希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。做女人最可贵的，是“莫欺少年穷”。如果不嫌弃男人年轻时候的穷苦，愿陪他走过人生最艰苦的岁月，这样的女人千万不能错过。而做男人最可贵的，是“莫嫌老来丑”。到年纪大时，男人已经辉煌，而女人却耗尽青春，这时候嫌人老丑，实在是狼心狗肺。所以说，女人懂相守，男人懂感恩，才是一辈子。这一天就快到来了你是否和我一样，盼望着某一天可以看到这样的画面……检查个毛呀！就是赶饭点来蹭饭来了！ 你说呢【下水道弃婴奇迹生还 生母面临处罚】4.6斤带着胎盘，浙江金华被卡在公厕下水道里的“59号小毛头”生还。3天后，生母被找到。警方表示：根据《刑法》第二百六十一条，对于年老、年幼或没有独立生活能力的人，负有扶养义务而拒绝扶养，情节恶劣的处五年以下有期徒刑、拘役或管制。风沙天伤不起！ 我在:你不去创业，不去冒险，不去接受新鲜事物，不去给身边的人带去正能量，整天挂着QQ，看看微信，逛逛淘宝，拿着包月的工资，干着不计流量的工作。千篇一律的重复着昨天的生活，干着80岁老人都能做的事，等着天上掉馅饼的美事，你要青春有毛用？——不要让未来的自己后悔！ 我在这里:转发微博情人离去永远不回来 无言无语叹息爱不再转发微博亚历山大大帝1.50米，查理大帝1.50米，拿破仑1.65米，墨索里尼1.60米，希特勒1.65米，杜鲁门1.63米，列宁1.64米，斯大林1.62米，赫鲁晓夫1.66米，普京1.70米，普希金1.65米，爱因斯坦1.64米，卢武铉1.68米，丰臣秀吉1.52米，鲁迅1.58米，孙中山1.58米，邓小平1.57米。身高重要还是不重要呢？（转）  //:一个哥们买了一台iPhone 4S，拆开包装后准备换上sim卡时，彻底凌乱了 转发微博河北：邯郸三级女警督田兰揭发公安局长杨俊海腐败 被以“泄露国家秘密罪”入狱 】“ 我已经被冤了十年、向各级组织访了十年...如今组织上是怎么对待我的？十年来我蒙冤受屈、忍饥挨饿、病了痛了，无人问津。二代身份证都不给我办，连打工的权利都被剥夺了，我该怎么生活...”转发微博【苹果新专利：根据人耳与设备距离自动调整iPhone音量】5月29日消息，美国专利和商标局通过了苹果新专利根据距离自动调整音频音量，该系统利用iPhone内置各种传感器侦测设备到人耳的距离，可以自动根据距离的不同增加或者降低iPhone音量，还可以自动在设备不同的扬声器之间切换，以达到最佳效果。 转发微博 话题详情:Leslie chan 太清楚家強了，每次他都說：家駒要他這樣，家駒報夢這樣，我真心送家駒一首故事也被他罵得狗血淋頭，明眼人都記得五年前那「個唱」，我和世荣在後台只獲派唱兩首，多心痛，我和世榮怒了，那不是紀念家駒嗎？其實只要你換少三四套華衣，我們就可多唱幾首。前天家駒報夢叫你要善待kolor。  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 今晚最后一个故事，送给那些喜欢一见钟情传说的人们。做女人最可贵的，是“莫欺少年穷”。如果不嫌弃男人年轻时候的穷苦，愿陪他走过人生最艰苦的岁月，这样的女人千万不能错过。而做男人最可贵的，是“莫嫌老来丑”。到年纪大时，男人已经辉煌，而女人却耗尽青春，这时候嫌人老丑，实在是狼心狗肺。所以说，女人懂相守，男人懂感恩，才是一辈子。这一天就快到来了你是否和我一样，盼望着某一天可以看到这样的画面……检查个毛呀！就是赶饭点来蹭饭来了！ 你说呢【下水道弃婴奇迹生还 生母面临处罚】4.6斤带着胎盘，浙江金华被卡在公厕下水道里的“59号小毛头”生还。3天后，生母被找到。警方表示：根据《刑法》第二百六十一条，对于年老、年幼或没有独立生活能力的人，负有扶养义务而拒绝扶养，情节恶劣的处五年以下有期徒刑、拘役或管制。风沙天伤不起！ 我在:你不去创业，不去冒险，不去接受新鲜事物，不去给身边的人带去正能量，整天挂着QQ，看看微信，逛逛淘宝，拿着包月的工资，干着不计流量的工作。千篇一律的重复着昨天的生活，干着80岁老人都能做的事，等着天上掉馅饼的美事，你要青春有毛用？——不要让未来的自己后悔！ 我在这里:转发微博情人离去永远不回来 无言无语叹息爱不再转发微博亚历山大大帝1.50米，查理大帝1.50米，拿破仑1.65米，墨索里尼1.60米，希特勒1.65米，杜鲁门1.63米，列宁1.64米，斯大林1.62米，赫鲁晓夫1.66米，普京1.70米，普希金1.65米，爱因斯坦1.64米，卢武铉1.68米，丰臣秀吉1.52米，鲁迅1.58米，孙中山1.58米，邓小平1.57米。身高重要还是不重要呢？（转）  //:一个哥们买了一台iPhone 4S，拆开包装后准备换上sim卡时，彻底凌乱了 转发微博河北：邯郸三级女警督田兰揭发公安局长杨俊海腐败 被以“泄露国家秘密罪”入狱 】“ 我已经被冤了十年、向各级组织访了十年...如今组织上是怎么对待我的？十年来我蒙冤受屈、忍饥挨饿、病了痛了，无人问津。二代身份证都不给我办，连打工的权利都被剥夺了，我该怎么生活...”转发微博【苹果新专利：根据人耳与设备距离自动调整iPhone音量】5月29日消息，美国专利和商标局通过了苹果新专利根据距离自动调整音频音量，该系统利用iPhone内置各种传感器侦测设备到人耳的距离，可以自动根据距离的不同增加或者降低iPhone音量，还可以自动在设备不同的扬声器之间切换，以达到最佳效果。 转发微博 话题详情:Leslie chan 太清楚家強了，每次他都說：家駒要他這樣，家駒報夢這樣，我真心送家駒一首故事也被他罵得狗血淋頭，明眼人都記得五年前那「個唱」，我和世荣在後台只獲派唱兩首，多心痛，我和世榮怒了，那不是紀念家駒嗎？其實只要你換少三四套華衣，我們就可多唱幾首。前天家駒報夢叫你要善待kolor。  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 今晚最后一个故事，送给那些喜欢一见钟情传说的人们。希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。《大连：英语老师超快语速公布成绩》：“卧槽，给跪了，神人……乐屁了” 视频 （分享来自于：）    我在这里:普及科普贴：一张图读懂 。。。  4秒内做不到的就放弃“屌丝”这个称号吧…… 「转」 过来围观下，这才是屁神嘛 默默转了不说话神回复！问：想开家超市，可周围都是连锁的，给超市起个什么名字能瞬间打败他们？！。。。神回复：超市入口。（转）【谁是你的“小心肝”】这一天，他大步流星走到小区门口。突闻物业保安大喊：“小心肝！小心肝！......”环顾四周只有自己，心里暗自琢磨：这保安是不是“同志”呀？！然后，不管不顾继续前走……可就在这时→ → ↓ ↓ 动态图 ↓ ↓ ← ← （via 交警陈清洲）脸晒黑了 我在这里:留不住人是当今大问题，不是留不住人才，连新毕业的大学生都留不住。经常听说分公司来10个大学生，半年不到都跑了。原因可能有90后的浮躁，但更多是待遇的低下造成，大学生拿到手不到2000，看老同事们2000多，不跑才叫傻。多年后，人员结构将出大问题，我似乎看到一帮老头老太太在机房值班、上街摆摊。转发微博早安！很多人总是不好意思直接说“我爱你”，现在搜狗君教你用46种语言来说！ 转发微博【养成让自己进步的10个习惯】1 永远不说不可能。2 凡事第一反应找方法，不是找借口。3 养成记录习惯，不太依赖脑袋。4 每天出门照镜子，给自己自信的微笑。5 每天自我反省。6 用心倾听，不打断别人的话，作个倾听高手。7 节俭定期存钱。8 开会坐前排。9 时刻微笑待人处事。10 遵守诚信，说到做到。   5月26日，2013中国锦州世界园林博览会接待参观人数88984人次转发微博【这样喝水最健康 ——每日喝水时间表】第一杯水:6:30（排毒又养颜）；第二杯水:8:30（体贴又健康）；第三杯水:11:00（解乏又放松）；第四杯水:12:50（减负又减肥）；第五杯水:15:00（提神又醒脑）；第六杯水:17:30（消化又吸收）；第七杯水:22:00（解毒，排泄，消化增进血液循环).转发微博【iPhone具有5倍数字放大功能】5月27日消息，美国发明家使用iPhone手机作为来复枪的瞄准镜，它叫做“Inteliscope适配系统”，售价69.95美元。射击者可使用iPhone手机作为瞄准镜获得天气状况：风速和风向，它具有5倍数字变焦，聚焦瞄准射击目标，内置GPS地图和指南针，还可视频记录并进行视频回放。《大连：英语老师超快语速公布成绩》：“卧槽，给跪了，神人……乐屁了” 视频 （分享来自于：）    我在这里:普及科普贴：一张图读懂 。。。  4秒内做不到的就放弃“屌丝”这个称号吧…… 「转」 过来围观下，这才是屁神嘛 默默转了不说话神回复！问：想开家超市，可周围都是连锁的，给超市起个什么名字能瞬间打败他们？！。。。神回复：超市入口。（转）【谁是你的“小心肝”】这一天，他大步流星走到小区门口。突闻物业保安大喊：“小心肝！小心肝！......”环顾四周只有自己，心里暗自琢磨：这保安是不是“同志”呀？！然后，不管不顾继续前走……可就在这时→ → ↓ ↓ 动态图 ↓ ↓ ← ← （via 交警陈清洲）脸晒黑了 我在这里:留不住人是当今大问题，不是留不住人才，连新毕业的大学生都留不住。经常听说分公司来10个大学生，半年不到都跑了。原因可能有90后的浮躁，但更多是待遇的低下造成，大学生拿到手不到2000，看老同事们2000多，不跑才叫傻。多年后，人员结构将出大问题，我似乎看到一帮老头老太太在机房值班、上街摆摊。转发微博早安！很多人总是不好意思直接说“我爱你”，现在搜狗君教你用46种语言来说！ 转发微博【养成让自己进步的10个习惯】1 永远不说不可能。2 凡事第一反应找方法，不是找借口。3 养成记录习惯，不太依赖脑袋。4 每天出门照镜子，给自己自信的微笑。5 每天自我反省。6 用心倾听，不打断别人的话，作个倾听高手。7 节俭定期存钱。8 开会坐前排。9 时刻微笑待人处事。10 遵守诚信，说到做到。   5月26日，2013中国锦州世界园林博览会接待参观人数88984人次转发微博【这样喝水最健康 ——每日喝水时间表】第一杯水:6:30（排毒又养颜）；第二杯水:8:30（体贴又健康）；第三杯水:11:00（解乏又放松）；第四杯水:12:50（减负又减肥）；第五杯水:15:00（提神又醒脑）；第六杯水:17:30（消化又吸收）；第七杯水:22:00（解毒，排泄，消化增进血液循环).转发微博【iPhone具有5倍数字放大功能】5月27日消息，美国发明家使用iPhone手机作为来复枪的瞄准镜，它叫做“Inteliscope适配系统”，售价69.95美元。射击者可使用iPhone手机作为瞄准镜获得天气状况：风速和风向，它具有5倍数字变焦，聚焦瞄准射击目标，内置GPS地图和指南针，还可视频记录并进行视频回放。希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。都是任务逼的！这种苦衷只有苦逼联通人才懂！悲哀！太他妈悲哀！连餐厅服务员都这待遇了，运营商基层员工该涨工资了！同意的转~【2013年全球最具价值品牌100强出炉】苹果第1；谷歌第2；IBM第3；麦当劳4；可口可乐第5；AT&T6；微软7；万宝路8；VISA9；中移动第10；亚马逊第14；沃尔玛第18；腾讯转发微博【北京出租车涨价几成定局 听证结果将在网上公布】北京出租车价格调整听证会23日举行。25名听证代表中，仅1人反对涨价，13人赞成2.3元/公里方案。从此前听证会惯例来看，出租车涨价几乎成定局。市发改委将在15日内将听证代表意见归纳整理上报市政府，由市政府作出决策。(新京报)转发微博【海南检方以涉嫌强奸罪公诉带小学生开房校长】5月24日，海南万宁市人民检察院披露，带小学生开房的陈在鹏、冯小松涉嫌犯罪案件，万宁市公安局已侦查终结，以涉嫌犯强奸罪移送万宁市人民检察院审查起诉。转发微博【为省4元车费给儿买书 老爸34℃高温睡马路】中午高温34度，武汉一民工大叔却在马路边睡得正香。大叔今年42岁，他说中午不回家能省4元车费给儿子买书。他看到读初三的儿子舍不得花钱买资料，只能借同学的心里很难受，干活太累，不睡没精神干活。他叮嘱记者：别把我写太苦，儿子看到不好。(武汉晚报)转发微博【灰飞烟未灭 小心潜伏的“三手烟”！】你知道什么是“三手烟”吗？人在室内吸烟后，烟雾中所含细小颗粒会留在衣服、头发、沙发上，这些源自烟草的有害物质就是“三手烟”。“三手烟”容易被儿童及其他不吸烟者吸入体内而影响健康。戳大图看详情，转给你关心的人吧！转发微博【他的生命停在6岁 却改变了5人命运】23日，6岁男孩小军豪在昆明第一人民医院去世，他的两个眼角膜、两侧肾脏和肝脏被无偿捐出，改变了5名患者的命运。而他也是云南年龄最小的器官捐献者。父母说，这是纪念儿子的另一种方式，能救他人是最大安慰。小宝贝，为你送别，愿在天堂安好！（云南网）转发微博【国际失踪儿童日：预防被拐】这是个让失踪儿童父母欲哭无泪的日子。每个失踪孩子的背后都是一个破碎的家庭。今年3月起，我国开始建立打拐DNA信息库。关注失踪儿童，预防更多悲剧发生，学习防拐常识！一起转发！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！都是任务逼的！这种苦衷只有苦逼联通人才懂！悲哀！太他妈悲哀！连餐厅服务员都这待遇了，运营商基层员工该涨工资了！同意的转~【2013年全球最具价值品牌100强出炉】苹果第1；谷歌第2；IBM第3；麦当劳4；可口可乐第5；AT&T6；微软7；万宝路8；VISA9；中移动第10；亚马逊第14；沃尔玛第18；腾讯转发微博【北京出租车涨价几成定局 听证结果将在网上公布】北京出租车价格调整听证会23日举行。25名听证代表中，仅1人反对涨价，13人赞成2.3元/公里方案。从此前听证会惯例来看，出租车涨价几乎成定局。市发改委将在15日内将听证代表意见归纳整理上报市政府，由市政府作出决策。(新京报)转发微博【海南检方以涉嫌强奸罪公诉带小学生开房校长】5月24日，海南万宁市人民检察院披露，带小学生开房的陈在鹏、冯小松涉嫌犯罪案件，万宁市公安局已侦查终结，以涉嫌犯强奸罪移送万宁市人民检察院审查起诉。转发微博【为省4元车费给儿买书 老爸34℃高温睡马路】中午高温34度，武汉一民工大叔却在马路边睡得正香。大叔今年42岁，他说中午不回家能省4元车费给儿子买书。他看到读初三的儿子舍不得花钱买资料，只能借同学的心里很难受，干活太累，不睡没精神干活。他叮嘱记者：别把我写太苦，儿子看到不好。(武汉晚报)转发微博【灰飞烟未灭 小心潜伏的“三手烟”！】你知道什么是“三手烟”吗？人在室内吸烟后，烟雾中所含细小颗粒会留在衣服、头发、沙发上，这些源自烟草的有害物质就是“三手烟”。“三手烟”容易被儿童及其他不吸烟者吸入体内而影响健康。戳大图看详情，转给你关心的人吧！转发微博【他的生命停在6岁 却改变了5人命运】23日，6岁男孩小军豪在昆明第一人民医院去世，他的两个眼角膜、两侧肾脏和肝脏被无偿捐出，改变了5名患者的命运。而他也是云南年龄最小的器官捐献者。父母说，这是纪念儿子的另一种方式，能救他人是最大安慰。小宝贝，为你送别，愿在天堂安好！（云南网）转发微博【国际失踪儿童日：预防被拐】这是个让失踪儿童父母欲哭无泪的日子。每个失踪孩子的背后都是一个破碎的家庭。今年3月起，我国开始建立打拐DNA信息库。关注失踪儿童，预防更多悲剧发生，学习防拐常识！一起转发！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。转发微博【拖延有时是件好事】做事拖延是个坏习惯，但是有些事拖一会儿反而更健康。做以下五件事时，不妨拖一会儿再做，对身体健康大有裨益：1.手机响3秒再接。2.发火前先数10个数。3.醒后躺5分钟再起床。4.刷牙哼完半首歌。5.炒完菜油烟机再开5分钟。By生命时报转发微博【新闻联播：刘云山会见金正恩特使崔龙海】中共中央政治局常委、中央书记处书记刘云山今日下午会见金正恩特使崔龙海指出，望尽早重启六方会谈；崔龙海称访华系改善、巩固发展朝中关系，愿接受中方建议同有关各方对话。转发微博前不久刚刚发布的GALAXY S4，最为吸引人的便是眼球/手腕滚动、智能暂停的功能了。眼球/手腕滚动：当眼睛盯住屏幕时，可通过眼球滚动或是手腕的转动使屏幕也随之滚动，省去用手滑动屏幕的烦恼。智能暂停：当用户看视频时，眼睛离开屏幕视频则会自动停止，而再次看屏幕视频会重新播放。转发微博【北京市7月坐公交地铁可“刷手机”】这种将于近期面市的手机一卡通，可在多种场合用手机“刷机消费”。只要安装一个手机壳或是手机挂坠，再下载一个客户端软件，即可直接用手机在普通公交一卡通使用范围内完成电子支付，更为方便的是不必找充值点，可用软件通过电子银行等给手机一卡通充值。 转发微博【苹果动真格了：必须禁售Galaxy S4】美国媒体报道，为了达到禁售的目的，苹果对AT&T、T-Mobile以及Sprint在售的Galaxy S4都进行了测试，最后他们给出了这样的结果，首先三星侵犯了苹果的8086604和6847959号专利，而这是涉及Siri在电脑系统中检索信息的通用界面问题转发微博【印度Reliance Jio将推TD-LTE服务】据外媒报道，印度信实工业旗下电信公司Reliance Jio已坚定了TD-LTE服务推出计划，承诺将于本财年在印度四个主要城市——德里、孟买、加尔各答和贾姆讷格尔推出4G服务。在未来2-3年将投资约700亿印度卢比（约合77亿人民币）。（C114艾斯）转发微博【山寨手机厂商萎靡：联发科5月出货量将减少20%】由于中国大陆部分厂商从5月起下调智能手机出货量，再加之中国移动之前宣布停止补贴3.5英寸以下单核智能手机，芯片厂商联发科本月出货量预计将减少20%。 腿怎么样？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！打虎石水库很壮观 我在:疲惫疲惫、返回返回 我在:转发微博【拖延有时是件好事】做事拖延是个坏习惯，但是有些事拖一会儿反而更健康。做以下五件事时，不妨拖一会儿再做，对身体健康大有裨益：1.手机响3秒再接。2.发火前先数10个数。3.醒后躺5分钟再起床。4.刷牙哼完半首歌。5.炒完菜油烟机再开5分钟。By生命时报转发微博【新闻联播：刘云山会见金正恩特使崔龙海】中共中央政治局常委、中央书记处书记刘云山今日下午会见金正恩特使崔龙海指出，望尽早重启六方会谈；崔龙海称访华系改善、巩固发展朝中关系，愿接受中方建议同有关各方对话。转发微博前不久刚刚发布的GALAXY S4，最为吸引人的便是眼球/手腕滚动、智能暂停的功能了。眼球/手腕滚动：当眼睛盯住屏幕时，可通过眼球滚动或是手腕的转动使屏幕也随之滚动，省去用手滑动屏幕的烦恼。智能暂停：当用户看视频时，眼睛离开屏幕视频则会自动停止，而再次看屏幕视频会重新播放。转发微博【北京市7月坐公交地铁可“刷手机”】这种将于近期面市的手机一卡通，可在多种场合用手机“刷机消费”。只要安装一个手机壳或是手机挂坠，再下载一个客户端软件，即可直接用手机在普通公交一卡通使用范围内完成电子支付，更为方便的是不必找充值点，可用软件通过电子银行等给手机一卡通充值。 转发微博【苹果动真格了：必须禁售Galaxy S4】美国媒体报道，为了达到禁售的目的，苹果对AT&T、T-Mobile以及Sprint在售的Galaxy S4都进行了测试，最后他们给出了这样的结果，首先三星侵犯了苹果的8086604和6847959号专利，而这是涉及Siri在电脑系统中检索信息的通用界面问题转发微博【印度Reliance Jio将推TD-LTE服务】据外媒报道，印度信实工业旗下电信公司Reliance Jio已坚定了TD-LTE服务推出计划，承诺将于本财年在印度四个主要城市——德里、孟买、加尔各答和贾姆讷格尔推出4G服务。在未来2-3年将投资约700亿印度卢比（约合77亿人民币）。（C114艾斯）转发微博【山寨手机厂商萎靡：联发科5月出货量将减少20%】由于中国大陆部分厂商从5月起下调智能手机出货量，再加之中国移动之前宣布停止补贴3.5英寸以下单核智能手机，芯片厂商联发科本月出货量预计将减少20%。 腿怎么样？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！打虎石水库很壮观 我在:疲惫疲惫、返回返回 我在:希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。转发微博如果哪一天你突然想起我，请拿起手机拨通我的号码，哪怕我再忙再没空，只要你一句“我请你吃饭”，我都会风雨无阻的出现在你的面前——这是我对朋友一生一世的承诺！！！「转」转发微博【小孩子嘴里冒出的话让我惊叹】：我的10岁的小朋友跟她最要好的朋友闹不愉快了，回家流着泪说“我有时觉得自己没一个可信赖的朋友”我回答说“妈妈就是你最值得信赖的朋友啊”“这我知道”她哭着说“但妈妈和朋友还是不一样的，我们之间依旧存在一厘米的距离。”全文    周末能否按时走起！全看你了 大奶同需碎片 每天走起！你有信仰就年轻，疑惑就年老。有自信就年轻，畏惧就年老。有希望就年轻，绝望就年老。岁月刻蚀的不过是你的皮肤，但如果失去了热忱，你的灵魂就不再年轻。（转）还是那句话，千万不要让老爸带孩子。。。「转」 成熟与年龄无关，而是一种阅历。阅，智慧；历，经历。经一事长一智，智慧在经历中成长。大智者，举一反三，一叶知秋。空有经历而无智慧者，三百六十当，一当不同一当。成熟的人，在经历中积累智慧，用智慧甄别、包容万象。完美的人，看透却不看破。最优秀的人未必完美，但一定比别人完美。“虚惊一场”这四个字是人世间最美好的成语，比起什么兴高采烈，五彩缤纷，一帆风顺都要美好百倍。你可懂什么叫失去？—— 韩寒转发微博【今日小满，记得“夏不坐木”！】小满之后，尽量少坐户外木椅。由于气温升高，雨水增多，久置露天的木质椅凳会因露打雨淋含较多水分，虽然表面干燥，但经太阳一晒，便会散发潮气。长久坐在上面，容易诱发皮肤病、痔疮、风湿和关节炎等。如果想晒晒太阳或稍作休息，坐时别忘加层垫子。转发微博【《合伙人》票房三天破亿】由陈可辛执导，黄晓明、邓超、佟大为主演的《中国合伙人》势头火爆，不仅力压《钢铁侠3》登顶周票房冠军，也完胜同期上映的《遗落战境》。该片被誉为男版《致青春》，有人观影两部青春片后说：女人的青春，出了校园就结束了；男人的青春，出了校园才开始。你是这样认为吗？转发微博转发微博【中国移动3G用户4月创新低】2013年每月新增3G用户：1月705万户；2月951万户；3月988万户；4月565万户……各种迹象显示，2013年9月全新起点——100个城市4G商用，中国移动窝囊憋屈的日子就要结束，扬眉吐气的日子快要来到？转发微博【习近平、奥巴马将举行中美元首会晤】外交部发言人宣布，应特立尼达和多巴哥共和国总统、哥斯达黎加共和国总统、墨西哥合众国总统、美利坚合众国总统邀请，习近平将于5月31日至6月6日对特立尼达和多巴哥、哥斯达黎加、墨西哥三国进行国事访问，并于6月7日至8日在美同奥巴马总统举行会晤。(外交部网站)转发微博【船主称朝鲜释放中方船员 官方尚未证实此消息】据“辽普渔25222”船主称，凌晨3点50分接到船长电话，朝鲜已释放被扣的中方船只和船员，船长称他们已返航，十几天中，朝方限制船员自由，返航时发现船上柴油大部分被盗走。目前，中国外交部、中国驻朝大使馆暂时未证实此消息。转发微博【运营商员工十个不愿回答的问题】这月你发展了几户？今年到手拿了多少钱？咋又被投诉了？渠道拓展咋还是老样？你们手机是发的吧，打电话不要钱吧？垄断企业福利不错吧？你们单位给修福利房吧？休假了吗？你们上班没鸭梨吧？屁屁体弄好了么？排名又落后了？周末摆摊加班费不少吧？转发微博如果哪一天你突然想起我，请拿起手机拨通我的号码，哪怕我再忙再没空，只要你一句“我请你吃饭”，我都会风雨无阻的出现在你的面前——这是我对朋友一生一世的承诺！！！「转」转发微博【小孩子嘴里冒出的话让我惊叹】：我的10岁的小朋友跟她最要好的朋友闹不愉快了，回家流着泪说“我有时觉得自己没一个可信赖的朋友”我回答说“妈妈就是你最值得信赖的朋友啊”“这我知道”她哭着说“但妈妈和朋友还是不一样的，我们之间依旧存在一厘米的距离。”全文    周末能否按时走起！全看你了 大奶同需碎片 每天走起！你有信仰就年轻，疑惑就年老。有自信就年轻，畏惧就年老。有希望就年轻，绝望就年老。岁月刻蚀的不过是你的皮肤，但如果失去了热忱，你的灵魂就不再年轻。（转）还是那句话，千万不要让老爸带孩子。。。「转」 成熟与年龄无关，而是一种阅历。阅，智慧；历，经历。经一事长一智，智慧在经历中成长。大智者，举一反三，一叶知秋。空有经历而无智慧者，三百六十当，一当不同一当。成熟的人，在经历中积累智慧，用智慧甄别、包容万象。完美的人，看透却不看破。最优秀的人未必完美，但一定比别人完美。“虚惊一场”这四个字是人世间最美好的成语，比起什么兴高采烈，五彩缤纷，一帆风顺都要美好百倍。你可懂什么叫失去？—— 韩寒转发微博【今日小满，记得“夏不坐木”！】小满之后，尽量少坐户外木椅。由于气温升高，雨水增多，久置露天的木质椅凳会因露打雨淋含较多水分，虽然表面干燥，但经太阳一晒，便会散发潮气。长久坐在上面，容易诱发皮肤病、痔疮、风湿和关节炎等。如果想晒晒太阳或稍作休息，坐时别忘加层垫子。转发微博【《合伙人》票房三天破亿】由陈可辛执导，黄晓明、邓超、佟大为主演的《中国合伙人》势头火爆，不仅力压《钢铁侠3》登顶周票房冠军，也完胜同期上映的《遗落战境》。该片被誉为男版《致青春》，有人观影两部青春片后说：女人的青春，出了校园就结束了；男人的青春，出了校园才开始。你是这样认为吗？转发微博转发微博【中国移动3G用户4月创新低】2013年每月新增3G用户：1月705万户；2月951万户；3月988万户；4月565万户……各种迹象显示，2013年9月全新起点——100个城市4G商用，中国移动窝囊憋屈的日子就要结束，扬眉吐气的日子快要来到？转发微博【习近平、奥巴马将举行中美元首会晤】外交部发言人宣布，应特立尼达和多巴哥共和国总统、哥斯达黎加共和国总统、墨西哥合众国总统、美利坚合众国总统邀请，习近平将于5月31日至6月6日对特立尼达和多巴哥、哥斯达黎加、墨西哥三国进行国事访问，并于6月7日至8日在美同奥巴马总统举行会晤。(外交部网站)转发微博【船主称朝鲜释放中方船员 官方尚未证实此消息】据“辽普渔25222”船主称，凌晨3点50分接到船长电话，朝鲜已释放被扣的中方船只和船员，船长称他们已返航，十几天中，朝方限制船员自由，返航时发现船上柴油大部分被盗走。目前，中国外交部、中国驻朝大使馆暂时未证实此消息。转发微博【运营商员工十个不愿回答的问题】这月你发展了几户？今年到手拿了多少钱？咋又被投诉了？渠道拓展咋还是老样？你们手机是发的吧，打电话不要钱吧？垄断企业福利不错吧？你们单位给修福利房吧？休假了吗？你们上班没鸭梨吧？屁屁体弄好了么？排名又落后了？周末摆摊加班费不少吧？希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。那中吗明天 5月20号/如果你曾经喜欢过我，留个"…"我不会说出去/如果你现在喜欢我，留个"！"我开始留意你/如果你想知道我是否喜欢你，留个"？"我会答复你/如果你觉得我们走到尽头，留个"。"我不会打扰你。不管电话，短信，微信'我都期待，那一句/我爱你/*无论友情还是爱情亦或亲情。难得的浪漫节日玩得起的转转发微博作为老乡的韩红与黄晓明在《中国梦之声》节目中同样担任导师，可谓缘分不浅。两人在节目现场也是十分亲密毫不避嫌，韩红不但时不时轻拍黄晓明的背，或干脆靠在黄晓明的肩膀上，兴起时还直接捧起黄晓明的脸蛋直接亲了上去。转发微博【使用网银时电脑忽异常？赶紧拔网线！】近年来，克隆银行卡罪案逐年上升，尤其针对“网银”，通过木马程序远程控制电脑后，即使用U盾也无济于事，银行卡信息一样会被盗用。警方提醒，当使用网银时如电脑突现不正常的显示（如花屏等），要立刻拔掉网线和电源。转发微博【宝马拦腰撞上公交 公交无碍宝马损毁严重】宝马车遇上公交车，狭路相逢，谁更胜一筹？昨日，大连某街道上演了这样的一幕，一辆宝马车突然从侧面道路驶出，直接撞在公交车后门，所幸事故中无人受伤。不过您看这幅图，公交车并无大碍，可怜的宝马车，悲催地哭泣了……一个温顺女人变得泼辣，一定是男人不争气，她不得不出头。一个纯洁、清高女人变得恶俗，一定是男人档次不够高。相反，一个平庸女人，相貌变得可爱，眼睛变得灵光，举手投足变得有风度，一定有一个好男人。------ 男人要知道，女人的美有你一半的功劳，她的丑也有你一半的过错。转发微博【下代卡皇驾到！英伟达游戏群英会开幕】泡泡网显卡频道5月18日 一年一度的英伟达游戏群英会于5月18日上午10点30分在上海盛大开幕，泡泡网记者应邀抵达上海做现场报道。今年是第三届的游戏群英会，本次盛会主要是以游戏为主线，包含一系列最流... //:没看到过联通下发此文件的请举手，打10010也不清楚的请举手！目测这个业务要火！  怎么看？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博放下你的浮躁 放下你的懒惰 放下你的三分钟热度 放空你禁不住诱惑的大脑 放开你容易被任何事物吸引的眼睛 放淡你什么都想聊两句八卦的嘴巴 静下心来好好做你该做的事 如果你也觉得自己该努力了的话 早安 我在这里:今天三巨头聚首呗    我在这里:那中吗明天 5月20号/如果你曾经喜欢过我，留个"…"我不会说出去/如果你现在喜欢我，留个"！"我开始留意你/如果你想知道我是否喜欢你，留个"？"我会答复你/如果你觉得我们走到尽头，留个"。"我不会打扰你。不管电话，短信，微信'我都期待，那一句/我爱你/*无论友情还是爱情亦或亲情。难得的浪漫节日玩得起的转转发微博作为老乡的韩红与黄晓明在《中国梦之声》节目中同样担任导师，可谓缘分不浅。两人在节目现场也是十分亲密毫不避嫌，韩红不但时不时轻拍黄晓明的背，或干脆靠在黄晓明的肩膀上，兴起时还直接捧起黄晓明的脸蛋直接亲了上去。转发微博【使用网银时电脑忽异常？赶紧拔网线！】近年来，克隆银行卡罪案逐年上升，尤其针对“网银”，通过木马程序远程控制电脑后，即使用U盾也无济于事，银行卡信息一样会被盗用。警方提醒，当使用网银时如电脑突现不正常的显示（如花屏等），要立刻拔掉网线和电源。转发微博【宝马拦腰撞上公交 公交无碍宝马损毁严重】宝马车遇上公交车，狭路相逢，谁更胜一筹？昨日，大连某街道上演了这样的一幕，一辆宝马车突然从侧面道路驶出，直接撞在公交车后门，所幸事故中无人受伤。不过您看这幅图，公交车并无大碍，可怜的宝马车，悲催地哭泣了……一个温顺女人变得泼辣，一定是男人不争气，她不得不出头。一个纯洁、清高女人变得恶俗，一定是男人档次不够高。相反，一个平庸女人，相貌变得可爱，眼睛变得灵光，举手投足变得有风度，一定有一个好男人。------ 男人要知道，女人的美有你一半的功劳，她的丑也有你一半的过错。转发微博【下代卡皇驾到！英伟达游戏群英会开幕】泡泡网显卡频道5月18日 一年一度的英伟达游戏群英会于5月18日上午10点30分在上海盛大开幕，泡泡网记者应邀抵达上海做现场报道。今年是第三届的游戏群英会，本次盛会主要是以游戏为主线，包含一系列最流... //:没看到过联通下发此文件的请举手，打10010也不清楚的请举手！目测这个业务要火！  怎么看？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博放下你的浮躁 放下你的懒惰 放下你的三分钟热度 放空你禁不住诱惑的大脑 放开你容易被任何事物吸引的眼睛 放淡你什么都想聊两句八卦的嘴巴 静下心来好好做你该做的事 如果你也觉得自己该努力了的话 早安 我在这里:今天三巨头聚首呗    我在这里:希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！吃多了 游不动早饭就是不能混过去！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！累！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！吃多了 游不动早饭就是不能混过去！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！累！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。这么早就困了一见钟情这种事 浪漫 但不一定长久 日久生情这种事 很难 却更难分开 一见钟情永远和外貌有关 日久生情永远和习惯有关 越缓慢的爱上一个人就爱的越长久 爱情可以有一瞬间 但真情却需要用时间浇灌——王小波郭富城与恋爱七年的熊黛林分手后，是这样总结这段感情的：“一双鞋不合脚时，成天穿都会不舒服，你都就会想换一双舒服的鞋。硬撑着穿只会流血，感情世界也是一样。”网友神评：……大哥！一双不合脚的鞋，你已经穿了七年了！！！好意思就这么拿去退货么！！！！【12种不良沟通】1、忌居高临下；2、忌自我炫耀；3、忌心不在焉；4、忌口若悬河；5、忌搔首弄姿；6、忌挖苦嘲弄；7、忌言不由衷；8、忌故弄玄虚；9、忌冷暖不均；10、忌短话长谈；11、忌问薪水财产；12、忌谈婚姻年龄。你会沟通吗？【养成进步的习惯】1永远不说不可能。2凡事第一反应找方法，不是找借口。3养成记录习惯，不太依赖脑袋。4每天出门照镜子，给自己自信的微笑。5每天自我反省。6用心倾听，不打断别人的话，作个倾听高手。7节俭定期存钱。8遵守诚信，说到做到。9时刻微笑待人处事。10开会坐前排。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！这么早就困了一见钟情这种事 浪漫 但不一定长久 日久生情这种事 很难 却更难分开 一见钟情永远和外貌有关 日久生情永远和习惯有关 越缓慢的爱上一个人就爱的越长久 爱情可以有一瞬间 但真情却需要用时间浇灌——王小波郭富城与恋爱七年的熊黛林分手后，是这样总结这段感情的：“一双鞋不合脚时，成天穿都会不舒服，你都就会想换一双舒服的鞋。硬撑着穿只会流血，感情世界也是一样。”网友神评：……大哥！一双不合脚的鞋，你已经穿了七年了！！！好意思就这么拿去退货么！！！！【12种不良沟通】1、忌居高临下；2、忌自我炫耀；3、忌心不在焉；4、忌口若悬河；5、忌搔首弄姿；6、忌挖苦嘲弄；7、忌言不由衷；8、忌故弄玄虚；9、忌冷暖不均；10、忌短话长谈；11、忌问薪水财产；12、忌谈婚姻年龄。你会沟通吗？【养成进步的习惯】1永远不说不可能。2凡事第一反应找方法，不是找借口。3养成记录习惯，不太依赖脑袋。4每天出门照镜子，给自己自信的微笑。5每天自我反省。6用心倾听，不打断别人的话，作个倾听高手。7节俭定期存钱。8遵守诚信，说到做到。9时刻微笑待人处事。10开会坐前排。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。 男友今天连玩了8个小时的LOL，刚才跟我一起路过路边的草丛时就快速的躲了进去……  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！6000万啊早安，各位！今天是2013年5月7日星期二，限行尾号0和5。据市气象台最新资料显示，今天，北京多云间晴，大部分时间以多云为主。最高气温可升至30℃，最低气温为17℃。夏天，悄悄地来到了我们身边。同时，今天北京总体的扩散条件仍然比较差，预计在中度污染级别。@李洪洋  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！农夫山泉有点咸 毕加索是永远的处女，莎士比亚是永远的处男是什么意思？ 坑爹得玩意 //:      这是真的吗？【转发就有机会得到iphone5和ipad4】本公司刚刚开张，为了得到更多的关注度，我决定：转发此微博@ 好友的粉丝就有机会得到这台iphone5和ipad4，周二公布得到ipad4的幸运者，周五公布得到iphone5的幸运者！转发微博【想励志就分享！】5月不减肥，6月徒伤悲，7月徒伤悲，8月徒伤悲......夏天到了，你准备好减肥了吗？管住嘴，迈开腿，远离垃圾食品，合理加强运动。把这组励志图片保存起来，每天看一次，你就有减肥的动力了！「转」 分享网易新闻:「北京行人闯红灯今起全面开罚」  分享网易新闻:「"愁死博尔特"5秒绿灯延为48秒」  分享网易新闻:「公安部:1本驾照最多为3车销分」    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 男友今天连玩了8个小时的LOL，刚才跟我一起路过路边的草丛时就快速的躲了进去……  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！6000万啊早安，各位！今天是2013年5月7日星期二，限行尾号0和5。据市气象台最新资料显示，今天，北京多云间晴，大部分时间以多云为主。最高气温可升至30℃，最低气温为17℃。夏天，悄悄地来到了我们身边。同时，今天北京总体的扩散条件仍然比较差，预计在中度污染级别。@李洪洋  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！农夫山泉有点咸 毕加索是永远的处女，莎士比亚是永远的处男是什么意思？ 坑爹得玩意 //:      这是真的吗？【转发就有机会得到iphone5和ipad4】本公司刚刚开张，为了得到更多的关注度，我决定：转发此微博@ 好友的粉丝就有机会得到这台iphone5和ipad4，周二公布得到ipad4的幸运者，周五公布得到iphone5的幸运者！转发微博【想励志就分享！】5月不减肥，6月徒伤悲，7月徒伤悲，8月徒伤悲......夏天到了，你准备好减肥了吗？管住嘴，迈开腿，远离垃圾食品，合理加强运动。把这组励志图片保存起来，每天看一次，你就有减肥的动力了！「转」 分享网易新闻:「北京行人闯红灯今起全面开罚」  分享网易新闻:「"愁死博尔特"5秒绿灯延为48秒」  分享网易新闻:「公安部:1本驾照最多为3车销分」    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。这世上最离谱的分手理由，就是“不合适”三个字。无论你做了多少改变，有过多少忍让，人家就用这三个字，抹杀了你全部时光。真实、不可能完美。   【赵红霞已移送检察院 雷政富被勒索300万】记者今天获悉，“重庆不雅视频案”赵红霞涉嫌敲诈勒索一案已由重庆市公安局移送至重庆市检察院第一分院，进入审查起诉阶段。据调查此案两名被害人共计被勒索500万元人民币。其中一人是北碚区原区委书记雷政富,被勒索300万元人民币;另一人也是官员。(记者李婧)【人际交往定律】1.沉默定律：遇到不该争的人或事，最好的选择是沉默。2.失忆定律：赶上特殊的情境与环境，最没有后果的回答就是“我忘了”。3.微笑定律：谈话或谈判时遇到了难缠的对手又不好回避时，最好的应对是微笑；4.感怀定律：对方烦躁时递给他一支烟或一杯水，气氛就会缓解移动有钱【广州移动总经理被带走 中移动高管落马第13人】据记者了解，中国移动广州公司总经理李欣泽已经于“五一”前夕被有关部门带走。“4月27日晚上，有关部门从家里把李欣泽带走。”知情人士向记者透露。这已经是中国移动自从前董事长张春江于2010年被“双规”之后，“出事”的第13个中国移动高管！！！坑全家佩戴谷歌眼镜（Google Glass）的前后  上班就是看电视    新浪这么卡怎么整的 看直播：  我看到了这里：   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！踏上回家路！   我在:  2B情侣表情多 我在:这世上最离谱的分手理由，就是“不合适”三个字。无论你做了多少改变，有过多少忍让，人家就用这三个字，抹杀了你全部时光。真实、不可能完美。   【赵红霞已移送检察院 雷政富被勒索300万】记者今天获悉，“重庆不雅视频案”赵红霞涉嫌敲诈勒索一案已由重庆市公安局移送至重庆市检察院第一分院，进入审查起诉阶段。据调查此案两名被害人共计被勒索500万元人民币。其中一人是北碚区原区委书记雷政富,被勒索300万元人民币;另一人也是官员。(记者李婧)【人际交往定律】1.沉默定律：遇到不该争的人或事，最好的选择是沉默。2.失忆定律：赶上特殊的情境与环境，最没有后果的回答就是“我忘了”。3.微笑定律：谈话或谈判时遇到了难缠的对手又不好回避时，最好的应对是微笑；4.感怀定律：对方烦躁时递给他一支烟或一杯水，气氛就会缓解移动有钱【广州移动总经理被带走 中移动高管落马第13人】据记者了解，中国移动广州公司总经理李欣泽已经于“五一”前夕被有关部门带走。“4月27日晚上，有关部门从家里把李欣泽带走。”知情人士向记者透露。这已经是中国移动自从前董事长张春江于2010年被“双规”之后，“出事”的第13个中国移动高管！！！坑全家佩戴谷歌眼镜（Google Glass）的前后  上班就是看电视    新浪这么卡怎么整的 看直播：  我看到了这里：   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！踏上回家路！   我在:  2B情侣表情多 我在:希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。情非得已 我在:现在的我.很相信顺其自然，别说我不在意，就算在意了又能怎样，我只不过是把一切看得更开了.看看地震局在干嘛中国地震局在干嘛？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！		     喜欢了1张 的有声照片		 		     回复了1个帖子		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 情非得已 我在:现在的我.很相信顺其自然，别说我不在意，就算在意了又能怎样，我只不过是把一切看得更开了.看看地震局在干嘛中国地震局在干嘛？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！		     喜欢了1张 的有声照片		 		     回复了1个帖子		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。【6岁孩子发现车内邻座男子人头失踪：座上仅剩身子】 (分享自   )送礼了！ //:前几天不强烈要求收费了？ //【工信部：微信是否收费由经营者决定 政府不干预】 (分享自   )中国联通沃门户救灾寻人平台在全面整合运营商10010寻人数据基础上已打通共享多家（百度、360、一淘、新浪、搜狗等）互联网寻人平台的寻人数据。手机登陆沃门户www.wo.com.cn 救灾寻人【报平安】、【登记寻人】转发微博【“屋坚强”！震中一座百年老宅巍然屹立】7户张姓人家震后在这里照常生活。张家大院为瓦木结构四合院，坐落于芦山县龙门乡古城村山脚下，主人之一张大金说：“建于清朝同治年间的老宅，在地震中除了屋脊脱落几块瓦片外，没有任何损伤。”长征期间，这里曾是红30军司令部。（新闻晨报）现在的我，不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁。阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路。一切都好，真的，都很好。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！又是一天呐！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！校内上看到个某大学的孩子为防舍友投毒………「转」 我在这里: 我在这里: 【7个有效的戒烟方法】1、每天喝6-8杯水；2、每天洗温水浴，忍不住烟瘾时可立即淋裕；3、在戒烟当中要充分休息，生活要有规律；4、饭后到户外散步，做深呼吸15分钟；5、不可喝刺激性饮料，改喝牛奶、新鲜果汁和谷类饮料；6、尽量避免吃家禽类食物、油炸食物；7、多吃维生素B群，能安定神经。【6岁孩子发现车内邻座男子人头失踪：座上仅剩身子】 (分享自   )送礼了！ //:前几天不强烈要求收费了？ //【工信部：微信是否收费由经营者决定 政府不干预】 (分享自   )中国联通沃门户救灾寻人平台在全面整合运营商10010寻人数据基础上已打通共享多家（百度、360、一淘、新浪、搜狗等）互联网寻人平台的寻人数据。手机登陆沃门户www.wo.com.cn 救灾寻人【报平安】、【登记寻人】转发微博【“屋坚强”！震中一座百年老宅巍然屹立】7户张姓人家震后在这里照常生活。张家大院为瓦木结构四合院，坐落于芦山县龙门乡古城村山脚下，主人之一张大金说：“建于清朝同治年间的老宅，在地震中除了屋脊脱落几块瓦片外，没有任何损伤。”长征期间，这里曾是红30军司令部。（新闻晨报）现在的我，不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁。阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路。一切都好，真的，都很好。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！又是一天呐！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！校内上看到个某大学的孩子为防舍友投毒………「转」 我在这里: 我在这里: 【7个有效的戒烟方法】1、每天喝6-8杯水；2、每天洗温水浴，忍不住烟瘾时可立即淋裕；3、在戒烟当中要充分休息，生活要有规律；4、饭后到户外散步，做深呼吸15分钟；5、不可喝刺激性饮料，改喝牛奶、新鲜果汁和谷类饮料；6、尽量避免吃家禽类食物、油炸食物；7、多吃维生素B群，能安定神经。希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。【雅安，我能为你做些什么？】1.72小时内，非专业救援人员，请您不要往雅安方向行进，做好应急准备即可。2.当地不少通讯设施毁坏，请尽量使用短信、微博、微信，不要占用电话线路，可以用天气通实景直接发布求助，免登陆3.雅安周边交通拥堵，无关车辆请为救援车辆让出生命救援通道 转发微博【芦山地震现场直击：县医院挤满伤员】芦山县老城区和龙门镇的多数房屋倒塌，新区房屋部分坍塌，上空有救灾直升机盘旋。芦山县人民医院内挤满了人，很多伤员都在医院的空地上或户外帐篷中。医院成为临时指挥中心。由于芦山县医院救援能力有限，更多伤员被运往雅安。转发微博李克强带队赶往灾区，专机已经起飞！挺住，雅安！据说太原一哥们进网吧时还是夏天，通宵了一晚上，出来时成了冬天了。「转」 转发微博【李克强乘专机前往灾区】中共中央政治局常委、国务院总理李克强于今日12时30分乘专机前往四川雅安地震灾区。（央视）造成数百人伤亡，微博直击一线！成雅高速拥堵，请非专业车辆绕行；四川线路繁忙，多用短信少打电话。以微博之力传递救援信息，团结每一份力量为。此刻祈福雅安，愿雅安一切平安   我在这里:     ！祈祷祈福！你在那里还好吗？ 我在这里:祈祷祈福！你在那里还好吗？ 我在这里:骑行到此一游！ 我在这里:骑行到此一游 我在这里:骑行到此一游 我在这里:太狂了！【雷军：我们做的是海鲜行业】4月19日消息，小米CEO雷军表示，对这个行业略有了解的人都知道我们做的是海鲜行业，一天不卖就臭了，在海鲜的行业谁能囤货不卖呢？雷军指出，之所以产能总是跟不上排队用户是因为下单和供货之间有12到14周时间差，今天我们销售的货三四个月以前就下了单。（财富中文网）  推荐给你们    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【雅安，我能为你做些什么？】1.72小时内，非专业救援人员，请您不要往雅安方向行进，做好应急准备即可。2.当地不少通讯设施毁坏，请尽量使用短信、微博、微信，不要占用电话线路，可以用天气通实景直接发布求助，免登陆3.雅安周边交通拥堵，无关车辆请为救援车辆让出生命救援通道 转发微博【芦山地震现场直击：县医院挤满伤员】芦山县老城区和龙门镇的多数房屋倒塌，新区房屋部分坍塌，上空有救灾直升机盘旋。芦山县人民医院内挤满了人，很多伤员都在医院的空地上或户外帐篷中。医院成为临时指挥中心。由于芦山县医院救援能力有限，更多伤员被运往雅安。转发微博李克强带队赶往灾区，专机已经起飞！挺住，雅安！据说太原一哥们进网吧时还是夏天，通宵了一晚上，出来时成了冬天了。「转」 转发微博【李克强乘专机前往灾区】中共中央政治局常委、国务院总理李克强于今日12时30分乘专机前往四川雅安地震灾区。（央视）造成数百人伤亡，微博直击一线！成雅高速拥堵，请非专业车辆绕行；四川线路繁忙，多用短信少打电话。以微博之力传递救援信息，团结每一份力量为。此刻祈福雅安，愿雅安一切平安   我在这里:     ！祈祷祈福！你在那里还好吗？ 我在这里:祈祷祈福！你在那里还好吗？ 我在这里:骑行到此一游！ 我在这里:骑行到此一游 我在这里:骑行到此一游 我在这里:太狂了！【雷军：我们做的是海鲜行业】4月19日消息，小米CEO雷军表示，对这个行业略有了解的人都知道我们做的是海鲜行业，一天不卖就臭了，在海鲜的行业谁能囤货不卖呢？雷军指出，之所以产能总是跟不上排队用户是因为下单和供货之间有12到14周时间差，今天我们销售的货三四个月以前就下了单。（财富中文网）  推荐给你们    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。羽泉的老歌又该被从新翻出来，奔跑了，冷酷了，  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！天秀山之恋！ 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！真折腾这一天  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！羽泉的老歌又该被从新翻出来，奔跑了，冷酷了，  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！天秀山之恋！ 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！真折腾这一天  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。   三胖你怎么看？【专家称朝鲜做法已超过中方容忍底线】多位专家分析朝鲜形势时称，朝鲜肯定会发射“舞水端”导弹，若导弹冲着既定目标而去，半岛局势将一触即发；中国对现在局面感到焦虑，擦枪走火事件可能发生；朝鲜目前做法的确有些过火，已经超过过去能容忍底线，中方将不得不给朝方更多压力。奇葩为了上课玩手机，给课桌开了个洞。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！凉水澡发现一个规律，胸小的姑娘一般脾气都特大。反过来，胸大的姑娘一般脾气都特好。。。 【1499元 三周后上市】高通双核1.7G 28纳米骁龙S4 Pro，4.5英寸IPS视网膜屏，外观更薄更轻，米音HIFI系统，支持最新5G WIFI，支持NFC功能。小米手机2A仅售1499元，双核性价比之王再度降临！三周后上市。转发本微博，抽送5个 F码。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！鹅鹅鹅，曲颈向天歌！9082真的挺强大 阅读文章后，转发此微博并@ 您的两位好友，说出你对文章的读后感，即有机会获得1个价值199元的移动电源，本期共有10部等你来拿！    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！   三胖你怎么看？【专家称朝鲜做法已超过中方容忍底线】多位专家分析朝鲜形势时称，朝鲜肯定会发射“舞水端”导弹，若导弹冲着既定目标而去，半岛局势将一触即发；中国对现在局面感到焦虑，擦枪走火事件可能发生；朝鲜目前做法的确有些过火，已经超过过去能容忍底线，中方将不得不给朝方更多压力。奇葩为了上课玩手机，给课桌开了个洞。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！凉水澡发现一个规律，胸小的姑娘一般脾气都特大。反过来，胸大的姑娘一般脾气都特好。。。 【1499元 三周后上市】高通双核1.7G 28纳米骁龙S4 Pro，4.5英寸IPS视网膜屏，外观更薄更轻，米音HIFI系统，支持最新5G WIFI，支持NFC功能。小米手机2A仅售1499元，双核性价比之王再度降临！三周后上市。转发本微博，抽送5个 F码。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！鹅鹅鹅，曲颈向天歌！9082真的挺强大 阅读文章后，转发此微博并@ 您的两位好友，说出你对文章的读后感，即有机会获得1个价值199元的移动电源，本期共有10部等你来拿！    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！羊要成亲，天不容啊  今天无法骑行 失败我们花了两年学会说话，却要花上六十年来学会闭嘴。大多数时候，我们说得越多，彼此的距离却越远，矛盾也越多。在沟通中，大多数人总是急于表达自己，一吐为快，却一点也不懂对方。两年学说话，一生学闭嘴。懂与不懂，不多说。心乱心静，慢慢说。若真没话，就别说。——海明威'金三胖，你慢点搞，你丫的傻不啦叽的完蛋了是事小，别连累了中国'  搜狐新闻   今天没刮胡子都挺消停啊！一个个的      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！真惨【拍照没抓住婴儿车 父亲和婴儿双双溺亡】今天，杭州一位39岁的爸爸在河边给15个月大的婴儿拍照，婴儿车突然从岸边石头上翻入河中！爸爸急忙跳入河中救孩子，却身陷淤泥，救上来时，两人都没了呼吸…提醒：很多童车都没有制动，坡路易溜车，不要让童车离手。清明节出去玩，大家一定要注意安全！靠，假期来的太突然 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！羊要成亲，天不容啊  今天无法骑行 失败我们花了两年学会说话，却要花上六十年来学会闭嘴。大多数时候，我们说得越多，彼此的距离却越远，矛盾也越多。在沟通中，大多数人总是急于表达自己，一吐为快，却一点也不懂对方。两年学说话，一生学闭嘴。懂与不懂，不多说。心乱心静，慢慢说。若真没话，就别说。——海明威'金三胖，你慢点搞，你丫的傻不啦叽的完蛋了是事小，别连累了中国'  搜狐新闻   今天没刮胡子都挺消停啊！一个个的      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！真惨【拍照没抓住婴儿车 父亲和婴儿双双溺亡】今天，杭州一位39岁的爸爸在河边给15个月大的婴儿拍照，婴儿车突然从岸边石头上翻入河中！爸爸急忙跳入河中救孩子，却身陷淤泥，救上来时，两人都没了呼吸…提醒：很多童车都没有制动，坡路易溜车，不要让童车离手。清明节出去玩，大家一定要注意安全！靠，假期来的太突然 我在这里:希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！最近几天4核x5寸=21M7295也挺唬人新年新气象，微博Android客户端新版发布啦！特性:1.全新话题功能; 2.新增精美新年主题; 3.应用广场游戏广场应有尽有！下载地址：祈祷！祈福！【新疆3名驴友失去联络 事发地距离新疆震中仅50公里】3月28日下午， 等3名女驴友从新疆呼图壁县进入狼塔C线徒步探险，目前已失去联系40小时。该线路距昨天地震震中只有50公里，预报当地气温未来会骤降并伴有雨夹雪，新疆山友救援队现已出发展开搜寻营救。盼平安！（央视记者冯旭宏）有惊无险！还以为电话丢了！原来落在车里！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！装逼装大发了！【女乘客打空姐耳光被行政拘留5天】昨天上午，在上海浦东机场上海至哈尔滨的FM9173航班上，一名女乘客因不满飞机延误，竟扬起巴掌扇了空姐一耳光。当晚，上海机场警方对打人的女乘客处行政拘留5天的处罚。 动手打人，不文明也不理智。不过在告知及服务方面，航空公司也真应再努把力！(央视记者郭臻)怎么到了周末、天气就这么差呢！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！最近几天4核x5寸=21M7295也挺唬人新年新气象，微博Android客户端新版发布啦！特性:1.全新话题功能; 2.新增精美新年主题; 3.应用广场游戏广场应有尽有！下载地址：祈祷！祈福！【新疆3名驴友失去联络 事发地距离新疆震中仅50公里】3月28日下午， 等3名女驴友从新疆呼图壁县进入狼塔C线徒步探险，目前已失去联系40小时。该线路距昨天地震震中只有50公里，预报当地气温未来会骤降并伴有雨夹雪，新疆山友救援队现已出发展开搜寻营救。盼平安！（央视记者冯旭宏）有惊无险！还以为电话丢了！原来落在车里！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！装逼装大发了！【女乘客打空姐耳光被行政拘留5天】昨天上午，在上海浦东机场上海至哈尔滨的FM9173航班上，一名女乘客因不满飞机延误，竟扬起巴掌扇了空姐一耳光。当晚，上海机场警方对打人的女乘客处行政拘留5天的处罚。 动手打人，不文明也不理智。不过在告知及服务方面，航空公司也真应再努把力！(央视记者郭臻)怎么到了周末、天气就这么差呢！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。  给你道喜了！  控制不住三星了！ 【5.9英寸三星GALAXY Note III八月底发布】 (分享自 )【5.9英寸三星GALAXY Note III八月底发布】 (分享自 )  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！踏实一些，不要着急，你想要的，岁月都会给你额别让自己感到孤独清明节要来了、用户心情都不咋好！小心为妙  给你道喜了！  控制不住三星了！ 【5.9英寸三星GALAXY Note III八月底发布】 (分享自 )【5.9英寸三星GALAXY Note III八月底发布】 (分享自 )  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！踏实一些，不要着急，你想要的，岁月都会给你额别让自己感到孤独清明节要来了、用户心情都不咋好！小心为妙希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！雨太大过于严厉了 我在:生死之战 费劲吧第一夫人霸道呀真是天有不测风云、现在看又变大雪了！天气预报太不靠谱了   建平 晴转多云 4℃~-5℃，鱼鳞云，不雨也风颠。（来自  免费下载）建平 晴转多云 4℃~-5℃，鱼鳞云，不雨也风颠。（来自  免费下载）正义小兔警！你只看到了我的疯狂，没有看到我的汗水。你有你的宝马，我有我的美利达。你嘲笑我骑个破车，我可怜你不懂骑行。你可以说我2B，我会告诉你，2B有2B的欢乐。在路上是艰辛的旅途，路上少不了鄙夷的目光和讥讽的嘲笑，但那又怎样，哪怕粉身碎骨，也要骑遍天下。我是骑行者，我为自己代言。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！雨太大过于严厉了 我在:生死之战 费劲吧第一夫人霸道呀真是天有不测风云、现在看又变大雪了！天气预报太不靠谱了   建平 晴转多云 4℃~-5℃，鱼鳞云，不雨也风颠。（来自  免费下载）建平 晴转多云 4℃~-5℃，鱼鳞云，不雨也风颠。（来自  免费下载）正义小兔警！你只看到了我的疯狂，没有看到我的汗水。你有你的宝马，我有我的美利达。你嘲笑我骑个破车，我可怜你不懂骑行。你可以说我2B，我会告诉你，2B有2B的欢乐。在路上是艰辛的旅途，路上少不了鄙夷的目光和讥讽的嘲笑，但那又怎样，哪怕粉身碎骨，也要骑遍天下。我是骑行者，我为自己代言。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！碰着倒鸭子倒血霉啦  你跟 借他那捷安特，我这大新车都没往外骑过，舍不地呀！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！叽哩哇啦的拖很久！事儿还办不利索【北京晨报："职业观众"让真观众伤不起】“受某电视台相亲类节目委托，招募职业观众，日薪50-800元。能哭能闹的最好……”山东临沂一家劳务公司发布招聘广告。找“职业观众”当“托儿”，进行“哭泣”、“陶醉”、“欢呼雀跃”等表演，这种虚伪的表演，对其他观众就是一种欺骗。【苹果的傲慢和偏见是谁惯出来的? 】被央视3·15晚会曝光涉嫌歧视中国消费者后，苹果中国发出声明，称高度重视每一位消费者的意见和建议，但并未流露出一丝道歉的意味。究其原因，一者源于众多“果粉”的盲目支持；二者因为苹果公司吃透了中国的潜规则。 天又冷了  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 【一句话的心酸】36岁的安徽农妇艳红因患尿毒症无钱医治，她不想拖累丈夫和两个孩子，在病房厕所用手机充电线上吊自杀。死的当晚她对丈夫说：今天晚上我们不吃稀饭和馒头了，我想吃鸡腿.. 含泪转发！下礼拜接着烤吧！一人三十就够！      哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！碰着倒鸭子倒血霉啦  你跟 借他那捷安特，我这大新车都没往外骑过，舍不地呀！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！叽哩哇啦的拖很久！事儿还办不利索【北京晨报："职业观众"让真观众伤不起】“受某电视台相亲类节目委托，招募职业观众，日薪50-800元。能哭能闹的最好……”山东临沂一家劳务公司发布招聘广告。找“职业观众”当“托儿”，进行“哭泣”、“陶醉”、“欢呼雀跃”等表演，这种虚伪的表演，对其他观众就是一种欺骗。【苹果的傲慢和偏见是谁惯出来的? 】被央视3·15晚会曝光涉嫌歧视中国消费者后，苹果中国发出声明，称高度重视每一位消费者的意见和建议，但并未流露出一丝道歉的意味。究其原因，一者源于众多“果粉”的盲目支持；二者因为苹果公司吃透了中国的潜规则。 天又冷了  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 【一句话的心酸】36岁的安徽农妇艳红因患尿毒症无钱医治，她不想拖累丈夫和两个孩子，在病房厕所用手机充电线上吊自杀。死的当晚她对丈夫说：今天晚上我们不吃稀饭和馒头了，我想吃鸡腿.. 含泪转发！下礼拜接着烤吧！一人三十就够！    希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。【网爆董洁王大治激情拥吻 并与男方父母见面吃饭】 (分享自 )人生须有四得，即沉得住气，变得了脸，弯得下腰，抬得起头。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 电话恐惧症：听到电话铃声响，会吓一跳；手机经常调静音；有什么事发信息发微信，就不愿意打电话……你有吗？【男子手脚被绑坠河身亡 警方排除他杀可能】 (分享自 )  李天一欲做陈冠希第二 关于李天一未成年可以减刑的消息让很多网友感到愤怒，甚至称如果李天一因为未成年的关系减刑，那么就会伤害更多的人，甚至网友还称李天一的初中女友的香艳裸照是李天一唆使拍摄的，并且还笑称李天一与未成年女友发生关系是不是也会加重罪刑呢，此消息在网上引起全然大波。这礼拜烤吗  气温反常【网爆董洁王大治激情拥吻 并与男方父母见面吃饭】 (分享自 )人生须有四得，即沉得住气，变得了脸，弯得下腰，抬得起头。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 电话恐惧症：听到电话铃声响，会吓一跳；手机经常调静音；有什么事发信息发微信，就不愿意打电话……你有吗？【男子手脚被绑坠河身亡 警方排除他杀可能】 (分享自 )  李天一欲做陈冠希第二 关于李天一未成年可以减刑的消息让很多网友感到愤怒，甚至称如果李天一因为未成年的关系减刑，那么就会伤害更多的人，甚至网友还称李天一的初中女友的香艳裸照是李天一唆使拍摄的，并且还笑称李天一与未成年女友发生关系是不是也会加重罪刑呢，此消息在网上引起全然大波。这礼拜烤吗  气温反常希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。2B青年胆子大！方法多！【听信偏方 喷洒"敌敌畏"止痒女子重度昏迷命危】一中年女子几月前开始全身瘙痒,使用多种办法不奏效,母亲建议她用"偏方',就是用"敌敌畏"涂抹全身止痒,结果喷完不到10分钟,出现头晕,呕吐,乏力等症状.之后陷入重度昏迷,目前仍未摆脱危险.如出现不适要及时到正规医院就医,切莫盲目听信偏方.  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！让我们咬牙为老天爷说声“好”！两会代表们不能白来，必须亲自体验一把什么叫“喂人民服雾”。 今天不挤兑尚雯婕，她自己都说今天是她发挥最烂的一次，很客观。但她只说到了卡唱卡得不准，三次没进去，但她没说她对于尾音的处理，就是那种突然一停，然后往上一甩，特别二逼。其实原本这首《Super Star》可以很适合她的，她的问题在于，她把自己搁在了一个过高的位置上，不肯摆正身段。   尚雯婕淘汰了  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！2B青年胆子大！方法多！【听信偏方 喷洒"敌敌畏"止痒女子重度昏迷命危】一中年女子几月前开始全身瘙痒,使用多种办法不奏效,母亲建议她用"偏方',就是用"敌敌畏"涂抹全身止痒,结果喷完不到10分钟,出现头晕,呕吐,乏力等症状.之后陷入重度昏迷,目前仍未摆脱危险.如出现不适要及时到正规医院就医,切莫盲目听信偏方.  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！让我们咬牙为老天爷说声“好”！两会代表们不能白来，必须亲自体验一把什么叫“喂人民服雾”。 今天不挤兑尚雯婕，她自己都说今天是她发挥最烂的一次，很客观。但她只说到了卡唱卡得不准，三次没进去，但她没说她对于尾音的处理，就是那种突然一停，然后往上一甩，特别二逼。其实原本这首《Super Star》可以很适合她的，她的问题在于，她把自己搁在了一个过高的位置上，不肯摆正身段。   尚雯婕淘汰了  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。畜生啊！抓紧枪毙 //分享网易新闻:「长春婴儿随车被盗案嫌犯自首」  爆炸的事整完再谈这些吧中国梦的主要动力有三大来源：第一，追求经济腾飞，生活改善，物质进步，环境提升；第二，追求公平正义，民主法制，公民成长，文化繁荣，教育进步，科技创新；第三，追求富国强兵，民族尊严，主权完整，国家统一，世界和平。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【传三星Galaxy S IV将引入眼球追踪滚屏技术】 (分享自 ) 这个贼摊上事儿了 摊上大事了 详情: 【科学家说，唱歌跑调是一种病】K歌本是一件高兴的事，但若遇到个麦霸，还是那种“跑调大王”，那就苦不堪言了。外国科学家说，唱歌跑调是一种病，叫失歌症，它或与大脑左侧的发育有关。失歌症患者不能准确的唱出一首歌，不过他们往往意识不到，以为自己唱得还不错…… 有人中枪了吗？via   疲劳驾驶，还不系安全带……摔的那叫一个惨啊………… 用上了！【我国4M以上宽带用户已达六成】工信部近日透露，去年我国63%用户使用4M以上宽带，光纤到户覆盖家庭达到9400万，全国单位带宽由于宽带提速而使其平均资费水平同步下降超过三成。4M宽带，你用上了吗？得安排了昂 畜生啊！抓紧枪毙 //分享网易新闻:「长春婴儿随车被盗案嫌犯自首」  爆炸的事整完再谈这些吧中国梦的主要动力有三大来源：第一，追求经济腾飞，生活改善，物质进步，环境提升；第二，追求公平正义，民主法制，公民成长，文化繁荣，教育进步，科技创新；第三，追求富国强兵，民族尊严，主权完整，国家统一，世界和平。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【传三星Galaxy S IV将引入眼球追踪滚屏技术】 (分享自 ) 这个贼摊上事儿了 摊上大事了 详情: 【科学家说，唱歌跑调是一种病】K歌本是一件高兴的事，但若遇到个麦霸，还是那种“跑调大王”，那就苦不堪言了。外国科学家说，唱歌跑调是一种病，叫失歌症，它或与大脑左侧的发育有关。失歌症患者不能准确的唱出一首歌，不过他们往往意识不到，以为自己唱得还不错…… 有人中枪了吗？via   疲劳驾驶，还不系安全带……摔的那叫一个惨啊………… 用上了！【我国4M以上宽带用户已达六成】工信部近日透露，去年我国63%用户使用4M以上宽带，光纤到户覆盖家庭达到9400万，全国单位带宽由于宽带提速而使其平均资费水平同步下降超过三成。4M宽带，你用上了吗？得安排了昂 希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！头昏脑胀、感冒了！心烦！就像女人来大姨妈一样！表面上强颜欢笑，内心却烦躁不安分析的对吗电影黑色大丽花看完了！该睡了准【玛法达看星星之】(2/28~3/6）喜从天降，义无反顾。好事连连的这段期间，儘管不无尷尬事穿插，但无损整体运势亨通得意。事业事半功倍、气象一新，眼下不少再创巔峰、抢进热缺或领先眾人的机会，宜放胆作梦、打铁趁热。不可雷声大雨点小或3分鐘热度。赚钱。爱情矜持矛盾。现在这个时间在网上营业厅进行自助服务，为什么提示无法提供服务，请稍后再试？挑战者300，你们不懂周末车修好了要不要到锦州转悠一圈呢？    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！这天是雾霾加沙尘暴 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！头昏脑胀、感冒了！心烦！就像女人来大姨妈一样！表面上强颜欢笑，内心却烦躁不安分析的对吗电影黑色大丽花看完了！该睡了准【玛法达看星星之】(2/28~3/6）喜从天降，义无反顾。好事连连的这段期间，儘管不无尷尬事穿插，但无损整体运势亨通得意。事业事半功倍、气象一新，眼下不少再创巔峰、抢进热缺或领先眾人的机会，宜放胆作梦、打铁趁热。不可雷声大雨点小或3分鐘热度。赚钱。爱情矜持矛盾。现在这个时间在网上营业厅进行自助服务，为什么提示无法提供服务，请稍后再试？挑战者300，你们不懂周末车修好了要不要到锦州转悠一圈呢？    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！这天是雾霾加沙尘暴 我在这里:希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。城市美容师们忙活起来了！辛苦、致敬 我在:建平国际酒店周围人潮攒动，等待观看酒店燃放礼花！这一年酒店接待公款消费不少！应该多放点 我在这里:今晚PM2.5将爆表 我在这里:小马独自一人漫步街头！ 我在这里:转发微博【元宵节是否应放假争议多 专家称重阳节更应放假】元宵节是否应该被列入国家法定假期？中国民协节庆委员会主任李汉秋认为，因元宵节距离过年太近，放假并不合适，现在呼吁放假的传统节日很多，如果将来增加，首先应该是重阳节、七夕节，然后才是元宵节。（中国新闻网） 生日快乐元宵节有啥意思吗 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！重艺，缺徳，失教养。   他4岁选入中国幼儿申奥形象大使；他4岁学习钢琴，师从中央音乐学院著名钢琴教授韩剑明；他8岁学书法，师从清华大学方志文；他获奖无数。他10岁加入國家冰球队。他读人大附中留学美国。他是李天一，生于1996年4月，今年17岁。重艺，缺徳，失教养。——在中国式教育下，李天一仅仅是典型，绝不是惟一。太可怕啦【股民暴跌中人均一天亏1.2万 涨一月抵不上跌3天】昨日的暴跌让投资者为乐观付出了真金白银的代价。截至收盘时，两市总市值合计蒸发达6590.2亿元。昨日A股持股股民约为5444.48万户，人均亏损约1.21万元。这样的人均亏损相当于2011年城镇居民人均总收入23979元人民币的一半左右。城市美容师们忙活起来了！辛苦、致敬 我在:建平国际酒店周围人潮攒动，等待观看酒店燃放礼花！这一年酒店接待公款消费不少！应该多放点 我在这里:今晚PM2.5将爆表 我在这里:小马独自一人漫步街头！ 我在这里:转发微博【元宵节是否应放假争议多 专家称重阳节更应放假】元宵节是否应该被列入国家法定假期？中国民协节庆委员会主任李汉秋认为，因元宵节距离过年太近，放假并不合适，现在呼吁放假的传统节日很多，如果将来增加，首先应该是重阳节、七夕节，然后才是元宵节。（中国新闻网） 生日快乐元宵节有啥意思吗 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！重艺，缺徳，失教养。   他4岁选入中国幼儿申奥形象大使；他4岁学习钢琴，师从中央音乐学院著名钢琴教授韩剑明；他8岁学书法，师从清华大学方志文；他获奖无数。他10岁加入國家冰球队。他读人大附中留学美国。他是李天一，生于1996年4月，今年17岁。重艺，缺徳，失教养。——在中国式教育下，李天一仅仅是典型，绝不是惟一。太可怕啦【股民暴跌中人均一天亏1.2万 涨一月抵不上跌3天】昨日的暴跌让投资者为乐观付出了真金白银的代价。截至收盘时，两市总市值合计蒸发达6590.2亿元。昨日A股持股股民约为5444.48万户，人均亏损约1.21万元。这样的人均亏损相当于2011年城镇居民人均总收入23979元人民币的一半左右。希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！非礼勿视，非礼勿听，非礼勿言，非礼勿动  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！好！ 很好新年新气象，据说，这是凌源主街上最好的新春装饰。我在这里:  我在:穷人说有钱就是幸福。富人说：有闲就是幸福。农民说：丰收就是幸福。残者说：能走路就是幸福。盲人说：能看见就是幸福。工人说：不上班就是幸福。医生说：治好病就是幸福。乞丐说：有饭吃就是幸福。学生说：考上大学就是幸福。母亲说：找到孩子就是幸福。病人说：能够活着就是幸福 明天就能了 我在这里:杜甫很忙，忙着变装；元芳很忙，忙着答疑；雪姨很忙，忙着敲门；我也很忙，忙着发红包。在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~ 或猛戳链接领取还记得那些年一起追过的梦想吗？是牵起心仪的TA两小无猜白头到老，还是功名成就钱途无量衣锦还乡？在我的微博下面评论抢够红包，为新一年的追梦加把劲！ 或猛戳链接领取  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！非礼勿视，非礼勿听，非礼勿言，非礼勿动  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！好！ 很好新年新气象，据说，这是凌源主街上最好的新春装饰。我在这里:  我在:穷人说有钱就是幸福。富人说：有闲就是幸福。农民说：丰收就是幸福。残者说：能走路就是幸福。盲人说：能看见就是幸福。工人说：不上班就是幸福。医生说：治好病就是幸福。乞丐说：有饭吃就是幸福。学生说：考上大学就是幸福。母亲说：找到孩子就是幸福。病人说：能够活着就是幸福 明天就能了 我在这里:杜甫很忙，忙着变装；元芳很忙，忙着答疑；雪姨很忙，忙着敲门；我也很忙，忙着发红包。在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~ 或猛戳链接领取还记得那些年一起追过的梦想吗？是牵起心仪的TA两小无猜白头到老，还是功名成就钱途无量衣锦还乡？在我的微博下面评论抢够红包，为新一年的追梦加把劲！ 或猛戳链接领取希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。新春佳节，我剁么想人生有一次回晃，更希望生命有一次井猜。当红包在我手中，竟然都没有人来评论？！突然感觉不会再爱了。 或猛戳链接领取据红包君说，自己一定要发到白富美或高富帅手里，才能成功逆袭，所以此微博特意屏蔽矮穷挫等人群。咦，被你看到了？那就快来评论领红包吧！ 或猛戳链接领取过年呢，最重要的就是开心！能不能中大奖这种事，是不能强求的。呐，不要说我没提醒你，红包微博已经发给你了，评论了才能领奖的。万一要是没中~~~~~不如我给你煮碗面吃？ 或猛戳链接领取当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，微博小秘书会给你捎去我的新年大礼！ 或猛戳链接领取据红包君说，自己一定要发到白富美或高富帅手里，才能成功逆袭，所以此微博特意屏蔽矮穷挫等人群。咦，被你看到了？那就快来评论领红包吧！ 或猛戳链接领取当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，微博小秘书会给你捎去我的新年大礼！ 或猛戳链接领取据红包君说，自己一定要发到白富美或高富帅手里，才能成功逆袭，所以此微博特意屏蔽矮穷挫等人群。咦，被你看到了？那就快来评论领红包吧！ 或猛戳链接领取杜甫很忙，忙着变装；元芳很忙，忙着答疑；雪姨很忙，忙着敲门；我也很忙，忙着发红包。在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~ 或猛戳链接领取过年呢，最重要的就是开心！能不能中大奖这种事，是不能强求的。呐，不要说我没提醒你，红包微博已经发给你了，评论了才能领奖的。万一要是没中~~~~~不如我给你煮碗面吃？ 或猛戳链接领取正宗送福利中国好红包，欢迎领取由红包领导者我为你送出的新春大礼，本次中国好红包派送规则为，只要你在我的评论里大喊：“I want you！”，即可获得由新浪微博替本人送出的红包一枚。 或猛戳链接领取红包说多也不多，说少也不少，拿到了便是极好的，倒也不负这新春佳节。只是这红包图的是个吉利，价值如何，多少都不打紧，若是拿少了，实在怨不得旁人。既然红包是我发的，各位领了好，需给我评论留言才是啊。 或猛戳链接领取听说你还没有收到春节礼物，我就默默地发出了这条一评论就能领红包的微博，深藏功与名。加油吧亲，我只能帮你到这了~~~ 或猛戳链接领取新春佳节，我剁么想人生有一次回晃，更希望生命有一次井猜。当红包在我手中，竟然都没有人来评论？！突然感觉不会再爱了。 或猛戳链接领取还记得那些年一起追过的梦想吗？是牵起心仪的TA两小无猜白头到老，还是功名成就钱途无量衣锦还乡？在我的微博下面评论抢够红包，为新一年的追梦加把劲！ 或猛戳链接领取红包说多也不多，说少也不少，拿到了便是极好的，倒也不负这新春佳节。只是这红包图的是个吉利，价值如何，多少都不打紧，若是拿少了，实在怨不得旁人。既然红包是我发的，各位领了好，需给我评论留言才是啊。 或猛戳链接领取新春佳节，我剁么想人生有一次回晃，更希望生命有一次井猜。当红包在我手中，竟然都没有人来评论？！突然感觉不会再爱了。 或猛戳链接领取据红包君说，自己一定要发到白富美或高富帅手里，才能成功逆袭，所以此微博特意屏蔽矮穷挫等人群。咦，被你看到了？那就快来评论领红包吧！ 或猛戳链接领取过年呢，最重要的就是开心！能不能中大奖这种事，是不能强求的。呐，不要说我没提醒你，红包微博已经发给你了，评论了才能领奖的。万一要是没中~~~~~不如我给你煮碗面吃？ 或猛戳链接领取当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，微博小秘书会给你捎去我的新年大礼！ 或猛戳链接领取据红包君说，自己一定要发到白富美或高富帅手里，才能成功逆袭，所以此微博特意屏蔽矮穷挫等人群。咦，被你看到了？那就快来评论领红包吧！ 或猛戳链接领取当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，微博小秘书会给你捎去我的新年大礼！ 或猛戳链接领取据红包君说，自己一定要发到白富美或高富帅手里，才能成功逆袭，所以此微博特意屏蔽矮穷挫等人群。咦，被你看到了？那就快来评论领红包吧！ 或猛戳链接领取杜甫很忙，忙着变装；元芳很忙，忙着答疑；雪姨很忙，忙着敲门；我也很忙，忙着发红包。在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~ 或猛戳链接领取过年呢，最重要的就是开心！能不能中大奖这种事，是不能强求的。呐，不要说我没提醒你，红包微博已经发给你了，评论了才能领奖的。万一要是没中~~~~~不如我给你煮碗面吃？ 或猛戳链接领取正宗送福利中国好红包，欢迎领取由红包领导者我为你送出的新春大礼，本次中国好红包派送规则为，只要你在我的评论里大喊：“I want you！”，即可获得由新浪微博替本人送出的红包一枚。 或猛戳链接领取红包说多也不多，说少也不少，拿到了便是极好的，倒也不负这新春佳节。只是这红包图的是个吉利，价值如何，多少都不打紧，若是拿少了，实在怨不得旁人。既然红包是我发的，各位领了好，需给我评论留言才是啊。 或猛戳链接领取听说你还没有收到春节礼物，我就默默地发出了这条一评论就能领红包的微博，深藏功与名。加油吧亲，我只能帮你到这了~~~ 或猛戳链接领取新春佳节，我剁么想人生有一次回晃，更希望生命有一次井猜。当红包在我手中，竟然都没有人来评论？！突然感觉不会再爱了。 或猛戳链接领取还记得那些年一起追过的梦想吗？是牵起心仪的TA两小无猜白头到老，还是功名成就钱途无量衣锦还乡？在我的微博下面评论抢够红包，为新一年的追梦加把劲！ 或猛戳链接领取红包说多也不多，说少也不少，拿到了便是极好的，倒也不负这新春佳节。只是这红包图的是个吉利，价值如何，多少都不打紧，若是拿少了，实在怨不得旁人。既然红包是我发的，各位领了好，需给我评论留言才是啊。 或猛戳链接领取希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。    帅 我在这里:新的一年白的啤的还得接着喝啊新年要有个新气象啊  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！风大 我在这里:水没加温，只游了一圈！情人节都得放鞭炮庆祝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！    帅 我在这里:新的一年白的啤的还得接着喝啊新年要有个新气象啊  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！风大 我在这里:水没加温，只游了一圈！情人节都得放鞭炮庆祝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！江苏卫视春晚都是真唱！没加任何处理 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！回复:年龄最大的大哥发话了！明天麻起 //:明天麻起 //:抓紧把阿喆弄好！明天开始走起了！过年了哥们们都在干什么那~~~~    抓紧把阿喆弄好！明天开始走起了！过年了哥们们都在干什么那~~~~    阿喆怎么样？ 我在这里:走亲访友！ 我在:基情四射的年代，现在说啥都晚了！   在台上所說的話，每一句都溝通過，雙方滿意才會定案的。come on!be honest.  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！江苏卫视春晚都是真唱！没加任何处理 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！回复:年龄最大的大哥发话了！明天麻起 //:明天麻起 //:抓紧把阿喆弄好！明天开始走起了！过年了哥们们都在干什么那~~~~    抓紧把阿喆弄好！明天开始走起了！过年了哥们们都在干什么那~~~~    阿喆怎么样？ 我在这里:走亲访友！ 我在:基情四射的年代，现在说啥都晚了！   在台上所說的話，每一句都溝通過，雙方滿意才會定案的。come on!be honest.希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。起床还得上班啊！ 我在这里:中国联通冠名赞助！有钱不给员工发！都花这上面上了！辽宁春晚开始啦      我在:都到家了吗？      我在这里:肚子还不好受呢！妈的  我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 向忙碌在工作岗位上的还带病坚持的刘局儿致敬！ 向忙碌在外还没回家的杨经理致敬！已经休息在家的事业编们   你们情何以堪啊！ 我在这里:春节版的微博iPhone客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包 mini汽车、千台HTC手机等你拿!猛戳: 新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!  刚躺下  这两口酸奶喝的！起床还得上班啊！ 我在这里:中国联通冠名赞助！有钱不给员工发！都花这上面上了！辽宁春晚开始啦      我在:都到家了吗？      我在这里:肚子还不好受呢！妈的  我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 向忙碌在工作岗位上的还带病坚持的刘局儿致敬！ 向忙碌在外还没回家的杨经理致敬！已经休息在家的事业编们   你们情何以堪啊！ 我在这里:春节版的微博iPhone客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包 mini汽车、千台HTC手机等你拿!猛戳: 新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!  刚躺下  这两口酸奶喝的！希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。这几天熟人见面就会问：啥时放假？我答：过年那天下午！人家又会问：放几天？我答：初一就上班！【最有才最有创意的江南style！】江南style的各种翻版都弱爆了！看看牛人的画出来的江南style，桑拿房,马厩,游艇,海滩,旅游巴士…栩栩如生，太有创意了！对不对？~ 肉蛋陷儿大蒸饺子    真他妈人才！都看看  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！“老公，今晚我不回来了，我在妈这，和我妈睡。” 男人挂断电话，轻描淡写地对躺在身边的女人说：“面对这样的欺骗，这场恋爱我谈不下去了，给你女儿带个话吧。” 说罢，转身穿衣离去….  我曾经想过在寂寞的夜里，你终于在意在我的房间里，你闭上眼睛亲吻了我，不说一句紧紧抱我在你的怀里。。。矜持当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，微博小秘书会给你捎去我的新年大礼！ 或猛戳链接领取据红包君说，自己一定要发到白富美或高富帅手里，才能成功逆袭，所以此微博特意屏蔽矮穷挫等人群。咦，被你看到了？那就快来评论领红包吧！ 或猛戳链接领取还记得那些年一起追过的梦想吗？是牵起心仪的TA两小无猜白头到老，还是功名成就钱途无量衣锦还乡？在我的微博下面评论抢够红包，为新一年的追梦加把劲！ 或猛戳链接领取这几天熟人见面就会问：啥时放假？我答：过年那天下午！人家又会问：放几天？我答：初一就上班！【最有才最有创意的江南style！】江南style的各种翻版都弱爆了！看看牛人的画出来的江南style，桑拿房,马厩,游艇,海滩,旅游巴士…栩栩如生，太有创意了！对不对？~ 肉蛋陷儿大蒸饺子    真他妈人才！都看看  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！“老公，今晚我不回来了，我在妈这，和我妈睡。” 男人挂断电话，轻描淡写地对躺在身边的女人说：“面对这样的欺骗，这场恋爱我谈不下去了，给你女儿带个话吧。” 说罢，转身穿衣离去….  我曾经想过在寂寞的夜里，你终于在意在我的房间里，你闭上眼睛亲吻了我，不说一句紧紧抱我在你的怀里。。。矜持当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，微博小秘书会给你捎去我的新年大礼！ 或猛戳链接领取据红包君说，自己一定要发到白富美或高富帅手里，才能成功逆袭，所以此微博特意屏蔽矮穷挫等人群。咦，被你看到了？那就快来评论领红包吧！ 或猛戳链接领取还记得那些年一起追过的梦想吗？是牵起心仪的TA两小无猜白头到老，还是功名成就钱途无量衣锦还乡？在我的微博下面评论抢够红包，为新一年的追梦加把劲！ 或猛戳链接领取希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  【沙和尚的担子里挑的啥？】罗军 ：朋友女儿问他：那个沙和尚的担子里挑的究竟是什么东西？ 如果是衣物，这师徒四人从没换过衣服； 如果是食物，可每次都是大师兄去采野果，二师兄去化缘，干粮也不用装那么大两筐。 。。谁能回答？「转」我终于失去了你 把人唱的掉眼泪！ 当所有的人离开我的时候 你劝我要耐心等候 并且陪我渡过生命中最长的寒冬 如此地宽容    　　有的人没户口，有的人N个户口；有的人没房子，有的人N套房子；有人身无分文，有人为花钱伤脑筋；有的女人立马被捕，有的女人至今未立案；这就是现实，一个中国，两个世界。    【iPhone又燃了】纽约一名营销经理史巴妮·布胡勒称：1月28日，我的iPhone 4S正放在咖啡桌上，显示屏突然启动，然后关闭。一分钟内，冒出浓烟。我就无法拿住它，实在太热了。我感到恐慌，预计手机会爆炸或发生什么。我用一把奶油刀撬开了手机后盖，发现了已熔化的电池……绷紧安全这根弦！ 被黑了吧？【齐秦被曝将退出《我是歌手》】昨晚，在《我是歌手》节目播出过程中，有自称参加了第五期节目录制的网友爆料，齐秦将在第五期中退赛，替补他的是原零点乐队主唱周晓鸥。详情：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  【沙和尚的担子里挑的啥？】罗军 ：朋友女儿问他：那个沙和尚的担子里挑的究竟是什么东西？ 如果是衣物，这师徒四人从没换过衣服； 如果是食物，可每次都是大师兄去采野果，二师兄去化缘，干粮也不用装那么大两筐。 。。谁能回答？「转」我终于失去了你 把人唱的掉眼泪！ 当所有的人离开我的时候 你劝我要耐心等候 并且陪我渡过生命中最长的寒冬 如此地宽容    　　有的人没户口，有的人N个户口；有的人没房子，有的人N套房子；有人身无分文，有人为花钱伤脑筋；有的女人立马被捕，有的女人至今未立案；这就是现实，一个中国，两个世界。    【iPhone又燃了】纽约一名营销经理史巴妮·布胡勒称：1月28日，我的iPhone 4S正放在咖啡桌上，显示屏突然启动，然后关闭。一分钟内，冒出浓烟。我就无法拿住它，实在太热了。我感到恐慌，预计手机会爆炸或发生什么。我用一把奶油刀撬开了手机后盖，发现了已熔化的电池……绷紧安全这根弦！ 被黑了吧？【齐秦被曝将退出《我是歌手》】昨晚，在《我是歌手》节目播出过程中，有自称参加了第五期节目录制的网友爆料，齐秦将在第五期中退赛，替补他的是原零点乐队主唱周晓鸥。详情：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！分享网易新闻:「中纪委对发改委副主任刘铁男遭实名举报立案」 雾霾天伤不起！遇见雨雪雾，务必降车速！注意安全  儿子每天早上醒的比闹钟都准时iOS6.1转发微博【女皇应该如何挑男人】挑男人沒別的，就是要疼你，任他再有钱、再有才华、再帅、口才再好、智慧再高、能力再強、孝順感动天、大爱助众生，不疼你，一点屁用都沒有！——徐熙娣  今天发的钱！得感谢费总！对吧？ 【是药三分毒 服板蓝根超3天伤胃】最近不少人为预防感冒，每天泡杯板蓝根冲剂。其实，板蓝根冲剂虽喝着感觉暖和，却是寒性药物，长时间服用易伤胃。板蓝根只适用于风热感冒、流行性感冒等热性疾病的治疗，而风寒感冒、体虚感冒等并不适用。（生命时报）近期感冒频发，喝板蓝根的亲们要注意哦！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！分享网易新闻:「中纪委对发改委副主任刘铁男遭实名举报立案」 雾霾天伤不起！遇见雨雪雾，务必降车速！注意安全  儿子每天早上醒的比闹钟都准时iOS6.1转发微博【女皇应该如何挑男人】挑男人沒別的，就是要疼你，任他再有钱、再有才华、再帅、口才再好、智慧再高、能力再強、孝順感动天、大爱助众生，不疼你，一点屁用都沒有！——徐熙娣  今天发的钱！得感谢费总！对吧？ 【是药三分毒 服板蓝根超3天伤胃】最近不少人为预防感冒，每天泡杯板蓝根冲剂。其实，板蓝根冲剂虽喝着感觉暖和，却是寒性药物，长时间服用易伤胃。板蓝根只适用于风热感冒、流行性感冒等热性疾病的治疗，而风寒感冒、体虚感冒等并不适用。（生命时报）近期感冒频发，喝板蓝根的亲们要注意哦！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【老爸的谎言 你听得出来吗？】电话铃声响起.“闺女啊，我跟老朋友出去玩了，我吃得饱睡得香，一点儿都不闷.你妈…你妈没在啊，她出去跳舞去了.你啊,好好工作，不要担心我们俩.你忙，就挂了吧！”画面转到医院，年老的父亲独自照顾住院的母亲——央视《回家》系列公益广告 (转)今天转这么多微博！你他妈开挂啦！  今天客户来银行取钱，坐下一句话说得我石化了：“你好，我死期到了。”    我在这里:饿二院儿科那些护士都在那拿这帮小孩子们扎针练手呢！打小针的往屁股上使劲攮！输液的往孩子头皮扎，一扎一鼓包！再拔再扎！再拔再扎！操你们妈，你们搁那玩呢！一帮臭傻逼！有孩子的到那去都小心点！不管岁数大的还是岁数小的护士都一个逼味儿！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【老爸的谎言 你听得出来吗？】电话铃声响起.“闺女啊，我跟老朋友出去玩了，我吃得饱睡得香，一点儿都不闷.你妈…你妈没在啊，她出去跳舞去了.你啊,好好工作，不要担心我们俩.你忙，就挂了吧！”画面转到医院，年老的父亲独自照顾住院的母亲——央视《回家》系列公益广告 (转)今天转这么多微博！你他妈开挂啦！  今天客户来银行取钱，坐下一句话说得我石化了：“你好，我死期到了。”    我在这里:饿二院儿科那些护士都在那拿这帮小孩子们扎针练手呢！打小针的往屁股上使劲攮！输液的往孩子头皮扎，一扎一鼓包！再拔再扎！再拔再扎！操你们妈，你们搁那玩呢！一帮臭傻逼！有孩子的到那去都小心点！不管岁数大的还是岁数小的护士都一个逼味儿！ 我在这里:希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。真他妈有心！看看人家   【7岁开始攒压岁钱 20年攒下13万首付买房】沈阳一个1986年出生的小伙子，毕业工作3年，月工资3000元。最近他买了一套80平米的房子，首付15万元全是自己出的。因为他从7岁开始攒压岁钱，加上父母平时给的零花钱，20年连带利息足足攒下13万元。！「都市快报」PS：你的压岁钱都花到哪去了？有病跟没钱赶在一起就叫祸不单行！ 我在: 有意思吗【建平县公安消防大队对辖区重点单位组织开展灭火救援实战演练】都消逼停儿呆会！一个个的@，你们都很闲是吧     我在这里:你妈个臭流氓！警察届中的流氓卧槽。。卧槽。。看了一分钟才发现。。。     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！滑雪大冒险更新了！过瘾建平 01/21 21:50,今天, 晴,-18°C, 北风3-4级;周二, 晴,-1°C ~ -13°C, 微风;周三, 多云,0°C ~ -16°C, 微风转西北风5-6级.(来自 免费下载 )   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！真他妈有心！看看人家   【7岁开始攒压岁钱 20年攒下13万首付买房】沈阳一个1986年出生的小伙子，毕业工作3年，月工资3000元。最近他买了一套80平米的房子，首付15万元全是自己出的。因为他从7岁开始攒压岁钱，加上父母平时给的零花钱，20年连带利息足足攒下13万元。！「都市快报」PS：你的压岁钱都花到哪去了？有病跟没钱赶在一起就叫祸不单行！ 我在: 有意思吗【建平县公安消防大队对辖区重点单位组织开展灭火救援实战演练】都消逼停儿呆会！一个个的@，你们都很闲是吧     我在这里:你妈个臭流氓！警察届中的流氓卧槽。。卧槽。。看了一分钟才发现。。。     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！滑雪大冒险更新了！过瘾建平 01/21 21:50,今天, 晴,-18°C, 北风3-4级;周二, 晴,-1°C ~ -13°C, 微风;周三, 多云,0°C ~ -16°C, 微风转西北风5-6级.(来自 免费下载 )   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。    拖欠工资就是这个下场！我也弄点炸药去！ //分享网易新闻:「男子为讨薪引爆炸弹致1死7伤」 拖欠工资就是这个下场！我也弄点炸药去！ //分享网易新闻:「男子为讨薪引爆炸弹致1死7伤」   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！腊八开始有鞭炮声了 我在这里:虞姬说：“大王我想活。”霸王说：“可是外面有十万人马呢，他们若抓了你……”虞姬：“十万人我也忍得了，我还是想活。”霸王哭了：“十万人马，还有马呢……”   和一位女博士有关！鼓掌！二奶队伍里学历和素质又被拉高了。《人民日报》告诉我们，春运不仅只有铁路一种选择。我们完全可以by bus,by car,by plane, by ship。女：我们分手吧。男：为什么？女：考试考完了，不用你在图书馆抢位置了。男：哦，可是我有两张春运的火车票。女：讨厌，其实人家和你开玩笑的。    我在这里:    拖欠工资就是这个下场！我也弄点炸药去！ //分享网易新闻:「男子为讨薪引爆炸弹致1死7伤」 拖欠工资就是这个下场！我也弄点炸药去！ //分享网易新闻:「男子为讨薪引爆炸弹致1死7伤」   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！腊八开始有鞭炮声了 我在这里:虞姬说：“大王我想活。”霸王说：“可是外面有十万人马呢，他们若抓了你……”虞姬：“十万人我也忍得了，我还是想活。”霸王哭了：“十万人马，还有马呢……”   和一位女博士有关！鼓掌！二奶队伍里学历和素质又被拉高了。《人民日报》告诉我们，春运不仅只有铁路一种选择。我们完全可以by bus,by car,by plane, by ship。女：我们分手吧。男：为什么？女：考试考完了，不用你在图书馆抢位置了。男：哦，可是我有两张春运的火车票。女：讨厌，其实人家和你开玩笑的。    我在这里:希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！哈哈！神回复啊两屌丝男的对话，神逻辑啊~！    有在线的没？回应下我 女孩谈恋爱，一定要干干脆脆。如相爱，咱们就奔着结婚去，约会、见朋友、去家里吃饭、一起存钱、长途旅行、结婚……一系列事情应陆续去做，千万不要纠结某个点上好几年。常说，女孩不要用青春赌爱情，因为你赌不起。时间越长爱情越淡，青春越少。用青春赌爱情，输定了。[转] 女孩谈恋爱，一定要干干脆脆。如相爱，咱们就奔着结婚去，约会、见朋友、去家里吃饭、一起存钱、长途旅行、结婚……一系列事情应陆续去做，千万不要纠结某个点上好几年。常说，女孩不要用青春赌爱情，因为你赌不起。时间越长爱情越淡，青春越少。用青春赌爱情，输定了。[转]   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！哈哈！神回复啊两屌丝男的对话，神逻辑啊~！    有在线的没？回应下我 女孩谈恋爱，一定要干干脆脆。如相爱，咱们就奔着结婚去，约会、见朋友、去家里吃饭、一起存钱、长途旅行、结婚……一系列事情应陆续去做，千万不要纠结某个点上好几年。常说，女孩不要用青春赌爱情，因为你赌不起。时间越长爱情越淡，青春越少。用青春赌爱情，输定了。[转] 女孩谈恋爱，一定要干干脆脆。如相爱，咱们就奔着结婚去，约会、见朋友、去家里吃饭、一起存钱、长途旅行、结婚……一系列事情应陆续去做，千万不要纠结某个点上好几年。常说，女孩不要用青春赌爱情，因为你赌不起。时间越长爱情越淡，青春越少。用青春赌爱情，输定了。[转]   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！    【官方辟谣沈阳捐精63次可付房款首付】近日网传在沈阳捐精可获3000元，捐精63次可以支付住房首付。辽宁人类精子库工作人员表示，网上内容纯属谣传，捐献一次需6个月，捐63次就需31.5年，而规定供精者年龄必须在22~45岁之间，这个说法根本不靠谱。所以还是好好奋斗吧，年轻人刘局儿今晚这又连上了！    局儿太多 我在这里:又该加油了！ 给整点 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【说出来你别睡不着】全世界每小时人均工资全世界第一名是德国，约30美金；第二名美国，约22美金；中国0.8美金/小时，位列全世界最后一名。但是我们有排第一名的，就是中国人均工作时间一年竟高达2200个小时，而美国只有1610小时，日本1758小时，荷兰只有1389小时，为全球最低。 幸运的是这次我在啊吃涮锅啦！ 来来 我在: 这周二是你的生日！忘记祝你生日快乐！回家的时候可以补过一下！我们陪你喝点！   ！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！    【官方辟谣沈阳捐精63次可付房款首付】近日网传在沈阳捐精可获3000元，捐精63次可以支付住房首付。辽宁人类精子库工作人员表示，网上内容纯属谣传，捐献一次需6个月，捐63次就需31.5年，而规定供精者年龄必须在22~45岁之间，这个说法根本不靠谱。所以还是好好奋斗吧，年轻人刘局儿今晚这又连上了！    局儿太多 我在这里:又该加油了！ 给整点 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【说出来你别睡不着】全世界每小时人均工资全世界第一名是德国，约30美金；第二名美国，约22美金；中国0.8美金/小时，位列全世界最后一名。但是我们有排第一名的，就是中国人均工作时间一年竟高达2200个小时，而美国只有1610小时，日本1758小时，荷兰只有1389小时，为全球最低。 幸运的是这次我在啊吃涮锅啦！ 来来 我在: 这周二是你的生日！忘记祝你生日快乐！回家的时候可以补过一下！我们陪你喝点！   ！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。十年河东 十年河西！    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！公园里，一对情侣在谈情说爱，女孩撒娇道：“你爱我吗？”男孩坚定地说：“当然。”女孩：又问“爱我到什么程度？”男孩说：“一毛钱。”女孩生气地问：“怎么这么少？”男孩淡淡的说了句：“一毛等于十分……”悲哀某公司年终发的福利，拿到的一瞬间，员工内牛满面。章子怡【新北方汇天下进入直播倒计时 20分钟之后一起关注】央视蛇年春晚主持人已敲定，为啥有人直言太失望？而网友呼声最高的春晚主持人又是谁？我姓曾 //:    @//分享网易新闻:朝阳人大代表访谈：进一步提升全民幸福指数。。好幸福啊。好幸福。  咋没有章子怡呢?真不会安排 详情:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一九二九不出手；三九四九冰上走；五九和六九，河边看杨柳；七九冻河开，八九雁归来；九九加一九，耕牛遍地走。十年河东 十年河西！    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！公园里，一对情侣在谈情说爱，女孩撒娇道：“你爱我吗？”男孩坚定地说：“当然。”女孩：又问“爱我到什么程度？”男孩说：“一毛钱。”女孩生气地问：“怎么这么少？”男孩淡淡的说了句：“一毛等于十分……”悲哀某公司年终发的福利，拿到的一瞬间，员工内牛满面。章子怡【新北方汇天下进入直播倒计时 20分钟之后一起关注】央视蛇年春晚主持人已敲定，为啥有人直言太失望？而网友呼声最高的春晚主持人又是谁？我姓曾 //:    @//分享网易新闻:朝阳人大代表访谈：进一步提升全民幸福指数。。好幸福啊。好幸福。  咋没有章子怡呢?真不会安排 详情:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一九二九不出手；三九四九冰上走；五九和六九，河边看杨柳；七九冻河开，八九雁归来；九九加一九，耕牛遍地走。希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。【一位运营商员工的心声】十年之前毕业工作，光荣地加入了电信基础运营商行列，那时工资尚可，位居中上，老婆羡慕我公积金扣的还蛮高；十年之后还在通信行业，运营商竞争日趋白热化，这些年CPI年年递增，但工资却原地踏步走，已经开始步入微薪阶层；再过十年，还是这样，喝西北风过日子吗？是真的！ //:真的嘛？【辽宁建平：全公开4770名干部信息】哪名干部负责什么事项，手机号码是多少，在辽宁建平，这些都属于“公共信息”。2011年11月，县委领导班子和村党组织书记、村委会主任以上共4770名干部的姓名、照片、职责、联系电话等逐一上传，接受群众留言评价和举报。这样的公开，你欢迎吗？法海把地段最繁华的雷峰塔都给了白素贞、难道还不懂爱吗？是法海不懂爱还是你太SB 我在:建平 01/04 10:40,今天, 晴,-6°C ~ -21°C, 微风;周六, 晴,-7°C ~ -19°C, 微风;周日, 晴,-5°C ~ -18°C, 微风.(来自 免费下载 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ ：新年换新衣，从内换起，最惹火的内衣套装，送给最亲密的你~让周警官也注册个玩玩吧      大夷马。它来自荒夷之地！性情暴躁！乃草泥马之克星！两马不能共存！一但相遇，非死即伤！血留成河，实惨不忍睹，大夷马平常是黑色的，一个月总有那么几天会变成红色。 我在:启力六块钱一瓶，那是高帅富喝的东西呐  这个太血腥了！【一位运营商员工的心声】十年之前毕业工作，光荣地加入了电信基础运营商行列，那时工资尚可，位居中上，老婆羡慕我公积金扣的还蛮高；十年之后还在通信行业，运营商竞争日趋白热化，这些年CPI年年递增，但工资却原地踏步走，已经开始步入微薪阶层；再过十年，还是这样，喝西北风过日子吗？是真的！ //:真的嘛？【辽宁建平：全公开4770名干部信息】哪名干部负责什么事项，手机号码是多少，在辽宁建平，这些都属于“公共信息”。2011年11月，县委领导班子和村党组织书记、村委会主任以上共4770名干部的姓名、照片、职责、联系电话等逐一上传，接受群众留言评价和举报。这样的公开，你欢迎吗？法海把地段最繁华的雷峰塔都给了白素贞、难道还不懂爱吗？是法海不懂爱还是你太SB 我在:建平 01/04 10:40,今天, 晴,-6°C ~ -21°C, 微风;周六, 晴,-7°C ~ -19°C, 微风;周日, 晴,-5°C ~ -18°C, 微风.(来自 免费下载 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ ：新年换新衣，从内换起，最惹火的内衣套装，送给最亲密的你~让周警官也注册个玩玩吧      大夷马。它来自荒夷之地！性情暴躁！乃草泥马之克星！两马不能共存！一但相遇，非死即伤！血留成河，实惨不忍睹，大夷马平常是黑色的，一个月总有那么几天会变成红色。 我在:启力六块钱一瓶，那是高帅富喝的东西呐  这个太血腥了！希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。找不到对的人，其实很可能是，改不掉错的自己。距离，产生的不是美，而是诠释了不堪一击的爱情 。活得太明白是一种悲哀 所以 应该糊涂而又快乐的活着  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？新年快乐周边的人 我在这里:甭管大海再多水，大山有多伟；甭管物价有多贵，生活有多累；也甭管美女有多少，运气有多霉；其实你最美，表白要出嘴。2012无怨无悔！某些人，只想念，不联系；只关注，不打扰。明年3G任务指标那么重！还有心情吃喝呢？真没心分享图片 我在:明天开始实行最严交规！驾驶中安全带才是你最亲密的伙伴啊作为一名联通人，过去的一年最难忘的就是超额的完成了全年的3G任务！我和我的同事们都付出了许多艰辛与汗水！2013年希望3G任务少一点！能好过一点！今天是2012年的最后一天，传说中的末日没有来，明天就是新年了。对于即将过去的2012，有啥想说的呢？过去的一年，工作的，学习的，感情的，生活的，什么是最值得您难忘的？编辑 +观点发表在你的微博上，或者转发新北方官方微博 编辑+观点。出现在微博墙上，念给全省观众听。难忘的2012年已成为过去！2013年的3G任务指标也下发了！沉重、压抑、痛心、心痛、无奈、无力、无助、悲伤、沮丧………更多的词语都无法形容我们的心声！2013年—真心希望好过一点  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？找不到对的人，其实很可能是，改不掉错的自己。距离，产生的不是美，而是诠释了不堪一击的爱情 。活得太明白是一种悲哀 所以 应该糊涂而又快乐的活着  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？新年快乐周边的人 我在这里:甭管大海再多水，大山有多伟；甭管物价有多贵，生活有多累；也甭管美女有多少，运气有多霉；其实你最美，表白要出嘴。2012无怨无悔！某些人，只想念，不联系；只关注，不打扰。明年3G任务指标那么重！还有心情吃喝呢？真没心分享图片 我在:明天开始实行最严交规！驾驶中安全带才是你最亲密的伙伴啊作为一名联通人，过去的一年最难忘的就是超额的完成了全年的3G任务！我和我的同事们都付出了许多艰辛与汗水！2013年希望3G任务少一点！能好过一点！今天是2012年的最后一天，传说中的末日没有来，明天就是新年了。对于即将过去的2012，有啥想说的呢？过去的一年，工作的，学习的，感情的，生活的，什么是最值得您难忘的？编辑 +观点发表在你的微博上，或者转发新北方官方微博 编辑+观点。出现在微博墙上，念给全省观众听。难忘的2012年已成为过去！2013年的3G任务指标也下发了！沉重、压抑、痛心、心痛、无奈、无力、无助、悲伤、沮丧………更多的词语都无法形容我们的心声！2013年—真心希望好过一点  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。没有苹果的“移动”伤不起！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！看别人不顺眼，是自己修养不够！背后爱咋说咋说吧！屌丝，哺乳纲，灵长目，屌丝科，人类分支之一。 这不科学！！！ 如何把自己变成菊花 ~一哥们开一夏利，前一阵接了罚单“超速行驶”，说开到190。结果哥们到交通大队办公室，把车钥匙往桌上一丢，说:“你能开到190这车就是你的了！”一个丈母娘为了考验女婿想出了一召，他让大女婿陪她散步，走到一个桥上她突然跳下去了，大女婿立马跳下去救她，她送大女婿了一辆广本，之后用同一方法考验二女婿，二女婿也跳下就她，还受伤了，丈母娘送他一辆奥迪，接着是三女婿，可惜三女婿不会游泳没救她，淹死了，老丈人送他了辆奔驰女：我要提醒你，我丈夫一小时后就会回来。男：可我并没有做无礼的事呀。女：我知道。如果你想做点的话，只剩下不到一小时了。一新兵起床总落后挨骂,便买染料涂于身上,酷似迷彩装。半夜军号响,他首先冲出营房长官表扬:很好!穿着很整齐,但下次注意,手榴弹应该挂在后面。父亲和儿子之间的对话。 “你知道纸巾有多贵吗？你就不能节约一点吗？你一年用在打飞机上的纸连起来能绕地球几十圈了。” “我知道错了。” “既然知道错了，那就赶快找个女朋友，年底就结婚。”没有苹果的“移动”伤不起！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！看别人不顺眼，是自己修养不够！背后爱咋说咋说吧！屌丝，哺乳纲，灵长目，屌丝科，人类分支之一。 这不科学！！！ 如何把自己变成菊花 ~一哥们开一夏利，前一阵接了罚单“超速行驶”，说开到190。结果哥们到交通大队办公室，把车钥匙往桌上一丢，说:“你能开到190这车就是你的了！”一个丈母娘为了考验女婿想出了一召，他让大女婿陪她散步，走到一个桥上她突然跳下去了，大女婿立马跳下去救她，她送大女婿了一辆广本，之后用同一方法考验二女婿，二女婿也跳下就她，还受伤了，丈母娘送他一辆奥迪，接着是三女婿，可惜三女婿不会游泳没救她，淹死了，老丈人送他了辆奔驰女：我要提醒你，我丈夫一小时后就会回来。男：可我并没有做无礼的事呀。女：我知道。如果你想做点的话，只剩下不到一小时了。一新兵起床总落后挨骂,便买染料涂于身上,酷似迷彩装。半夜军号响,他首先冲出营房长官表扬:很好!穿着很整齐,但下次注意,手榴弹应该挂在后面。父亲和儿子之间的对话。 “你知道纸巾有多贵吗？你就不能节约一点吗？你一年用在打飞机上的纸连起来能绕地球几十圈了。” “我知道错了。” “既然知道错了，那就赶快找个女朋友，年底就结婚。”希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。迷糊、睡觉了今晚拍了很多照片！各种场面这算是硬菜吗！只有处男才认为脸重要，非处男一般认为胸比脸重要，身经百战经验丰富的非处男则认为腿最重要！和你喜欢的女人去喝酒，把她喝到晕生双颊，双眼含春，风骚无限，然后扶她去酒店的客房，帮她擦脸，拢头，轻轻将她放倒在床，哼着儿歌哄她入眠，然后帮她脱鞋脱丝袜脱外衣脱衬衣脱内衣脱bra脱丁字裤，最后对着她的身体撸一管儿，最后轻轻关上房门，回家睡觉。这就是绅士的爱~ 天真无邪的童年被毁啦！（转）  神教教主张无忌去哪了？ //:  //: //: 沦丧的道德，是世界彻底的末日...无可救药。: 道德沦丧才是末日        //: 末日论在一片喧嚣中颓然谢幕，一切归于平静，一切归于常态，一切得以延续，又仿佛一切归零，重新开始。凡事皆有定期，万物皆有定时，末日论实际上并不完全是危言耸听，也无关谁谁的预言。真正的末日实乃世风的败坏，人心的堕落，道德的沦丧，人性的泯灭。一九二九不出手！那可不是闹着玩的！用你的新手机上微博！你会感到沃的快乐！让iPhone飞起来！ 大家不要再黑卖切糕的了，他们大部分人还是老老实实做生意的。我现在就带了5块钱在买切糕，你们看我还不是一点事都氵相亲会上一女对一男浪漫的说，我是一个淡淡的女子，没有什么别的要求，就只是希望找到和我一样的一个淡淡的男人就可以了；男的听完后，冲着女的招了招手说，对不起，我想不合适，我不是一个蛋蛋的男人，我有两个。转发微博【驾照考试】 12月31日前科目二、科目三考试不及格，原成绩全作废？《新规定》科二考什么？科三考什么？我今年通过的科目二桩考成绩，明年保留不？正确答案请戳下图。via   买5啦！走入无肾青年行列啦！ 建平 12/23 08:20,今天, 晴转多云,-11°C ~ -22°C, 西南风3-4级;周一, 晴,-8°C ~ -21°C, 北风3-4级;周二, 晴,-10°C ~ -23°C, 北风3-4级.(来自 免费下载 ) 那些年一起被屁股坐弯的iPhone 5 。。。迷糊、睡觉了今晚拍了很多照片！各种场面这算是硬菜吗！只有处男才认为脸重要，非处男一般认为胸比脸重要，身经百战经验丰富的非处男则认为腿最重要！和你喜欢的女人去喝酒，把她喝到晕生双颊，双眼含春，风骚无限，然后扶她去酒店的客房，帮她擦脸，拢头，轻轻将她放倒在床，哼着儿歌哄她入眠，然后帮她脱鞋脱丝袜脱外衣脱衬衣脱内衣脱bra脱丁字裤，最后对着她的身体撸一管儿，最后轻轻关上房门，回家睡觉。这就是绅士的爱~ 天真无邪的童年被毁啦！（转）  神教教主张无忌去哪了？ //:  //: //: 沦丧的道德，是世界彻底的末日...无可救药。: 道德沦丧才是末日        //: 末日论在一片喧嚣中颓然谢幕，一切归于平静，一切归于常态，一切得以延续，又仿佛一切归零，重新开始。凡事皆有定期，万物皆有定时，末日论实际上并不完全是危言耸听，也无关谁谁的预言。真正的末日实乃世风的败坏，人心的堕落，道德的沦丧，人性的泯灭。一九二九不出手！那可不是闹着玩的！用你的新手机上微博！你会感到沃的快乐！让iPhone飞起来！ 大家不要再黑卖切糕的了，他们大部分人还是老老实实做生意的。我现在就带了5块钱在买切糕，你们看我还不是一点事都氵相亲会上一女对一男浪漫的说，我是一个淡淡的女子，没有什么别的要求，就只是希望找到和我一样的一个淡淡的男人就可以了；男的听完后，冲着女的招了招手说，对不起，我想不合适，我不是一个蛋蛋的男人，我有两个。转发微博【驾照考试】 12月31日前科目二、科目三考试不及格，原成绩全作废？《新规定》科二考什么？科三考什么？我今年通过的科目二桩考成绩，明年保留不？正确答案请戳下图。via   买5啦！走入无肾青年行列啦！ 建平 12/23 08:20,今天, 晴转多云,-11°C ~ -22°C, 西南风3-4级;周一, 晴,-8°C ~ -21°C, 北风3-4级;周二, 晴,-10°C ~ -23°C, 北风3-4级.(来自 免费下载 ) 那些年一起被屁股坐弯的iPhone 5 。。。希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。 药药！切克闹！煎饼果子来一套！一个鸡蛋一块钱！喜欢脆的多放面！辣椒腐乳小葱花！铁板铁铲小木刷！药药！切克闹！放点面酱些许甜！趁热吃了似神仙！艾瑞巴蒂！黑喂够！跟我一起来一套！动词大慈动词！我说煎饼你说要！“煎饼” “要” “煎饼” “要” 切克闹切克闹！金黄喷香好味道！ 天天化妆的男人伤不起啊2012年12月21号，早班正常进行，开始化妆！有点＂玛雅人＂的意思不？转发微博【爸爸付出多少,宝宝就聪明多少】1爸爸陪宝宝时间长短可影响宝宝数学方面能力.2爸爸对育儿的参与程度越高,宝宝就越聪明,适应力更强,性格更宽容,更有责任感.3对男宝而言，父爱使男宝更独立,对女宝而言,父爱奠定她一生对异性看法。4父爱缺乏易致宝宝烦躁不安、睡眠不良、不讲道理。分享网易新闻:「一屁股坐下去 iPhone5弯了」 得不到的付出，要懂得适可而止 。【内蒙古某县副县长吐槽年底接待忙，领导来了，都要体验当地的温泉，最后，他干脆在澡池里等客人。】【贵州毕节在5名少年闷死垃圾桶之后，将这12个大字印在了当地的垃圾桶上，被网友讽为现实版的“华人与狗不得入内”，随后，当地镇长微博致歉。】【屌丝服务：5元钱显示iPhone在线！】手机QQ太逊？网上一种"iPhone代挂"服务正悄然兴起，花5元钱就能让普通手机QQ显示QQ For iPhone。一位卖家称，买者大多是青少年，以中小学生为主，他们买不起iPhone觉得没面子，宁愿花小钱买这个身份。是芥末日 大家准备好海鲜酱油吧！21日 大家蘸着吃牛逼啦 //分享网易新闻:「朴槿惠胜选 成韩国首位女总统」 “回去多读读书，这是源自孔子和老子之间的典故。”瘦纸们，还等什么？向世界上最NB的胖纸—金正恩看齐吧！ 卷纸和娃娃终究理解不了男纸的孤独。末日前，找个好妹纸嫁了吧。 药药！切克闹！煎饼果子来一套！一个鸡蛋一块钱！喜欢脆的多放面！辣椒腐乳小葱花！铁板铁铲小木刷！药药！切克闹！放点面酱些许甜！趁热吃了似神仙！艾瑞巴蒂！黑喂够！跟我一起来一套！动词大慈动词！我说煎饼你说要！“煎饼” “要” “煎饼” “要” 切克闹切克闹！金黄喷香好味道！ 天天化妆的男人伤不起啊2012年12月21号，早班正常进行，开始化妆！有点＂玛雅人＂的意思不？转发微博【爸爸付出多少,宝宝就聪明多少】1爸爸陪宝宝时间长短可影响宝宝数学方面能力.2爸爸对育儿的参与程度越高,宝宝就越聪明,适应力更强,性格更宽容,更有责任感.3对男宝而言，父爱使男宝更独立,对女宝而言,父爱奠定她一生对异性看法。4父爱缺乏易致宝宝烦躁不安、睡眠不良、不讲道理。分享网易新闻:「一屁股坐下去 iPhone5弯了」 得不到的付出，要懂得适可而止 。【内蒙古某县副县长吐槽年底接待忙，领导来了，都要体验当地的温泉，最后，他干脆在澡池里等客人。】【贵州毕节在5名少年闷死垃圾桶之后，将这12个大字印在了当地的垃圾桶上，被网友讽为现实版的“华人与狗不得入内”，随后，当地镇长微博致歉。】【屌丝服务：5元钱显示iPhone在线！】手机QQ太逊？网上一种"iPhone代挂"服务正悄然兴起，花5元钱就能让普通手机QQ显示QQ For iPhone。一位卖家称，买者大多是青少年，以中小学生为主，他们买不起iPhone觉得没面子，宁愿花小钱买这个身份。是芥末日 大家准备好海鲜酱油吧！21日 大家蘸着吃牛逼啦 //分享网易新闻:「朴槿惠胜选 成韩国首位女总统」 “回去多读读书，这是源自孔子和老子之间的典故。”瘦纸们，还等什么？向世界上最NB的胖纸—金正恩看齐吧！ 卷纸和娃娃终究理解不了男纸的孤独。末日前，找个好妹纸嫁了吧。希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。【有些习惯需要改改】人的食道壁是由黏膜组成的，非常娇嫩，只能耐受50℃-60℃的食物，超过这个温度，食道黏膜就会烫伤。如果经常吃烫的食物，会引 起黏膜质的变化，甚至会发生癌变（虽然这个过程很漫长）。提醒：喜欢吃火锅、喝热茶的人要注意了！另外，长期喝烈酒以及进食腌制品也易引起食道癌。 转让垃圾回家，很温馨的公益广告~胜利更偏爱有准备的人——＜＜机械师＞＞一女人抱着婴儿去看病。 男医生看了看婴儿，随后摸了摸女人的咪咪。 男医生说道：“奶水不足，婴儿营养不良！” 女人怒骂道：“你TMD不开口先问问就摸？我是孩子他小姨！！”这世界有时候就是这样，你善良， 别人都来占你便宜。你邪恶，反倒是人人都来讨好你 。给时间一点时间，让过去的过去，让开始的开始 。真不错，放在营业厅给用户看去 //:这是一段纪录片      值得一看！ 12-14 00:45来自iPhone客户端到医院花钱，钱就不是钱了在树林里便便后发现没带手纸，给朋友打电话求救。朋友：你找片树叶不就解决了！我：尼玛这是松树林！！！感情这种东西，哪里有医生存在，不过都是资深病人和卖假药的骗子而已。建平 12/14 20:40,今天, 多云,-11°C, 东北风3-4级;周六, 晴,-1°C ~ -12°C, 微风;周日, 多云转晴,-4°C ~ -13°C, 微风.(来自 免费下载 ) “嫁给我吧。”“不要，你这也太短了。”“好，那我重说。我爱你，我愿意照顾你一生一世，我要和你白头偕老，今生永不分离，所以，请你嫁给我吧。”“不要，我说的又不是这个短。”领导口味重啊！哈哈! //分享网易新闻:「网曝官员诱骗男生发生性关系」   盘锦联通公司社会渠道炒店第一站沃兴隆卖场，经过前期预热、现场活动，1天成功销售37台合约！较之前每日销售量提升5倍。同志们，加油。   【有些习惯需要改改】人的食道壁是由黏膜组成的，非常娇嫩，只能耐受50℃-60℃的食物，超过这个温度，食道黏膜就会烫伤。如果经常吃烫的食物，会引 起黏膜质的变化，甚至会发生癌变（虽然这个过程很漫长）。提醒：喜欢吃火锅、喝热茶的人要注意了！另外，长期喝烈酒以及进食腌制品也易引起食道癌。 转让垃圾回家，很温馨的公益广告~胜利更偏爱有准备的人——＜＜机械师＞＞一女人抱着婴儿去看病。 男医生看了看婴儿，随后摸了摸女人的咪咪。 男医生说道：“奶水不足，婴儿营养不良！” 女人怒骂道：“你TMD不开口先问问就摸？我是孩子他小姨！！”这世界有时候就是这样，你善良， 别人都来占你便宜。你邪恶，反倒是人人都来讨好你 。给时间一点时间，让过去的过去，让开始的开始 。真不错，放在营业厅给用户看去 //:这是一段纪录片      值得一看！ 12-14 00:45来自iPhone客户端到医院花钱，钱就不是钱了在树林里便便后发现没带手纸，给朋友打电话求救。朋友：你找片树叶不就解决了！我：尼玛这是松树林！！！感情这种东西，哪里有医生存在，不过都是资深病人和卖假药的骗子而已。建平 12/14 20:40,今天, 多云,-11°C, 东北风3-4级;周六, 晴,-1°C ~ -12°C, 微风;周日, 多云转晴,-4°C ~ -13°C, 微风.(来自 免费下载 ) “嫁给我吧。”“不要，你这也太短了。”“好，那我重说。我爱你，我愿意照顾你一生一世，我要和你白头偕老，今生永不分离，所以，请你嫁给我吧。”“不要，我说的又不是这个短。”领导口味重啊！哈哈! //分享网易新闻:「网曝官员诱骗男生发生性关系」   盘锦联通公司社会渠道炒店第一站沃兴隆卖场，经过前期预热、现场活动，1天成功销售37台合约！较之前每日销售量提升5倍。同志们，加油。   希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。大姐，那脚指甲在家剪不行吗？中国移动终于说出了真心话！“十年前就有人说了，在国外最豪华的建筑永远是民用建筑。在中国最豪华的建筑永远是政府大楼。”购手机送话费成全了很多果粉啊！截至昨日上午，联通网上营业厅iPhone5预约用户突破30万。今日0点开放预购的1小时内网厅iPhone5订单已突破3万笔。联通为iPhone5配备了“预存话费送手机”和“购手机送话费”两种模式，“预存话费送手机”的套餐有5899元、6899元、7899元三档。“购手机送话费”则按照用户不同的月消费额度进行话费返还。 //分享网易新闻:「雪铁龙C4L的高不成低不就」 【传iPhone 5首批货只够卖10天】iPhone 5终于要来了，本周五iPhone5将正式在中国内地上市，电信运营商、各路商家开始卖力造势。而据知情人士称，苹果惯用的饥饿营销将再次上演，首批货源只有100万台，根据目前预订的情况估算，很可能只能满足10天左右的市场需求。PS：联通合约机表示毫无鸭梨【人生最高境界】拿沙特工资，住英国房子，用瑞典手机，戴瑞士手表，娶韩国女人，包日本二奶，做泰国按摩，开德国轿车，坐美国飞机，喝法国红酒，吃澳洲海鲜，抽古巴雪茄，穿意大利皮鞋，玩西班牙女郎，看奥地利歌剧，买俄罗斯别墅，配以色列保镖，洗土耳其桑拿，当中国干部，玩联通的3G！辽阳 12/10 19:40,今天, 晴,-18°C, 微风;周二, 晴,-8°C ~ -16°C, 微风;周三, 晴转多云,-5°C ~ -13°C, 微风.(来自 免费下载 ) 一个男人反复强调自己单身无非是因为性伴侣不固定，而一个姑娘反复强调自已单身则是因为心上没人。太原公安局长滥用公权被双规 本报记者刘敏北京报道12月10日，记者从公安系统最新获悉，因儿子醉驾殴打交警而遭停职调查的太原市公安局局长李亚力目前已被双规。据悉，李亚力……    联通网上营业厅iPhone5预约突破30万！11日将开放预购，仅限预约用户！想知道预约爱疯5的糕富帅和白富美都是什么星座？扎堆在哪个年龄？...小编拿到了第一手爱疯5预约数据，来看看有没有把你和身边的果粉分析死准死准的！转发并评论给身边果粉，14日一台new iPad等着你！药药药，切克闹，煎饼果子来一套看看法国的“煎饼果子”，想吃了吗？ 李云迪带王力宏见妈妈的消息，比雷政富拱了白富美，更让我伤心！我承认我长得有点彪悍，有点真男人，但是在我彪悍的外表下，是一颗善良心啊。看见前面有个妹子钱包掉了，哥拣起来，脆生生叫了一声妹子。妹子回头看了一眼就开始跑啊，草，跑的那个快啊，喊都不停。最后居然上了一辆出租车绝尘而去。。妹子，哥很想知道你是怎么给的车钱。。大姐，那脚指甲在家剪不行吗？中国移动终于说出了真心话！“十年前就有人说了，在国外最豪华的建筑永远是民用建筑。在中国最豪华的建筑永远是政府大楼。”购手机送话费成全了很多果粉啊！截至昨日上午，联通网上营业厅iPhone5预约用户突破30万。今日0点开放预购的1小时内网厅iPhone5订单已突破3万笔。联通为iPhone5配备了“预存话费送手机”和“购手机送话费”两种模式，“预存话费送手机”的套餐有5899元、6899元、7899元三档。“购手机送话费”则按照用户不同的月消费额度进行话费返还。 //分享网易新闻:「雪铁龙C4L的高不成低不就」 【传iPhone 5首批货只够卖10天】iPhone 5终于要来了，本周五iPhone5将正式在中国内地上市，电信运营商、各路商家开始卖力造势。而据知情人士称，苹果惯用的饥饿营销将再次上演，首批货源只有100万台，根据目前预订的情况估算，很可能只能满足10天左右的市场需求。PS：联通合约机表示毫无鸭梨【人生最高境界】拿沙特工资，住英国房子，用瑞典手机，戴瑞士手表，娶韩国女人，包日本二奶，做泰国按摩，开德国轿车，坐美国飞机，喝法国红酒，吃澳洲海鲜，抽古巴雪茄，穿意大利皮鞋，玩西班牙女郎，看奥地利歌剧，买俄罗斯别墅，配以色列保镖，洗土耳其桑拿，当中国干部，玩联通的3G！辽阳 12/10 19:40,今天, 晴,-18°C, 微风;周二, 晴,-8°C ~ -16°C, 微风;周三, 晴转多云,-5°C ~ -13°C, 微风.(来自 免费下载 ) 一个男人反复强调自己单身无非是因为性伴侣不固定，而一个姑娘反复强调自已单身则是因为心上没人。太原公安局长滥用公权被双规 本报记者刘敏北京报道12月10日，记者从公安系统最新获悉，因儿子醉驾殴打交警而遭停职调查的太原市公安局局长李亚力目前已被双规。据悉，李亚力……    联通网上营业厅iPhone5预约突破30万！11日将开放预购，仅限预约用户！想知道预约爱疯5的糕富帅和白富美都是什么星座？扎堆在哪个年龄？...小编拿到了第一手爱疯5预约数据，来看看有没有把你和身边的果粉分析死准死准的！转发并评论给身边果粉，14日一台new iPad等着你！药药药，切克闹，煎饼果子来一套看看法国的“煎饼果子”，想吃了吗？ 李云迪带王力宏见妈妈的消息，比雷政富拱了白富美，更让我伤心！我承认我长得有点彪悍，有点真男人，但是在我彪悍的外表下，是一颗善良心啊。看见前面有个妹子钱包掉了，哥拣起来，脆生生叫了一声妹子。妹子回头看了一眼就开始跑啊，草，跑的那个快啊，喊都不停。最后居然上了一辆出租车绝尘而去。。妹子，哥很想知道你是怎么给的车钱。。希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。以前提出上床，会说你恋爱动机不纯；现在提出恋爱，会说你上床动机不纯……这人一倒霉啊，打个喷嚏都能把自己吓着，脱个毛衣都能给自己电个半死。教你如何用度娘搜岛国大片：打开百度输入以下内容：《警告:本网站成人内容收集于全世界的互联网,网站在美国进行维护,受美国法律保护》 接下来 你看见的 全部都是你想要的QQ上一个小小的“正在输入”给了多少人希望？又给了多少人失望？不要总说自己是个傻逼，你总得给那些真正的傻逼们留条活路。新胜达真好看全新胜达此次丽江试驾中，载满高原出游必备物资、食品及摄影摄像器材的情况下，5名乘员在往返近100公里的过程中毫无压抑紧凑的感觉。并且由于全新胜达后排采用地面平整化设计，在支撑力、包裹性和透气性方面都相当出色，即使长途跋涉也无舟车劳顿之感。【手机掉水里，用大米救它！】据统计，19%的人都曾将自己的手机掉进水里。如何"抢救"手机？用纸巾将手机擦干净；若是iPhone，就直接将其放到大米中；其它手机，就将电池等拔出，然后将手机放到大米里，等上24小时吧。大米的吸水性可以将手机的水分吸收掉。新闻晨报我刚更新了，1.信息流新增地点卡片；2.新增喜欢功能，轻松表达你的态度； 3.支持显示悄悄关注分组和发给我的定向分组；4.支持屏蔽通知；5.周边的人、周边的微博支持筛选；6.会员还支持微博置顶和更多会员皮肤哦！ App Store下载地址：图钉上的这些照片真赞~ 不要妄想跟女人讲道理，一个月流血七天不止还死不了的生物，在这个星球上是逆天的存在......   当你向一个人索要一个答案，如果对方迟疑三秒钟以上，往往，他最终给出的那个答案不是心里真实的答案，而是为了取悦你而刻意描画过的答案 。联通版iPhone5自12月3日开放预约以来，截止目前仅网上营业厅预约超20万部。12月14日上市后，新老用户选择相应套餐即可0元购机；16G存费送机合约包 5899元，32G 6899元，64G 7899元，并特为iPhone5开放“185”号段，让您的iPhone“10全10美”，尽享21M 沃3G高速网络！无论你说话多么谨慎，总会有人歪曲你的意思 。邪性啊广州恒大被抽到了F1！他们和全北现代分到一组！以前提出上床，会说你恋爱动机不纯；现在提出恋爱，会说你上床动机不纯……这人一倒霉啊，打个喷嚏都能把自己吓着，脱个毛衣都能给自己电个半死。教你如何用度娘搜岛国大片：打开百度输入以下内容：《警告:本网站成人内容收集于全世界的互联网,网站在美国进行维护,受美国法律保护》 接下来 你看见的 全部都是你想要的QQ上一个小小的“正在输入”给了多少人希望？又给了多少人失望？不要总说自己是个傻逼，你总得给那些真正的傻逼们留条活路。新胜达真好看全新胜达此次丽江试驾中，载满高原出游必备物资、食品及摄影摄像器材的情况下，5名乘员在往返近100公里的过程中毫无压抑紧凑的感觉。并且由于全新胜达后排采用地面平整化设计，在支撑力、包裹性和透气性方面都相当出色，即使长途跋涉也无舟车劳顿之感。【手机掉水里，用大米救它！】据统计，19%的人都曾将自己的手机掉进水里。如何"抢救"手机？用纸巾将手机擦干净；若是iPhone，就直接将其放到大米中；其它手机，就将电池等拔出，然后将手机放到大米里，等上24小时吧。大米的吸水性可以将手机的水分吸收掉。新闻晨报我刚更新了，1.信息流新增地点卡片；2.新增喜欢功能，轻松表达你的态度； 3.支持显示悄悄关注分组和发给我的定向分组；4.支持屏蔽通知；5.周边的人、周边的微博支持筛选；6.会员还支持微博置顶和更多会员皮肤哦！ App Store下载地址：图钉上的这些照片真赞~ 不要妄想跟女人讲道理，一个月流血七天不止还死不了的生物，在这个星球上是逆天的存在......   当你向一个人索要一个答案，如果对方迟疑三秒钟以上，往往，他最终给出的那个答案不是心里真实的答案，而是为了取悦你而刻意描画过的答案 。联通版iPhone5自12月3日开放预约以来，截止目前仅网上营业厅预约超20万部。12月14日上市后，新老用户选择相应套餐即可0元购机；16G存费送机合约包 5899元，32G 6899元，64G 7899元，并特为iPhone5开放“185”号段，让您的iPhone“10全10美”，尽享21M 沃3G高速网络！无论你说话多么谨慎，总会有人歪曲你的意思 。邪性啊广州恒大被抽到了F1！他们和全北现代分到一组！希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。轻易得到的，不会长久。长长久久的，不会来得那么容易 。晚安当看破一切的时候才知道，原来失去比拥有更踏实 。三句话给心烦时的自己：一句“算了吧”，告诉自己，凡事努力但不可执着；一句“不要紧”，告诉自己，凡事努力了就无怨悔；一句“会过去”，告诉自己，明媚阳光总在风雨后 。闭上眼睛，清理你的心，过去的就让它过去吧 。轻易得到的，不会长久。长长久久的，不会来得那么容易 。【12星座转发后冬季会发生的好事】白羊座（感情甜蜜）、金牛座（好事发生）、双子座（老板爱你）；巨蟹座（艳遇发生）、狮子座（有新恋情）、处女座（业务大增）；天秤座（遇到贵人）、天蝎座（心想事成）、射手座（大笔进帐）；魔羯座（赚得偏财）、水瓶座（快乐恋爱）、双鱼座（身体健康）。做人成功的秘诀明明是——女人：1.学跳水；2.读商学院；3.唱民歌。男人：1.有个好爸爸；2.有个好爷爷；3.有个好星座。雷人啊【大学学理工科的后果】晒晒我自己的照片你就知道了！ 珍爱生命远离日产 //:小日本 //://: 吓人://: //: 恐怖。。//: //: 又是日本车//: 最好不用//://: 不敢再用巡航了，还有那个自动泊车//: 凯美瑞？【高速路轿车时速锁死125公里 系统瘫痪刹车失灵……】惊险一幕！车主将车巡航时速定在125公里之后，一键启动系统没法关，定速系统失控，刹车失灵……所有能停下来的方式全部失效，就这么在高速公路上狂奔了一个半小时，直到警察安排了一辆货车去撞，才脱离险境。via浙江卫视 她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子售货员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，售货员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。随后售货员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。第二天，她来例假了。。。（转）村旁森林里住着一头恶龙，没人是它的对手，恶龙每个星期都要吃一名处女。后来来了一位勇者，决心杀死恶龙，拯救村庄。他认为恶龙太强悍，只能智取！！后来……恶龙饿死了。。。。这个故事告诉我们，不要挑食。。。。 转【中国联通正式推出iPhone5】中国联通将于12月14日起在中国市场全面推出iPhone5手机，广大iPhone5爱好者更可于12月3日起在中国联通营业厅、代理商授权网点及网上营业厅预约。届时请拨打10010或访问www.10010.com咨询更多iPhone 5详情。尽早拥有iPhone5，尽享中国联通21M HSPA+高速网络。今天哈大高铁开通啦！有机会要去体验下啊   轻易得到的，不会长久。长长久久的，不会来得那么容易 。晚安当看破一切的时候才知道，原来失去比拥有更踏实 。三句话给心烦时的自己：一句“算了吧”，告诉自己，凡事努力但不可执着；一句“不要紧”，告诉自己，凡事努力了就无怨悔；一句“会过去”，告诉自己，明媚阳光总在风雨后 。闭上眼睛，清理你的心，过去的就让它过去吧 。轻易得到的，不会长久。长长久久的，不会来得那么容易 。【12星座转发后冬季会发生的好事】白羊座（感情甜蜜）、金牛座（好事发生）、双子座（老板爱你）；巨蟹座（艳遇发生）、狮子座（有新恋情）、处女座（业务大增）；天秤座（遇到贵人）、天蝎座（心想事成）、射手座（大笔进帐）；魔羯座（赚得偏财）、水瓶座（快乐恋爱）、双鱼座（身体健康）。做人成功的秘诀明明是——女人：1.学跳水；2.读商学院；3.唱民歌。男人：1.有个好爸爸；2.有个好爷爷；3.有个好星座。雷人啊【大学学理工科的后果】晒晒我自己的照片你就知道了！ 珍爱生命远离日产 //:小日本 //://: 吓人://: //: 恐怖。。//: //: 又是日本车//: 最好不用//://: 不敢再用巡航了，还有那个自动泊车//: 凯美瑞？【高速路轿车时速锁死125公里 系统瘫痪刹车失灵……】惊险一幕！车主将车巡航时速定在125公里之后，一键启动系统没法关，定速系统失控，刹车失灵……所有能停下来的方式全部失效，就这么在高速公路上狂奔了一个半小时，直到警察安排了一辆货车去撞，才脱离险境。via浙江卫视 她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子售货员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，售货员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。随后售货员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。第二天，她来例假了。。。（转）村旁森林里住着一头恶龙，没人是它的对手，恶龙每个星期都要吃一名处女。后来来了一位勇者，决心杀死恶龙，拯救村庄。他认为恶龙太强悍，只能智取！！后来……恶龙饿死了。。。。这个故事告诉我们，不要挑食。。。。 转【中国联通正式推出iPhone5】中国联通将于12月14日起在中国市场全面推出iPhone5手机，广大iPhone5爱好者更可于12月3日起在中国联通营业厅、代理商授权网点及网上营业厅预约。届时请拨打10010或访问www.10010.com咨询更多iPhone 5详情。尽早拥有iPhone5，尽享中国联通21M HSPA+高速网络。今天哈大高铁开通啦！有机会要去体验下啊   希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。人民路张灯结彩的要作甚？ 我在 能弯腰为你系鞋带的男人, 永远比只会帮你脱衣服的男人好友情进一步可以成为爱情 爱情退一步却不再是朋友看起来毫不在乎你 其实你不知道我忍住了多少次想要找你的冲动人生就像斗地主，刚还是一伙的 一转眼就是敌人让你难过的事情，有一天，你一定会笑着说出来当情侣满街时,单身才是最拉风的【联通电信谁先发售iPhone5？】中国电信风生水起率先iPhone5预订，中国联通相关人士说“iPhone5是苹果的，不是你电信说了先卖就可以先卖。联通不会比谁落后发布iPhone5的”。那先看看圈友们的预测吧有些现实永远存在，你无法忽视，只能相处。而有些现实注定发生，你无法阻止，只能臣服…这就是残酷与领悟。有些现实永远存在，你无法忽视，只能相处。而有些现实注定发生，你无法阻止，只能臣服…这就是残酷与领悟。重走青春随着时间的过往，不得不感叹心力交瘁的我感受着社会及生活给我的无形压力，我在岁月的轨道上渐行渐远，青春这个词，显得格外空洞。臭不要个脸各位女生洗澡的时候请注意，当你在浴室洗澡的时候千万别闭上眼睛，你一闭上眼睛,浴鬼就会盯着你看，你一睁开眼，他就消失了。唯一能让你看到他的办法就是拿DV录制下来，但是你千万不能看这DV！！因为这鬼已经被封印到DV里了，然后----你把DV带子寄给我~我帮你施法。我靠！ 这么薄啊 ！【新款iMac本月30日开售】 苹果周二宣布，21英寸新iMac将于11月30日开售，27英寸新款iMac将于12月开售，发货时间符合此前预期。新iMac较前一代最大改进就是超薄边框，厚度比上一代产品薄80%。此前有传闻称由于供应链紧张，苹果有可能将这款产品出货推迟至2013年。移动要发力了吗【2013中移动终端渠道大势】1、传统服务型营业厅、卖卡营业厅改造成有利终端销售的现代营业厅；2、提升社会渠道覆盖广度深度，跟渠道充分广泛合作，引导社会渠道卖TD公开版手机；3、2013年TD终端销售量过1亿，智能机破80%，社会渠道破50%，裸机4000万部。堪称魅族里程碑式的产品横空出世 【 ￥2499正式发布】阔绰4.4英寸16：10黄金比例屏幕，超视网膜1280×800分辨率，全球最窄边框带来惊艳视觉享受。MX5S强桿四核1.6GHz处理器，2GB内存。全新流畅卓越的Flyme 2.0，拥有最人性化的智能交互，新增免费视频和音乐云服务，16G/32G/64G价格2499/2999/3999，将于12月中旬正式上市。  屌丝注定孤独一生。。。「转」人民路张灯结彩的要作甚？ 我在 能弯腰为你系鞋带的男人, 永远比只会帮你脱衣服的男人好友情进一步可以成为爱情 爱情退一步却不再是朋友看起来毫不在乎你 其实你不知道我忍住了多少次想要找你的冲动人生就像斗地主，刚还是一伙的 一转眼就是敌人让你难过的事情，有一天，你一定会笑着说出来当情侣满街时,单身才是最拉风的【联通电信谁先发售iPhone5？】中国电信风生水起率先iPhone5预订，中国联通相关人士说“iPhone5是苹果的，不是你电信说了先卖就可以先卖。联通不会比谁落后发布iPhone5的”。那先看看圈友们的预测吧有些现实永远存在，你无法忽视，只能相处。而有些现实注定发生，你无法阻止，只能臣服…这就是残酷与领悟。有些现实永远存在，你无法忽视，只能相处。而有些现实注定发生，你无法阻止，只能臣服…这就是残酷与领悟。重走青春随着时间的过往，不得不感叹心力交瘁的我感受着社会及生活给我的无形压力，我在岁月的轨道上渐行渐远，青春这个词，显得格外空洞。臭不要个脸各位女生洗澡的时候请注意，当你在浴室洗澡的时候千万别闭上眼睛，你一闭上眼睛,浴鬼就会盯着你看，你一睁开眼，他就消失了。唯一能让你看到他的办法就是拿DV录制下来，但是你千万不能看这DV！！因为这鬼已经被封印到DV里了，然后----你把DV带子寄给我~我帮你施法。我靠！ 这么薄啊 ！【新款iMac本月30日开售】 苹果周二宣布，21英寸新iMac将于11月30日开售，27英寸新款iMac将于12月开售，发货时间符合此前预期。新iMac较前一代最大改进就是超薄边框，厚度比上一代产品薄80%。此前有传闻称由于供应链紧张，苹果有可能将这款产品出货推迟至2013年。移动要发力了吗【2013中移动终端渠道大势】1、传统服务型营业厅、卖卡营业厅改造成有利终端销售的现代营业厅；2、提升社会渠道覆盖广度深度，跟渠道充分广泛合作，引导社会渠道卖TD公开版手机；3、2013年TD终端销售量过1亿，智能机破80%，社会渠道破50%，裸机4000万部。堪称魅族里程碑式的产品横空出世 【 ￥2499正式发布】阔绰4.4英寸16：10黄金比例屏幕，超视网膜1280×800分辨率，全球最窄边框带来惊艳视觉享受。MX5S强桿四核1.6GHz处理器，2GB内存。全新流畅卓越的Flyme 2.0，拥有最人性化的智能交互，新增免费视频和音乐云服务，16G/32G/64G价格2499/2999/3999，将于12月中旬正式上市。  屌丝注定孤独一生。。。「转」希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。生活其实很简单，但我们总爱把它搞复杂刘青云实至名归伤不起死神来了【火锅店爆炸亲历者:火朝面部涌来 跳下二楼逃生】据山西晋中火锅店爆炸目击者称，“当时火很快就烧了起来。就看到从火锅店二楼有很多人跳了下来。“另有目击者表示，“当时我正在二楼楼梯口吃饭，突然火就从一楼冒上来，朝着面部涌来。” 现场视频：  抢食者的终极武器！「转」有些人不会忘，由于不舍得；有些人必需要忘，因为不值得。忘不掉又怎么样，我可以不在乎，我可以活得没心没肺，我可以不用看不用听不用想不去触及你的一切！【联通iPhone5发售或提前至12月5日 WP8被撞车！】据中国联通内部人士透露，联通正计划将iPhone 5正式发售时间提前至12月5日，早于之前媒体报道的12月8日或14日。当然这一消息的直接受害者可能就是WP8阵营的Lumia 920。据悉，Lumia 920T(TD-SCDMA版)也在12月5日发售。你不爱我 我不怪你在乎的太多 对自己是种折磨越在乎越卑微从现在开始，聪明一点，不要问别人想不想你，爱不爱你？若是要想你或者爱你自然会对你说，但是从你的嘴里说出来，别人会很骄傲和不在乎你。不要过份在意一些人，过份在乎一些事，顺其自然，以最佳的心态面对，这个世界就是这样：往往在最在乎的事物面前，我们最没有价值。生活其实很简单，但我们总爱把它搞复杂刘青云实至名归伤不起死神来了【火锅店爆炸亲历者:火朝面部涌来 跳下二楼逃生】据山西晋中火锅店爆炸目击者称，“当时火很快就烧了起来。就看到从火锅店二楼有很多人跳了下来。“另有目击者表示，“当时我正在二楼楼梯口吃饭，突然火就从一楼冒上来，朝着面部涌来。” 现场视频：  抢食者的终极武器！「转」有些人不会忘，由于不舍得；有些人必需要忘，因为不值得。忘不掉又怎么样，我可以不在乎，我可以活得没心没肺，我可以不用看不用听不用想不去触及你的一切！【联通iPhone5发售或提前至12月5日 WP8被撞车！】据中国联通内部人士透露，联通正计划将iPhone 5正式发售时间提前至12月5日，早于之前媒体报道的12月8日或14日。当然这一消息的直接受害者可能就是WP8阵营的Lumia 920。据悉，Lumia 920T(TD-SCDMA版)也在12月5日发售。你不爱我 我不怪你在乎的太多 对自己是种折磨越在乎越卑微从现在开始，聪明一点，不要问别人想不想你，爱不爱你？若是要想你或者爱你自然会对你说，但是从你的嘴里说出来，别人会很骄傲和不在乎你。不要过份在意一些人，过份在乎一些事，顺其自然，以最佳的心态面对，这个世界就是这样：往往在最在乎的事物面前，我们最没有价值。希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。如果我们陌生了 我想重新认识你有时候真的不知道自己是怎么了 突然变的那么多愁伤感对你容忍的人并不是傻的 只是他们选择了对自己残忍你存在我婶婶的脑海里！我叔叔可不乐意！ 英特尔放出话：因为i情，拒绝核迷信 //:转发微博【英特尔转向系统芯片开发】11月20日消息，英特尔中国区总裁杨叙表示，英特尔下一个架构是全新的，目前市场上主流的酷睿i3、i5、i7架构是最后一代通用型架构，以后英特尔将会全面转向SoC系统芯片。杨叙称，明年英特尔高性能SoC芯片将包括脸谱识别、语音识别等模块，同样的产品架构也将做在手机方面。 新品得接受考验 回复:培训老师就那么一说，我们就那么一听！这事儿就过去了昂！败提了昂 //:展望前景呢？ //:月薪过万，下辈子吧营业厅主动营销培训 我在:好东西【三星与中国移动正式发布GALAXY Note II行货版：N7108】三星电子与中国移动正式发布新一代G3智能手机：N7108，规格和海外版的几乎一致：配5.5英寸1280×720分辨率的高清炫丽屏，1.6 GHz四核处理器，2GB RAM+16GB ROM，主800万+前190万像素摄像头组合，近期即将上市。 月薪过万，下辈子吧营业厅主动营销培训 我在:  现在还没穿秋裤的同学火速转发！！！证明你是纯爷们或者女汉子的时刻到了！！！「转」 【糖醋排骨4步曲】1.肋排切块，放料酒、1匙生抽，腌制20分钟。2.锅入油加热，待7成热时改中火，入排骨，煎至浅棕色后捞出。3.把姜片和葱段煸出香味，放入排骨，放2匙生抽、老抽，加开水没过排骨。倒入米醋和白糖，盖上盖小火焖30分钟。4.大火收汁，待汤汁粘稠，装盘，撒熟白芝麻即可。转给需要的人吧！转发微博【广州马拉松比赛男选手在终点猝死】18日举行的首届广州马拉松，两万人齐跑的大狂欢让整个城市兴奋。但一个青年的悲剧却让人揪心：当天，在10公里终点倒下的21岁男选手19日被确认抢救无效不幸去世。而近日以来，相继有多所高校在运动会上取消了长跑项目，引发了社会的激烈讨论。新华网因为你没钱，你带她逛街她嫌不是一线，你存钱送她名牌包包她拿去专柜验真假。可因为你有钱，你带她吃大排档她觉得你够真实，你忘送她生日礼物她体谅你工作忙。因为她不漂亮她为你洗衣做饭你嫌在一起太平淡。因为她是女神，她无理取闹不体谅你你都会说她可爱。你问我什么才是真爱？「转」【陈奕迅最具杀伤力的10首歌，你听过几首？】《人来人往》、《黑暗中漫舞》、《K歌之王》、《与我常在》、《你的背包》、《明年今日》、《富士山下》、《落花流水》、《不如不见》、《最佳损友》。每一首都听到摧心挠肝，有故事的人，每每会听到哭......如果我们陌生了 我想重新认识你有时候真的不知道自己是怎么了 突然变的那么多愁伤感对你容忍的人并不是傻的 只是他们选择了对自己残忍你存在我婶婶的脑海里！我叔叔可不乐意！ 英特尔放出话：因为i情，拒绝核迷信 //:转发微博【英特尔转向系统芯片开发】11月20日消息，英特尔中国区总裁杨叙表示，英特尔下一个架构是全新的，目前市场上主流的酷睿i3、i5、i7架构是最后一代通用型架构，以后英特尔将会全面转向SoC系统芯片。杨叙称，明年英特尔高性能SoC芯片将包括脸谱识别、语音识别等模块，同样的产品架构也将做在手机方面。 新品得接受考验 回复:培训老师就那么一说，我们就那么一听！这事儿就过去了昂！败提了昂 //:展望前景呢？ //:月薪过万，下辈子吧营业厅主动营销培训 我在:好东西【三星与中国移动正式发布GALAXY Note II行货版：N7108】三星电子与中国移动正式发布新一代G3智能手机：N7108，规格和海外版的几乎一致：配5.5英寸1280×720分辨率的高清炫丽屏，1.6 GHz四核处理器，2GB RAM+16GB ROM，主800万+前190万像素摄像头组合，近期即将上市。 月薪过万，下辈子吧营业厅主动营销培训 我在:  现在还没穿秋裤的同学火速转发！！！证明你是纯爷们或者女汉子的时刻到了！！！「转」 【糖醋排骨4步曲】1.肋排切块，放料酒、1匙生抽，腌制20分钟。2.锅入油加热，待7成热时改中火，入排骨，煎至浅棕色后捞出。3.把姜片和葱段煸出香味，放入排骨，放2匙生抽、老抽，加开水没过排骨。倒入米醋和白糖，盖上盖小火焖30分钟。4.大火收汁，待汤汁粘稠，装盘，撒熟白芝麻即可。转给需要的人吧！转发微博【广州马拉松比赛男选手在终点猝死】18日举行的首届广州马拉松，两万人齐跑的大狂欢让整个城市兴奋。但一个青年的悲剧却让人揪心：当天，在10公里终点倒下的21岁男选手19日被确认抢救无效不幸去世。而近日以来，相继有多所高校在运动会上取消了长跑项目，引发了社会的激烈讨论。新华网因为你没钱，你带她逛街她嫌不是一线，你存钱送她名牌包包她拿去专柜验真假。可因为你有钱，你带她吃大排档她觉得你够真实，你忘送她生日礼物她体谅你工作忙。因为她不漂亮她为你洗衣做饭你嫌在一起太平淡。因为她是女神，她无理取闹不体谅你你都会说她可爱。你问我什么才是真爱？「转」【陈奕迅最具杀伤力的10首歌，你听过几首？】《人来人往》、《黑暗中漫舞》、《K歌之王》、《与我常在》、《你的背包》、《明年今日》、《富士山下》、《落花流水》、《不如不见》、《最佳损友》。每一首都听到摧心挠肝，有故事的人，每每会听到哭......希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。这雪下的有点耽误事，明天沈阳还能去吗？   当你朝着反方向走去的时候 会拉住你的那个才是最爱你的 你认识很多人，你们一起玩一起笑一起闹，所以你就开始得意你有很多朋友，后来你慢慢的发现那些对着你笑靥如花的人在你背后捅的刀子一个比一个深下手一个比一个狠！在你被人诽谤、流言蜚语漫天遍地的时候，你以为他们会相信你保护你，却发现没有一个人站在身边，甚至还有人在嘲笑！你还觉得你的朋友多吗走或不走 时光都不会帮我忘了你为什么每对情侣分手后的对话都是叫对方好好照顾自己你认识很多人，你们一起玩一起笑一起闹，所以你就开始得意你有很多朋友，后来你慢慢的发现那些对着你笑靥如花的人在你背后捅的刀子一个比一个深下手一个比一个狠！在你被人诽谤、流言蜚语漫天遍地的时候，你以为他们会相信你保护你，却发现没有一个人站在身边，甚至还有人在嘲笑！你还觉得你的朋友多吗都在说晚睡对皮肤不好 但却没有一个人能早睡这是一个清洁工的手和他的工资条。你不比他们高尚，你唯一需要做的，就是爱护环境，从脚下做起。一个人最大的缺点不是自私、多情、野蛮、任性，而是偏执地爱一个不爱自己的人。再熟悉的号码，也有空号的一天；再痛的记忆，也有淡忘的一天；再美的梦，也有苏醒的一天；再爱的人，也有远走的一天。觉得我神经病了吗 那是因为我把你视为病友了人总是看不清生活 看不见美丽朋友有两种，一种需要经常见面，否则连话都难接上，感情更淡漠；另一种朋友不必天天联系，三年五载甚至更长，彼此音容模糊，可一朝晤面，宛若朝夕相处。——虹影《好儿女花》霸气了 【三星Galaxy S4强悍配置：5英寸1080p屏+3GB RAM】韩媒ZDNet Korea报道，三星决定明年生产1080p Super AMOLED HD面板，这也意味着Galaxy S4将配备5英寸1080p Super AMOLED HD触摸屏，同时搭载28nm工艺制程A15四核处理器，内置3GB RAM和1300万像素摄像头，这款旗舰新机预计明年5月亮相。这雪下的有点耽误事，明天沈阳还能去吗？   当你朝着反方向走去的时候 会拉住你的那个才是最爱你的 你认识很多人，你们一起玩一起笑一起闹，所以你就开始得意你有很多朋友，后来你慢慢的发现那些对着你笑靥如花的人在你背后捅的刀子一个比一个深下手一个比一个狠！在你被人诽谤、流言蜚语漫天遍地的时候，你以为他们会相信你保护你，却发现没有一个人站在身边，甚至还有人在嘲笑！你还觉得你的朋友多吗走或不走 时光都不会帮我忘了你为什么每对情侣分手后的对话都是叫对方好好照顾自己你认识很多人，你们一起玩一起笑一起闹，所以你就开始得意你有很多朋友，后来你慢慢的发现那些对着你笑靥如花的人在你背后捅的刀子一个比一个深下手一个比一个狠！在你被人诽谤、流言蜚语漫天遍地的时候，你以为他们会相信你保护你，却发现没有一个人站在身边，甚至还有人在嘲笑！你还觉得你的朋友多吗都在说晚睡对皮肤不好 但却没有一个人能早睡这是一个清洁工的手和他的工资条。你不比他们高尚，你唯一需要做的，就是爱护环境，从脚下做起。一个人最大的缺点不是自私、多情、野蛮、任性，而是偏执地爱一个不爱自己的人。再熟悉的号码，也有空号的一天；再痛的记忆，也有淡忘的一天；再美的梦，也有苏醒的一天；再爱的人，也有远走的一天。觉得我神经病了吗 那是因为我把你视为病友了人总是看不清生活 看不见美丽朋友有两种，一种需要经常见面，否则连话都难接上，感情更淡漠；另一种朋友不必天天联系，三年五载甚至更长，彼此音容模糊，可一朝晤面，宛若朝夕相处。——虹影《好儿女花》霸气了 【三星Galaxy S4强悍配置：5英寸1080p屏+3GB RAM】韩媒ZDNet Korea报道，三星决定明年生产1080p Super AMOLED HD面板，这也意味着Galaxy S4将配备5英寸1080p Super AMOLED HD触摸屏，同时搭载28nm工艺制程A15四核处理器，内置3GB RAM和1300万像素摄像头，这款旗舰新机预计明年5月亮相。希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。这酒喝的、血压高！返程，大雨 我在: 我在:今天暴雪么？天空很蓝呐  女人再漂亮 也不过是男人的一道风景线 男人再帅气 也不过是女人炫耀的工具成熟还是可望可及的东西 天真却是过了这村没这店是不是真心就一定能换回真心？很多事情 你改变了之后才会发现回不到从前MINI Crossover Concept本次测验的关键词是“概念设计”——请转发本条微博并回答：图中所示的MINI CENTRE GLOBE激光投射中控设计，被应用在哪款MINI概念车中？请完整、准确回答概念车名称。首位回答正确的参与者将获得MINI精品钥匙扣一枚，此外 还将在一小时内回答正确的参与者中抽取一位，获得同样奖励。有时候，你的一句话可以让我回味几天。有时候，你的一句话也可以让我失望几天。这就是在乎。 最悲催的事情就是，身材很骨感，脸型很丰满。「转」建平 11/09 07:00,今天, 晴,10°C ~ -3°C, 微风;周六, 多云转中到大雪,7°C ~ -2°C, 微风转西北风4-5级;周日, 中雪转多云,1°C ~ -4°C, 西北风4-5级转西北风3-4级.(来自 免费下载 ) 别找借口了， 世上压根就没有什么拖延症， 只有 懒这酒喝的、血压高！返程，大雨 我在: 我在:今天暴雪么？天空很蓝呐  女人再漂亮 也不过是男人的一道风景线 男人再帅气 也不过是女人炫耀的工具成熟还是可望可及的东西 天真却是过了这村没这店是不是真心就一定能换回真心？很多事情 你改变了之后才会发现回不到从前MINI Crossover Concept本次测验的关键词是“概念设计”——请转发本条微博并回答：图中所示的MINI CENTRE GLOBE激光投射中控设计，被应用在哪款MINI概念车中？请完整、准确回答概念车名称。首位回答正确的参与者将获得MINI精品钥匙扣一枚，此外 还将在一小时内回答正确的参与者中抽取一位，获得同样奖励。有时候，你的一句话可以让我回味几天。有时候，你的一句话也可以让我失望几天。这就是在乎。 最悲催的事情就是，身材很骨感，脸型很丰满。「转」建平 11/09 07:00,今天, 晴,10°C ~ -3°C, 微风;周六, 多云转中到大雪,7°C ~ -2°C, 微风转西北风4-5级;周日, 中雪转多云,1°C ~ -4°C, 西北风4-5级转西北风3-4级.(来自 免费下载 ) 别找借口了， 世上压根就没有什么拖延症， 只有 懒希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。步行转发微博。在网上看见这张图 心里莫名的难受，这么老的两个人再见了，可能 就永远的再见了 大到暴雪！有雪景看了！高速封了，你们走不了  我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！——来自于资深屌丝的感叹 昨天去佟二堡逛了一天，感觉什么商品对于一千元月薪的我来说都是奢侈，最后只买了一条腰带，今早起床之后想一想这么他妈悲哀呢！------资深屌丝的感叹  你身边有摩羯座的人吗？如果有，请好好珍惜TA。摩羯座的人就默默转了吧~~~为什么对一个人越好 那个人就越不懂得珍惜某个时候突然感觉没人理没人睬 总感觉自己是多余的 就这样 又开始乱想了我总是有很多心里话想让你知道 可是我就是没那个勇气告诉你 我怕告诉你你会给我我不想要的答复 我怕我想要的想做的 你并不想人挺多！都不差钱儿 我在 转发微博。【超简单补气血食疗方法】1、红枣10粒切开，枸杞子10粒，煮水喝，补血补肾，治腰膝酸软，长年吃，有养颜祛斑的作用；2、红枣在铁锅里炒黑后泡水喝，可以治疗胃寒，胃痛，再放入桂圆，就是补血、补气的茶了。3、红枣，花生，桂圆，红塘，加水在锅里炖，炖得烂烂的，长期吃补血的效果很好。女人必学哦~！步行转发微博。在网上看见这张图 心里莫名的难受，这么老的两个人再见了，可能 就永远的再见了 大到暴雪！有雪景看了！高速封了，你们走不了  我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！——来自于资深屌丝的感叹 昨天去佟二堡逛了一天，感觉什么商品对于一千元月薪的我来说都是奢侈，最后只买了一条腰带，今早起床之后想一想这么他妈悲哀呢！------资深屌丝的感叹  你身边有摩羯座的人吗？如果有，请好好珍惜TA。摩羯座的人就默默转了吧~~~为什么对一个人越好 那个人就越不懂得珍惜某个时候突然感觉没人理没人睬 总感觉自己是多余的 就这样 又开始乱想了我总是有很多心里话想让你知道 可是我就是没那个勇气告诉你 我怕告诉你你会给我我不想要的答复 我怕我想要的想做的 你并不想人挺多！都不差钱儿 我在 转发微博。【超简单补气血食疗方法】1、红枣10粒切开，枸杞子10粒，煮水喝，补血补肾，治腰膝酸软，长年吃，有养颜祛斑的作用；2、红枣在铁锅里炒黑后泡水喝，可以治疗胃寒，胃痛，再放入桂圆，就是补血、补气的茶了。3、红枣，花生，桂圆，红塘，加水在锅里炖，炖得烂烂的，长期吃补血的效果很好。女人必学哦~！希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。白头偕老这件事其实和爱情无关 只不过是忍耐 但忍耐却是一种爱 所以 真正爱你的人 其实就是愿意一直忍耐你的人  别在意那些在你背后说三道四的人 那只不过说明你走在了他们的前面妖怪厦门动漫节上羞涩的春丽，妖怪啊！快跑！ 不早了，该吃午饭了彩虹总在风雨后；秋实总在春花后；孤独总在疯狂后；珍惜总在错过后；眼泪总在情浓后；笑容总在玫瑰后；好心情，总在每天天亮后。早安！ 转发微博。【护肝秘诀】1、避免吃油腻、辛辣等刺激性食物，多食新鲜蔬菜；2、保持心态的平和，这样才能保证身体状态的稳定；3、很多人在吃饭的时候喜欢喝酒，但长期酗酒不利于肝脏的健康，酒精对肝脏会造成很大的损害。戒酒才可做到养肝护肝。4、当机体处于肝肾亏虚的状态时，可以喝枸杞茶。转发微博。【辽宁成离婚重灾区 平均同时结3对分1对】今年前三季度，辽宁离婚与结婚比是1：3.333，远高于全国。这意味着我省平均每3对新人牵手，就有1对旧人分手。每年高考后会出现离婚小高峰，其中婚龄不足3年的80后，以及婚龄20年左右的中年人为高离婚率群体。 屌丝逆袭成功了吗【屌丝励志】一定是我打开的方式不对~！！网友评论：中国屌丝逆袭国际白富美！「转」转发微博。【香山游客创23年新高 日产垃圾2400公斤】10月27日和10月28日两天，香山公园迎来24余万赏红叶游客，创下红叶节举办23年以来双休日接待游客量的历史新高。游人猛增，留下来的垃圾也相应增多，环卫工每天工作时间延长2.5个小时，日清垃圾80袋，每袋30公斤，共计2400公斤垃圾。白头偕老这件事其实和爱情无关 只不过是忍耐 但忍耐却是一种爱 所以 真正爱你的人 其实就是愿意一直忍耐你的人  别在意那些在你背后说三道四的人 那只不过说明你走在了他们的前面妖怪厦门动漫节上羞涩的春丽，妖怪啊！快跑！ 不早了，该吃午饭了彩虹总在风雨后；秋实总在春花后；孤独总在疯狂后；珍惜总在错过后；眼泪总在情浓后；笑容总在玫瑰后；好心情，总在每天天亮后。早安！ 转发微博。【护肝秘诀】1、避免吃油腻、辛辣等刺激性食物，多食新鲜蔬菜；2、保持心态的平和，这样才能保证身体状态的稳定；3、很多人在吃饭的时候喜欢喝酒，但长期酗酒不利于肝脏的健康，酒精对肝脏会造成很大的损害。戒酒才可做到养肝护肝。4、当机体处于肝肾亏虚的状态时，可以喝枸杞茶。转发微博。【辽宁成离婚重灾区 平均同时结3对分1对】今年前三季度，辽宁离婚与结婚比是1：3.333，远高于全国。这意味着我省平均每3对新人牵手，就有1对旧人分手。每年高考后会出现离婚小高峰，其中婚龄不足3年的80后，以及婚龄20年左右的中年人为高离婚率群体。 屌丝逆袭成功了吗【屌丝励志】一定是我打开的方式不对~！！网友评论：中国屌丝逆袭国际白富美！「转」转发微博。【香山游客创23年新高 日产垃圾2400公斤】10月27日和10月28日两天，香山公园迎来24余万赏红叶游客，创下红叶节举办23年以来双休日接待游客量的历史新高。游人猛增，留下来的垃圾也相应增多，环卫工每天工作时间延长2.5个小时，日清垃圾80袋，每袋30公斤，共计2400公斤垃圾。希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。天气还可以 今天打蜡中国联通，10010个性化短信服务有点意思人总在不断挣扎 不断骗自己 然后再不断失望我在浪费时间 我在回忆从前 我在挥霍时光 我在模糊现在 我在恐惧未来如果我一篇一篇的翻你每条微博 一条一条看你微博里的每条评论 再点开你评论里跟你关系暧昧的异性的微博 一篇一篇翻她的每条微博 一条一条的看评论里是否有你在跟她说腻歪的话 如果我做了这些病态的事 那只能说明 我要么爱你爱的想吃了你 要么爱你爱的想杀了你成熟的人不问过去，聪明的人不问现在。豁达的人不问未来。一些该拿起的要拿起，一些该舍弃的要舍弃。人生，就是一步一步走，一点一点扔，走出来的是路，扔掉的是包袱，因为，只有让该结束的结束了，该开始的才会开始。【世界海拔最高的国家公园】世界海拔最高的国家公园珠穆朗玛国家公园２６日正式挂牌。公园总面积７．８万平方公里，包括珠穆朗玛峰等５座海拔８０００米以上的高峰和１０余座海拔７０００米以上的山峰。公园常年对外开放，门票为１８０元；另外，小车需缴纳环境保护费４００元、大车为６００元。【iPhone 5确定12月在大陆上市】在今日凌晨的苹果第四财季财报电话会议上，库克确认，iPhone 5将于12月正式登陆内地！亲们准备好肾了没？怕发到微博上【新北方汇天下今日关注】高架桥上小轿车底朝天，司机跪在地上求人别拍照，事故咋酿成的？他又在怕啥？远水暂时解近渴@  【9种植物消除室内空气污染】1、芦荟可吸收甲醛；2、常青藤和铁树可吸收苯；3、龙舌兰可吞食苯、甲醛和三氯乙烯；4、垂挂兰能吞食一氧化碳和甲醛；5、玫瑰吸收二氧化硫；6、桂花有吸尘作用；7、薄荷有杀菌作用；8、万青年和雏菊清除三氯乙稀；9、千年木可去除甲苯、三氯乙烯、甲醛。她是左撇子，她没有经纪公司。她是双性恋。 她将自己收入的三分之一捐给慈善机构。她身上有多处纹身，永远朋克。她会驾驶飞机。她觉得自己精力超级旺盛，前世是母豹子。她离了两次婚，吸过毒，现在和 好莱坞最性感的男人布拉德皮特在一起，共同抚养6个孩子，她是安吉丽娜·朱莉，是红玫瑰也是野蔷薇。安慰别人的话，终究安慰不了自己第一盘第五局李娜漂亮的零封科贝尔！将局分追成2-3！这一分很关键，娜姐顶住！猛戳图文直播室：，为李娜加油天气还可以 今天打蜡中国联通，10010个性化短信服务有点意思人总在不断挣扎 不断骗自己 然后再不断失望我在浪费时间 我在回忆从前 我在挥霍时光 我在模糊现在 我在恐惧未来如果我一篇一篇的翻你每条微博 一条一条看你微博里的每条评论 再点开你评论里跟你关系暧昧的异性的微博 一篇一篇翻她的每条微博 一条一条的看评论里是否有你在跟她说腻歪的话 如果我做了这些病态的事 那只能说明 我要么爱你爱的想吃了你 要么爱你爱的想杀了你成熟的人不问过去，聪明的人不问现在。豁达的人不问未来。一些该拿起的要拿起，一些该舍弃的要舍弃。人生，就是一步一步走，一点一点扔，走出来的是路，扔掉的是包袱，因为，只有让该结束的结束了，该开始的才会开始。【世界海拔最高的国家公园】世界海拔最高的国家公园珠穆朗玛国家公园２６日正式挂牌。公园总面积７．８万平方公里，包括珠穆朗玛峰等５座海拔８０００米以上的高峰和１０余座海拔７０００米以上的山峰。公园常年对外开放，门票为１８０元；另外，小车需缴纳环境保护费４００元、大车为６００元。【iPhone 5确定12月在大陆上市】在今日凌晨的苹果第四财季财报电话会议上，库克确认，iPhone 5将于12月正式登陆内地！亲们准备好肾了没？怕发到微博上【新北方汇天下今日关注】高架桥上小轿车底朝天，司机跪在地上求人别拍照，事故咋酿成的？他又在怕啥？远水暂时解近渴@  【9种植物消除室内空气污染】1、芦荟可吸收甲醛；2、常青藤和铁树可吸收苯；3、龙舌兰可吞食苯、甲醛和三氯乙烯；4、垂挂兰能吞食一氧化碳和甲醛；5、玫瑰吸收二氧化硫；6、桂花有吸尘作用；7、薄荷有杀菌作用；8、万青年和雏菊清除三氯乙稀；9、千年木可去除甲苯、三氯乙烯、甲醛。她是左撇子，她没有经纪公司。她是双性恋。 她将自己收入的三分之一捐给慈善机构。她身上有多处纹身，永远朋克。她会驾驶飞机。她觉得自己精力超级旺盛，前世是母豹子。她离了两次婚，吸过毒，现在和 好莱坞最性感的男人布拉德皮特在一起，共同抚养6个孩子，她是安吉丽娜·朱莉，是红玫瑰也是野蔷薇。安慰别人的话，终究安慰不了自己第一盘第五局李娜漂亮的零封科贝尔！将局分追成2-3！这一分很关键，娜姐顶住！猛戳图文直播室：，为李娜加油希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。这么神奇啊！每天吃一只苹果，连续28天，可以减少体内40%坏胆固醇，还可以降低心血管、心脏病风险，体重亦可能下降。下次去首都一定一定要体验下！ 尤其是现场讲座昨日在苹果亚洲最大的Apple Store体验了一天，感受到2300多平米上下三层空间布局，功能区划分；感受到300名员工专业热情的服务；感受到上千人顾客在现场听讲座，体验产品和服务的愉悦。今天早睡觉啊。晚安爱的大家。。。//: 中国4G时代或提前启动【中国4G时代或提前启动】 随着人们越来越依赖手机、平板电脑等移动终端来上网冲浪，对无线网络带宽的要求也越来越高。作为下一代无线网络制式的4G技术LTE时代，虽然已经被期待许久，却始终是山雨欲来风满楼。日前，终于传来...转发微博【董洁出席活动流泪对婚变表示抱歉 贾静雯鼓励其勇敢面对人生】傍晚，刚刚发生离婚事件的董洁出席活动，表情很黯淡，董洁平复了一会心情之后，说到，“谢谢媒体朋友，对不起，我真的不知道该讲什么。”和董洁一起出席活动的贾静雯鼓励其要勇敢地面对人生，做女人要坚强。大图：现在的女人都爱自拍，还把照片都放到网上显摆，频率之高让人无法容忍，拍的无非就是三种，一种是自己的乳勾，一种就是车，一种是各种饭菜，其实乳勾是硬挤出来的，车是别人的，那些饭也是好久才吃一回，还他妈别人请的！转发微博【】一直觉得，3G时代智能手机的发展趋势，不是越薄越大越好，而是cpu快，内存足，从而保障了运行的流畅；电池大，保障了运行的持久；操作系统优化的好，确保为客户提供便利实用的操作感受。这三点做好，让玩3G的人们会感到使用起来很愉快。至于手机外观，都差不多的样子，没啥本质区别。【周末你有哪些无聊行为？】1、上厕所不关门；2、裸奔；3、不时一头扎在床上；4、自言自语；5、放声乱唱；6、吃泡面或者其他方便食物；7、随地乱扔垃圾，或者直接扔桌上；8、将衣橱里的衣服都翻出来试一遍；9、不停照镜子或对着镜子发呆；10、不洗脸洗脚就睡觉；11、不吃不喝，全天上网。学历代表过去，财力代表现在，学习能力代表将来。当今社会，没有目标的人永远为有目标的人去努力；论文凭？文凭不过是一张火车票，重点的软卧，本科的硬卧，专科的硬座，民办的站票，成教的在厕所挤着。火车到站，都得下车找工作，到那时才发现老板并不太关心你是怎么来的，只关心你会做什么…（转）此事必有蹊跷，此时背后必有一个惊天的秘密！【互动话题】对于供暖公司不通知用户直接对供暖费四舍五入，您怎么看？狗很傻，一根骨头他就认定你爱他，死心塌地对你摇尾巴。猫很孤独，万千宠爱她依然小心翼翼躲你很远。在猫的眼里，狗花心，谁对他好谁就是主人。在狗的眼里，猫娇宠，一次欺凌会悄悄恨你一辈子。猫不懂狗，狗其实不是花心，是善良。狗也不懂猫，猫不是不会爱，是不敢爱。猫狗如此，男女亦然。“不喜欢的人就少接触但别在背后说坏话 说是非之人 必定是是非之人 朋友里面 一定要培养出一个知己 不要把稍微对你好点的人都当成朋友 不要以为你有多么八面玲珑 到处是朋友人人把你当朋友 最后真心对你的 只有一个 相信我” 元芳 你怎么看 《西安被砸伤车主放弃起诉警方》 (来自 ) 别管董洁和潘粤明怎么样，别管凌潇肃和姚晨怎么样，别管刘烨和谢娜怎么样，别管谢霆锋和张柏芝怎么样！！！只要你妈和你爸在一起，你姥姥和你老爷在一起，你爷爷和你奶奶在一起，你姑姑和你姑父在一起，你姨夫和你姨在一起，你舅和你妗在一起，你叔和你婶在一起，你他妈就得相信爱情！！这么神奇啊！每天吃一只苹果，连续28天，可以减少体内40%坏胆固醇，还可以降低心血管、心脏病风险，体重亦可能下降。下次去首都一定一定要体验下！ 尤其是现场讲座昨日在苹果亚洲最大的Apple Store体验了一天，感受到2300多平米上下三层空间布局，功能区划分；感受到300名员工专业热情的服务；感受到上千人顾客在现场听讲座，体验产品和服务的愉悦。今天早睡觉啊。晚安爱的大家。。。//: 中国4G时代或提前启动【中国4G时代或提前启动】 随着人们越来越依赖手机、平板电脑等移动终端来上网冲浪，对无线网络带宽的要求也越来越高。作为下一代无线网络制式的4G技术LTE时代，虽然已经被期待许久，却始终是山雨欲来风满楼。日前，终于传来...转发微博【董洁出席活动流泪对婚变表示抱歉 贾静雯鼓励其勇敢面对人生】傍晚，刚刚发生离婚事件的董洁出席活动，表情很黯淡，董洁平复了一会心情之后，说到，“谢谢媒体朋友，对不起，我真的不知道该讲什么。”和董洁一起出席活动的贾静雯鼓励其要勇敢地面对人生，做女人要坚强。大图：现在的女人都爱自拍，还把照片都放到网上显摆，频率之高让人无法容忍，拍的无非就是三种，一种是自己的乳勾，一种就是车，一种是各种饭菜，其实乳勾是硬挤出来的，车是别人的，那些饭也是好久才吃一回，还他妈别人请的！转发微博【】一直觉得，3G时代智能手机的发展趋势，不是越薄越大越好，而是cpu快，内存足，从而保障了运行的流畅；电池大，保障了运行的持久；操作系统优化的好，确保为客户提供便利实用的操作感受。这三点做好，让玩3G的人们会感到使用起来很愉快。至于手机外观，都差不多的样子，没啥本质区别。【周末你有哪些无聊行为？】1、上厕所不关门；2、裸奔；3、不时一头扎在床上；4、自言自语；5、放声乱唱；6、吃泡面或者其他方便食物；7、随地乱扔垃圾，或者直接扔桌上；8、将衣橱里的衣服都翻出来试一遍；9、不停照镜子或对着镜子发呆；10、不洗脸洗脚就睡觉；11、不吃不喝，全天上网。学历代表过去，财力代表现在，学习能力代表将来。当今社会，没有目标的人永远为有目标的人去努力；论文凭？文凭不过是一张火车票，重点的软卧，本科的硬卧，专科的硬座，民办的站票，成教的在厕所挤着。火车到站，都得下车找工作，到那时才发现老板并不太关心你是怎么来的，只关心你会做什么…（转）此事必有蹊跷，此时背后必有一个惊天的秘密！【互动话题】对于供暖公司不通知用户直接对供暖费四舍五入，您怎么看？狗很傻，一根骨头他就认定你爱他，死心塌地对你摇尾巴。猫很孤独，万千宠爱她依然小心翼翼躲你很远。在猫的眼里，狗花心，谁对他好谁就是主人。在狗的眼里，猫娇宠，一次欺凌会悄悄恨你一辈子。猫不懂狗，狗其实不是花心，是善良。狗也不懂猫，猫不是不会爱，是不敢爱。猫狗如此，男女亦然。“不喜欢的人就少接触但别在背后说坏话 说是非之人 必定是是非之人 朋友里面 一定要培养出一个知己 不要把稍微对你好点的人都当成朋友 不要以为你有多么八面玲珑 到处是朋友人人把你当朋友 最后真心对你的 只有一个 相信我” 元芳 你怎么看 《西安被砸伤车主放弃起诉警方》 (来自 ) 别管董洁和潘粤明怎么样，别管凌潇肃和姚晨怎么样，别管刘烨和谢娜怎么样，别管谢霆锋和张柏芝怎么样！！！只要你妈和你爸在一起，你姥姥和你老爷在一起，你爷爷和你奶奶在一起，你姑姑和你姑父在一起，你姨夫和你姨在一起，你舅和你妗在一起，你叔和你婶在一起，你他妈就得相信爱情！！希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。头发必须半个月剪一次，习惯了，改不了我已经抢"鲜"升级，想体验你的微博生活么？快来升级吧~~  ；这里有我的曾经、现在和未来！这是我的微博生活~~ 点击播放：我们加班吃着主任留给我们的祝主任生日嗨皮《雷霆扫毒》有没有人在追紧这部剧啊？好喜欢林峯同子珊的角色，还有这首主题曲，喜欢这部剧的童鞋请举手 转发微博你哭着对我说，激情果聊都是骗人的。。。(更多精彩内容请关注）要像小时候那样，充满幻想和希望~ 转发微博。女人需要什么？我从来没有想到，我们会是现在的样子。~大白鲨I8太傻了回复:让绵羊给你讲一下洛洛的惨痛教训！ //:别整虚的昂！说正事那想养狗！大家给点意见！     这么能装逼呢明天起，做一个幸福的人，读书，旅行，努力工作，关心身体和心情，我没有2012的船票，但我有个美好的梦想，面朝大海，春暖花开。开心是场骗局，我顶多算个卧底。 543头发必须半个月剪一次，习惯了，改不了我已经抢"鲜"升级，想体验你的微博生活么？快来升级吧~~  ；这里有我的曾经、现在和未来！这是我的微博生活~~ 点击播放：我们加班吃着主任留给我们的祝主任生日嗨皮《雷霆扫毒》有没有人在追紧这部剧啊？好喜欢林峯同子珊的角色，还有这首主题曲，喜欢这部剧的童鞋请举手 转发微博你哭着对我说，激情果聊都是骗人的。。。(更多精彩内容请关注）要像小时候那样，充满幻想和希望~ 转发微博。女人需要什么？我从来没有想到，我们会是现在的样子。~大白鲨I8太傻了回复:让绵羊给你讲一下洛洛的惨痛教训！ //:别整虚的昂！说正事那想养狗！大家给点意见！     这么能装逼呢明天起，做一个幸福的人，读书，旅行，努力工作，关心身体和心情，我没有2012的船票，但我有个美好的梦想，面朝大海，春暖花开。开心是场骗局，我顶多算个卧底。 543希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。搞怪万圣节 我在 朱威廉：有80后困惑的问我,为什么马云所说的每句话都如此震撼呢 我告诉他，当你每天只能赚30-50元的时候，你的声音跟街上乞讨的差不多，基本没人听 当你每天赚300-500元的时候 你的声音跟我的差不多,偶尔会有人听.当你每天能赚几十万的时候,你的声音就跟马云一样 就算放个屁也会被人录下来反复听。【识人要诀】1.爱占小便宜,终生难大贵；经常吃小亏,日久必厚报。2.言语多反复,当防欺诈；忘恩思小过,定会反戈。3.热情过度,必然另有名堂；严肃有余,切勿敞开心扉。4.开口说大义,临大难必变节；逢人称兄弟,即深交也平常。5.谦为美德,过谦则防诈；默为懿行,过默则藏奸。6.揽功而推过，不可同谋共事。转发微博【历史上的今天：上甘岭战役打响】1952年10月14日，抗美援朝最著名的战役上甘岭战役打响。此役，美军先后投入6万余人的兵力，出动3000架次飞机和170余辆坦克，进攻不到3.7平方公里的上甘岭阵地。在44天的激战中，中国人民志愿军共歼敌2.5万余人。（新华社）世上除了生死，都是小事。从今天开始，每天微笑吧。不管遇到了什么烦心事，都不要自己为难自己；无论今天发生多么糟糕的事，都不应该感到悲伤。今天是你往后日子里最年轻的一天了，因为有明天，今天永远只是起跑线。记住一句话：越努力，越幸运。生活不是林黛玉，不会因为忧伤而风情万种！    【世界上最遥远的距离是我们坐在一起，你却在玩手机】聚会吃饭，刚一落座，各自拿出手机摆弄。你遇到过这种场景吗？你是习以为常，还是略感扫兴？最近，美国有餐厅推出新服务：顾客进门留下手机由餐厅保管，结账时可以打折，得到了不少认同。晚饭时间，放下手机，和朋友安心吃个饭吧！（信息时报）64321转发微博。当一个男生回复你很多字的时候，恭喜，他爱上你了；当一个男生回复你的话里有很多脏话，恭喜，他把你当兄弟了！【世界上最遥远的距离是我们坐在一起，你却在玩手机】聚会吃饭，刚一落座，各自拿出手机摆弄。你遇到过这种场景吗？你是习以为常，还是略感扫兴？最近，美国有餐厅推出新服务：顾客进门留下手机由餐厅保管，结账时可以打折，得到了不少认同。晚饭时间，放下手机，和朋友安心吃个饭吧！（信息时报） 我在:搞怪万圣节 我在 朱威廉：有80后困惑的问我,为什么马云所说的每句话都如此震撼呢 我告诉他，当你每天只能赚30-50元的时候，你的声音跟街上乞讨的差不多，基本没人听 当你每天赚300-500元的时候 你的声音跟我的差不多,偶尔会有人听.当你每天能赚几十万的时候,你的声音就跟马云一样 就算放个屁也会被人录下来反复听。【识人要诀】1.爱占小便宜,终生难大贵；经常吃小亏,日久必厚报。2.言语多反复,当防欺诈；忘恩思小过,定会反戈。3.热情过度,必然另有名堂；严肃有余,切勿敞开心扉。4.开口说大义,临大难必变节；逢人称兄弟,即深交也平常。5.谦为美德,过谦则防诈；默为懿行,过默则藏奸。6.揽功而推过，不可同谋共事。转发微博【历史上的今天：上甘岭战役打响】1952年10月14日，抗美援朝最著名的战役上甘岭战役打响。此役，美军先后投入6万余人的兵力，出动3000架次飞机和170余辆坦克，进攻不到3.7平方公里的上甘岭阵地。在44天的激战中，中国人民志愿军共歼敌2.5万余人。（新华社）世上除了生死，都是小事。从今天开始，每天微笑吧。不管遇到了什么烦心事，都不要自己为难自己；无论今天发生多么糟糕的事，都不应该感到悲伤。今天是你往后日子里最年轻的一天了，因为有明天，今天永远只是起跑线。记住一句话：越努力，越幸运。生活不是林黛玉，不会因为忧伤而风情万种！    【世界上最遥远的距离是我们坐在一起，你却在玩手机】聚会吃饭，刚一落座，各自拿出手机摆弄。你遇到过这种场景吗？你是习以为常，还是略感扫兴？最近，美国有餐厅推出新服务：顾客进门留下手机由餐厅保管，结账时可以打折，得到了不少认同。晚饭时间，放下手机，和朋友安心吃个饭吧！（信息时报）64321转发微博。当一个男生回复你很多字的时候，恭喜，他爱上你了；当一个男生回复你的话里有很多脏话，恭喜，他把你当兄弟了！【世界上最遥远的距离是我们坐在一起，你却在玩手机】聚会吃饭，刚一落座，各自拿出手机摆弄。你遇到过这种场景吗？你是习以为常，还是略感扫兴？最近，美国有餐厅推出新服务：顾客进门留下手机由餐厅保管，结账时可以打折，得到了不少认同。晚饭时间，放下手机，和朋友安心吃个饭吧！（信息时报） 我在:希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。我真怕我给你的是心，你还我的是刀子。友情也好，爱情也罢。转发微博中国好声音：神一样的开头，神经病一样的结尾~（同意的转）我的未来，有房子，不用多大也不用面朝大海，落地窗，窗外有阳光；有个心爱的恋人，我们一起下厨，周末开车去逛逛公园，一年能陪爸妈几次；有工作，有4M宽带，有单反，有书看，有歌听；朋友偶尔奔过来聚一起，打打牌喝喝酒叙叙旧，如此，就很幸福了。「转」有些事，问的清楚便是无趣，连佛都说，人不可太尽，事不可太尽，凡事太尽，缘份势必早尽。所以有时候，难得糊涂才是上道。自省 分享网易新闻:「梁博女友家世牛 认崔健当干爹」  分享网易新闻:「外媒曝梁博系加多宝股东之子」 一年二百次性生活你给了吗？ //: 【牛津大学给女人提出的健康指南】1、远离碳酸饮料；2、别太瘦；3、不吸烟，少饮酒；4、30岁前完成生育；5、坚持运动；6、注意胃部赘肉；7、一年200次性生活；8、不要太干净；9、喝红茶，多吃香蕉；10、服叶酸；11、避免使用激素替代治疗；12、想要孩子多晒太阳；13、别乱吃任何药物。我是亚军呢 //:   赞  //:我不是好孩纸~~【最不把学习当一回事的星座】冠军（摩羯座）、亚军（天秤座）、季军（处女座）、4（双子座）、5（巨蟹座）、6（白羊座）、7（双鱼座）、8（射手座）、9（金牛座）、10（狮子座）、11（水瓶座）、12（天蝎座）。麻麻说不爱学习的孩纸不是好孩纸~~我只想淡定的对你说一句：你大爷的 //:扯淡！不知道是哪个250把自己经历的非得说是25岁大家都应该经历的写给25岁——25岁之前要极尽疯狂：看一场超赞的演唱会；有一场说走就走的旅行；有一个随时可以甩脸给他的异性死党；在影院里大哭；通一个high到爆的宵；酩酊大醉一次；谈一场疯狂却无果的恋爱。25岁之后要岁月静好：敬养父母，烹调打扫，工作读书，结婚育子，收起棱角，藏起疯癫，安稳生活。「转」傻逼 // 分享网易新闻:「日媒:日正研究钓鱼岛妥协方案」  分享网易新闻:「公安部回应驾照申领规定过严」 建平 10/10 07:00,今天, 晴,17°C ~ 2°C, 西北风3-4级转南风3-4级;周四, 晴,20°C ~ 3°C, 南风3-4级;周五, 晴,21°C ~ 3°C, 南风3-4级转西南风3-4级.(来自 免费下载 )  我在:喔爸 杜甫 style来了！（人人网）我真怕我给你的是心，你还我的是刀子。友情也好，爱情也罢。转发微博中国好声音：神一样的开头，神经病一样的结尾~（同意的转）我的未来，有房子，不用多大也不用面朝大海，落地窗，窗外有阳光；有个心爱的恋人，我们一起下厨，周末开车去逛逛公园，一年能陪爸妈几次；有工作，有4M宽带，有单反，有书看，有歌听；朋友偶尔奔过来聚一起，打打牌喝喝酒叙叙旧，如此，就很幸福了。「转」有些事，问的清楚便是无趣，连佛都说，人不可太尽，事不可太尽，凡事太尽，缘份势必早尽。所以有时候，难得糊涂才是上道。自省 分享网易新闻:「梁博女友家世牛 认崔健当干爹」  分享网易新闻:「外媒曝梁博系加多宝股东之子」 一年二百次性生活你给了吗？ //: 【牛津大学给女人提出的健康指南】1、远离碳酸饮料；2、别太瘦；3、不吸烟，少饮酒；4、30岁前完成生育；5、坚持运动；6、注意胃部赘肉；7、一年200次性生活；8、不要太干净；9、喝红茶，多吃香蕉；10、服叶酸；11、避免使用激素替代治疗；12、想要孩子多晒太阳；13、别乱吃任何药物。我是亚军呢 //:   赞  //:我不是好孩纸~~【最不把学习当一回事的星座】冠军（摩羯座）、亚军（天秤座）、季军（处女座）、4（双子座）、5（巨蟹座）、6（白羊座）、7（双鱼座）、8（射手座）、9（金牛座）、10（狮子座）、11（水瓶座）、12（天蝎座）。麻麻说不爱学习的孩纸不是好孩纸~~我只想淡定的对你说一句：你大爷的 //:扯淡！不知道是哪个250把自己经历的非得说是25岁大家都应该经历的写给25岁——25岁之前要极尽疯狂：看一场超赞的演唱会；有一场说走就走的旅行；有一个随时可以甩脸给他的异性死党；在影院里大哭；通一个high到爆的宵；酩酊大醉一次；谈一场疯狂却无果的恋爱。25岁之后要岁月静好：敬养父母，烹调打扫，工作读书，结婚育子，收起棱角，藏起疯癫，安稳生活。「转」傻逼 // 分享网易新闻:「日媒:日正研究钓鱼岛妥协方案」  分享网易新闻:「公安部回应驾照申领规定过严」 建平 10/10 07:00,今天, 晴,17°C ~ 2°C, 西北风3-4级转南风3-4级;周四, 晴,20°C ~ 3°C, 南风3-4级;周五, 晴,21°C ~ 3°C, 南风3-4级转西南风3-4级.(来自 免费下载 )  我在:喔爸 杜甫 style来了！（人人网）希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。建平 10/07 05:40,今天, 晴,24°C ~ 8°C, 南风3-4级;周一, 晴转多云,24°C ~ 11°C, 南风3-4级;周二, 阵雨转多云,19°C ~ 8°C, 南风3-4级转北风3-4级.(来自 免费下载 ) 好想回到小时候，开心了，可以肆无忌惮的笑；难过了，可以声嘶力竭地哭。辽宁必胜【中超-辽宁VS实德】第77分钟，郑涛传中，禁区内无人看防的特里夫诺维奇转身射门，球进！辽宁3-1实德！视频直播地址：，图文：  终于有信号了，今天李娜输的真惨。现场听到莎拉波娃的吼叫声，让人汗颜呐。我真的遇到过！据说一个人一辈子总会遇到一个叫龙哥的人 遇到了请默默分享...... 莎娃不是闹的 //: 分享网易新闻:「李娜0-2遭莎娃横扫无缘决赛」  分享网易新闻:「李娜0-2遭莎娃横扫无缘决赛」 少走了弯路，也就错过了风景，无论如何，感谢经历。       没去成看看吧辽宁盘锦红海滩遍地是螃蟹！哈林说他能感觉到莫愁的张力和松紧。而那英也不甘示弱，大喊“梁博，爽不爽！爽不爽！！！” 转发微博感情久了，就不是爱了，而是依赖。然后当失去时，那并不是痛，而是不舍。初吻还在的同学，请默默转发，证明你最纯洁的时候到了！！！【人生十大难处】1、最难改变的是习惯；2、最难提高的是素质；3、最难把握的是机遇；4、最难控制的是情绪；5、最难处理的是关系；6、最难平衡的是心态；7、最难实现的是梦想；8、最难遇到的是知己；9、最难积累的是财富；10、最难超越的是自己。妈妈说：“越难，就越要坚持。”近亲啊香港某整容中心广告，分享一下创意，周末愉快。 (via JeffMa )建平 10/07 05:40,今天, 晴,24°C ~ 8°C, 南风3-4级;周一, 晴转多云,24°C ~ 11°C, 南风3-4级;周二, 阵雨转多云,19°C ~ 8°C, 南风3-4级转北风3-4级.(来自 免费下载 ) 好想回到小时候，开心了，可以肆无忌惮的笑；难过了，可以声嘶力竭地哭。辽宁必胜【中超-辽宁VS实德】第77分钟，郑涛传中，禁区内无人看防的特里夫诺维奇转身射门，球进！辽宁3-1实德！视频直播地址：，图文：  终于有信号了，今天李娜输的真惨。现场听到莎拉波娃的吼叫声，让人汗颜呐。我真的遇到过！据说一个人一辈子总会遇到一个叫龙哥的人 遇到了请默默分享...... 莎娃不是闹的 //: 分享网易新闻:「李娜0-2遭莎娃横扫无缘决赛」  分享网易新闻:「李娜0-2遭莎娃横扫无缘决赛」 少走了弯路，也就错过了风景，无论如何，感谢经历。       没去成看看吧辽宁盘锦红海滩遍地是螃蟹！哈林说他能感觉到莫愁的张力和松紧。而那英也不甘示弱，大喊“梁博，爽不爽！爽不爽！！！” 转发微博感情久了，就不是爱了，而是依赖。然后当失去时，那并不是痛，而是不舍。初吻还在的同学，请默默转发，证明你最纯洁的时候到了！！！【人生十大难处】1、最难改变的是习惯；2、最难提高的是素质；3、最难把握的是机遇；4、最难控制的是情绪；5、最难处理的是关系；6、最难平衡的是心态；7、最难实现的是梦想；8、最难遇到的是知己；9、最难积累的是财富；10、最难超越的是自己。妈妈说：“越难，就越要坚持。”近亲啊香港某整容中心广告，分享一下创意，周末愉快。 (via JeffMa )希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。要像小时候那样，充满幻想和希望~ 太阳村志愿者　　最新消息：据中央电视台报道，来自交通运输部的最新消息，由于各地车流不均，需要时间进行部署落实，原本定于4日零时实施的取消发放小客车高速路通行卡措施变更为4日中午12时起实施，届时，小客车可不领卡直接通行。我觉得这个世界真小，你的小学同学是你高中同学的初中同学，你的高中同学是你初中同学的小学同学，你的初中同学是你高中同学的小学同学，你的小学同学是你初中同学的高中同学，你的高中同学是你小学同学的初中同学，你的初中同学是你小学同学的高中同学，其实大家都认识。。。　　“黄金周”的拥堵，是堂国情教育课：发展起来的问题，一点不比不发展少；改革面临的挑战，一点不比不改革小。但不能因此停滞，正如不能将弃用汽车、恢复收费当成治堵之策。今天，发展要由物的积累转向人的幸福与尊严，改革要由单兵突进转向全面与系统。国庆日，当记住这历史方位。——　　“堵车的各位，去相亲吧：从车看财产，从态度看性格，从憋尿时间看性功能……” 面对高速堵车网友如此调侃   　　清华大学经济管理学院经济学讲席教授李稻葵在微博上评论称，价格是社会协调机制，高速免费等于动员大家一起上路堵车。另一半长啥样不重要，重要的是能给你安全感，能让你舒心的过日子数星星 用嘻哈的蓝调精神来过二胡一样的生活！ 高速上3G信号不给力 我在:又是启程 我在:累啊这一天那人可真是太多了 你有点心理准备//: 我打算去呢红海滩近在咫尺，可是堵的不能靠近 我在:转发微博留一个这样的发型就没人敢欺负我了！介发型，绝对回头率百分之二百！要像小时候那样，充满幻想和希望~ 太阳村志愿者　　最新消息：据中央电视台报道，来自交通运输部的最新消息，由于各地车流不均，需要时间进行部署落实，原本定于4日零时实施的取消发放小客车高速路通行卡措施变更为4日中午12时起实施，届时，小客车可不领卡直接通行。我觉得这个世界真小，你的小学同学是你高中同学的初中同学，你的高中同学是你初中同学的小学同学，你的初中同学是你高中同学的小学同学，你的小学同学是你初中同学的高中同学，你的高中同学是你小学同学的初中同学，你的初中同学是你小学同学的高中同学，其实大家都认识。。。　　“黄金周”的拥堵，是堂国情教育课：发展起来的问题，一点不比不发展少；改革面临的挑战，一点不比不改革小。但不能因此停滞，正如不能将弃用汽车、恢复收费当成治堵之策。今天，发展要由物的积累转向人的幸福与尊严，改革要由单兵突进转向全面与系统。国庆日，当记住这历史方位。——　　“堵车的各位，去相亲吧：从车看财产，从态度看性格，从憋尿时间看性功能……” 面对高速堵车网友如此调侃   　　清华大学经济管理学院经济学讲席教授李稻葵在微博上评论称，价格是社会协调机制，高速免费等于动员大家一起上路堵车。另一半长啥样不重要，重要的是能给你安全感，能让你舒心的过日子数星星 用嘻哈的蓝调精神来过二胡一样的生活！ 高速上3G信号不给力 我在:又是启程 我在:累啊这一天那人可真是太多了 你有点心理准备//: 我打算去呢红海滩近在咫尺，可是堵的不能靠近 我在:转发微博留一个这样的发型就没人敢欺负我了！介发型，绝对回头率百分之二百！希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。转发微博【8天长假近半中国人出行】从9月30日到10月7日，连续8天的长假成为中国史上“最长黄金周”。8天时间里，约有一半中国人——总计约7.4亿人次，要通过公路、铁路、民航等出行，创下同期出行新纪录。加之节假日高速免费政策首次实施，中国交通管理部门承受巨大压力，堪比“春运”。 但愿人长久，千里共婵娟！嫂洗澡，弟误入。嫂斥道：你这样做对得起你哥吗？弟羞，欲走。嫂曰：你这样走对得起我吗？弟站住。嫂又言：你这样傻呆着对得起你自己吗？ ——决策永远不可能让所有人满意！支持 ，支持中国好声音。生活应该各种疯，我却正在无感中。 空无一人的营业厅！落寞的中秋节！值班一个小时输三瓶液！神速啊转发微博。【北京500亿元打造世界最大水上剧院】北京市政府与新濠国际发展有限公司签约在京建设北京新濠国际文化艺术中心。该项目落户朝阳“798”艺术区，两年内建成。届时，这里将成为世界最大的水上表演乐园。初步计算总投资在500亿元人民币以上。【归零心态】一个人起点低并不可怕，怕的是境界低。越计较自我，便越没有发展前景；相反，越是主动付出，那么他就越会快速发展。 很多取得一定成就的人，在职业生涯初期都是从零开始，把自己沉淀再沉淀、倒空再倒空、归零再归零，他们的人生才一路高歌，一路飞扬。早安！（转）【这些很重要】1、把时间分给靠谱的人和事。2、该花的钱一定花，不做金钱的奴隶。3、学会跟生命有关的异性相处。4、知道自己真正想要什么。5、杜绝事必躬亲，学会抓大放小。6、做事不必太急。7、与人为善，保护大自然。8、形成自己的规律、原则、喜恶。大过节的诊所里输液的人满为患！伤不起啊还得继续输液那英爱的是赫宣啊事情是这样的。按照那英的算法，张玮应该是第一个被灭的，岂料第一轮，她的一个爱徒被投死了，那英痛哭；第二轮，那英语重心长告诫媒体，求你们了，可惜媒体没懂，那英第二个爱徒被投死，那英哭得说不出话；第三轮，四大高手合力发功，刘欢放出大招，张玮被灭，那英终于不哭了。（via 广州电视台）悲哀啊！【你幸福吗？我姓曾！】今天中午你看新闻30分了吗？“走基层”百姓心声栏目，记者向各行各业的人提问“您幸福吗？”然后，遇上了这么一位大哥，他非常平静地回答：我姓曾……（央视） 该来的都会来，该走的全会走，别抗拒，别挽留，别不舍，别担心，不要苦苦留恋逝去的东西，那本就不属于你。好事天天有，今天特别多！ 转发微博【8天长假近半中国人出行】从9月30日到10月7日，连续8天的长假成为中国史上“最长黄金周”。8天时间里，约有一半中国人——总计约7.4亿人次，要通过公路、铁路、民航等出行，创下同期出行新纪录。加之节假日高速免费政策首次实施，中国交通管理部门承受巨大压力，堪比“春运”。 但愿人长久，千里共婵娟！嫂洗澡，弟误入。嫂斥道：你这样做对得起你哥吗？弟羞，欲走。嫂曰：你这样走对得起我吗？弟站住。嫂又言：你这样傻呆着对得起你自己吗？ ——决策永远不可能让所有人满意！支持 ，支持中国好声音。生活应该各种疯，我却正在无感中。 空无一人的营业厅！落寞的中秋节！值班一个小时输三瓶液！神速啊转发微博。【北京500亿元打造世界最大水上剧院】北京市政府与新濠国际发展有限公司签约在京建设北京新濠国际文化艺术中心。该项目落户朝阳“798”艺术区，两年内建成。届时，这里将成为世界最大的水上表演乐园。初步计算总投资在500亿元人民币以上。【归零心态】一个人起点低并不可怕，怕的是境界低。越计较自我，便越没有发展前景；相反，越是主动付出，那么他就越会快速发展。 很多取得一定成就的人，在职业生涯初期都是从零开始，把自己沉淀再沉淀、倒空再倒空、归零再归零，他们的人生才一路高歌，一路飞扬。早安！（转）【这些很重要】1、把时间分给靠谱的人和事。2、该花的钱一定花，不做金钱的奴隶。3、学会跟生命有关的异性相处。4、知道自己真正想要什么。5、杜绝事必躬亲，学会抓大放小。6、做事不必太急。7、与人为善，保护大自然。8、形成自己的规律、原则、喜恶。大过节的诊所里输液的人满为患！伤不起啊还得继续输液那英爱的是赫宣啊事情是这样的。按照那英的算法，张玮应该是第一个被灭的，岂料第一轮，她的一个爱徒被投死了，那英痛哭；第二轮，那英语重心长告诫媒体，求你们了，可惜媒体没懂，那英第二个爱徒被投死，那英哭得说不出话；第三轮，四大高手合力发功，刘欢放出大招，张玮被灭，那英终于不哭了。（via 广州电视台）悲哀啊！【你幸福吗？我姓曾！】今天中午你看新闻30分了吗？“走基层”百姓心声栏目，记者向各行各业的人提问“您幸福吗？”然后，遇上了这么一位大哥，他非常平静地回答：我姓曾……（央视） 该来的都会来，该走的全会走，别抗拒，别挽留，别不舍，别担心，不要苦苦留恋逝去的东西，那本就不属于你。好事天天有，今天特别多！ 希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。人最软弱的地方，是舍不得。睡觉阿信同学唱的真算不上top，但是这家伙会写词会画画会搞小心思讨歌迷开心，md 平安唱的好！超赞！＂杨宗伟 叮当 阿信 孙伯纶 平安 王上 6版现场版洋葱 ＂连00后都开始行动了。。。 把前浪拍死在沙滩上啊！！！转发微博。中兴V889M，它有成为瞩目之光的实力，安卓4.0操作系统，1GHz 双核高速处理器， 4.0寸1600万色大屏，4G海量存储，500万AF全景相机；中兴V889M，我们拭目以待吧！【选择96元3G套餐即可0元购机】二逼，这回知道微博的力量了吧！也见识春哥的厉害了吧！记住：信春哥 得永生！信春哥 就出贼法德！好了，好了，别骂我了好吧。我错了。我就是问都什么人喜欢李宇春。至于这么激动吗?骂个不停的转发微博。【超靠谱快递指南！】南方到北方，请选择圆通。北方到南方，请选择申通。南方到南方，请选择申通。发广东顺丰比申通都慢。广东发东三省的，选申通的你就等吧，等死你不偿命。韵达中通两家可选，请选韵达。想最便宜，请选汇通。如果快递要你15元以上，请果断放弃转投顺丰怀抱。转发微博。我一直认为：小鸟飞不过沧海，是因为没有飞过去的勇气，现在我发现，不是它没有勇气，而是沧海那一头早已没有了等待。有些路啊，只能一个人走。——张悬《南国的孩子》  今天上网查会计成绩终于出来了，过啦，我这个小心脏终于可以放下了。没有白费我这几个月的努力。付出终于有回报啦。我会继续努力的。继续学习下去的...转发微博【外交部称岂有战败国霸占战胜国领土之理】9月26日，野田佳彦在联大演讲后称，无论是依据历史还是根据国际法，钓鱼岛都是日本固有领土。外交部发言人秦刚表示，中方对日本领导人在钓鱼岛问题上顽固坚持错误立场表示强烈不满。一个战败国却要霸占一个战胜国的领土，岂有此理？！【最霸气餐厅，唱歌能打折！】老板说“ 坚决不打折，除非你唱歌”，敢上台就送饮料和推荐菜（菜名亮瞎眼）！现场食客都是“餐厅好声音”的评委，打不打折大家说了算，被评为“天籁”的还能免单！这么有诚意，不火都难啊！开心是一种美德！ 纽扣第一颗就扣错了，可你扣到最后一颗才发现。 有些事一开始就是错的，可只有到最后才不得不承认。人最软弱的地方，是舍不得。睡觉阿信同学唱的真算不上top，但是这家伙会写词会画画会搞小心思讨歌迷开心，md 平安唱的好！超赞！＂杨宗伟 叮当 阿信 孙伯纶 平安 王上 6版现场版洋葱 ＂连00后都开始行动了。。。 把前浪拍死在沙滩上啊！！！转发微博。中兴V889M，它有成为瞩目之光的实力，安卓4.0操作系统，1GHz 双核高速处理器， 4.0寸1600万色大屏，4G海量存储，500万AF全景相机；中兴V889M，我们拭目以待吧！【选择96元3G套餐即可0元购机】二逼，这回知道微博的力量了吧！也见识春哥的厉害了吧！记住：信春哥 得永生！信春哥 就出贼法德！好了，好了，别骂我了好吧。我错了。我就是问都什么人喜欢李宇春。至于这么激动吗?骂个不停的转发微博。【超靠谱快递指南！】南方到北方，请选择圆通。北方到南方，请选择申通。南方到南方，请选择申通。发广东顺丰比申通都慢。广东发东三省的，选申通的你就等吧，等死你不偿命。韵达中通两家可选，请选韵达。想最便宜，请选汇通。如果快递要你15元以上，请果断放弃转投顺丰怀抱。转发微博。我一直认为：小鸟飞不过沧海，是因为没有飞过去的勇气，现在我发现，不是它没有勇气，而是沧海那一头早已没有了等待。有些路啊，只能一个人走。——张悬《南国的孩子》  今天上网查会计成绩终于出来了，过啦，我这个小心脏终于可以放下了。没有白费我这几个月的努力。付出终于有回报啦。我会继续努力的。继续学习下去的...转发微博【外交部称岂有战败国霸占战胜国领土之理】9月26日，野田佳彦在联大演讲后称，无论是依据历史还是根据国际法，钓鱼岛都是日本固有领土。外交部发言人秦刚表示，中方对日本领导人在钓鱼岛问题上顽固坚持错误立场表示强烈不满。一个战败国却要霸占一个战胜国的领土，岂有此理？！【最霸气餐厅，唱歌能打折！】老板说“ 坚决不打折，除非你唱歌”，敢上台就送饮料和推荐菜（菜名亮瞎眼）！现场食客都是“餐厅好声音”的评委，打不打折大家说了算，被评为“天籁”的还能免单！这么有诚意，不火都难啊！开心是一种美德！ 纽扣第一颗就扣错了，可你扣到最后一颗才发现。 有些事一开始就是错的，可只有到最后才不得不承认。希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。【中国首艘航空母舰“辽宁”号正式交接入列】航母入列对于提高中国海军综合作战力量现代化水平、增强防卫作战能力，发展远海合作与应对非传统安全威胁能力，有效维护国家主权、安全和发展利益，促进世界和平与共同发展，具有重要意义。新版Weico真高级，现在竟然还可以边看视频边刷微薄，手指往上一推就消失了！太神奇太洋气了！这里下:  转发微博。【车辆常见病症危害】1.刹车时出现“铁蹭铁”异响，可能刹车片出现严重磨损，车主要特别注意；2. 雨刮在使用中橡胶条出现开裂、脱落现象，应及时更换；3.发现电瓶电量不足时，不要认为多次点火后能启动，其实只会加速电瓶余电的消耗；1.安全气囊警示灯长期处于显示状态，表示出现问题，应到4S店检查。 分享网易新闻:「郑州高校女生宿舍发生凶杀案」 生活无变化，写个心情求刺激！~ 【别让你的随手一扔 致环卫工失去生命】 昨日下午，成都三环路，61岁环卫工老大爷邓维松为了拾捡路上的垃圾，被飞奔而来的奥拓车撞上，当场身亡。据了解，道路上随意扔的废弃物，已经成为了环卫工人作业时发生死伤的重要直接诱因之一。（成都商报）PS：为了他人的生命，请手下留情。 转发扩散！太伤翔哥！    下课铃响了，老师微笑着对全班说：“吵着要放学的同学不要慌，不会拖堂，请吃方便面的同学不要聊天了。叫后排打扑克的同学安静下，以免影响前排同学睡觉。靠窗看风景的同学，喊下操场打篮球的同学，我好布置作业。顺路的同学记得通知在网吧的同学今天的作业。”680，比假美度带着牛逼！总有一个傻逼无条件的跟你贱到底公车站现场！！！一个发脾气，一个跪着... 你怎么看？  谁能给我解释一下汪星人前半段这是在干什么？!(更多精彩内容请关注）要开干啊 // 分享网易新闻:「台渔船在钓岛与日舰互射水柱」 建平 09/25 07:40,今天, 多云转小雨,22°C ~ 12°C, 南风3-4级;周三, 多云转阵雨,22°C ~ 9°C, 东北风3-4级;周四, 阵雨,21°C ~ 10°C, 南风3-4级转北风3-4级.(来自 免费下载 ) 学习的最高境界——悟。做人的最高境界——舍。生活的最高境界——乐。修炼的最高境界——空。交友的最高境界——诚。人生的最高境界——静。爱情的最高境界——容。转发微博iOS6全新出击，本秋最潮应用“天天行”空降App Store生活类免费排行榜第1名！“天天行”让你第一时间获得生活动态，实时网罗当下给力优惠&潮流活动，还可将消费心得随时与好友分享！还有没下载童鞋吗？果粉们赶紧猛击  安卓狂点下载【中国首艘航空母舰“辽宁”号正式交接入列】航母入列对于提高中国海军综合作战力量现代化水平、增强防卫作战能力，发展远海合作与应对非传统安全威胁能力，有效维护国家主权、安全和发展利益，促进世界和平与共同发展，具有重要意义。新版Weico真高级，现在竟然还可以边看视频边刷微薄，手指往上一推就消失了！太神奇太洋气了！这里下:  转发微博。【车辆常见病症危害】1.刹车时出现“铁蹭铁”异响，可能刹车片出现严重磨损，车主要特别注意；2. 雨刮在使用中橡胶条出现开裂、脱落现象，应及时更换；3.发现电瓶电量不足时，不要认为多次点火后能启动，其实只会加速电瓶余电的消耗；1.安全气囊警示灯长期处于显示状态，表示出现问题，应到4S店检查。 分享网易新闻:「郑州高校女生宿舍发生凶杀案」 生活无变化，写个心情求刺激！~ 【别让你的随手一扔 致环卫工失去生命】 昨日下午，成都三环路，61岁环卫工老大爷邓维松为了拾捡路上的垃圾，被飞奔而来的奥拓车撞上，当场身亡。据了解，道路上随意扔的废弃物，已经成为了环卫工人作业时发生死伤的重要直接诱因之一。（成都商报）PS：为了他人的生命，请手下留情。 转发扩散！太伤翔哥！    下课铃响了，老师微笑着对全班说：“吵着要放学的同学不要慌，不会拖堂，请吃方便面的同学不要聊天了。叫后排打扑克的同学安静下，以免影响前排同学睡觉。靠窗看风景的同学，喊下操场打篮球的同学，我好布置作业。顺路的同学记得通知在网吧的同学今天的作业。”680，比假美度带着牛逼！总有一个傻逼无条件的跟你贱到底公车站现场！！！一个发脾气，一个跪着... 你怎么看？  谁能给我解释一下汪星人前半段这是在干什么？!(更多精彩内容请关注）要开干啊 // 分享网易新闻:「台渔船在钓岛与日舰互射水柱」 建平 09/25 07:40,今天, 多云转小雨,22°C ~ 12°C, 南风3-4级;周三, 多云转阵雨,22°C ~ 9°C, 东北风3-4级;周四, 阵雨,21°C ~ 10°C, 南风3-4级转北风3-4级.(来自 免费下载 ) 学习的最高境界——悟。做人的最高境界——舍。生活的最高境界——乐。修炼的最高境界——空。交友的最高境界——诚。人生的最高境界——静。爱情的最高境界——容。转发微博iOS6全新出击，本秋最潮应用“天天行”空降App Store生活类免费排行榜第1名！“天天行”让你第一时间获得生活动态，实时网罗当下给力优惠&潮流活动，还可将消费心得随时与好友分享！还有没下载童鞋吗？果粉们赶紧猛击  安卓狂点下载希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。要像小时候那样，充满幻想和希望~ 应付不要走开！《中国好声音》马上回来！重播同样精彩！我欣赏的女人，应该穿得起几千元的大衣，也不嫌弃几十元的T恤；享受得了高档的咖啡厅，也咽得下路边的麻辣烫；坐得起豪华轿车，也hold住11路公交车；出席得了高雅的宴会，也嗨得起姐妹们的聚会。安安静静不喜欢被打扰，我想我只是孤独而不是寂寞，所以我的世界还是让我一个人呆着吧，谁都不要打扰。如果你想要进来，请在进来前做好准备：来了就得好好照顾我，好好爱我，包容我所有的缺点，不许随便承诺，不要以给不了我幸福为理由而轻易退出。在没遇到真心实意的人之前，我选择沉默。不联系，是因为你的冷淡告诉我打扰到你了；不主动，是因为根本打动不了你。忽然想起你，笑了笑自己。越痒越骚越痒！这歌词这歌！真适合她！吴莫愁演唱的导师考核曲目为《痒》！浙江卫视正在播出！参与官方互动讨论     声音 //:你喜欢她的什么？保持队形！接下去~哈哈！ 胜出了！！！你喜欢她的哪一点呢？保持队形，接下去~我喜欢他的英文好！ 金池暂时安全！浙江卫视正在播出！参与官方互动讨论     l哈林组导师终极考核最后登场的学员是吴莫愁！浙江卫视正在播出！参与官方互动讨论     感康一般【正在直播】点击进入直播间： 大山倾情演绎《王妃》 全新唱法获集体称赞，摇滚的大山姐，开场还蛮Rock的！   书桓，你走的第一天 想你。书桓，你走的第二天，想你想你。书桓，你走的第三天，想你想你想你。书桓，你走的第四天，想你想你想你想你。书桓，你走的第五天，想你想你想你想你想你。书桓，你走的第六天，你自己做张excel表选中往下拉一拉，我实在是说不动了。「via 李捌」转发微博。狗狗才是最好的保姆和玩伴~！ 要像小时候那样，充满幻想和希望~ 应付不要走开！《中国好声音》马上回来！重播同样精彩！我欣赏的女人，应该穿得起几千元的大衣，也不嫌弃几十元的T恤；享受得了高档的咖啡厅，也咽得下路边的麻辣烫；坐得起豪华轿车，也hold住11路公交车；出席得了高雅的宴会，也嗨得起姐妹们的聚会。安安静静不喜欢被打扰，我想我只是孤独而不是寂寞，所以我的世界还是让我一个人呆着吧，谁都不要打扰。如果你想要进来，请在进来前做好准备：来了就得好好照顾我，好好爱我，包容我所有的缺点，不许随便承诺，不要以给不了我幸福为理由而轻易退出。在没遇到真心实意的人之前，我选择沉默。不联系，是因为你的冷淡告诉我打扰到你了；不主动，是因为根本打动不了你。忽然想起你，笑了笑自己。越痒越骚越痒！这歌词这歌！真适合她！吴莫愁演唱的导师考核曲目为《痒》！浙江卫视正在播出！参与官方互动讨论     声音 //:你喜欢她的什么？保持队形！接下去~哈哈！ 胜出了！！！你喜欢她的哪一点呢？保持队形，接下去~我喜欢他的英文好！ 金池暂时安全！浙江卫视正在播出！参与官方互动讨论     l哈林组导师终极考核最后登场的学员是吴莫愁！浙江卫视正在播出！参与官方互动讨论     感康一般【正在直播】点击进入直播间： 大山倾情演绎《王妃》 全新唱法获集体称赞，摇滚的大山姐，开场还蛮Rock的！   书桓，你走的第一天 想你。书桓，你走的第二天，想你想你。书桓，你走的第三天，想你想你想你。书桓，你走的第四天，想你想你想你想你。书桓，你走的第五天，想你想你想你想你想你。书桓，你走的第六天，你自己做张excel表选中往下拉一拉，我实在是说不动了。「via 李捌」转发微博。狗狗才是最好的保姆和玩伴~！ 希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。做真实的自己，不要为了取悦别人或试图成为某个人。做你最原始的自己，比做任何人的复制品都来得好。灯霸气啊【“妖孽级”科鲁兹改装鉴赏】动力：进气，芭蕉，DEX中段尾段，双M鼓，双出4口 , ，ECU升级，轻量化皮带轮等。外观：WTCC前包围，韩侧裙和后包围，鸭翼，避震等。保险杠磨砂黑贴纸，Monster抓痕贴，碳标。轮毂：19寸轻量化轮毂，灯光：LED泪眼8K色温双氙气大灯总成，LED雾灯，LED尾灯。 iPhone4和iPhone5的区别就是：我女朋友身高1.65，体重90斤，貌美如花，活儿一流；但她的双胞胎妹妹也是貌美如花，活儿也一流，可是身高1.70，体重85斤。我要不要改为追求她妹妹呢？昨天与友逛街，一个男的过来问我们：“Do you know麦当劳在哪？” 偶沉默三秒：“爱don't know斯米达” 再转问友，友答曰：“直go，不要turn弯，first路口左转，you能see！帅【爆改亚光紫福克斯】改装项目清单：比利时进口亚光紫全车膜，ST前杠，ABS材质后下吧，台湾产ABS RS尾翼，秀山LED双光透镜泪眼大灯，LED熏黑尾灯，台产HRE P40+米其林PS3，定制版本AP5200+VTTR后轮加大盘，KC倒插避震，日规2.0机器（原车1.8机器），KC进气，巨石全段排气，SCT电脑程序。（via改联网）转发微博。【80后夫妻存钱大法】丈夫是国企员工，妻子是医院护士，两人加一起一个月收入9000多，但每个月他们可以每个月只花1000块钱，存8000……对于这种存钱方式，同城君只能是膜拜膜拜再膜拜了……你一个月最少得花多少钱？吐槽你的存钱秘籍吧。。。你是否还在担心 四六级考试？是否还在为了出国而苦苦挣扎于托福雅思？ 是否还在为拦路石而头痛？大白鲨I8中为您挑选了往届四 六级听力、雅思听力、以及托福听力试题，帮你打造真实的 考场氛围。找对助手，找对方法，如同钥匙在手！考级轻松 过，学习乐无忧。转发微博。保卫国土，是军人的职责，若不作为，理应滚蛋。捍卫主权，是政府的责任，若无能力，就该下台。公民的责任，就是监督与问责，批判与审视，时刻监督我们这个国家的军人与政府是不是尽责尽力了。对待政府，就是批判，如果批判错了，那就换个角度继续批判，这是一个正常国家的公民正常的权利和义务。回复: //:在此鸣谢海洋哥，手机该更新的全更新拉建平 09/19 13:20,今天, 晴,26°C ~ 10°C, 微风;周四, 晴,28°C ~ 14°C, 南风3-4级;周五, 多云转小雨,25°C ~ 14°C, 西南风3-4级.(来自 免费下载 ) 杨明礼不玩 //:  国服《熊猫人之谜》将世界同步上线！而鉴于国服例行更新时间为周一，就此我们可以确定，国服《熊猫人之谜》将会在国庆期间与玩家见面！ 详细：renyankewei！ 做真实的自己，不要为了取悦别人或试图成为某个人。做你最原始的自己，比做任何人的复制品都来得好。灯霸气啊【“妖孽级”科鲁兹改装鉴赏】动力：进气，芭蕉，DEX中段尾段，双M鼓，双出4口 , ，ECU升级，轻量化皮带轮等。外观：WTCC前包围，韩侧裙和后包围，鸭翼，避震等。保险杠磨砂黑贴纸，Monster抓痕贴，碳标。轮毂：19寸轻量化轮毂，灯光：LED泪眼8K色温双氙气大灯总成，LED雾灯，LED尾灯。 iPhone4和iPhone5的区别就是：我女朋友身高1.65，体重90斤，貌美如花，活儿一流；但她的双胞胎妹妹也是貌美如花，活儿也一流，可是身高1.70，体重85斤。我要不要改为追求她妹妹呢？昨天与友逛街，一个男的过来问我们：“Do you know麦当劳在哪？” 偶沉默三秒：“爱don't know斯米达” 再转问友，友答曰：“直go，不要turn弯，first路口左转，you能see！帅【爆改亚光紫福克斯】改装项目清单：比利时进口亚光紫全车膜，ST前杠，ABS材质后下吧，台湾产ABS RS尾翼，秀山LED双光透镜泪眼大灯，LED熏黑尾灯，台产HRE P40+米其林PS3，定制版本AP5200+VTTR后轮加大盘，KC倒插避震，日规2.0机器（原车1.8机器），KC进气，巨石全段排气，SCT电脑程序。（via改联网）转发微博。【80后夫妻存钱大法】丈夫是国企员工，妻子是医院护士，两人加一起一个月收入9000多，但每个月他们可以每个月只花1000块钱，存8000……对于这种存钱方式，同城君只能是膜拜膜拜再膜拜了……你一个月最少得花多少钱？吐槽你的存钱秘籍吧。。。你是否还在担心 四六级考试？是否还在为了出国而苦苦挣扎于托福雅思？ 是否还在为拦路石而头痛？大白鲨I8中为您挑选了往届四 六级听力、雅思听力、以及托福听力试题，帮你打造真实的 考场氛围。找对助手，找对方法，如同钥匙在手！考级轻松 过，学习乐无忧。转发微博。保卫国土，是军人的职责，若不作为，理应滚蛋。捍卫主权，是政府的责任，若无能力，就该下台。公民的责任，就是监督与问责，批判与审视，时刻监督我们这个国家的军人与政府是不是尽责尽力了。对待政府，就是批判，如果批判错了，那就换个角度继续批判，这是一个正常国家的公民正常的权利和义务。回复: //:在此鸣谢海洋哥，手机该更新的全更新拉建平 09/19 13:20,今天, 晴,26°C ~ 10°C, 微风;周四, 晴,28°C ~ 14°C, 南风3-4级;周五, 多云转小雨,25°C ~ 14°C, 西南风3-4级.(来自 免费下载 ) 杨明礼不玩 //:  国服《熊猫人之谜》将世界同步上线！而鉴于国服例行更新时间为周一，就此我们可以确定，国服《熊猫人之谜》将会在国庆期间与玩家见面！ 详细：renyankewei！ 希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。转发微博。【女排亚洲杯单项奖：中国两人获奖】 女排亚洲杯决赛战罢，各单项奖也尘埃落定。其中获得亚军的中国队获得两个奖项，惠若琪将最佳发球揽入怀中，徐云丽则摘下最佳拦网奖。冠军泰国成为最大赢家，其中主攻奥努玛不仅获得MVP，同时还将最佳得分和最佳扣球的奖项收入囊中。  也不容易【凤凰评论员：日本必须正视中国民众的愤怒】针对日本“购买”钓鱼岛的行为，我国部分地区民众举行抗议活动。凤凰时事评论员称：这是中国民众爱国热情的自然表达，“日本必须正视中国民众的愤怒”。在抗议中出现过激行为是国人不愿看到的，呼吁民众理性爱国，勿中日本右翼下怀。 你挺期待删减的部分呀//: 电影的结局怎么会这么突兀是被过度删减了么'''补课'''补课'''特意先搞本书看'''上映了在去看电影'''''''到了书店没忍住买了六本小说什么时候才能好好学习哎''''''''自控能力严重缺失的我'''转发微博转发微博新一代影帝诞生！ 最经典搞笑的GIF图，请关注 转发微博【外表傻内心精的星座】NO1：金牛座；NO2：射手座；NO3：处女座。【外表精内心傻的星座】NO1：白羊座；NO2：双子座；NO3：水瓶座。【外表精内心也精的星座】NO1：天蝎座；NO2：双鱼座；NO3：狮子座。【外表傻内心也傻的星座】NO1：摩羯座；NO2：巨蟹座；NO3：天秤座。生活应该各种疯，我却正在无感中。 西宫伸一死翘翘啦！ 我在:这个经典哇！【酒鬼花生—下酒不可少的麻辣花生】花生米用温水泡1小时剥去花生米的红衣，装入保鲜袋放入冰箱冷冻一夜，锅里倒油，放入冷冻的花生米油炸，炸至花生米表面金黄，炸的过程要不断轻轻翻炒防止粘锅，锅里留一点底油放入干辣椒，花椒炒香倒入炸好的花生米放入辣椒粉、盐、糖放入花椒粉迅速翻炒几下出锅。 分享网易新闻:「北京好运街日餐厅集体歇业」  分享网易新闻:「各地政务微博就涉日游行发声」 日本的高明在于用中国的7平方公里不经意间居然撬动起整个中国大陆960万平方公里疯狂的自残而我们中的很多人还以为自己是英雄。老娘问我打仗咋办，我说不怕打仗怕文革。悲哀今天最高兴的应该是日本人，因为他们看到数万中国人走上街头，破坏了自己同胞的汽车，掠夺了自己同胞的财产。转发微博。【女排亚洲杯单项奖：中国两人获奖】 女排亚洲杯决赛战罢，各单项奖也尘埃落定。其中获得亚军的中国队获得两个奖项，惠若琪将最佳发球揽入怀中，徐云丽则摘下最佳拦网奖。冠军泰国成为最大赢家，其中主攻奥努玛不仅获得MVP，同时还将最佳得分和最佳扣球的奖项收入囊中。  也不容易【凤凰评论员：日本必须正视中国民众的愤怒】针对日本“购买”钓鱼岛的行为，我国部分地区民众举行抗议活动。凤凰时事评论员称：这是中国民众爱国热情的自然表达，“日本必须正视中国民众的愤怒”。在抗议中出现过激行为是国人不愿看到的，呼吁民众理性爱国，勿中日本右翼下怀。 你挺期待删减的部分呀//: 电影的结局怎么会这么突兀是被过度删减了么'''补课'''补课'''特意先搞本书看'''上映了在去看电影'''''''到了书店没忍住买了六本小说什么时候才能好好学习哎''''''''自控能力严重缺失的我'''转发微博转发微博新一代影帝诞生！ 最经典搞笑的GIF图，请关注 转发微博【外表傻内心精的星座】NO1：金牛座；NO2：射手座；NO3：处女座。【外表精内心傻的星座】NO1：白羊座；NO2：双子座；NO3：水瓶座。【外表精内心也精的星座】NO1：天蝎座；NO2：双鱼座；NO3：狮子座。【外表傻内心也傻的星座】NO1：摩羯座；NO2：巨蟹座；NO3：天秤座。生活应该各种疯，我却正在无感中。 西宫伸一死翘翘啦！ 我在:这个经典哇！【酒鬼花生—下酒不可少的麻辣花生】花生米用温水泡1小时剥去花生米的红衣，装入保鲜袋放入冰箱冷冻一夜，锅里倒油，放入冷冻的花生米油炸，炸至花生米表面金黄，炸的过程要不断轻轻翻炒防止粘锅，锅里留一点底油放入干辣椒，花椒炒香倒入炸好的花生米放入辣椒粉、盐、糖放入花椒粉迅速翻炒几下出锅。 分享网易新闻:「北京好运街日餐厅集体歇业」  分享网易新闻:「各地政务微博就涉日游行发声」 日本的高明在于用中国的7平方公里不经意间居然撬动起整个中国大陆960万平方公里疯狂的自残而我们中的很多人还以为自己是英雄。老娘问我打仗咋办，我说不怕打仗怕文革。悲哀今天最高兴的应该是日本人，因为他们看到数万中国人走上街头，破坏了自己同胞的汽车，掠夺了自己同胞的财产。希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。S3更出色啊iPhone5/4S/Galaxy S3/One X/Lumia920比较后，你更喜欢哪款...转发微博。【你有密集恐惧症吗？】看下面这张图片时你内心有压迫和焦虑感吗？内心痒痒的，有立即想关掉的感觉？如果是的话，那你有密集恐惧症的倾向。 开心是场骗局，我顶多算个卧底。 有没有人和我一样，还在为了一个没有结果旳结果执着。有没有人和我一样，还在为了一个没有结果旳结果执着。一个转身的距离，原本如此熟悉的两个人从此永不相见，形同陌路。当终有一天在某个路口偶尔遇见，眼里闪过一抹惊喜，然后学会了不动声色，平静地道一声“你好！”这世上没有谁会永远是谁的谁，有的人注定只能被伤害，有的人注定只能错过，有的人永远只适合活在另一个人的心里。通常慈悲心的训练从亲近的人开始，希望对方快乐，愿意分担对方的忧苦：我最大的愿望就是你安乐，我要为此而努力，尽管我还在学习中，有时会显得笨拙和力不从心。你若给我回馈，我很感激；若没有，我也要慢慢学会不恼怒，因为我的愿望是你安乐。在你追求幸福自由的路上，有机会为你做点什么，我很高兴。通常慈悲心的训练从亲近的人开始，希望对方快乐，愿意分担对方的忧苦：我最大的愿望就是你安乐，我要为此而努力，尽管我还在学习中，有时会显得笨拙和力不从心。你若给我回馈，我很感激；若没有，我也要慢慢学会不恼怒，因为我的愿望是你安乐。在你追求幸福自由的路上，有机会为你做点什么，我很高兴。【iPhone5来了】4英寸显示屏，1136×640像素；支持LTE网络(4G)；两倍速度A6芯片；前置摄像头支持720P，后置摄像头800万像素，可边录像边拍照；8针闪电接口；iOS6系统，中文Siri；采用nano-SIM，现有SIM卡不兼容；香港9月21日起发售，价格5588港元。(都市快报)P.S：居然和一个月前的传言一模一样。。。【iPhone5来了】4英寸显示屏，1136×640像素；支持LTE网络(4G)；两倍速度A6芯片；前置摄像头支持720P，后置摄像头800万像素，可边录像边拍照；8针闪电接口；iOS6系统，中文Siri；采用nano-SIM，现有SIM卡不兼容；香港9月21日起发售，价格5588港元。(都市快报)P.S：居然和一个月前的传言一模一样。。。【迟到、懒惰、情绪化的人是人才！】英国《新科学家》周刊根据多个研究，发现原来经常迟到、懒惰、情绪化的员工，才是不可多得的人才。经常迟到人愈夜便会愈做得起劲；而情绪化的员工往往特别有创意，经常想出新主意。这个研究成果给力啊，表示自己是人才的吼一嗓子！（转）【80后夫妻不要钻戒不拍婚纱 租房车25天玩转新西兰】相恋4年谈婚论嫁，既没有钻戒也不拍婚纱照，只办了一场简单婚礼...武汉一对小夫妻去新西兰度了25天的蜜月，他们没有跟团，租着一辆房车，几乎玩遍新西兰，在湖边吃早餐、在野地数星星共花费6万余元。你愿意这么结婚吗？「信息时报」【80后夫妻不要钻戒不拍婚纱 租房车25天玩转新西兰】相恋4年谈婚论嫁，既没有钻戒也不拍婚纱照，只办了一场简单婚礼...武汉一对小夫妻去新西兰度了25天的蜜月，他们没有跟团，租着一辆房车，几乎玩遍新西兰，在湖边吃早餐、在野地数星星共花费6万余元。你愿意这么结婚吗？「信息时报」基情张学友那表情直接把王力宏吓断电了。。。 有一次我的一同事打电话给银行业务部，他选择的是2（英语）对话：业务部：Can l help you？同事：can you speak Chinese? 业务部：yes。同事：好，你帮我把账单......有一次我的一同事打电话给银行业务部，他选择的是2（英语）对话：业务部：Can l help you？同事：can you speak Chinese? 业务部：yes。同事：好，你帮我把账单......爸爸：明明，你要再考零分，我就把你屁股打开花！明明:爸爸，屁股开的花香不香啊，要是香的话，我宁愿考鸭蛋！爸爸：晕……爸爸：明明，你要再考零分，我就把你屁股打开花！明明:爸爸，屁股开的花香不香啊，要是香的话，我宁愿考鸭蛋！爸爸：晕……我们有个大学生心理的课。让同学们写出自己在大学四年，想做些什么事情，如何做，期待的结果。某BH的哥们写道：想做些什么：想追女朋友；如何做：追；结果：追上。我们有个大学生心理的课。让同学们写出自己在大学四年，想做些什么事情，如何做，期待的结果。某BH的哥们写道：想做些什么：想追女朋友；如何做：追；结果：追上。【当你扛不住的时候就读一遍】1、靠山山会倒，靠人人会跑,只有自己最可靠。2、这一秒不放弃，下一秒就会有希望。3、不求与人相比，但求超越自己，要哭就哭出激动的泪水，要笑就笑出成长的性格。4、人都是逼出来的，相信自己，时世造英雄，穷者思变，人只有压力才会有动力！【保护心脏的几种好食物】1.杏仁:预防血小板凝结；2.薏仁:降低胆固醇；3.黑芝麻:防止血管硬化；4.黄豆:降低胆固醇；5.菠菜:富含叶酸能预防心血管疾病；6.木耳:抗凝血；7.海带:预防血管阻塞；8.芹菜:富含芹菜碱有保护心血管降血压的功能…9.玉米和玉米须:降血压。关爱心脏，关爱健康~S3更出色啊iPhone5/4S/Galaxy S3/One X/Lumia920比较后，你更喜欢哪款...转发微博。【你有密集恐惧症吗？】看下面这张图片时你内心有压迫和焦虑感吗？内心痒痒的，有立即想关掉的感觉？如果是的话，那你有密集恐惧症的倾向。 开心是场骗局，我顶多算个卧底。 有没有人和我一样，还在为了一个没有结果旳结果执着。有没有人和我一样，还在为了一个没有结果旳结果执着。一个转身的距离，原本如此熟悉的两个人从此永不相见，形同陌路。当终有一天在某个路口偶尔遇见，眼里闪过一抹惊喜，然后学会了不动声色，平静地道一声“你好！”这世上没有谁会永远是谁的谁，有的人注定只能被伤害，有的人注定只能错过，有的人永远只适合活在另一个人的心里。通常慈悲心的训练从亲近的人开始，希望对方快乐，愿意分担对方的忧苦：我最大的愿望就是你安乐，我要为此而努力，尽管我还在学习中，有时会显得笨拙和力不从心。你若给我回馈，我很感激；若没有，我也要慢慢学会不恼怒，因为我的愿望是你安乐。在你追求幸福自由的路上，有机会为你做点什么，我很高兴。通常慈悲心的训练从亲近的人开始，希望对方快乐，愿意分担对方的忧苦：我最大的愿望就是你安乐，我要为此而努力，尽管我还在学习中，有时会显得笨拙和力不从心。你若给我回馈，我很感激；若没有，我也要慢慢学会不恼怒，因为我的愿望是你安乐。在你追求幸福自由的路上，有机会为你做点什么，我很高兴。【iPhone5来了】4英寸显示屏，1136×640像素；支持LTE网络(4G)；两倍速度A6芯片；前置摄像头支持720P，后置摄像头800万像素，可边录像边拍照；8针闪电接口；iOS6系统，中文Siri；采用nano-SIM，现有SIM卡不兼容；香港9月21日起发售，价格5588港元。(都市快报)P.S：居然和一个月前的传言一模一样。。。【iPhone5来了】4英寸显示屏，1136×640像素；支持LTE网络(4G)；两倍速度A6芯片；前置摄像头支持720P，后置摄像头800万像素，可边录像边拍照；8针闪电接口；iOS6系统，中文Siri；采用nano-SIM，现有SIM卡不兼容；香港9月21日起发售，价格5588港元。(都市快报)P.S：居然和一个月前的传言一模一样。。。【迟到、懒惰、情绪化的人是人才！】英国《新科学家》周刊根据多个研究，发现原来经常迟到、懒惰、情绪化的员工，才是不可多得的人才。经常迟到人愈夜便会愈做得起劲；而情绪化的员工往往特别有创意，经常想出新主意。这个研究成果给力啊，表示自己是人才的吼一嗓子！（转）【80后夫妻不要钻戒不拍婚纱 租房车25天玩转新西兰】相恋4年谈婚论嫁，既没有钻戒也不拍婚纱照，只办了一场简单婚礼...武汉一对小夫妻去新西兰度了25天的蜜月，他们没有跟团，租着一辆房车，几乎玩遍新西兰，在湖边吃早餐、在野地数星星共花费6万余元。你愿意这么结婚吗？「信息时报」【80后夫妻不要钻戒不拍婚纱 租房车25天玩转新西兰】相恋4年谈婚论嫁，既没有钻戒也不拍婚纱照，只办了一场简单婚礼...武汉一对小夫妻去新西兰度了25天的蜜月，他们没有跟团，租着一辆房车，几乎玩遍新西兰，在湖边吃早餐、在野地数星星共花费6万余元。你愿意这么结婚吗？「信息时报」基情张学友那表情直接把王力宏吓断电了。。。 有一次我的一同事打电话给银行业务部，他选择的是2（英语）对话：业务部：Can l help you？同事：can you speak Chinese? 业务部：yes。同事：好，你帮我把账单......有一次我的一同事打电话给银行业务部，他选择的是2（英语）对话：业务部：Can l help you？同事：can you speak Chinese? 业务部：yes。同事：好，你帮我把账单......爸爸：明明，你要再考零分，我就把你屁股打开花！明明:爸爸，屁股开的花香不香啊，要是香的话，我宁愿考鸭蛋！爸爸：晕……爸爸：明明，你要再考零分，我就把你屁股打开花！明明:爸爸，屁股开的花香不香啊，要是香的话，我宁愿考鸭蛋！爸爸：晕……我们有个大学生心理的课。让同学们写出自己在大学四年，想做些什么事情，如何做，期待的结果。某BH的哥们写道：想做些什么：想追女朋友；如何做：追；结果：追上。我们有个大学生心理的课。让同学们写出自己在大学四年，想做些什么事情，如何做，期待的结果。某BH的哥们写道：想做些什么：想追女朋友；如何做：追；结果：追上。【当你扛不住的时候就读一遍】1、靠山山会倒，靠人人会跑,只有自己最可靠。2、这一秒不放弃，下一秒就会有希望。3、不求与人相比，但求超越自己，要哭就哭出激动的泪水，要笑就笑出成长的性格。4、人都是逼出来的，相信自己，时世造英雄，穷者思变，人只有压力才会有动力！【保护心脏的几种好食物】1.杏仁:预防血小板凝结；2.薏仁:降低胆固醇；3.黑芝麻:防止血管硬化；4.黄豆:降低胆固醇；5.菠菜:富含叶酸能预防心血管疾病；6.木耳:抗凝血；7.海带:预防血管阻塞；8.芹菜:富含芹菜碱有保护心血管降血压的功能…9.玉米和玉米须:降血压。关爱心脏，关爱健康~希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。转发微博。 【如何驱赶蚂蚁、蟑螂？】1、蚂蚁怕酸味——新鲜柠檬对切成两半，在看得到蚂蚁的地方及其动线，挤出柠檬汁，并拿着切半有果肉的那一面，沿途涂抹。2、蚊子怕辣味——试植蒜头绝对是上上之策。3、蟑螂怕香味——将一块浴用香皂切成数小块，置于容器内注入清水，摆放在蟑螂出没的橱柜内。   【从自己做起】1、只有你爬到山顶了，这座山才会支撑着你；2、只有你的境界提高了，这个境界才来提升你；3、只有你关心别人了，别人才会关心你；4、只有你爱护这个环境了，这个环境才会爱护你，6、只有你的亲人幸福了，你才会幸福；6、只有你自己成功了,朋友才会离你更近。.哥的拉风不需要解释！！！   建平 09/12 07:40,今天, 小雨转晴,19°C ~ 8°C, 西北风3-4级;周四, 晴,21°C ~ 8°C, 西北风3-4级;周五, 晴,21°C ~ 9°C, 西北风3-4级.(来自 免费下载 ) 一个懂你泪水的朋友，胜过一群只懂你笑容的朋友三十功名尘与土，八千里路云和月。怒发冲冠，凭栏处，潇潇雨歇。抬望眼，仰天长啸，壮怀激烈。三十功名尘与土，八千里路云和月。莫等闲，白了少年头，空悲切。靖康耻，犹未雪；臣子恨，何时灭？驾长车，踏破贺兰山缺。壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。待从头，收拾旧山河，朝天阙！——岳飞《满江红》【道德滑坡源于潜规则？】 演员：不潜我能上戏吗？ 官员：不潜我能升迁吗？雇员：不潜我有机会吗？面试：不潜我能录取吗？招标：不潜我能中标吗？拍地：不潜我能得手吗？手术：不潜我能安全吗？当整个社会都开始按照潜规则的逻辑思维和做事时,制度就会无可遏制地堕落下去！ 17分钟前来自iPad客户端来吧，玩真的【做有骨气的中国人】只有全面抵制日本品牌的产品，让他们在中国无法获利，这些日本财团才有可能回去向国内政届施压，才有可能向国内传递中国人保钓决心的正确信息。我们没有能力拿起枪杆子冲上去，但我们有能力用自己的实际行动证明给日本乃至世界看，中国人是有骨气的！这一次，玩真的，来吧。【迟到、懒惰、情绪化的人是人才！】英国《新科学家》周刊根据多个研究，发现原来经常迟到、懒惰、情绪化的员工，才是不可多得的人才。经常迟到人愈夜便会愈做得起劲；而情绪化的员工往往特别有创意，经常想出新主意。这个研究成果给力啊，表示自己是人才的吼一嗓子！（搜狐）【红杏出墙】儿子问：什么是红杏出墙？妈妈：就是杏子红了，跑到墙外去了。爸爸反对说：你妈妈解释得不对，是杏子难耐寂寞，守不住本分，主动跑道墙外去了。妈妈立即更正：“如果墙外没有风景，杏子怎么会出墙？”爸爸还是不服气：“那李子、桃子为什么不出墙？” 儿子听得一头雾水。21克是灵魂的重量21克便是：一克是宽容一克是接受一克是支持一克是倾述一克是难忘一克是浪漫一克是彼此交流一克是为她祈求一克是道歉一克是认错一克是体贴一克是了解一克是道谢克是改错一克是体谅一克是开解一克不是忍受一克不是质问一克不是要求一克不是遗忘最后一克是不要随便牵手，更不要随便放手。21克是灵魂的重量21克便是：一克是宽容一克是接受一克是支持一克是倾述一克是难忘一克是浪漫一克是彼此交流一克是为她祈求一克是道歉一克是认错一克是体贴一克是了解一克是道谢克是改错一克是体谅一克是开解一克不是忍受一克不是质问一克不是要求一克不是遗忘最后一克是不要随便牵手，更不要随便放手。转发微博。我们奉劝日本政府认清形势，悬崖勒马，立即停止在钓鱼岛的一切侵权行动……否则一切后果，由日系车主承担！  (转)丈夫：我强烈要求给我涨零钱，现在油涨了，气涨了，物价什么都涨了，可就是我的零钱没涨，烟酒钱没涨，这样不公平，你总得给我涨点东西吧。妻子：好吧，我对你的爱涨了。丈夫：我强烈要求给我涨零钱，现在油涨了，气涨了，物价什么都涨了，可就是我的零钱没涨，烟酒钱没涨，这样不公平，你总得给我涨点东西吧。妻子：好吧，我对你的爱涨了。军训是个发现姑娘的好机会！今天又是阴天！转发微博。 【如何驱赶蚂蚁、蟑螂？】1、蚂蚁怕酸味——新鲜柠檬对切成两半，在看得到蚂蚁的地方及其动线，挤出柠檬汁，并拿着切半有果肉的那一面，沿途涂抹。2、蚊子怕辣味——试植蒜头绝对是上上之策。3、蟑螂怕香味——将一块浴用香皂切成数小块，置于容器内注入清水，摆放在蟑螂出没的橱柜内。   【从自己做起】1、只有你爬到山顶了，这座山才会支撑着你；2、只有你的境界提高了，这个境界才来提升你；3、只有你关心别人了，别人才会关心你；4、只有你爱护这个环境了，这个环境才会爱护你，6、只有你的亲人幸福了，你才会幸福；6、只有你自己成功了,朋友才会离你更近。.哥的拉风不需要解释！！！   建平 09/12 07:40,今天, 小雨转晴,19°C ~ 8°C, 西北风3-4级;周四, 晴,21°C ~ 8°C, 西北风3-4级;周五, 晴,21°C ~ 9°C, 西北风3-4级.(来自 免费下载 ) 一个懂你泪水的朋友，胜过一群只懂你笑容的朋友三十功名尘与土，八千里路云和月。怒发冲冠，凭栏处，潇潇雨歇。抬望眼，仰天长啸，壮怀激烈。三十功名尘与土，八千里路云和月。莫等闲，白了少年头，空悲切。靖康耻，犹未雪；臣子恨，何时灭？驾长车，踏破贺兰山缺。壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。待从头，收拾旧山河，朝天阙！——岳飞《满江红》【道德滑坡源于潜规则？】 演员：不潜我能上戏吗？ 官员：不潜我能升迁吗？雇员：不潜我有机会吗？面试：不潜我能录取吗？招标：不潜我能中标吗？拍地：不潜我能得手吗？手术：不潜我能安全吗？当整个社会都开始按照潜规则的逻辑思维和做事时,制度就会无可遏制地堕落下去！ 17分钟前来自iPad客户端来吧，玩真的【做有骨气的中国人】只有全面抵制日本品牌的产品，让他们在中国无法获利，这些日本财团才有可能回去向国内政届施压，才有可能向国内传递中国人保钓决心的正确信息。我们没有能力拿起枪杆子冲上去，但我们有能力用自己的实际行动证明给日本乃至世界看，中国人是有骨气的！这一次，玩真的，来吧。【迟到、懒惰、情绪化的人是人才！】英国《新科学家》周刊根据多个研究，发现原来经常迟到、懒惰、情绪化的员工，才是不可多得的人才。经常迟到人愈夜便会愈做得起劲；而情绪化的员工往往特别有创意，经常想出新主意。这个研究成果给力啊，表示自己是人才的吼一嗓子！（搜狐）【红杏出墙】儿子问：什么是红杏出墙？妈妈：就是杏子红了，跑到墙外去了。爸爸反对说：你妈妈解释得不对，是杏子难耐寂寞，守不住本分，主动跑道墙外去了。妈妈立即更正：“如果墙外没有风景，杏子怎么会出墙？”爸爸还是不服气：“那李子、桃子为什么不出墙？” 儿子听得一头雾水。21克是灵魂的重量21克便是：一克是宽容一克是接受一克是支持一克是倾述一克是难忘一克是浪漫一克是彼此交流一克是为她祈求一克是道歉一克是认错一克是体贴一克是了解一克是道谢克是改错一克是体谅一克是开解一克不是忍受一克不是质问一克不是要求一克不是遗忘最后一克是不要随便牵手，更不要随便放手。21克是灵魂的重量21克便是：一克是宽容一克是接受一克是支持一克是倾述一克是难忘一克是浪漫一克是彼此交流一克是为她祈求一克是道歉一克是认错一克是体贴一克是了解一克是道谢克是改错一克是体谅一克是开解一克不是忍受一克不是质问一克不是要求一克不是遗忘最后一克是不要随便牵手，更不要随便放手。转发微博。我们奉劝日本政府认清形势，悬崖勒马，立即停止在钓鱼岛的一切侵权行动……否则一切后果，由日系车主承担！  (转)丈夫：我强烈要求给我涨零钱，现在油涨了，气涨了，物价什么都涨了，可就是我的零钱没涨，烟酒钱没涨，这样不公平，你总得给我涨点东西吧。妻子：好吧，我对你的爱涨了。丈夫：我强烈要求给我涨零钱，现在油涨了，气涨了，物价什么都涨了，可就是我的零钱没涨，烟酒钱没涨，这样不公平，你总得给我涨点东西吧。妻子：好吧，我对你的爱涨了。军训是个发现姑娘的好机会！今天又是阴天！希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。死猴子，放开我。伦家害怕。。。1，跟朋友要亲密，跟敌人要更亲密；2，不要让人知道你伸手要抓什么；3，钱就是枪，政治就是知道何时扣动扳机；4，让朋友低估你的优点，让敌人高估你的缺点；5，看看他们对我儿子做了些什么；6，女人和孩子可以无忧无虑, 男人不能；7，如果你不和家人在一起，你就永远无法成为真正的男人.——《教父》借用李时珍一句话：故脑残者无药可医生活太单调，花点时间学2招，看谁不爽就整他 【  】现在热点是钓鱼岛！911 转发微博。【云南彝良地震灾区降下暴雨 全县发布红色预警】今日凌晨，彝良地震灾区的降雨增大至暴雨量级，全县发布暴雨红色预警，暂无人员伤亡报告。县城洼地多处积水，有民众在楼顶求救。此外，当地政府派往震中洛泽河镇查看灾情的车辆中途被落石砸中，已退回。【提高领导力七本必读书】人际关系的处理是职场人、创业者都要面临的重要问题，而要处理好人与人的关系，管理能力和领导力的培养是关键。1、《卓有成效的管理者》 2、《旁观者》3、《管理的实践》4、《基业长青》5、《从优秀到卓越》6、《世界是平的》7、《领导力》 。【油价又涨啦！】汽柴油价明起每吨上调550和540元。央视消息，发改委将于9月11日凌晨起上调国内汽柴油零售价，汽油涨550元/吨，柴油涨540元/吨。折算后分别为，90柴油上涨0.46元/升。今晚的加油站会不会排队呢？转发微博判断女生是南方还是北方的，历史老师给了个好答案：关于“你错了”，北方女生：“你胡说！”南方女生“：你乱讲～”豪放派与婉约派。。。  砸 砸 砸 钓鱼岛是中国的 不错 来来回回的折腾 苍井空是世界的无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 死猴子，放开我。伦家害怕。。。1，跟朋友要亲密，跟敌人要更亲密；2，不要让人知道你伸手要抓什么；3，钱就是枪，政治就是知道何时扣动扳机；4，让朋友低估你的优点，让敌人高估你的缺点；5，看看他们对我儿子做了些什么；6，女人和孩子可以无忧无虑, 男人不能；7，如果你不和家人在一起，你就永远无法成为真正的男人.——《教父》借用李时珍一句话：故脑残者无药可医生活太单调，花点时间学2招，看谁不爽就整他 【  】现在热点是钓鱼岛！911 转发微博。【云南彝良地震灾区降下暴雨 全县发布红色预警】今日凌晨，彝良地震灾区的降雨增大至暴雨量级，全县发布暴雨红色预警，暂无人员伤亡报告。县城洼地多处积水，有民众在楼顶求救。此外，当地政府派往震中洛泽河镇查看灾情的车辆中途被落石砸中，已退回。【提高领导力七本必读书】人际关系的处理是职场人、创业者都要面临的重要问题，而要处理好人与人的关系，管理能力和领导力的培养是关键。1、《卓有成效的管理者》 2、《旁观者》3、《管理的实践》4、《基业长青》5、《从优秀到卓越》6、《世界是平的》7、《领导力》 。【油价又涨啦！】汽柴油价明起每吨上调550和540元。央视消息，发改委将于9月11日凌晨起上调国内汽柴油零售价，汽油涨550元/吨，柴油涨540元/吨。折算后分别为，90柴油上涨0.46元/升。今晚的加油站会不会排队呢？转发微博判断女生是南方还是北方的，历史老师给了个好答案：关于“你错了”，北方女生：“你胡说！”南方女生“：你乱讲～”豪放派与婉约派。。。  砸 砸 砸 钓鱼岛是中国的 不错 来来回回的折腾 苍井空是世界的无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。转发微博。【拍几下咳嗽二天就好】1、左手伸直，手心朝上，右手拍左手上手臂20下，再拍下手臂20下；2、换右手伸直，手心朝上，同样拍；3、双手拍大腿后側20下；4、双手拍小腿后側20下；5.双手拍膝蓋20下；每天早晚各作一次，久年咳嗽也可明显改善，一般咳嗽二天就好转，很神奇。转给你关心的人吧！   张玮转发微博多亮的《心碎》唱着嘶吼的苦痛，而张玉霞的《你是我的眼》唱出了自己的心声，让人辛酸也让人心疼。纠结的不止是导师，还有喜欢《中国好声音》的我们！ 更多精彩梁博的《花火》似乎是来砸汪峰老师的场子的，侯祖辛的《angle》也不甘示弱！音符的碰撞，唱出的是最动听的“好声音”！ 更多精彩汪妤凌的《我是不是你最疼爱的人》唱得人心碎心疼，张玮的《black or white》唱得人热血热情！尽情的表演，扔掉了比赛的束缚！让我们一起为为好声音喝彩！ 更多精彩侯祖辛VS黄鹤：你还记得那个光着脚丫唱歌的黄大嗓吗？你还记得那个直爽女孩侯祖辛吗？两个俏皮姑娘合作的一首《Domino》为那英团队第一轮PK画下了一个句点。在这场大型PARTY里，让我们和音乐一起动起来！ 更多精彩梁博VS黄勇：他们用几近完美的方式诠释了汪峰的经典原创歌曲《北京，北京》。虽是同唱一首歌，两人风格完全不同，梁博安静，黄勇狂放。两种风格的演唱融汇在一起，满溢的感情似乎带着人从演唱现场瞬间“穿越”到空无一人的北京街头。 更多精彩多亮VS王琪玮：《等你爱我》一开口便秒杀全场。粗狂的细腻，视觉听觉的冲突令导师们不淡定了！各位fans们，面对如此好声音，你们能够淡定吗？！ 更多精彩张玉霞VS李敏：一首治愈系的《传奇》，略带羞怯的李敏拉起盲人歌者张玉霞的手时，真是太有爱了！最后，“发光体”张玉霞以她动人真挚的歌声，打动了那英导师！李敏就这样带着张玉霞传递给她的力量，离开了好声音的舞台！ 更多精彩让他俩唱的睡不着觉了张玮VS歌浴森：张玮的超高人气可见一斑，而歌浴森此次展现出的唱功同样令人大开眼界。好的声音会感染现场的每一个人！两个实力唱将让人难以权衡！这不是PK，这是他们为我们带来的音乐盛宴！ 更多精彩一黑一百，一亮一哑，在各个方面，卓义峰和张赫宣都形成了强烈的对比，张赫宣全情释放，卓义峰循序渐进。高潮部分，两人合唱，张赫宣沙哑的嗓音和卓义峰清亮的声线以一种和谐的方式融合在一起，诠释出一种焕然一新的视听感。 更多精彩汪妤凌穿着金色纹路黑色垫肩西装,脸上的笑容都充满狠劲.而邻家小美女赵露一改之前的形象,换上了黑色紧身裙,彰显着摇滚女青年的态度.两位辣妹的《开门见山》可谓是恰如其分,差点把杨坤导师的“小心脏”唱得蹦出来,你的小心脏还好吗~ 更多精彩  虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 转发微博。【拍几下咳嗽二天就好】1、左手伸直，手心朝上，右手拍左手上手臂20下，再拍下手臂20下；2、换右手伸直，手心朝上，同样拍；3、双手拍大腿后側20下；4、双手拍小腿后側20下；5.双手拍膝蓋20下；每天早晚各作一次，久年咳嗽也可明显改善，一般咳嗽二天就好转，很神奇。转给你关心的人吧！   张玮转发微博多亮的《心碎》唱着嘶吼的苦痛，而张玉霞的《你是我的眼》唱出了自己的心声，让人辛酸也让人心疼。纠结的不止是导师，还有喜欢《中国好声音》的我们！ 更多精彩梁博的《花火》似乎是来砸汪峰老师的场子的，侯祖辛的《angle》也不甘示弱！音符的碰撞，唱出的是最动听的“好声音”！ 更多精彩汪妤凌的《我是不是你最疼爱的人》唱得人心碎心疼，张玮的《black or white》唱得人热血热情！尽情的表演，扔掉了比赛的束缚！让我们一起为为好声音喝彩！ 更多精彩侯祖辛VS黄鹤：你还记得那个光着脚丫唱歌的黄大嗓吗？你还记得那个直爽女孩侯祖辛吗？两个俏皮姑娘合作的一首《Domino》为那英团队第一轮PK画下了一个句点。在这场大型PARTY里，让我们和音乐一起动起来！ 更多精彩梁博VS黄勇：他们用几近完美的方式诠释了汪峰的经典原创歌曲《北京，北京》。虽是同唱一首歌，两人风格完全不同，梁博安静，黄勇狂放。两种风格的演唱融汇在一起，满溢的感情似乎带着人从演唱现场瞬间“穿越”到空无一人的北京街头。 更多精彩多亮VS王琪玮：《等你爱我》一开口便秒杀全场。粗狂的细腻，视觉听觉的冲突令导师们不淡定了！各位fans们，面对如此好声音，你们能够淡定吗？！ 更多精彩张玉霞VS李敏：一首治愈系的《传奇》，略带羞怯的李敏拉起盲人歌者张玉霞的手时，真是太有爱了！最后，“发光体”张玉霞以她动人真挚的歌声，打动了那英导师！李敏就这样带着张玉霞传递给她的力量，离开了好声音的舞台！ 更多精彩让他俩唱的睡不着觉了张玮VS歌浴森：张玮的超高人气可见一斑，而歌浴森此次展现出的唱功同样令人大开眼界。好的声音会感染现场的每一个人！两个实力唱将让人难以权衡！这不是PK，这是他们为我们带来的音乐盛宴！ 更多精彩一黑一百，一亮一哑，在各个方面，卓义峰和张赫宣都形成了强烈的对比，张赫宣全情释放，卓义峰循序渐进。高潮部分，两人合唱，张赫宣沙哑的嗓音和卓义峰清亮的声线以一种和谐的方式融合在一起，诠释出一种焕然一新的视听感。 更多精彩汪妤凌穿着金色纹路黑色垫肩西装,脸上的笑容都充满狠劲.而邻家小美女赵露一改之前的形象,换上了黑色紧身裙,彰显着摇滚女青年的态度.两位辣妹的《开门见山》可谓是恰如其分,差点把杨坤导师的“小心脏”唱得蹦出来,你的小心脏还好吗~ 更多精彩  虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。懂了！火龙果是这样的原来火龙果是这样长出来的！长见识了！！泪《当我想你的时候》现场版，体会汪峰带给你的感动，开场的那段话，真的很有感触，也许你也会想起你的那个TA~  转发微博。放开，我就看看，我不碰。。。.哈哈 看背影就知道你是有故事的人！【下车买馄饨 回头卡宴没了】车主下车，关上车门，车没熄火，车主到店里拎碗馄饨，准备上车，却见一男抢先上了自己的车开走了。车主猛追几十米，刚好有出租车经过，赶紧拦下追赶卡宴，同时用手机报案，并打电话众亲友支援，最终卡宴消失在夜幕里。开跑跑的朋友牢记下车要拔掉钥匙哦！再好的东西，都有失去的一天。 再深的记忆，也有淡忘的一天。 再爱的人，也有远走的一天。 再美的梦，也有苏醒的一天。 该放弃的决不挽留。 该珍惜的决不放手，分手后不可以做朋友，因为彼此伤害过！ 也不可以做敌人，因为彼此深爱过。（转）转发微博。这姿势，这走位，实在是太风骚了 （转）我也是我可耻地笑了。。。转发微博。【3G渠道___3G发展困境与对策之八（客户）】1、观念:不能只讲参数和功能，要用传帮带的方式教会客户使用智能终端，逐步养成从陌生、接触、喜欢、使用、习惯、忠诚等；2、引导：不是强推手机，要用新奇特方式引起客户参与的兴趣，进而成交；3、互动：客户购物出门才是销售的开始，互动才是赚钱根本。不论你多么不情愿，夏日还是渐行渐远了。明天我们要迎来白露节气。或许明天清晨，你就会看到草木上有了晶莹的露珠。这是全年昼夜温差最大的一个节气，若不及时添衣，极易感冒。“蒹葭苍苍，白露为霜” 明日迎“白露”转发微博【明日天气早知道】明天下雨降温！今晚开始大连、营口、葫芦岛率先迎来小雨。明天铁岭、阜新多云，鞍山、本溪、营口、盘锦雨量偏大，阴有中雨。其他地方阴有小雨。气温下降2—4度。大部分城市最高气温22—25度。偏南风3—4级。注意添加衣服！周末天晴，无雨！  她敢上岛吗懂了！火龙果是这样的原来火龙果是这样长出来的！长见识了！！泪《当我想你的时候》现场版，体会汪峰带给你的感动，开场的那段话，真的很有感触，也许你也会想起你的那个TA~  转发微博。放开，我就看看，我不碰。。。.哈哈 看背影就知道你是有故事的人！【下车买馄饨 回头卡宴没了】车主下车，关上车门，车没熄火，车主到店里拎碗馄饨，准备上车，却见一男抢先上了自己的车开走了。车主猛追几十米，刚好有出租车经过，赶紧拦下追赶卡宴，同时用手机报案，并打电话众亲友支援，最终卡宴消失在夜幕里。开跑跑的朋友牢记下车要拔掉钥匙哦！再好的东西，都有失去的一天。 再深的记忆，也有淡忘的一天。 再爱的人，也有远走的一天。 再美的梦，也有苏醒的一天。 该放弃的决不挽留。 该珍惜的决不放手，分手后不可以做朋友，因为彼此伤害过！ 也不可以做敌人，因为彼此深爱过。（转）转发微博。这姿势，这走位，实在是太风骚了 （转）我也是我可耻地笑了。。。转发微博。【3G渠道___3G发展困境与对策之八（客户）】1、观念:不能只讲参数和功能，要用传帮带的方式教会客户使用智能终端，逐步养成从陌生、接触、喜欢、使用、习惯、忠诚等；2、引导：不是强推手机，要用新奇特方式引起客户参与的兴趣，进而成交；3、互动：客户购物出门才是销售的开始，互动才是赚钱根本。不论你多么不情愿，夏日还是渐行渐远了。明天我们要迎来白露节气。或许明天清晨，你就会看到草木上有了晶莹的露珠。这是全年昼夜温差最大的一个节气，若不及时添衣，极易感冒。“蒹葭苍苍，白露为霜” 明日迎“白露”转发微博【明日天气早知道】明天下雨降温！今晚开始大连、营口、葫芦岛率先迎来小雨。明天铁岭、阜新多云，鞍山、本溪、营口、盘锦雨量偏大，阴有中雨。其他地方阴有小雨。气温下降2—4度。大部分城市最高气温22—25度。偏南风3—4级。注意添加衣服！周末天晴，无雨！  她敢上岛吗希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。 分享网易新闻:「王立军被控叛逃等"四宗罪"」 【五年来，你的什么变了？】1：心仪的人。2：性格。3：偶像。4：眼睛（变近视了）。5：QQ号变了。6：真心朋友少了，酒肉朋友多了。7：变帅了（靓了）。8：住址。9：手机。10：理想目标。11：喜欢熬夜了。12：周围的环境。13：变的越来越沉默了。14：变成微博控了。15：成熟了。建平 09/05 17:40,今天, 晴,13°C, 西南风3-4级;周四, 晴,30°C ~ 15°C, 西南风3-4级转南风3-4级;周五, 多云,25°C ~ 15°C, 南风3-4级.(来自 免费下载 ) 珍惜今天，珍惜现在，谁知道明天和意外，哪一个先来。看看看 // 分享网易新闻:「《敢死队2》战士战斗力盘点」  分享网易新闻:「日达成20.5亿日元"购岛协议"」 钓鱼岛是中国的，苍井空是世界的！钓鱼岛不谈谈吗？【胡锦涛会见希拉里表示愿同美方加强对话】今日上午，胡锦涛会见来访的美国国务卿希拉里。胡锦涛表示，中方愿同美方加强对话，排除干扰，同时希望美方放宽高技术产品对华出口限制。希拉里表示美方致力于同中方超越差异，携手应对全球性挑战，愿加强双方在新能源、环保等领域合作。我想，换个时间，换个地点，换个身份，忘了一切，重新开始。或许我们走那么远，不是为了看风景，而是为了去天地的尽头会一会自己。不要杞人忧天。烦恼并不会减少明天的负担，却会失去今天的快乐。有问题找度娘！一早上为我解决了两个比较重要的问题！期待期待 // 分享网易新闻:「苹果宣布9月12日举行发布会」 【销售其实很简单】销售不过是人感动人，销售不过是人温暖人，销售不过是人取悦人，销售不过是人帮助人，销售不过是人相信人，销售不过是人恭维人，销售不过是人说服人--- --销售只是人和人，产品只是媒介。只希望，不管三年，五年，或是十年以后。某一天，我们相遇，还能相认，你大喊一声，我想死你了。那一刻，我定会泪流满面。 分享网易新闻:「王立军被控叛逃等"四宗罪"」 【五年来，你的什么变了？】1：心仪的人。2：性格。3：偶像。4：眼睛（变近视了）。5：QQ号变了。6：真心朋友少了，酒肉朋友多了。7：变帅了（靓了）。8：住址。9：手机。10：理想目标。11：喜欢熬夜了。12：周围的环境。13：变的越来越沉默了。14：变成微博控了。15：成熟了。建平 09/05 17:40,今天, 晴,13°C, 西南风3-4级;周四, 晴,30°C ~ 15°C, 西南风3-4级转南风3-4级;周五, 多云,25°C ~ 15°C, 南风3-4级.(来自 免费下载 ) 珍惜今天，珍惜现在，谁知道明天和意外，哪一个先来。看看看 // 分享网易新闻:「《敢死队2》战士战斗力盘点」  分享网易新闻:「日达成20.5亿日元"购岛协议"」 钓鱼岛是中国的，苍井空是世界的！钓鱼岛不谈谈吗？【胡锦涛会见希拉里表示愿同美方加强对话】今日上午，胡锦涛会见来访的美国国务卿希拉里。胡锦涛表示，中方愿同美方加强对话，排除干扰，同时希望美方放宽高技术产品对华出口限制。希拉里表示美方致力于同中方超越差异，携手应对全球性挑战，愿加强双方在新能源、环保等领域合作。我想，换个时间，换个地点，换个身份，忘了一切，重新开始。或许我们走那么远，不是为了看风景，而是为了去天地的尽头会一会自己。不要杞人忧天。烦恼并不会减少明天的负担，却会失去今天的快乐。有问题找度娘！一早上为我解决了两个比较重要的问题！期待期待 // 分享网易新闻:「苹果宣布9月12日举行发布会」 【销售其实很简单】销售不过是人感动人，销售不过是人温暖人，销售不过是人取悦人，销售不过是人帮助人，销售不过是人相信人，销售不过是人恭维人，销售不过是人说服人--- --销售只是人和人，产品只是媒介。只希望，不管三年，五年，或是十年以后。某一天，我们相遇，还能相认，你大喊一声，我想死你了。那一刻，我定会泪流满面。希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。转发微博。【当初她不嫌弃我 现在我要尽责】自幼家贫，十几岁便辍学外出打工，与女孩罗润会打工认识相守七年，就在节衣缩食存钱准备盖房子过好日子时，妻子突患尿毒症，为救妻子，焦子明花光所有积蓄，仍没放弃。他说，“当初她不嫌弃和我在一起，现在我要尽责。”据贵州都市报有时候，莫名的心情不好，不想和任何人说话，只想一个人静静的发呆； 有时候，突然觉得心情烦躁，看什么都觉得不舒服；有时候，感觉自己与世界格格不入，曾经一直坚持的东西一夜间面目全非； 有时候，别人突然对你说，我觉得你变了，然后自己开始百感交集。2B狗狗欢乐多【2B狗狗欢乐多】“小弟，我们越狱吧！看我的”——“大哥，你怎么了？”——“哎哟我擦，卡住了！快来帮我！”——“大哥，你这小腿扑腾的好销魂哟，加油！啊，门开了，我先闪！”——“你大爷的，丢下大哥你自己跑了，MD，看老子出来了不收拾你！” 转发微博。【麦兜语录】麦兜话：大难不死 必有锅粥。麦兜话：臀结实是力量。麦兜话：一猪还有一猪兜。麦兜话：肉不琢 不成饼。麦兜话：天有不测之风云 人有霎时之蛋挞。麦兜话：闻鸡起筷！麦兜话：有情人终成扣肉。麦兜话：两情若是久长时 又岂在猪猪肉肉。麦兜话：三人行必有猪头。（转）周一过去了凡事别看太透，看透了无非就两个字儿：无聊。周一，过去了~~经济适用男标准出炉：身高172-182cm 、体重65-85kg 、发型普通，性格温和 、不吸烟，少喝酒，不爱泡吧 、本科以上学历、月薪在3000-10000元之间 、会煮饭 、有耐心，有孝心，有爱心，有上进心 、举止斯文，不说脏话 、谦虚、谨慎、稳重、大方 、对待爱情忠诚不二，有担当。（转）经济适用男标准出炉：身高172-182cm 、体重65-85kg 、发型普通，性格温和 、不吸烟，少喝酒，不爱泡吧 、本科以上学历、月薪在3000-10000元之间 、会煮饭 、有耐心，有孝心，有爱心，有上进心 、举止斯文，不说脏话 、谦虚、谨慎、稳重、大方 、对待爱情忠诚不二，有担当。（转）转发微博。“你爸叫什么名字？”“蒋英宇。”“What's your father's name？”转发微博。【郑州大雨后现500平米“天坑” 1人被埋遇难】012年9月2日早上8点多，河南郑州市经过一夜大雨后，老107国道小刘桥附近大面积塌陷造成一人被埋，塌陷面积大概有500平方米，深六七米左右，经过郑州消防官兵将近5个小时的营救，人被挖出时已经死亡。By人民网别人怎么看你不重要，唯一重要的是你很喜欢真实的自己。我能做的不多，但你需要的时候，我总是在的。朋友是什么？一个灵魂居住在两个肉体中。爱上你，不是因为你给了我需要的东西，而是因为你给了我从未有过的感觉。如果你愿意一层一层一层的剥开我的心， 你会发现， 你是我 最压抑， 最深处的秘密。你在我身边，比什么都重要！别在喜悦时许诺，别在忧伤时回答，别在愤怒时做决定。转发微博。【当初她不嫌弃我 现在我要尽责】自幼家贫，十几岁便辍学外出打工，与女孩罗润会打工认识相守七年，就在节衣缩食存钱准备盖房子过好日子时，妻子突患尿毒症，为救妻子，焦子明花光所有积蓄，仍没放弃。他说，“当初她不嫌弃和我在一起，现在我要尽责。”据贵州都市报有时候，莫名的心情不好，不想和任何人说话，只想一个人静静的发呆； 有时候，突然觉得心情烦躁，看什么都觉得不舒服；有时候，感觉自己与世界格格不入，曾经一直坚持的东西一夜间面目全非； 有时候，别人突然对你说，我觉得你变了，然后自己开始百感交集。2B狗狗欢乐多【2B狗狗欢乐多】“小弟，我们越狱吧！看我的”——“大哥，你怎么了？”——“哎哟我擦，卡住了！快来帮我！”——“大哥，你这小腿扑腾的好销魂哟，加油！啊，门开了，我先闪！”——“你大爷的，丢下大哥你自己跑了，MD，看老子出来了不收拾你！” 转发微博。【麦兜语录】麦兜话：大难不死 必有锅粥。麦兜话：臀结实是力量。麦兜话：一猪还有一猪兜。麦兜话：肉不琢 不成饼。麦兜话：天有不测之风云 人有霎时之蛋挞。麦兜话：闻鸡起筷！麦兜话：有情人终成扣肉。麦兜话：两情若是久长时 又岂在猪猪肉肉。麦兜话：三人行必有猪头。（转）周一过去了凡事别看太透，看透了无非就两个字儿：无聊。周一，过去了~~经济适用男标准出炉：身高172-182cm 、体重65-85kg 、发型普通，性格温和 、不吸烟，少喝酒，不爱泡吧 、本科以上学历、月薪在3000-10000元之间 、会煮饭 、有耐心，有孝心，有爱心，有上进心 、举止斯文，不说脏话 、谦虚、谨慎、稳重、大方 、对待爱情忠诚不二，有担当。（转）经济适用男标准出炉：身高172-182cm 、体重65-85kg 、发型普通，性格温和 、不吸烟，少喝酒，不爱泡吧 、本科以上学历、月薪在3000-10000元之间 、会煮饭 、有耐心，有孝心，有爱心，有上进心 、举止斯文，不说脏话 、谦虚、谨慎、稳重、大方 、对待爱情忠诚不二，有担当。（转）转发微博。“你爸叫什么名字？”“蒋英宇。”“What's your father's name？”转发微博。【郑州大雨后现500平米“天坑” 1人被埋遇难】012年9月2日早上8点多，河南郑州市经过一夜大雨后，老107国道小刘桥附近大面积塌陷造成一人被埋，塌陷面积大概有500平方米，深六七米左右，经过郑州消防官兵将近5个小时的营救，人被挖出时已经死亡。By人民网别人怎么看你不重要，唯一重要的是你很喜欢真实的自己。我能做的不多，但你需要的时候，我总是在的。朋友是什么？一个灵魂居住在两个肉体中。爱上你，不是因为你给了我需要的东西，而是因为你给了我从未有过的感觉。如果你愿意一层一层一层的剥开我的心， 你会发现， 你是我 最压抑， 最深处的秘密。你在我身边，比什么都重要！别在喜悦时许诺，别在忧伤时回答，别在愤怒时做决定。希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。昨天越来越多，明天越来越少转发微博。【由起床而划分社会阶层】五点民工，六点学生，七点蓝领，八点白领，九点商人，十点老板，十一点文人，十二点艺人，十三点小姐，除去自由职业者。 你平时都几点起床？上学不努力 毕业卖3G【上学不努力 毕业卖3G】带病挣扎到校园营销现场，真是上学不努力，毕业卖3G呀！三家运营商打的太惨烈了，遍地都是血。出来自己做做就知道校园的同志们有多不容易了，各方利益纠缠太复杂。加油吧，早日做出来规模大家的日子就都好过了！（via ） 转发微博。【苦逼的联通】联通与移动的有钱程度反差太大，联通刚刚完成发行债券人民币150亿元，但这其中一半要用于偿还银行借款，而移动财报称其上半年现金余额为3959亿元。联通要拼命借钱，移动有近4000亿存银行，预测将来这个行业要被和谐了，因为物极必反。（via）【成功者的习惯】1.微笑。2.气质纯朴。3.不向朋友借钱。4.背后说别人好话。5.听到某人说别人坏话时只微笑。6.过去的事不让人全知道。7.尊敬不喜欢你的人。9.对事无情，对人有情。10.多做自我批评。11.为别人喝彩。12.感恩。13.学会聆听。14.说话时常用我们开头。15.少说话。16.喜欢自己。转发微博。【网上购买动车火车票将可挑座位】记者从铁路部门了解到9月15日起CRH1、2、3、5型动车组坐席号将用数字和字母组合表示,为网购挑座扫清技术障碍。车票数字表示排号,ABCDF表示座椅位。如3+2座椅排列中3人座椅用ABC分别代表靠窗、中间和靠走廊位置,2人座椅用DF分别代表走廊、靠窗位置【孙杨叶诗文新居门对门】 巧合！在房产企业提供的房源中，孙叶两家最终选择的是同一幢楼的同一层，门对门。在场甚至有人戏称：以后到游泳队训练，两个人干脆“拼车”同行算了。对于为什么选做邻居，叶青松表示“前几天我们两家大人来看过，不是他们选的。”【温家宝：已建成保障房要尽快入市】国务院总理温家宝8月31日下午在天津考察保障房建设时强调，衡量安居工程进展好坏、水平高低，不能只看开工数，也不能只看竣工数，而要看是否及时投入市场，解决群众的迫切需求，质量和服务群众是否满意。 转发微博。【强降水将继续侵袭中国多地 北京有望上午停雨】连续侵扰中国多个省、区、市的强降水将继续降临。中央气象台今晨发布暴雨蓝色预警，预计包括内蒙古东部、东北西部等多地仍将有大雨或暴雨，而北京持续一夜的降雨则有望在上午结束。【昨天地球颤抖了】8月31日,地球发生了至少6起地震.1,13时27分:绵阳北川羌族自治县3.0级地震.2,13时52分:广东河源4.2级地震.3,17时12分:新疆3.7级地震.4,20时11分:台湾苗栗县附近海域4.4级地震.5,20时23分:台湾新竹县附近海域4.1级地震.6,20时47分:菲律宾海海域7.9级地震.( ) //:互撸娃，互撸娃，你是一个左撇za为什么我这只左臂，一抬起来就会麻？我要成为杨过了吗？互粉吗？上帝谈的是扯淡~什么样的饮食习惯得到什么样的身体。「图转」看懂了吗？喜欢请收听[厦蓉高速重大车祸 面包车撞毁5死3伤] 昨上午，厦蓉高速内江资中段，一黑色小轿车和一银白色面包车相撞，五人死亡，三人受伤，遇难人员中包括一名儿童。据悉，面包车由成都都江堰出发，一家人送大一新生到内江师范学院入学。事故疑为黑色轿车穿越高速中央隔离带造成。图 内江消防提供。记者 程璞转发微博总有一些时光，要在过去后，才会发现它已深深刻在记忆中。多年后，某个灯下的晚上，暮然想起，会静静微笑。那些人，已在时光的河流中乘舟而去，消失了踪迹，心中，却流淌着跨越了时光河的温暖，永不消逝。——《那些回不去的年少时光》昨天越来越多，明天越来越少转发微博。【由起床而划分社会阶层】五点民工，六点学生，七点蓝领，八点白领，九点商人，十点老板，十一点文人，十二点艺人，十三点小姐，除去自由职业者。 你平时都几点起床？上学不努力 毕业卖3G【上学不努力 毕业卖3G】带病挣扎到校园营销现场，真是上学不努力，毕业卖3G呀！三家运营商打的太惨烈了，遍地都是血。出来自己做做就知道校园的同志们有多不容易了，各方利益纠缠太复杂。加油吧，早日做出来规模大家的日子就都好过了！（via ） 转发微博。【苦逼的联通】联通与移动的有钱程度反差太大，联通刚刚完成发行债券人民币150亿元，但这其中一半要用于偿还银行借款，而移动财报称其上半年现金余额为3959亿元。联通要拼命借钱，移动有近4000亿存银行，预测将来这个行业要被和谐了，因为物极必反。（via）【成功者的习惯】1.微笑。2.气质纯朴。3.不向朋友借钱。4.背后说别人好话。5.听到某人说别人坏话时只微笑。6.过去的事不让人全知道。7.尊敬不喜欢你的人。9.对事无情，对人有情。10.多做自我批评。11.为别人喝彩。12.感恩。13.学会聆听。14.说话时常用我们开头。15.少说话。16.喜欢自己。转发微博。【网上购买动车火车票将可挑座位】记者从铁路部门了解到9月15日起CRH1、2、3、5型动车组坐席号将用数字和字母组合表示,为网购挑座扫清技术障碍。车票数字表示排号,ABCDF表示座椅位。如3+2座椅排列中3人座椅用ABC分别代表靠窗、中间和靠走廊位置,2人座椅用DF分别代表走廊、靠窗位置【孙杨叶诗文新居门对门】 巧合！在房产企业提供的房源中，孙叶两家最终选择的是同一幢楼的同一层，门对门。在场甚至有人戏称：以后到游泳队训练，两个人干脆“拼车”同行算了。对于为什么选做邻居，叶青松表示“前几天我们两家大人来看过，不是他们选的。”【温家宝：已建成保障房要尽快入市】国务院总理温家宝8月31日下午在天津考察保障房建设时强调，衡量安居工程进展好坏、水平高低，不能只看开工数，也不能只看竣工数，而要看是否及时投入市场，解决群众的迫切需求，质量和服务群众是否满意。 转发微博。【强降水将继续侵袭中国多地 北京有望上午停雨】连续侵扰中国多个省、区、市的强降水将继续降临。中央气象台今晨发布暴雨蓝色预警，预计包括内蒙古东部、东北西部等多地仍将有大雨或暴雨，而北京持续一夜的降雨则有望在上午结束。【昨天地球颤抖了】8月31日,地球发生了至少6起地震.1,13时27分:绵阳北川羌族自治县3.0级地震.2,13时52分:广东河源4.2级地震.3,17时12分:新疆3.7级地震.4,20时11分:台湾苗栗县附近海域4.4级地震.5,20时23分:台湾新竹县附近海域4.1级地震.6,20时47分:菲律宾海海域7.9级地震.( ) //:互撸娃，互撸娃，你是一个左撇za为什么我这只左臂，一抬起来就会麻？我要成为杨过了吗？互粉吗？上帝谈的是扯淡~什么样的饮食习惯得到什么样的身体。「图转」看懂了吗？喜欢请收听[厦蓉高速重大车祸 面包车撞毁5死3伤] 昨上午，厦蓉高速内江资中段，一黑色小轿车和一银白色面包车相撞，五人死亡，三人受伤，遇难人员中包括一名儿童。据悉，面包车由成都都江堰出发，一家人送大一新生到内江师范学院入学。事故疑为黑色轿车穿越高速中央隔离带造成。图 内江消防提供。记者 程璞转发微博总有一些时光，要在过去后，才会发现它已深深刻在记忆中。多年后，某个灯下的晚上，暮然想起，会静静微笑。那些人，已在时光的河流中乘舟而去，消失了踪迹，心中，却流淌着跨越了时光河的温暖，永不消逝。——《那些回不去的年少时光》希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。回复:谢谢，你们也很精彩！ //:粗粮有益身体健康！  讲得不错！ 为你和你的爆米花们加油。明星店长演讲！参赛多为女性，基友很少呀！基情不能四射呀！ 我在 按部就班 有条不紊！我的演讲结束了！谢谢CCTV 、MTV 、还有Chinaunicom!谢谢大家！与我互粉吧！ 我在 人，没有没办法的时候，没有办法，是逼的不够，逼到份上了，就有办法了！——《我是特种兵》 我在 明星店长演讲！参赛多为女性，基友很少呀！基情不能四射呀！ 我在 真正的中国好声音，全世界都要来倾听。一名户主激辩四车城管和武警，城管最后羞愧而去，旁人热闹鼓掌，姑娘雄辩堪比诸葛亮：“中国共产党才九十岁，我们家房子一百多年，需要产权证吗”！ 女人所谓的失恋，其实就是青黄不接。如果你前脚被郭德刚给踹了，后脚却被玄彬接手了，还心痛个毛啊！！女人所谓的失恋，其实就是青黄不接。如果你前脚被郭德刚给踹了，后脚却被玄彬接手了，还心痛个毛啊！！ 此刻的心情 能用一首歌来表达！E神的《浮夸》【breaking！罗迪克宣布美网后正式退役】北京时间8月31日(美国当地时间30日)，美国网球明星、2003年美网冠军罗迪克，在自己30岁生日的这一天召开了新闻发布会，他宣布自己将在今年美网结束后正式挂拍退役，结束网球生涯。地沟油能做胶囊！ 我在 累并快乐着最近觉得好累的同学请默默转发……遇到爱你的人，学会感恩。遇到你爱的人，学会付出；遇到你恨的人，学会原谅。遇到恨你的人，学会道歉；遇到欣赏你的人，学会笑纳。遇到你欣赏的人，学会赞美；遇到嫉妒你的人，学会低调。遇到你嫉妒的人，学会转化；遇到不懂你的人，学会沟通。遇到你不懂的人，学会好奇。遇到爱你的人，学会感恩。遇到你爱的人，学会付出；遇到你恨的人，学会原谅。遇到恨你的人，学会道歉；遇到欣赏你的人，学会笑纳。遇到你欣赏的人，学会赞美；遇到嫉妒你的人，学会低调。遇到你嫉妒的人，学会转化；遇到不懂你的人，学会沟通。遇到你不懂的人，学会好奇。一个人，如果你不逼自己一把，你根本不知道自己有多优秀。一个人，想要优秀，你必须要接受挑战；一个人，你想要尽快优秀，就要去寻找挑战；一个人，敢听真话，需要勇气；一个人敢说真话，需要魄力；一个人的知识，通过学习可以得到；一个人的成长必须通过磨练。 给跪了2012年夏天新款最潮回力凉鞋。。。第三批呗去丹东路上起床了 我在 回复:谢谢，你们也很精彩！ //:粗粮有益身体健康！  讲得不错！ 为你和你的爆米花们加油。明星店长演讲！参赛多为女性，基友很少呀！基情不能四射呀！ 我在 按部就班 有条不紊！我的演讲结束了！谢谢CCTV 、MTV 、还有Chinaunicom!谢谢大家！与我互粉吧！ 我在 人，没有没办法的时候，没有办法，是逼的不够，逼到份上了，就有办法了！——《我是特种兵》 我在 明星店长演讲！参赛多为女性，基友很少呀！基情不能四射呀！ 我在 真正的中国好声音，全世界都要来倾听。一名户主激辩四车城管和武警，城管最后羞愧而去，旁人热闹鼓掌，姑娘雄辩堪比诸葛亮：“中国共产党才九十岁，我们家房子一百多年，需要产权证吗”！ 女人所谓的失恋，其实就是青黄不接。如果你前脚被郭德刚给踹了，后脚却被玄彬接手了，还心痛个毛啊！！女人所谓的失恋，其实就是青黄不接。如果你前脚被郭德刚给踹了，后脚却被玄彬接手了，还心痛个毛啊！！ 此刻的心情 能用一首歌来表达！E神的《浮夸》【breaking！罗迪克宣布美网后正式退役】北京时间8月31日(美国当地时间30日)，美国网球明星、2003年美网冠军罗迪克，在自己30岁生日的这一天召开了新闻发布会，他宣布自己将在今年美网结束后正式挂拍退役，结束网球生涯。地沟油能做胶囊！ 我在 累并快乐着最近觉得好累的同学请默默转发……遇到爱你的人，学会感恩。遇到你爱的人，学会付出；遇到你恨的人，学会原谅。遇到恨你的人，学会道歉；遇到欣赏你的人，学会笑纳。遇到你欣赏的人，学会赞美；遇到嫉妒你的人，学会低调。遇到你嫉妒的人，学会转化；遇到不懂你的人，学会沟通。遇到你不懂的人，学会好奇。遇到爱你的人，学会感恩。遇到你爱的人，学会付出；遇到你恨的人，学会原谅。遇到恨你的人，学会道歉；遇到欣赏你的人，学会笑纳。遇到你欣赏的人，学会赞美；遇到嫉妒你的人，学会低调。遇到你嫉妒的人，学会转化；遇到不懂你的人，学会沟通。遇到你不懂的人，学会好奇。一个人，如果你不逼自己一把，你根本不知道自己有多优秀。一个人，想要优秀，你必须要接受挑战；一个人，你想要尽快优秀，就要去寻找挑战；一个人，敢听真话，需要勇气；一个人敢说真话，需要魄力；一个人的知识，通过学习可以得到；一个人的成长必须通过磨练。 给跪了2012年夏天新款最潮回力凉鞋。。。第三批呗去丹东路上起床了 我在 希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。转发微博终于见到了所谓的，面朝大海，春暖花开。转发微博心累到一定的程度，连生气和计较的力气都没有了……转发微博【致室友】我们不仅是室友，还是一辈子的朋友！转发微博【米老鼠家族时尚大变身 米妮骨干诱人】据英国媒体报道，纽约巴尼斯百货让人见人爱的迪士尼米妮时尚大变身，纤细的脖子，比铅笔还瘦的细长的腿。为了庆祝米妮瘦身成功，设计师还专门为她设计了大红色贴身连衣裙的新衣服，展示骨干美。组图： 瘦后的米妮和黛丝如何？转发微博生活从未变得容易，只不过是我们变得更加坚强。转发微博价值20万、重达50斤的雅典娜黄金神圣衣，话说有钱也不一定能买得到！！孟非和郭德纲都承认，今年全中国最神衣服也仅此这一套！！！不服不行啊！！来，让你们开开眼 地址：此行：为朝阳联通而战，为荣誉而战！ 我在:10010谁能help我办张公交卡呢？这么不小心呐【沈阳中街老边饺子馆着火 56辆消防车前来救火】29日1时21分，中街老边饺子馆着火，差点将旁边的商业城燎着。接到报警后，沈阳市副市长、局长许文有第一时间赶到现场，56辆消防车，260名警力赶赴现场开展扑救工作，15分钟内将大火扑灭，没有造成更大的损失。 吼吼吼~嘿嘿嘿~嘻嘻嘻 夏雨荷不在这大凌水畔…天生我材必有用大腿力量！。。。。这是要逆天！【各种坑爹,请关注 】闲着没事，一个哥们给一女同事发信息： 我开好了房间，等你！ 她回：别开玩笑了。 我回：真的，都说你技术好，我想试试真假。 她回：你在哪？ 我回：欢乐斗地主，电信一区，12房间，22桌。 她回：滚~~转发微博终于见到了所谓的，面朝大海，春暖花开。转发微博心累到一定的程度，连生气和计较的力气都没有了……转发微博【致室友】我们不仅是室友，还是一辈子的朋友！转发微博【米老鼠家族时尚大变身 米妮骨干诱人】据英国媒体报道，纽约巴尼斯百货让人见人爱的迪士尼米妮时尚大变身，纤细的脖子，比铅笔还瘦的细长的腿。为了庆祝米妮瘦身成功，设计师还专门为她设计了大红色贴身连衣裙的新衣服，展示骨干美。组图： 瘦后的米妮和黛丝如何？转发微博生活从未变得容易，只不过是我们变得更加坚强。转发微博价值20万、重达50斤的雅典娜黄金神圣衣，话说有钱也不一定能买得到！！孟非和郭德纲都承认，今年全中国最神衣服也仅此这一套！！！不服不行啊！！来，让你们开开眼 地址：此行：为朝阳联通而战，为荣誉而战！ 我在:10010谁能help我办张公交卡呢？这么不小心呐【沈阳中街老边饺子馆着火 56辆消防车前来救火】29日1时21分，中街老边饺子馆着火，差点将旁边的商业城燎着。接到报警后，沈阳市副市长、局长许文有第一时间赶到现场，56辆消防车，260名警力赶赴现场开展扑救工作，15分钟内将大火扑灭，没有造成更大的损失。 吼吼吼~嘿嘿嘿~嘻嘻嘻 夏雨荷不在这大凌水畔…天生我材必有用大腿力量！。。。。这是要逆天！【各种坑爹,请关注 】闲着没事，一个哥们给一女同事发信息： 我开好了房间，等你！ 她回：别开玩笑了。 我回：真的，都说你技术好，我想试试真假。 她回：你在哪？ 我回：欢乐斗地主，电信一区，12房间，22桌。 她回：滚~~希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。爱我的，我不一定爱。不爱我的，我绝对不爱；即使爱，也给自己一个时限，时限一到就死心。我大好一个人，何苦栽在一段没希望的爱恋里？—— 张小娴2B了吧 // 分享网易新闻:「辽宁凤城原书记王国强被双开」 猪圈里，公猪总是把最好的给母猪吃。忽然有一天，公猪性情大变，将好吃的抢着吃，只给母猪吃一点点，每晚不睡警惕张望，母猪大为失望，看着自己在消瘦 公猪越来越肥，她恨公猪不爱她了！有一天，公猪被拖到屠宰场，母猪看到张纸条：“以后少吃点。如果爱无法用语言表达，我愿意用生命来证明！”真够折腾的！真心的累了！联想新品手机介绍开始之前，先次了一段联想品牌的牛逼传奇！伤不起啊！吞并这个公司吞并那个公司的！ 我在: 分享网易新闻:「济南警方：陶伟确定系猝死」 什么叫减肥？就是不好好吃饭；什么叫创新？就是不好好工作；什么叫淡定？就是不好好装逼；什么叫砖家？就是不好好说话；什么叫深沉？就是不好好发呆；什么叫裸奔？就是不好好跑步；什么叫抄袭？就是不好好转发；什么叫爱情？就是不好好做朋友。 我在:今天上午出来一篇奇文: 《小米一代降价：传联通向小米讨要数亿元价保》，这种谣言太无耻！小米和联通合作非常愉快，小米1s联通合约机很快就会上市！在培训的！可以互个粉啥的！方便经验交流嘛 我在:飞机不要太大，带足油！那里只有一家超市！我想你不会逗留太久的！谁坐过飞机去三沙市啊，给我讲讲注意什么！！！！！！！！！！！！！！！！！！！(此处省略90个“！”)随机送两个安仔玩偶啊！不谢。看不见，光听了！是不是得配个眼镜戴呀！挺纠结 我在: 我在 转发微博我以为会一直在的人，走了；我以为会一直牵着的手，松了；我以为......然后我发现，原来，离别是很简单的事，轻轻的转身，轻轻的挥手。当脸颊上那抹微笑轻轻的荡开，我把所有不舍一一淹没在唇边。原来，冷暖自知，真的是一个让人心疼的词！谁给我，一世纵容？转发微博爱很奇怪，什么都介意，最后又什么都能原谅. 转发微博如此清爽，如此给力，洗洗更健康~~（图转）爱我的，我不一定爱。不爱我的，我绝对不爱；即使爱，也给自己一个时限，时限一到就死心。我大好一个人，何苦栽在一段没希望的爱恋里？—— 张小娴2B了吧 // 分享网易新闻:「辽宁凤城原书记王国强被双开」 猪圈里，公猪总是把最好的给母猪吃。忽然有一天，公猪性情大变，将好吃的抢着吃，只给母猪吃一点点，每晚不睡警惕张望，母猪大为失望，看着自己在消瘦 公猪越来越肥，她恨公猪不爱她了！有一天，公猪被拖到屠宰场，母猪看到张纸条：“以后少吃点。如果爱无法用语言表达，我愿意用生命来证明！”真够折腾的！真心的累了！联想新品手机介绍开始之前，先次了一段联想品牌的牛逼传奇！伤不起啊！吞并这个公司吞并那个公司的！ 我在: 分享网易新闻:「济南警方：陶伟确定系猝死」 什么叫减肥？就是不好好吃饭；什么叫创新？就是不好好工作；什么叫淡定？就是不好好装逼；什么叫砖家？就是不好好说话；什么叫深沉？就是不好好发呆；什么叫裸奔？就是不好好跑步；什么叫抄袭？就是不好好转发；什么叫爱情？就是不好好做朋友。 我在:今天上午出来一篇奇文: 《小米一代降价：传联通向小米讨要数亿元价保》，这种谣言太无耻！小米和联通合作非常愉快，小米1s联通合约机很快就会上市！在培训的！可以互个粉啥的！方便经验交流嘛 我在:飞机不要太大，带足油！那里只有一家超市！我想你不会逗留太久的！谁坐过飞机去三沙市啊，给我讲讲注意什么！！！！！！！！！！！！！！！！！！！(此处省略90个“！”)随机送两个安仔玩偶啊！不谢。看不见，光听了！是不是得配个眼镜戴呀！挺纠结 我在: 我在 转发微博我以为会一直在的人，走了；我以为会一直牵着的手，松了；我以为......然后我发现，原来，离别是很简单的事，轻轻的转身，轻轻的挥手。当脸颊上那抹微笑轻轻的荡开，我把所有不舍一一淹没在唇边。原来，冷暖自知，真的是一个让人心疼的词！谁给我，一世纵容？转发微博爱很奇怪，什么都介意，最后又什么都能原谅. 转发微博如此清爽，如此给力，洗洗更健康~~（图转）希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。121伤不起真的伤不起 // 分享网易新闻:「湖南自来水厂发生袭击致3人死」 太恐怖了！车祸猛于虎啊！ // 分享网易新闻:「国务院：对延安车祸严肃追责」 情深深雨蒙蒙，多少楼台烟雨中！ 我在:夜深了，我的PPT也算是基本完成了转发微博。，惊现神秘谷歌哥！！ 我在:杯具 l辽宁必胜 一代传奇  各种规则 各种潜 明天(8月27日 星期一)：雷阵雨转多云，18°C~25°C，南风3-4级，紫外线弱。较凉爽，建议着长袖衬衫加单裤等春秋过渡装。年老体弱者宜着针织长袖衬衫、马甲和长裤。后天：中雨转小雨，20°C~24°C，北风5-6级。未来七天： 23:06转发微博小学四年级时，同学都节约零钱，要捐助灾区。有次老师在班上问我们攒了多少。小明说；我攒了五元。小亮说：我攒了十元。最后到我，我说：我还差九十九就一百了！老师一听很高兴，可我慢慢发现老师的脸色又变了。121伤不起真的伤不起 // 分享网易新闻:「湖南自来水厂发生袭击致3人死」 太恐怖了！车祸猛于虎啊！ // 分享网易新闻:「国务院：对延安车祸严肃追责」 情深深雨蒙蒙，多少楼台烟雨中！ 我在:夜深了，我的PPT也算是基本完成了转发微博。，惊现神秘谷歌哥！！ 我在:杯具 l辽宁必胜 一代传奇  各种规则 各种潜 明天(8月27日 星期一)：雷阵雨转多云，18°C~25°C，南风3-4级，紫外线弱。较凉爽，建议着长袖衬衫加单裤等春秋过渡装。年老体弱者宜着针织长袖衬衫、马甲和长裤。后天：中雨转小雨，20°C~24°C，北风5-6级。未来七天： 23:06转发微博小学四年级时，同学都节约零钱，要捐助灾区。有次老师在班上问我们攒了多少。小明说；我攒了五元。小亮说：我攒了十元。最后到我，我说：我还差九十九就一百了！老师一听很高兴，可我慢慢发现老师的脸色又变了。希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。嘿，我们哥俩很像吧困惑 迷茫 纠结PPT终于发现一个好用的手机K歌软件，歌很全而且都免费，K歌效果非常好,能美化声音，还支持录音上传，都去下一个吧！>>>有人做了一个很特别的调查:问暮年之人一生最后悔什么？排行为：一是年少没有努力；二是选错职业无成就；三是子女教育不当；四是未常锻炼身体；五是没有珍惜伴侣；六是双亲尽孝不够；七是婚姻没有爱情；八是未能周游世界；九是一生缺乏刺激；后悔赚钱不足的排在最后,仅占百分之十.如果是你，你后悔什么为你的难过而快乐的，是敌人；为你的快乐而快乐的，是朋友；为你的难过而难过的，就是那些该放进心里的人。 分享网易新闻:「凌源公安破获虚开3.5亿发票案」 改变我生命的男人，SB //「改变我生命的男人， SB」分享网易新闻:「德女星自曝曾怀上老贝骨肉」 老爸跟我说：“昨晚好不容易看到一个喜欢的电视节目，你妈不许我开声音。但我还是坚持看完了。”我问：“什么节目？”，答：“中国好声音。不太好吧 //:想做她的妈妈如果在海边遇到这样的小美人鱼，你会肿么办？PPT拭目以待作为一个录播节目，中国好声音还在玩悬念，太可笑了吧。据网友剧透，最终名单为：杨坤【关喆、金志文、平安、丁丁】刘欢【徐海星 权振东 袁娅维 吉克隽逸】 庾澄庆【金池 王韵壹 大山 吴莫愁】那英【张赫宣 多亮 张炜 梁博】——这真是具有中国特色的娱乐节目，不太这样卖萌的，更不带尼玛这样耍贱的。0【微博达人打卡报到喽】在线的微博达人，请回复评论“打卡”二字，每次评论可得0.2分。2012年8月25日，今天为庆祝新浪微博三周年，微博达人团队在全国60多个城市同时举办狂欢的活动，请所有达人配合用表情给微博送上生日祝福吧9【微博达人打卡报到喽】在线的微博达人，请回复评论“打卡”二字，每次评论可得0.2分。2012年8月25日，今天为庆祝新浪微博三周年，微博达人团队在全国60多个城市同时举办狂欢的活动，请所有达人配合用表情给微博送上生日祝福吧8【微博达人打卡报到喽】在线的微博达人，请回复评论“打卡”二字，每次评论可得0.2分。2012年8月25日，今天为庆祝新浪微博三周年，微博达人团队在全国60多个城市同时举办狂欢的活动，请所有达人配合用表情给微博送上生日祝福吧嘿，我们哥俩很像吧困惑 迷茫 纠结PPT终于发现一个好用的手机K歌软件，歌很全而且都免费，K歌效果非常好,能美化声音，还支持录音上传，都去下一个吧！>>>有人做了一个很特别的调查:问暮年之人一生最后悔什么？排行为：一是年少没有努力；二是选错职业无成就；三是子女教育不当；四是未常锻炼身体；五是没有珍惜伴侣；六是双亲尽孝不够；七是婚姻没有爱情；八是未能周游世界；九是一生缺乏刺激；后悔赚钱不足的排在最后,仅占百分之十.如果是你，你后悔什么为你的难过而快乐的，是敌人；为你的快乐而快乐的，是朋友；为你的难过而难过的，就是那些该放进心里的人。 分享网易新闻:「凌源公安破获虚开3.5亿发票案」 改变我生命的男人，SB //「改变我生命的男人， SB」分享网易新闻:「德女星自曝曾怀上老贝骨肉」 老爸跟我说：“昨晚好不容易看到一个喜欢的电视节目，你妈不许我开声音。但我还是坚持看完了。”我问：“什么节目？”，答：“中国好声音。不太好吧 //:想做她的妈妈如果在海边遇到这样的小美人鱼，你会肿么办？PPT拭目以待作为一个录播节目，中国好声音还在玩悬念，太可笑了吧。据网友剧透，最终名单为：杨坤【关喆、金志文、平安、丁丁】刘欢【徐海星 权振东 袁娅维 吉克隽逸】 庾澄庆【金池 王韵壹 大山 吴莫愁】那英【张赫宣 多亮 张炜 梁博】——这真是具有中国特色的娱乐节目，不太这样卖萌的，更不带尼玛这样耍贱的。0【微博达人打卡报到喽】在线的微博达人，请回复评论“打卡”二字，每次评论可得0.2分。2012年8月25日，今天为庆祝新浪微博三周年，微博达人团队在全国60多个城市同时举办狂欢的活动，请所有达人配合用表情给微博送上生日祝福吧9【微博达人打卡报到喽】在线的微博达人，请回复评论“打卡”二字，每次评论可得0.2分。2012年8月25日，今天为庆祝新浪微博三周年，微博达人团队在全国60多个城市同时举办狂欢的活动，请所有达人配合用表情给微博送上生日祝福吧8【微博达人打卡报到喽】在线的微博达人，请回复评论“打卡”二字，每次评论可得0.2分。2012年8月25日，今天为庆祝新浪微博三周年，微博达人团队在全国60多个城市同时举办狂欢的活动，请所有达人配合用表情给微博送上生日祝福吧希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。转发微博。【成功者的8种素养】1、有卓越信念，善于抓住和利用每一个稍纵即逝的机会。2、有化危为机的潜力和能力。3、有强烈的进取心，坚信过去不代表未来。4、让行动成为潜力的挖掘机。5、对所做事情100%地负起责任。6、每天进步一点点，让成长成为习惯。7、不为挫折和失败找借口。8、学会分享成就与幸福。转发微博。原来是用来挠PP用的！！ 袁娅维意外胜出，有两个亮点：1：她在台上透露：＂刘欢老师让我做了以前我没做过的事情＂。2：跟刘欢练歌时，她腰扭伤了。你们懂了吗？刘悦和袁娅维，究竟谁可以成为最后一位加入刘欢导师黄金战队的学员呢？下周同一时间请继续锁定浙江卫视《中国好声音》！我们不见不散！参与官方互动讨论    广告有点讨厌了！唉,来广告了,那就猜猜徐海星抽到谁吧?转发微博。转发本微博即可，80张魅族手机优惠券等你拿，可抵300元现金，买双核、四核都能使用。随机抽取80位，截止今夜零点。（目前这种送法是最公平的，没办法，我也不喜欢抽奖）有关系 //:貌似你说对了一些这周好声音的节目内容是刘欢的队内Pk。据小道消息是吉克隽逸直接晋级。徐海星、权振东、袁娅维留下。其他的都刷了。转发微博。自由奔放的袁娅维胜出，优美高亢的李行亮最终离开了好声音的舞台！浙江卫视正在播出！参与官方互动讨论    转发微博。第六组学员徐海星-陈斌登场！浙江卫视正在播出！参与官方互动讨论    转发微博。吉克隽逸胜出！让我们把掌声同样送给为音乐而坚持的刘昊霖！浙江卫视正在播出！参与官方互动讨论    转发微博。中国好声音：第五组学员吉克隽逸-刘昊霖，导师考核曲目《冬天里的一把火》！浙江卫视正在播出！参与官方互动讨论    转发微博。刘昊霖的rap让人血脉喷张！浙江卫视正在播出！参与官方互动讨论    转发微博。人气女王吉克隽逸开嗓！浙江卫视正在播出！参与官方互动讨论    转发微博。第五组学员吉克隽逸-刘昊霖登场！浙江卫视正在播出！参与官方互动讨论    转发微博。【微刊的微博 新浪微博-随时随地分享微刊的新鲜事儿】关注《中国好声音》微刊！关注《中国好声音》！  --查看更多，点击进入转发微博。声音独特到让三宝老师有欲望写歌的刘振宇却没能继续在好声音的舞台上走下去，最终，刘悦胜出！她将继续在好声音的舞台上感动我们！浙江卫视正在播出！参与官方互动讨论    转发微博。【成功者的8种素养】1、有卓越信念，善于抓住和利用每一个稍纵即逝的机会。2、有化危为机的潜力和能力。3、有强烈的进取心，坚信过去不代表未来。4、让行动成为潜力的挖掘机。5、对所做事情100%地负起责任。6、每天进步一点点，让成长成为习惯。7、不为挫折和失败找借口。8、学会分享成就与幸福。转发微博。原来是用来挠PP用的！！ 袁娅维意外胜出，有两个亮点：1：她在台上透露：＂刘欢老师让我做了以前我没做过的事情＂。2：跟刘欢练歌时，她腰扭伤了。你们懂了吗？刘悦和袁娅维，究竟谁可以成为最后一位加入刘欢导师黄金战队的学员呢？下周同一时间请继续锁定浙江卫视《中国好声音》！我们不见不散！参与官方互动讨论    广告有点讨厌了！唉,来广告了,那就猜猜徐海星抽到谁吧?转发微博。转发本微博即可，80张魅族手机优惠券等你拿，可抵300元现金，买双核、四核都能使用。随机抽取80位，截止今夜零点。（目前这种送法是最公平的，没办法，我也不喜欢抽奖）有关系 //:貌似你说对了一些这周好声音的节目内容是刘欢的队内Pk。据小道消息是吉克隽逸直接晋级。徐海星、权振东、袁娅维留下。其他的都刷了。转发微博。自由奔放的袁娅维胜出，优美高亢的李行亮最终离开了好声音的舞台！浙江卫视正在播出！参与官方互动讨论    转发微博。第六组学员徐海星-陈斌登场！浙江卫视正在播出！参与官方互动讨论    转发微博。吉克隽逸胜出！让我们把掌声同样送给为音乐而坚持的刘昊霖！浙江卫视正在播出！参与官方互动讨论    转发微博。中国好声音：第五组学员吉克隽逸-刘昊霖，导师考核曲目《冬天里的一把火》！浙江卫视正在播出！参与官方互动讨论    转发微博。刘昊霖的rap让人血脉喷张！浙江卫视正在播出！参与官方互动讨论    转发微博。人气女王吉克隽逸开嗓！浙江卫视正在播出！参与官方互动讨论    转发微博。第五组学员吉克隽逸-刘昊霖登场！浙江卫视正在播出！参与官方互动讨论    转发微博。【微刊的微博 新浪微博-随时随地分享微刊的新鲜事儿】关注《中国好声音》微刊！关注《中国好声音》！  --查看更多，点击进入转发微博。声音独特到让三宝老师有欲望写歌的刘振宇却没能继续在好声音的舞台上走下去，最终，刘悦胜出！她将继续在好声音的舞台上感动我们！浙江卫视正在播出！参与官方互动讨论    希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。开心是一种美德！ 个人事迹怎么写啊！愁人【涉嫌性侵多名女性的台湾富少李宗瑞投案自首】涉嫌性侵多名女性并进行偷拍的台湾“富二代”李宗瑞，在逃匿失踪逾２０天后，于２３日晚向台北检方自首。台北检方因日前传拘不到李宗瑞，认定他逃匿，于８月１日对其发布通缉。伤不起再次转自00后早恋吧，第二张我...............（via 御坂美晴）2B【实拍西单墨镜女暴力拒绝屌丝男求婚】七夕是个浪漫的日子，不少人选择在这天求婚。今天上午在西单就上演了这样的一幕，一名男子手捧鲜花单膝跪地，唱着情歌向一名戴墨镜的女子求婚，谁知回应他的不是姑娘感动的热泪，而是一顿猛踹。。。【换号，不必纠结】其实，你在别人心目中的地位不是靠一个手机号码，而是靠自己的为人，你在别人的手机通信录里只不过是个名字。真正看重你的人，无论怎样都会联系上你，而不在乎你的人，不管你用什么号也不会跟你联系。所以换号后，一个群发短信，就可以根据回复的情况检验你在对方心中的重要性了。转发微博今天下午2点左右，高新园区中国华录集团附近的一高层楼房起火。3时半左右大火被扑灭，具体火灾原因未详。图片来自  转发微博老板，打个折，就那么难吗？ 【更多雷人场面关注：  】 货车不慎翻车 150头肥猪高速“散步”  转发微博【首批联通iPhone合约机月底到期】 本月底，中国联通首批 iPhone4用户合约即将到期。北京晨报记者从北京联通了解到，这些用户可更换成iPhone 4S合约计划，也可更换成其他手机套餐，同时"机卡合一"制度也...不敢喝啊，总觉得是妇炎洁 「转」(via LLLZz杰：)【最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老】大爷104岁，婆婆100岁，他们结婚81年却从未有过一张照片！当为婆婆穿上婚纱后，大爷主动伸手抱婆婆，还喊着要去换衣服把自己打扮成小伙子，嘴里不停的说着老伴乖、漂亮。婆婆穿着婚纱，哭了，留下幸福的眼泪！（via：） 微博直播吗？随着时间的推移，我们的发布会现场越来越火热啦，众多媒体的朋友纷纷来捧场，现场也架起了各种长枪短炮，这都是为了我们神秘的主角→朗动！我们在这里再提醒大家一下，发布会在30分钟后正式开始！快放下手里的工作，速速围观吧！锐力开拓者就是我。,, 想知道你的内在潜力吗？参加活动，获取823通行证，就有机会于8月23日朗动上市网络嘉年华当天，凭通行证码参与823分钟不间断赢大奖活动，更有机会823元把朗动开回家！  开心是一种美德！ 个人事迹怎么写啊！愁人【涉嫌性侵多名女性的台湾富少李宗瑞投案自首】涉嫌性侵多名女性并进行偷拍的台湾“富二代”李宗瑞，在逃匿失踪逾２０天后，于２３日晚向台北检方自首。台北检方因日前传拘不到李宗瑞，认定他逃匿，于８月１日对其发布通缉。伤不起再次转自00后早恋吧，第二张我...............（via 御坂美晴）2B【实拍西单墨镜女暴力拒绝屌丝男求婚】七夕是个浪漫的日子，不少人选择在这天求婚。今天上午在西单就上演了这样的一幕，一名男子手捧鲜花单膝跪地，唱着情歌向一名戴墨镜的女子求婚，谁知回应他的不是姑娘感动的热泪，而是一顿猛踹。。。【换号，不必纠结】其实，你在别人心目中的地位不是靠一个手机号码，而是靠自己的为人，你在别人的手机通信录里只不过是个名字。真正看重你的人，无论怎样都会联系上你，而不在乎你的人，不管你用什么号也不会跟你联系。所以换号后，一个群发短信，就可以根据回复的情况检验你在对方心中的重要性了。转发微博今天下午2点左右，高新园区中国华录集团附近的一高层楼房起火。3时半左右大火被扑灭，具体火灾原因未详。图片来自  转发微博老板，打个折，就那么难吗？ 【更多雷人场面关注：  】 货车不慎翻车 150头肥猪高速“散步”  转发微博【首批联通iPhone合约机月底到期】 本月底，中国联通首批 iPhone4用户合约即将到期。北京晨报记者从北京联通了解到，这些用户可更换成iPhone 4S合约计划，也可更换成其他手机套餐，同时"机卡合一"制度也...不敢喝啊，总觉得是妇炎洁 「转」(via LLLZz杰：)【最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老】大爷104岁，婆婆100岁，他们结婚81年却从未有过一张照片！当为婆婆穿上婚纱后，大爷主动伸手抱婆婆，还喊着要去换衣服把自己打扮成小伙子，嘴里不停的说着老伴乖、漂亮。婆婆穿着婚纱，哭了，留下幸福的眼泪！（via：） 微博直播吗？随着时间的推移，我们的发布会现场越来越火热啦，众多媒体的朋友纷纷来捧场，现场也架起了各种长枪短炮，这都是为了我们神秘的主角→朗动！我们在这里再提醒大家一下，发布会在30分钟后正式开始！快放下手里的工作，速速围观吧！锐力开拓者就是我。,, 想知道你的内在潜力吗？参加活动，获取823通行证，就有机会于8月23日朗动上市网络嘉年华当天，凭通行证码参与823分钟不间断赢大奖活动，更有机会823元把朗动开回家！  希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。 抓紧开战转发微博【中国天猫联通官方旗舰店】江苏限时折扣：即日起至8月22日，酷派W713存费送机6.9折限时抢购中，原价1499元，现价只需1040元，立省459元！酷派W713搭配Android2.2系统，人性化基因设计，3.5寸超大电容屏，让你轻松享受3G+WIFI的互联生活，快来抢购吧！转发微博【中国天猫联通官方旗舰店】河南限时折扣：即日起至8月26日，中兴V889D存费送机8折限时优惠中，原价999元，现价799元，立省200元！4.0寸大屏，双卡双待，1GHz强劲主频，4G机身自带空间，快来抢购吧！转发微博【10010.com 给你浪漫七夕】【广州】想华丽丽秀出你们的恩爱吗？想低调表达你的爱慕吗？10010.com 给你浪漫七夕！今天10:00至16:00 广州的粉粉只要转发本微博并关注我们和 就有机会赢得15602216520 15602216521 情侣号以及100元话费哦！ 转发微博【10010.com 给你浪漫七夕】【南京】想华丽丽秀出你们的恩爱吗？想低调表达你的爱慕吗？10010.com 陪你浪漫七夕，今天10:30至16:30 南京的粉粉只要转发本微博并关注我们和 就有机会赢得15651887997、15651897997 情侣号以及100元话费哦！ 转发微博【沃甜蜜，‘0’负担——轻松浪漫过七夕】七夕之际，中国联通网上营业厅（www.10010.com）推出了“信用卡在线支付分期付款”业务，减轻你选购七夕情人节礼物的负担！还有，现在在10010.com使用分期付款业务，其中产生的利息、手续费，均由中国联通代为你分担,真正让你甜甜蜜蜜0负担过七夕！//: 15558021314、15558031314，情侣号等你里拿！快来转发送给TA甜蜜和幸运的1314吧！【10010.com 给你浪漫七夕】【杭州】想华丽丽秀出你们的恩爱吗？想低调表达你的爱意吗？10010.com 给你浪漫七夕，今天9:00至15:00 杭州的粉粉只要转发微博并关注我们和 就有机会赢得1555802314、15558031314 情侣号以及100元话费哦！ 转发微博【10010.com 给你浪漫七夕】【北京】想华丽丽秀出你们的恩爱吗？想低调表达你的爱慕吗？10010.com 陪你浪漫七夕，今天10:00至16:00 北京的粉粉只要转发本微博并关注我们和 就有机会赢得15652290521、15652290527情侣号以及100元话费哦！ 转发微博想与中国联通一起分享冠军的荣耀吗？想与中国乒乓球队一起分享胜利的喜悦吗？即刻起参与中国联通“冠军品质 分享荣耀”抽奖活动吧！8月17日-8月31日期间凡登陆www.10010.com网上营业厅，可轻松赢取张继科、李晓霞等冠军签名球衣、球拍、照片等签名大奖！还有众多充值卡等你拿！转发微博激情与梦想的碰撞，实力与勇气的比拼！中国乒乓球队载誉归来，支持你最喜欢的乒乓冠军，登陆www.10010.com 参与活动，赢取丁宁签名照片！与她共同庆祝胜利吧！转发微博想与中国联通一起分享冠军的荣耀吗？想与中国乒乓球队一起分享胜利的喜悦吗？即刻起参与中国联通“冠军品质 分享荣耀”抽奖活动吧！8月17日-8月31日期间凡登陆www.10010.com网上营业厅，可轻松赢取张继科、李晓霞等冠军签名球衣、球拍、照片等签名大奖！还有众多充值卡等你拿！转发微博激情与梦想的碰撞，实力与勇气的比拼！中国乒乓球队载誉归来，支持你最喜欢的乒乓冠军，登陆www.10010.com 参与活动，赢取张继科签名照片！与他共同庆祝胜利吧！转发微博7-9月期间,凡订购使用手机电视、手机报、沃商店、视频分享的联通用户,均有机会赢取中兴V788D手机以及超过70万元的充值卡,连续参与3个月的用户,还有机会赢取中兴V9A Pad。请点击参与活动:。转发微博加入沃派的莘莘学子有福了，联通沃派超给力套餐+近20款炫酷时尚畅销机型，任你选择。你想要的，“沃”都给你！转发微博想与中国联通一起分享冠军的荣耀吗？想与中国乒乓球队一起分享胜利的喜悦吗？即刻起参与中国联通“冠军品质 分享荣耀”抽奖活动吧！8月17日-8月31日期间凡登陆www.10010.com网上营业厅，可轻松赢取张继科、李晓霞等冠军签名球衣、球拍、照片等签名大奖！还有众多充值卡等你拿！ 抓紧开战转发微博【中国天猫联通官方旗舰店】江苏限时折扣：即日起至8月22日，酷派W713存费送机6.9折限时抢购中，原价1499元，现价只需1040元，立省459元！酷派W713搭配Android2.2系统，人性化基因设计，3.5寸超大电容屏，让你轻松享受3G+WIFI的互联生活，快来抢购吧！转发微博【中国天猫联通官方旗舰店】河南限时折扣：即日起至8月26日，中兴V889D存费送机8折限时优惠中，原价999元，现价799元，立省200元！4.0寸大屏，双卡双待，1GHz强劲主频，4G机身自带空间，快来抢购吧！转发微博【10010.com 给你浪漫七夕】【广州】想华丽丽秀出你们的恩爱吗？想低调表达你的爱慕吗？10010.com 给你浪漫七夕！今天10:00至16:00 广州的粉粉只要转发本微博并关注我们和 就有机会赢得15602216520 15602216521 情侣号以及100元话费哦！ 转发微博【10010.com 给你浪漫七夕】【南京】想华丽丽秀出你们的恩爱吗？想低调表达你的爱慕吗？10010.com 陪你浪漫七夕，今天10:30至16:30 南京的粉粉只要转发本微博并关注我们和 就有机会赢得15651887997、15651897997 情侣号以及100元话费哦！ 转发微博【沃甜蜜，‘0’负担——轻松浪漫过七夕】七夕之际，中国联通网上营业厅（www.10010.com）推出了“信用卡在线支付分期付款”业务，减轻你选购七夕情人节礼物的负担！还有，现在在10010.com使用分期付款业务，其中产生的利息、手续费，均由中国联通代为你分担,真正让你甜甜蜜蜜0负担过七夕！//: 15558021314、15558031314，情侣号等你里拿！快来转发送给TA甜蜜和幸运的1314吧！【10010.com 给你浪漫七夕】【杭州】想华丽丽秀出你们的恩爱吗？想低调表达你的爱意吗？10010.com 给你浪漫七夕，今天9:00至15:00 杭州的粉粉只要转发微博并关注我们和 就有机会赢得1555802314、15558031314 情侣号以及100元话费哦！ 转发微博【10010.com 给你浪漫七夕】【北京】想华丽丽秀出你们的恩爱吗？想低调表达你的爱慕吗？10010.com 陪你浪漫七夕，今天10:00至16:00 北京的粉粉只要转发本微博并关注我们和 就有机会赢得15652290521、15652290527情侣号以及100元话费哦！ 转发微博想与中国联通一起分享冠军的荣耀吗？想与中国乒乓球队一起分享胜利的喜悦吗？即刻起参与中国联通“冠军品质 分享荣耀”抽奖活动吧！8月17日-8月31日期间凡登陆www.10010.com网上营业厅，可轻松赢取张继科、李晓霞等冠军签名球衣、球拍、照片等签名大奖！还有众多充值卡等你拿！转发微博激情与梦想的碰撞，实力与勇气的比拼！中国乒乓球队载誉归来，支持你最喜欢的乒乓冠军，登陆www.10010.com 参与活动，赢取丁宁签名照片！与她共同庆祝胜利吧！转发微博想与中国联通一起分享冠军的荣耀吗？想与中国乒乓球队一起分享胜利的喜悦吗？即刻起参与中国联通“冠军品质 分享荣耀”抽奖活动吧！8月17日-8月31日期间凡登陆www.10010.com网上营业厅，可轻松赢取张继科、李晓霞等冠军签名球衣、球拍、照片等签名大奖！还有众多充值卡等你拿！转发微博激情与梦想的碰撞，实力与勇气的比拼！中国乒乓球队载誉归来，支持你最喜欢的乒乓冠军，登陆www.10010.com 参与活动，赢取张继科签名照片！与他共同庆祝胜利吧！转发微博7-9月期间,凡订购使用手机电视、手机报、沃商店、视频分享的联通用户,均有机会赢取中兴V788D手机以及超过70万元的充值卡,连续参与3个月的用户,还有机会赢取中兴V9A Pad。请点击参与活动:。转发微博加入沃派的莘莘学子有福了，联通沃派超给力套餐+近20款炫酷时尚畅销机型，任你选择。你想要的，“沃”都给你！转发微博想与中国联通一起分享冠军的荣耀吗？想与中国乒乓球队一起分享胜利的喜悦吗？即刻起参与中国联通“冠军品质 分享荣耀”抽奖活动吧！8月17日-8月31日期间凡登陆www.10010.com网上营业厅，可轻松赢取张继科、李晓霞等冠军签名球衣、球拍、照片等签名大奖！还有众多充值卡等你拿！希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。【犹太商送书给总统】第一次，总统随口而出：这书不错。犹太商大做广告：现有总统喜爱的书。人们争先抢购。第二次，总统吸取上次教训：这书槽透了。犹太商又做广告：有总统无比讨厌的书出售。人们抢购一空。第三次，总统将书放在一旁，犹太商又做广告：有总统难以下结论的书，欲购从速。又被一抢而空。 据 爆料：经过铁百对面马路滴小心呀！那的井盖没了！！请有关部门快快整修下~转    点背 过了 迷生活应该各种疯，我却正在无感中。 建平 08/21 09:30,今天, 多云转晴,25°C ~ 12°C, 东北风3-4级;周三, 晴,26°C ~ 13°C, 东北风3-4级;周四, 晴,29°C ~ 15°C, 南风3-4级.(来自 免费下载 ) 【一只龟的四个哲思】1、永远脚踏实地而不虚张声势，一群人中最安静的那个往往是最有实力的；2、永远耐住寂寞而不头脑发热，因为折腾是检验人才的标准；3、永远稳步前行而不急功近利，因为思路决定出路，心态决定状态；4、永远低调从容而不着急上火，先有千年王八才有万年的龟，积累很重要！逛街突然肚子痛，于是走进一家餐馆借厕所，找了好久才发现一间厕所，门贴着：故障待修,请勿使用。我实在忍不住就蹲上去了。结束后下楼却发现刚刚还满座现在却空无一人，便问到：人都到哪去啦？只见一男服务生从吧台下钻出来：靠！刚才大便从天花板掉下来打到电风扇的时候你不在？算你运气好！一天一个东北人请一个南方人吃饭 到了饭店，东北人问南方人：“今天咱们整点啥？” 南方人不明白“整”是什么意思 东北人告诉他“整”就是吃的意思 吃完饭两个人上洗手间 结果发现厕所便池中的便便都冒了出来。 东北人一皱眉头自语到：“这可咋整啊” 南方人当时晕倒。 【犹太商送书给总统】第一次，总统随口而出：这书不错。犹太商大做广告：现有总统喜爱的书。人们争先抢购。第二次，总统吸取上次教训：这书槽透了。犹太商又做广告：有总统无比讨厌的书出售。人们抢购一空。第三次，总统将书放在一旁，犹太商又做广告：有总统难以下结论的书，欲购从速。又被一抢而空。 据 爆料：经过铁百对面马路滴小心呀！那的井盖没了！！请有关部门快快整修下~转    点背 过了 迷生活应该各种疯，我却正在无感中。 建平 08/21 09:30,今天, 多云转晴,25°C ~ 12°C, 东北风3-4级;周三, 晴,26°C ~ 13°C, 东北风3-4级;周四, 晴,29°C ~ 15°C, 南风3-4级.(来自 免费下载 ) 【一只龟的四个哲思】1、永远脚踏实地而不虚张声势，一群人中最安静的那个往往是最有实力的；2、永远耐住寂寞而不头脑发热，因为折腾是检验人才的标准；3、永远稳步前行而不急功近利，因为思路决定出路，心态决定状态；4、永远低调从容而不着急上火，先有千年王八才有万年的龟，积累很重要！逛街突然肚子痛，于是走进一家餐馆借厕所，找了好久才发现一间厕所，门贴着：故障待修,请勿使用。我实在忍不住就蹲上去了。结束后下楼却发现刚刚还满座现在却空无一人，便问到：人都到哪去啦？只见一男服务生从吧台下钻出来：靠！刚才大便从天花板掉下来打到电风扇的时候你不在？算你运气好！一天一个东北人请一个南方人吃饭 到了饭店，东北人问南方人：“今天咱们整点啥？” 南方人不明白“整”是什么意思 东北人告诉他“整”就是吃的意思 吃完饭两个人上洗手间 结果发现厕所便池中的便便都冒了出来。 东北人一皱眉头自语到：“这可咋整啊” 南方人当时晕倒。 希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。奇瑞出品 神似布加迪！5.98万人民币！逆天了！！  那华丽的转身~ 炒作啊请用3-4个字描述你看到这张图的想法。。。【真是的，七夕就让00后过吧，我们这种老人就等重阳了。——某90后状态...】不悲不喜，生活继续…… 安心的幸福莫過於三件事：有人信你，有人陪你，有人等你！★承诺，有时候，就是一个骗子说给一个傻子听的。别为，不该为的人，伤了，不该伤的心。有没有人爱，我也要努力做一个可爱的人。不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁。阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路。在乎的人请看吧【最短命的活法】1.长时间对着电脑2.晚上十一点以后睡觉3.不能保证睡眠时间4.极度缺乏体育锻炼 5.有病不求医6.吃饭口味偏重,特别喜食咸的和辣的 7.不饿不吃，不困不睡，不累不息 8.与家人缺少交流 9.长时间用手机打电话，享受近距离辐射 10.三餐饮食无规律。赶紧转给自己在乎的人吧有多少情爱，是假爱情之名，而各取所需？！多数的错与失，是因为不努力，不坚持，不挽留。然后告诉自己一切都是命运。【年轻女子公厕产子并狠心冲水 好心人伸手捞出】18日上午，一名年轻女子在东城区东晓市一巷一公共厕所内产下一名男婴，他人发现时，男婴已掉进了厕坑下水管道内。居住在附近的李先生闻讯后冲入女厕，跪在厕坑旁，双手伸入管道将婴儿救出，随后又将男婴送医，目前母子平安。详情：那时候还没车！还买不起车！回忆！一张几年前的照片，你看了肯定内牛满面。  分享网易新闻:「陕西大学生杀死班长被批捕」 奇瑞出品 神似布加迪！5.98万人民币！逆天了！！  那华丽的转身~ 炒作啊请用3-4个字描述你看到这张图的想法。。。【真是的，七夕就让00后过吧，我们这种老人就等重阳了。——某90后状态...】不悲不喜，生活继续…… 安心的幸福莫過於三件事：有人信你，有人陪你，有人等你！★承诺，有时候，就是一个骗子说给一个傻子听的。别为，不该为的人，伤了，不该伤的心。有没有人爱，我也要努力做一个可爱的人。不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁。阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路。在乎的人请看吧【最短命的活法】1.长时间对着电脑2.晚上十一点以后睡觉3.不能保证睡眠时间4.极度缺乏体育锻炼 5.有病不求医6.吃饭口味偏重,特别喜食咸的和辣的 7.不饿不吃，不困不睡，不累不息 8.与家人缺少交流 9.长时间用手机打电话，享受近距离辐射 10.三餐饮食无规律。赶紧转给自己在乎的人吧有多少情爱，是假爱情之名，而各取所需？！多数的错与失，是因为不努力，不坚持，不挽留。然后告诉自己一切都是命运。【年轻女子公厕产子并狠心冲水 好心人伸手捞出】18日上午，一名年轻女子在东城区东晓市一巷一公共厕所内产下一名男婴，他人发现时，男婴已掉进了厕坑下水管道内。居住在附近的李先生闻讯后冲入女厕，跪在厕坑旁，双手伸入管道将婴儿救出，随后又将男婴送医，目前母子平安。详情：那时候还没车！还买不起车！回忆！一张几年前的照片，你看了肯定内牛满面。  分享网易新闻:「陕西大学生杀死班长被批捕」 希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。【预告-视频直播中超】19:00 大连阿尔滨VS贵州人和，直播间：；19:35 长春亚泰VS广州恒大：；杭州绿城VS天津泰达：；19:40 江苏舜天VS上海申鑫：；19:45 上海申花VS大连实德： 看哪场呢【如果他们老了】不要责难他们大小便失禁弄脏了衣裤，他们也曾因此为你擦屎端尿；不要怪他们弯腰驼背脚步迟缓，他们也曾扶着你直起腰杆，蹒跚学步；不要嫌弃他们把饭菜与口水流在衣服上，他们也因此为你喂过饭；不要烦他们言语唠叨含混不清，你曾经的牙牙学语，叽叽喳喳，他们却当动听歌来听…「转」我大笑三声，哈哈哈哈。 当下一个是你时，有些事就没有那么好笑了。 （来自 ）班主任发现班里有两个小朋友在早恋。她懒得请家长，也懒得教育，直接让两个小孩分别与班里最漂亮的萝莉和班里最帅的正太坐同桌。一周后，这对小情侣的早恋就在猜疑和嫉妒中结束了…此图日后必有大用，团结协作精神。。。  「图转」 【陪女人逛街的辛酸....】「转」友情提示：尊敬的校园用户您好，您的假期余额已不足15天，鉴于充值系统故障暂时无法充值，请您吃好喝好睡好，享受仅有的余额！不过，经研究，9月上14天课，10月上18天课，11月18天，12月22天，1月13天。然后就又是美丽的寒假了~（转） 我在: 真爱就是有个人在床上跟你一块摆各种姿势状元宴 我在 都是名人呀周星驰所在的无线训练班成员。你认出几个？答案看评论~~~~ 二师兄的青葱岁月~~【图转】水银切开两半后，好神奇的效果   开那么快，车身重量不敢恭维啊大众尚酷R搭载的2.0升TSI发动机经过调校后可以输出256马力的最大功率，峰值扭矩达也到了330N·m。有如此配置，尚酷R从零加速到100km/h需要6.0秒，最高速度为250km/h。 【预告-视频直播中超】19:00 大连阿尔滨VS贵州人和，直播间：；19:35 长春亚泰VS广州恒大：；杭州绿城VS天津泰达：；19:40 江苏舜天VS上海申鑫：；19:45 上海申花VS大连实德： 看哪场呢【如果他们老了】不要责难他们大小便失禁弄脏了衣裤，他们也曾因此为你擦屎端尿；不要怪他们弯腰驼背脚步迟缓，他们也曾扶着你直起腰杆，蹒跚学步；不要嫌弃他们把饭菜与口水流在衣服上，他们也因此为你喂过饭；不要烦他们言语唠叨含混不清，你曾经的牙牙学语，叽叽喳喳，他们却当动听歌来听…「转」我大笑三声，哈哈哈哈。 当下一个是你时，有些事就没有那么好笑了。 （来自 ）班主任发现班里有两个小朋友在早恋。她懒得请家长，也懒得教育，直接让两个小孩分别与班里最漂亮的萝莉和班里最帅的正太坐同桌。一周后，这对小情侣的早恋就在猜疑和嫉妒中结束了…此图日后必有大用，团结协作精神。。。  「图转」 【陪女人逛街的辛酸....】「转」友情提示：尊敬的校园用户您好，您的假期余额已不足15天，鉴于充值系统故障暂时无法充值，请您吃好喝好睡好，享受仅有的余额！不过，经研究，9月上14天课，10月上18天课，11月18天，12月22天，1月13天。然后就又是美丽的寒假了~（转） 我在: 真爱就是有个人在床上跟你一块摆各种姿势状元宴 我在 都是名人呀周星驰所在的无线训练班成员。你认出几个？答案看评论~~~~ 二师兄的青葱岁月~~【图转】水银切开两半后，好神奇的效果   开那么快，车身重量不敢恭维啊大众尚酷R搭载的2.0升TSI发动机经过调校后可以输出256马力的最大功率，峰值扭矩达也到了330N·m。有如此配置，尚酷R从零加速到100km/h需要6.0秒，最高速度为250km/h。 希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。一张图告诉你减肥的重要性喜欢请收听唔，星期日我们将相聚在一起，五六个小时，用来说话太短促，用来沉默，手拉手，相对而视足矣。一一卡夫卡致密莱娜很久没来围脖了,发现粉丝怎么多了那么多的“勇敢” ?转发微博发布：『更快的速度，更好的体验』，CPU升级：高通双核1.7G，目前主频最快的双核手机；增加前置背照式二代摄像头200万像素（感光器件/1080p高清摄像）；画质大幅提升的相机，后置800万像素 / 背照式二代感光器件 / F2.2大光圈 / 28mm广角。转发此微博，送F码一枚。转发微博我在现场 小米手机1s，主频最快的双核手机，前置背照式二代摄像头200万像素，仅仅1499元!今日即可在小米官网开始预订，8月23日统一开售。 联通和电信定制机型机将在九月发售。转发此微博，送F码一枚。转发微博全新外观，更炫更精致。增加了前置摄像头、外放音控等，电源键改在侧面。尺寸126mm X 62mmX 10.2 mm，重量145g。转发此微博，送F码一枚。转发微博正式发布，雷军开始讲解：全球首发高通APQ 8064四核CPU,采用最先进的28纳米技术。四核krait / Adreno 320图形 芯片 / 28纳米技术 / 双通道内存。转发此微博，送F码一枚。单核性能提高45％，功耗降低63％，单核性能提高45％，功耗降低63％。转发此微博，送F码一枚。转发微博图形处理器，性能堪比XBOX游戏机，比小米手机1性能提升4倍；拥有2GB超大内存，16GB超高速闪存；跟有锂聚合物电池2000 mAh，3000 mAh大电池配件,手机厚度只增加2毫米！转发此微博，送F码一枚。转发微博【 跑分天王】目前在各项测试（包括Quadrant：7787、Vellamo：2480、超级兔子：14085的专业测评软件）中都达到了目前智能手机的最高性能。转发此微博，送F码一枚。转发微博 采用4.3英寸超高PPI视网膜屏，1280x720分辨率。把触摸屏做到保护玻璃上(OGS / TOL)，单玻璃的全贴合技术，超窄边的设计。转发此微博，送F码一枚。七夕节 要到了，求一位异性做一日情人，不亲吻、不拥抱、一起牵手去看电影，吃饭，逛街，然后各自回家，等到凌晨互发一条短信：“我们分手吧”。 如果双方对彼此都有feel，那就发一条：“我们一起吧”。七夕节 要到了，求一位异性做一日情人，不亲吻、不拥抱、一起牵手去看电影，吃饭，逛街，然后各自回家，等到凌晨互发一条短信：“我们分手吧”。 如果双方对彼此都有feel，那就发一条：“我们一起吧”。小手机M1S发布，1499元！【内裤的秘密】1选择淡色内裤，内裤颜色越淡,意味着染料用得越少,穿起来越安全。新购内裤一定要先洗后穿。2适时给内裤放假,比如运动、睡眠时。3内裤最好单独洗涤。4内裤用手洗最干净,要洗干净、冲干净。5 要经过高温熨烫，太阳杀菌。6。晾干的内裤,不要放在衣柜里。要用保鲜袋套好、密封,置于冰箱内。牛逼啊发型昨天在公车上看到的洋气的杭州老太太 （via Diamondick）一张图告诉你减肥的重要性喜欢请收听唔，星期日我们将相聚在一起，五六个小时，用来说话太短促，用来沉默，手拉手，相对而视足矣。一一卡夫卡致密莱娜很久没来围脖了,发现粉丝怎么多了那么多的“勇敢” ?转发微博发布：『更快的速度，更好的体验』，CPU升级：高通双核1.7G，目前主频最快的双核手机；增加前置背照式二代摄像头200万像素（感光器件/1080p高清摄像）；画质大幅提升的相机，后置800万像素 / 背照式二代感光器件 / F2.2大光圈 / 28mm广角。转发此微博，送F码一枚。转发微博我在现场 小米手机1s，主频最快的双核手机，前置背照式二代摄像头200万像素，仅仅1499元!今日即可在小米官网开始预订，8月23日统一开售。 联通和电信定制机型机将在九月发售。转发此微博，送F码一枚。转发微博全新外观，更炫更精致。增加了前置摄像头、外放音控等，电源键改在侧面。尺寸126mm X 62mmX 10.2 mm，重量145g。转发此微博，送F码一枚。转发微博正式发布，雷军开始讲解：全球首发高通APQ 8064四核CPU,采用最先进的28纳米技术。四核krait / Adreno 320图形 芯片 / 28纳米技术 / 双通道内存。转发此微博，送F码一枚。单核性能提高45％，功耗降低63％，单核性能提高45％，功耗降低63％。转发此微博，送F码一枚。转发微博图形处理器，性能堪比XBOX游戏机，比小米手机1性能提升4倍；拥有2GB超大内存，16GB超高速闪存；跟有锂聚合物电池2000 mAh，3000 mAh大电池配件,手机厚度只增加2毫米！转发此微博，送F码一枚。转发微博【 跑分天王】目前在各项测试（包括Quadrant：7787、Vellamo：2480、超级兔子：14085的专业测评软件）中都达到了目前智能手机的最高性能。转发此微博，送F码一枚。转发微博 采用4.3英寸超高PPI视网膜屏，1280x720分辨率。把触摸屏做到保护玻璃上(OGS / TOL)，单玻璃的全贴合技术，超窄边的设计。转发此微博，送F码一枚。七夕节 要到了，求一位异性做一日情人，不亲吻、不拥抱、一起牵手去看电影，吃饭，逛街，然后各自回家，等到凌晨互发一条短信：“我们分手吧”。 如果双方对彼此都有feel，那就发一条：“我们一起吧”。七夕节 要到了，求一位异性做一日情人，不亲吻、不拥抱、一起牵手去看电影，吃饭，逛街，然后各自回家，等到凌晨互发一条短信：“我们分手吧”。 如果双方对彼此都有feel，那就发一条：“我们一起吧”。小手机M1S发布，1499元！【内裤的秘密】1选择淡色内裤，内裤颜色越淡,意味着染料用得越少,穿起来越安全。新购内裤一定要先洗后穿。2适时给内裤放假,比如运动、睡眠时。3内裤最好单独洗涤。4内裤用手洗最干净,要洗干净、冲干净。5 要经过高温熨烫，太阳杀菌。6。晾干的内裤,不要放在衣柜里。要用保鲜袋套好、密封,置于冰箱内。牛逼啊发型昨天在公车上看到的洋气的杭州老太太 （via Diamondick）希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。试下你一分钟能做多少次。据说超过30次的证明你大脑特别灵活~【吃榴莲喝酒恐致死】日本筑波大学研究者发现，吃榴莲时饮酒可能致死，榴莲中的大量硫成分可使醛脱氢酶的活动减弱7成，而该酶对清理酒精毒素至关重要。如糖尿病患者两者同吃，会导致血管阻塞，严重的会有爆血管、中风情况出现。一些泰国旅游网站也警告，榴莲与酒精共同作用可能致命。[信息时报] 不错不错阿。转发微博。心理学家认为，每天凝望美女10分钟，健身效果相当于做30分钟有氧运动，持之以恒，男性的的平均寿命可延长四五年。转发微博。【最适合做夫妻的10类男女】------ 1、彼此是谈得来的朋友。2、有共同的人生价值观。3、彼此能充分了解信任。4、遇事彼此易沟通。5、彼此有奉献牺牲精神。6、彼此宽容大度。7、志趣要能基本相投。8、彼此能坚定支持对方。9、彼此接受对方的家庭。10、有基本的物质经济做基础。转发微博。又是一个凉水澡！ 我在  奥组委和教练真他妈黑啊 史密斯夫妇霸气啊 中国好声音 正宗好凉茶中国好声音出了5集，涌现出很多好声音，网友总结出“好声音”中的十大金曲，《春天里》、《我的歌声里》、《想你的夜》、《high歌》、《小情歌》、《我是不是你最疼爱的人》...24分钟超长合集，一个个好声音有没有把你耳朵叫醒？（转）【能够影响一生的十部电影】1.《阿甘正传》:执着；2.《东方不败》:才华；3.《美国往事》:人生；4.《罗马假日》:爱情；5.《勇敢的心》:勇气；6.《辛德勒的名单》:责任；7.《肖申克的救赎》:信念；8.《Ｅ.Ｔ》:童心；9.《现代启示录》:痛苦；10.《第七封印》:哲思。转发微博。【婴儿不要再摇了】抱着孩子不断抖动，哭得越凶，抖的越厉害，直到孩子睡去，实际上孩子是被抖晕过去了。婴幼儿在一岁半前是脑发育高峰，而且出生后额叶未完全发育，脑组织的发育慢于颅骨的发育，因此颅内空腔较大，剧烈的活动头部会导致“摇拨浪鼓效应”，而最常见的是硬膜下积液。（北大医院儿科）试下你一分钟能做多少次。据说超过30次的证明你大脑特别灵活~【吃榴莲喝酒恐致死】日本筑波大学研究者发现，吃榴莲时饮酒可能致死，榴莲中的大量硫成分可使醛脱氢酶的活动减弱7成，而该酶对清理酒精毒素至关重要。如糖尿病患者两者同吃，会导致血管阻塞，严重的会有爆血管、中风情况出现。一些泰国旅游网站也警告，榴莲与酒精共同作用可能致命。[信息时报] 不错不错阿。转发微博。心理学家认为，每天凝望美女10分钟，健身效果相当于做30分钟有氧运动，持之以恒，男性的的平均寿命可延长四五年。转发微博。【最适合做夫妻的10类男女】------ 1、彼此是谈得来的朋友。2、有共同的人生价值观。3、彼此能充分了解信任。4、遇事彼此易沟通。5、彼此有奉献牺牲精神。6、彼此宽容大度。7、志趣要能基本相投。8、彼此能坚定支持对方。9、彼此接受对方的家庭。10、有基本的物质经济做基础。转发微博。又是一个凉水澡！ 我在  奥组委和教练真他妈黑啊 史密斯夫妇霸气啊 中国好声音 正宗好凉茶中国好声音出了5集，涌现出很多好声音，网友总结出“好声音”中的十大金曲，《春天里》、《我的歌声里》、《想你的夜》、《high歌》、《小情歌》、《我是不是你最疼爱的人》...24分钟超长合集，一个个好声音有没有把你耳朵叫醒？（转）【能够影响一生的十部电影】1.《阿甘正传》:执着；2.《东方不败》:才华；3.《美国往事》:人生；4.《罗马假日》:爱情；5.《勇敢的心》:勇气；6.《辛德勒的名单》:责任；7.《肖申克的救赎》:信念；8.《Ｅ.Ｔ》:童心；9.《现代启示录》:痛苦；10.《第七封印》:哲思。转发微博。【婴儿不要再摇了】抱着孩子不断抖动，哭得越凶，抖的越厉害，直到孩子睡去，实际上孩子是被抖晕过去了。婴幼儿在一岁半前是脑发育高峰，而且出生后额叶未完全发育，脑组织的发育慢于颅骨的发育，因此颅内空腔较大，剧烈的活动头部会导致“摇拨浪鼓效应”，而最常见的是硬膜下积液。（北大医院儿科）希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。据权威机构调查：二十年前的男人ML完，2%的喝水，3%吸烟，另外95%翻身睡觉。现在的男人ML完，2%睡觉，3%吸烟，另外95%起身穿衣服回家。 必须啊有多少同学，即使是夏天，床上的被子还是很厚。因为我们不盖，我们只抱着睡～中枪的有木有~【央视跳水女解说忘关话筒 称选手都变态】 男子十米台半决赛央视邀请的解说员是张萌萌和嘉宾胡佳。但在这个直播节目中，却发生了一个意外。张萌萌忘记关话筒，她对胡佳说的话清晰地呈现了出来。她大声地感叹道：“哇，（选手）没有一个不变态的，不是单亲就是那啥。”有创意便秘者订做的厕所，他一坐上马桶，就吓屎了。语言很多时候都是假的，一起经历的事情才是真的。语言很多时候都是假的，一起经历的事情才是真的。处世三字经。真着急，假生气；热问题，冷处理；不找事，不怕事；干累活，会歇息；办事情，分缓急；过去事，不后悔；眼前事，莫攀比；得到的，会失去；失去的，由它去；得志时，不忘形；失意时，不伤悲；常宽己，好心情；多迷糊，长乐呵；尽全力，平常心。早安!处世三字经。真着急，假生气；热问题，冷处理；不找事，不怕事；干累活，会歇息；办事情，分缓急；过去事，不后悔；眼前事，莫攀比；得到的，会失去；失去的，由它去；得志时，不忘形；失意时，不伤悲；常宽己，好心情；多迷糊，长乐呵；尽全力，平常心。早安!【马英九女儿-马唯中】哈佛硕士，出门打公车，出国打经济舱，不靠马英九关系谋职，硕士毕业后跟蔡国强学烟火发射，现准备攻读博士，并跟朋友合办女性杂志，她穿着甚至比不上贫困县副县长的女儿，连像样的品牌都没有，工作太寒酸。 微评：内地官二代情何以堪？见过马屌、牛屌的，让你看看什么叫鲸鱼屌！！！ 姐表示，当即石化。。。【疯狂整人第35计】“大象牙膏(Elephant's Toothpaste)”，原理是让双氧水在碘盐催化下瞬间分解为大量水和氧气，再加上一点洗洁精及色素，就可以像魔术一样变出色彩缤纷的泡沫。双氧水浓度高（30%）会像喷泉；浓度低会像挤牙膏。效果见下图。->>（想成为恶搞控，让生活更多惊喜吗？想就加入）要像小时候那样，充满幻想和希望~ 网传手机行业某企业“下跪培训”……【微信华丽升级背后的“阴谋”】微信正在进行内部4.2版本的测试，支持视频通话、语音通话，还有无需安装客户端的网页版。拥有过亿用户的微信，此举是继短信、彩信后，对运营商传统业务的进一步冲击，不可小视。移动互联网时代，得应用者得天下，腾讯会成为骑在联移电身上的第四大运营商吗？ 【陈光标砸电动车宣传环保 称下月将卖新鲜空气】近日，陈光标和演员孙茜一同砸电动车宣传环保。陈光标表示，他首批生产的10万瓶“陈光标新鲜空气”易拉罐将在9月17日正式亮相北京，并在北上广三地同步销售。他称只要吸了他的瓶装新鲜空气，可一天精力充沛，每罐卖四五元左右。  「天语售后乱收费气病老人：E62手机屏8个月坏4次」一款天语E62手机，短短8个月时间内，触摸屏坏了4次，从保修期内到超过保修期，售后维修中心屡屡收费、价格不一，当场把70多岁的马慧敏老人气出心脏病来。她写信至北京晨报社：“厂商400-700-9966拨打了4次，每次近20分钟总是显示忙碌，请报社帮帮我。【视频-伦敦奥运闭幕式 圣火花瓣熄灭奥运落幕】北京时间8月13日，伦敦奥运闭幕式正式拉开帷幕。随着奥运圣火花瓣的渐渐熄灭，也宣告了伦敦奥运会的结束。点击观看视频：据权威机构调查：二十年前的男人ML完，2%的喝水，3%吸烟，另外95%翻身睡觉。现在的男人ML完，2%睡觉，3%吸烟，另外95%起身穿衣服回家。 必须啊有多少同学，即使是夏天，床上的被子还是很厚。因为我们不盖，我们只抱着睡～中枪的有木有~【央视跳水女解说忘关话筒 称选手都变态】 男子十米台半决赛央视邀请的解说员是张萌萌和嘉宾胡佳。但在这个直播节目中，却发生了一个意外。张萌萌忘记关话筒，她对胡佳说的话清晰地呈现了出来。她大声地感叹道：“哇，（选手）没有一个不变态的，不是单亲就是那啥。”有创意便秘者订做的厕所，他一坐上马桶，就吓屎了。语言很多时候都是假的，一起经历的事情才是真的。语言很多时候都是假的，一起经历的事情才是真的。处世三字经。真着急，假生气；热问题，冷处理；不找事，不怕事；干累活，会歇息；办事情，分缓急；过去事，不后悔；眼前事，莫攀比；得到的，会失去；失去的，由它去；得志时，不忘形；失意时，不伤悲；常宽己，好心情；多迷糊，长乐呵；尽全力，平常心。早安!处世三字经。真着急，假生气；热问题，冷处理；不找事，不怕事；干累活，会歇息；办事情，分缓急；过去事，不后悔；眼前事，莫攀比；得到的，会失去；失去的，由它去；得志时，不忘形；失意时，不伤悲；常宽己，好心情；多迷糊，长乐呵；尽全力，平常心。早安!【马英九女儿-马唯中】哈佛硕士，出门打公车，出国打经济舱，不靠马英九关系谋职，硕士毕业后跟蔡国强学烟火发射，现准备攻读博士，并跟朋友合办女性杂志，她穿着甚至比不上贫困县副县长的女儿，连像样的品牌都没有，工作太寒酸。 微评：内地官二代情何以堪？见过马屌、牛屌的，让你看看什么叫鲸鱼屌！！！ 姐表示，当即石化。。。【疯狂整人第35计】“大象牙膏(Elephant's Toothpaste)”，原理是让双氧水在碘盐催化下瞬间分解为大量水和氧气，再加上一点洗洁精及色素，就可以像魔术一样变出色彩缤纷的泡沫。双氧水浓度高（30%）会像喷泉；浓度低会像挤牙膏。效果见下图。->>（想成为恶搞控，让生活更多惊喜吗？想就加入）要像小时候那样，充满幻想和希望~ 网传手机行业某企业“下跪培训”……【微信华丽升级背后的“阴谋”】微信正在进行内部4.2版本的测试，支持视频通话、语音通话，还有无需安装客户端的网页版。拥有过亿用户的微信，此举是继短信、彩信后，对运营商传统业务的进一步冲击，不可小视。移动互联网时代，得应用者得天下，腾讯会成为骑在联移电身上的第四大运营商吗？ 【陈光标砸电动车宣传环保 称下月将卖新鲜空气】近日，陈光标和演员孙茜一同砸电动车宣传环保。陈光标表示，他首批生产的10万瓶“陈光标新鲜空气”易拉罐将在9月17日正式亮相北京，并在北上广三地同步销售。他称只要吸了他的瓶装新鲜空气，可一天精力充沛，每罐卖四五元左右。  「天语售后乱收费气病老人：E62手机屏8个月坏4次」一款天语E62手机，短短8个月时间内，触摸屏坏了4次，从保修期内到超过保修期，售后维修中心屡屡收费、价格不一，当场把70多岁的马慧敏老人气出心脏病来。她写信至北京晨报社：“厂商400-700-9966拨打了4次，每次近20分钟总是显示忙碌，请报社帮帮我。【视频-伦敦奥运闭幕式 圣火花瓣熄灭奥运落幕】北京时间8月13日，伦敦奥运闭幕式正式拉开帷幕。随着奥运圣火花瓣的渐渐熄灭，也宣告了伦敦奥运会的结束。点击观看视频：希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。困，缺觉转发微博。【意超级杯-尤文加时4-2胜9人那不勒斯夺冠】 2012意大利超级杯在鸟巢上演，尤文图斯通过加时赛4比2击败那不勒斯夺冠。尤文图斯在90分钟内两度落后两度扳平，那不勒斯两名球员被罚下，加时赛的比赛，皮尔洛造成对手乌龙，武齐尼奇破门，尤文4比2击败那不勒斯，夺得意大利超级杯。转发微博。【刘欢神曲《喂鸡》走红 网友：听三遍就被洗脑了】“ 奶奶喂了两只鸡 ……这歌的演唱者居然是……刘欢!听一遍就会唱，听二遍开始脑内循环，放三遍我已经是完整的被洗脑人士了……”随着刘欢的旧作《喂鸡》被翻出来，这句评语近期热爆网络。原帖：给正在外面漂大家提个醒：只要是个位数 0 ，5， 4， 9的火车票全是靠近窗户的。0 5是三人座靠窗的；4 9是两人座靠窗的。个位数是2 7 3 8是靠近过道的，2 7是三人座靠过道3 8二人座靠过道的。剩的两个数就是三人座中间的。绝对真实！（转）【高清图-奥运夺冠那激情的一刻】点击查看： 奥运夺冠了，那自然是激动万分，如何庆祝呢，这就五花八门了！有的怒吼，有的搞怪，也有的，被扔下了水，大家来欣赏下这些激动的时刻吧！哪也不如家好！洗个澡真舒服不要夸我美~其实我美得不是很明显！ 还没到家，想我儿子了 我在:大青山缆车！ 我在:真特么冷啊！下了一夜的雨！蒙古包里潮得很！想家了 我在:草原的夜晚，雷雨交加 我在:困，缺觉转发微博。【意超级杯-尤文加时4-2胜9人那不勒斯夺冠】 2012意大利超级杯在鸟巢上演，尤文图斯通过加时赛4比2击败那不勒斯夺冠。尤文图斯在90分钟内两度落后两度扳平，那不勒斯两名球员被罚下，加时赛的比赛，皮尔洛造成对手乌龙，武齐尼奇破门，尤文4比2击败那不勒斯，夺得意大利超级杯。转发微博。【刘欢神曲《喂鸡》走红 网友：听三遍就被洗脑了】“ 奶奶喂了两只鸡 ……这歌的演唱者居然是……刘欢!听一遍就会唱，听二遍开始脑内循环，放三遍我已经是完整的被洗脑人士了……”随着刘欢的旧作《喂鸡》被翻出来，这句评语近期热爆网络。原帖：给正在外面漂大家提个醒：只要是个位数 0 ，5， 4， 9的火车票全是靠近窗户的。0 5是三人座靠窗的；4 9是两人座靠窗的。个位数是2 7 3 8是靠近过道的，2 7是三人座靠过道3 8二人座靠过道的。剩的两个数就是三人座中间的。绝对真实！（转）【高清图-奥运夺冠那激情的一刻】点击查看： 奥运夺冠了，那自然是激动万分，如何庆祝呢，这就五花八门了！有的怒吼，有的搞怪，也有的，被扔下了水，大家来欣赏下这些激动的时刻吧！哪也不如家好！洗个澡真舒服不要夸我美~其实我美得不是很明显！ 还没到家，想我儿子了 我在:大青山缆车！ 我在:真特么冷啊！下了一夜的雨！蒙古包里潮得很！想家了 我在:草原的夜晚，雷雨交加 我在:希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。导游长的一般呐 我在:【祖宗十八代的称谓】上序依次为：父母，祖，曾祖，高祖，天祖，烈祖，太祖，远祖，鼻祖。下序依次为：子，孙，曾孙，玄孙，来孙，晜（kūn）孙，仍孙，云孙，耳孙。从小至大：耳、云、仍、晜、来、玄、曾、孙、子、（自己）、父、祖、曾、高、天、烈、太、远、鼻。 我在:【李小璐挺大肚亮相亚洲偶像盛典】北京，亚洲偶像盛典8日录制，李小璐怀着身孕顶大肚亮相，在工作人员的搀扶下上台，显得身娇肉贵，排场十足。详情 小8支招，教你如何开车减少轮胎磨损。有车的、没车的童鞋都赶紧收藏吧这个妹子才能体现新疆姑娘的美貌嘛！！（via 关爱坤哥成长健康）【日媒：韩国总统计划10日上午访问独岛】据共同社消息，韩国政府向日方通报称，韩国总统李明博预计于10日上午访问独岛（日韩争议领土，日本称竹岛）。日方要求取消访问，表示“如果访问成行，日韩关系将遭到破坏”。有分析称此举意在展示对日强硬姿态。【9个坏习惯令体重激增】1.不吃早餐。2.睡前吃东西。3.暴饮暴食。4.饿着不吃。5.边吃东西边做事。6.吃得太快。7.饮水太少。8.吃水果和蔬菜太少。9.饿着肚子购物。七个小时的车程伤不起 我在:第一站、石林 我在:惠州这3G信号不错！ 我在:【你需要知道的】在工作上，能力不敌态度；在成功上，才华不敌韧度；在知识上，广博不敌深度；在思想上，敏锐不敌高度；在做人上，精明不敌气度；在做事上，速度不敌精度；在看人上，外貌不敌风度；在写作上，文采不敌角度；在方法上，创意不敌适度。 考官说：倒车。这个考生做到了！失去客户十种原因：1、对客户漠不关心或准备不充分；2、一直告诉客户自己要向上级汇报；3、浪费顾客时间；4、夸大产品使用价值；5、隐瞒产品注意事项；6、每次交易只想榨取客户利益；7、频繁改变交易方式将令客户反感；8、不及时对交易后客户进行回访；9、不履行你所承诺的；10、不重视客户问题的响应失去客户十种原因：1、对客户漠不关心或准备不充分；2、一直告诉客户自己要向上级汇报；3、浪费顾客时间；4、夸大产品使用价值；5、隐瞒产品注意事项；6、每次交易只想榨取客户利益；7、频繁改变交易方式将令客户反感；8、不及时对交易后客户进行回访；9、不履行你所承诺的；10、不重视客户问题的响应 旅个游早上四点就出发！起那么早挺悲催个事！ 无所谓！涨降都得加！ // 分享网易新闻:「发改委:10日起上调成品油价格」 导游长的一般呐 我在:【祖宗十八代的称谓】上序依次为：父母，祖，曾祖，高祖，天祖，烈祖，太祖，远祖，鼻祖。下序依次为：子，孙，曾孙，玄孙，来孙，晜（kūn）孙，仍孙，云孙，耳孙。从小至大：耳、云、仍、晜、来、玄、曾、孙、子、（自己）、父、祖、曾、高、天、烈、太、远、鼻。 我在:【李小璐挺大肚亮相亚洲偶像盛典】北京，亚洲偶像盛典8日录制，李小璐怀着身孕顶大肚亮相，在工作人员的搀扶下上台，显得身娇肉贵，排场十足。详情 小8支招，教你如何开车减少轮胎磨损。有车的、没车的童鞋都赶紧收藏吧这个妹子才能体现新疆姑娘的美貌嘛！！（via 关爱坤哥成长健康）【日媒：韩国总统计划10日上午访问独岛】据共同社消息，韩国政府向日方通报称，韩国总统李明博预计于10日上午访问独岛（日韩争议领土，日本称竹岛）。日方要求取消访问，表示“如果访问成行，日韩关系将遭到破坏”。有分析称此举意在展示对日强硬姿态。【9个坏习惯令体重激增】1.不吃早餐。2.睡前吃东西。3.暴饮暴食。4.饿着不吃。5.边吃东西边做事。6.吃得太快。7.饮水太少。8.吃水果和蔬菜太少。9.饿着肚子购物。七个小时的车程伤不起 我在:第一站、石林 我在:惠州这3G信号不错！ 我在:【你需要知道的】在工作上，能力不敌态度；在成功上，才华不敌韧度；在知识上，广博不敌深度；在思想上，敏锐不敌高度；在做人上，精明不敌气度；在做事上，速度不敌精度；在看人上，外貌不敌风度；在写作上，文采不敌角度；在方法上，创意不敌适度。 考官说：倒车。这个考生做到了！失去客户十种原因：1、对客户漠不关心或准备不充分；2、一直告诉客户自己要向上级汇报；3、浪费顾客时间；4、夸大产品使用价值；5、隐瞒产品注意事项；6、每次交易只想榨取客户利益；7、频繁改变交易方式将令客户反感；8、不及时对交易后客户进行回访；9、不履行你所承诺的；10、不重视客户问题的响应失去客户十种原因：1、对客户漠不关心或准备不充分；2、一直告诉客户自己要向上级汇报；3、浪费顾客时间；4、夸大产品使用价值；5、隐瞒产品注意事项；6、每次交易只想榨取客户利益；7、频繁改变交易方式将令客户反感；8、不及时对交易后客户进行回访；9、不履行你所承诺的；10、不重视客户问题的响应 旅个游早上四点就出发！起那么早挺悲催个事！ 无所谓！涨降都得加！ // 分享网易新闻:「发改委:10日起上调成品油价格」 希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。//: 大智慧在民间啊！【大妈！您太有才啦！】山东一位老大妈受够了汽车在她家门前斑马线呼啸而过，且当地相关部门又帮不上什么忙，让她十分恼怒。她灵机一动，把一个穿着性感薄纱內衣的充气娃娃绑在附近的一棵树上，果然引得司机们纷纷把车速慢下来看个究竟！门前飙车状况大幅改观！（都市快报）玛丽莲梦露随处可见！“海葵”来势汹汹，宁波已经是这样的场景：玛丽莲梦露随处可见！上海、杭州会怎样？请记住这三个人。。。祝福他们 再见英雄！「转」 我刚刚为冯喆加油，可以获得闪转腾挪勋章。以微博之力，为冯喆加油  你也来吧：【茅台曾9次申国标 五粮液称全国人民都反对】“一个企业的行为伤害了整个行业。”“国酒茅台”商标通过初步审查的消息立刻引来五粮液、山西汾酒、西凤等同行的抗议。从8月6日起，汾酒、杜康已经向国家工商行政管理总局下的商标局递交了商标异议申请书。（北京晨报） 【奥运战报】女子乒乓球卫冕团体冠军；男子双杠冯喆夺金；女子平衡木中国包揽冠亚，邓琳琳摘金眭禄银牌；跳水男子3米板秦凯获银牌；花样游泳双人赛黄雪辰和刘鸥、自行车女子个人争先赛郭爽、男子单杠邹凯、跳水3米板何冲获铜牌。我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 非常喜欢 但是买不起！昨天已经过去，今天是新的开始。加油！【网络翻唱走上前台：《中国好声音》惹版权争议】唱歌节目里翻唱成名歌手的歌曲到底需要支付版权费用吗？从2004年《我型我秀》和《超级女声》等节目受关注以来，这个问题似乎就遭到了忽略。就在日前，环球唱片代表歌手曲婉婷向《中国好声音》和节目中的选手李代沫发出律师函…… 收到这样的红包就给跪了吧 喜欢请收听德国跳水选手失误 躺着入水成经典。。被网友吐槽这是“今年跳水看到现在最惨烈的一跳啊。。。「图转」三星玩路子了啊奥运会开幕式上憨豆先生用白色手机自拍让三星手机成为最牛植入广告。孙杨等运动员频频携带魔音耳机出场，让这款耳机频频不是赞助商胜似赞助商。于是赞助商三星抗议……英国奥组委的一纸禁令更让该品牌耳机成为八卦热点。三星这是闹哪样？更多奥运资讯：【刚上班的时候，听两人地铁聊天：女：用iphone的男人可以嫁，他晚上必须回家，因为要充电；男：用iPhone的女人不能娶，因为用的人多，她晚上可以到处充电】冯喆赛后告诉记者，自己今天临出发前花了20多分钟打理发型，因为“跟德国帅哥同场竞技，比他丑，那哪行呢？”（转）大多数人一生没踩过塑胶跑道，全国不足五千人练跨栏，很多县城连正经田径场都没有…让刘翔承担13亿人56民族的担子，太累。这跟举国不足万人练足球要国足夺冠一个道理。金牌不是硬道理，普及才是硬道理。哪天奥运吸收麻将为比赛项目，无论裁判怎么坏、外媒怎么黑，我们一定是冠军。刘翔，生活还要继续。//: 大智慧在民间啊！【大妈！您太有才啦！】山东一位老大妈受够了汽车在她家门前斑马线呼啸而过，且当地相关部门又帮不上什么忙，让她十分恼怒。她灵机一动，把一个穿着性感薄纱內衣的充气娃娃绑在附近的一棵树上，果然引得司机们纷纷把车速慢下来看个究竟！门前飙车状况大幅改观！（都市快报）玛丽莲梦露随处可见！“海葵”来势汹汹，宁波已经是这样的场景：玛丽莲梦露随处可见！上海、杭州会怎样？请记住这三个人。。。祝福他们 再见英雄！「转」 我刚刚为冯喆加油，可以获得闪转腾挪勋章。以微博之力，为冯喆加油  你也来吧：【茅台曾9次申国标 五粮液称全国人民都反对】“一个企业的行为伤害了整个行业。”“国酒茅台”商标通过初步审查的消息立刻引来五粮液、山西汾酒、西凤等同行的抗议。从8月6日起，汾酒、杜康已经向国家工商行政管理总局下的商标局递交了商标异议申请书。（北京晨报） 【奥运战报】女子乒乓球卫冕团体冠军；男子双杠冯喆夺金；女子平衡木中国包揽冠亚，邓琳琳摘金眭禄银牌；跳水男子3米板秦凯获银牌；花样游泳双人赛黄雪辰和刘鸥、自行车女子个人争先赛郭爽、男子单杠邹凯、跳水3米板何冲获铜牌。我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 非常喜欢 但是买不起！昨天已经过去，今天是新的开始。加油！【网络翻唱走上前台：《中国好声音》惹版权争议】唱歌节目里翻唱成名歌手的歌曲到底需要支付版权费用吗？从2004年《我型我秀》和《超级女声》等节目受关注以来，这个问题似乎就遭到了忽略。就在日前，环球唱片代表歌手曲婉婷向《中国好声音》和节目中的选手李代沫发出律师函…… 收到这样的红包就给跪了吧 喜欢请收听德国跳水选手失误 躺着入水成经典。。被网友吐槽这是“今年跳水看到现在最惨烈的一跳啊。。。「图转」三星玩路子了啊奥运会开幕式上憨豆先生用白色手机自拍让三星手机成为最牛植入广告。孙杨等运动员频频携带魔音耳机出场，让这款耳机频频不是赞助商胜似赞助商。于是赞助商三星抗议……英国奥组委的一纸禁令更让该品牌耳机成为八卦热点。三星这是闹哪样？更多奥运资讯：【刚上班的时候，听两人地铁聊天：女：用iphone的男人可以嫁，他晚上必须回家，因为要充电；男：用iPhone的女人不能娶，因为用的人多，她晚上可以到处充电】冯喆赛后告诉记者，自己今天临出发前花了20多分钟打理发型，因为“跟德国帅哥同场竞技，比他丑，那哪行呢？”（转）大多数人一生没踩过塑胶跑道，全国不足五千人练跨栏，很多县城连正经田径场都没有…让刘翔承担13亿人56民族的担子，太累。这跟举国不足万人练足球要国足夺冠一个道理。金牌不是硬道理，普及才是硬道理。哪天奥运吸收麻将为比赛项目，无论裁判怎么坏、外媒怎么黑，我们一定是冠军。刘翔，生活还要继续。希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。今天上午10：30立秋，俗语：早上立了秋，晚上凉悠悠。此外，今天又刚好是末伏头一天（庚日），立秋逢庚日叫做＂伏包秋＂，这种现象很少见（30年4次），谚云：伏包秋，凉悠悠，秋包伏，热死牛。因此，今年立秋以后应该比较凉快。早安~亲们一朝起，一朝落，一朝挥墨一朝错，一念佛，一念魔，一念心痛一念折磨。转发微博。只要你成绩好了，你爸妈就看你顺眼，你干什么都支持都不管；一旦成绩不理想了，爸妈看你干什么都不爽，处处找你事为难你，然后扯出很多没联系的陈年往事。有同感的转。（转） 勇气真心佩服这哥们的勇气！有被骗的吗【激情奥运iPhone4S疯狂送】假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队还能在金牌榜上排第一，现决定：只要关注，并转发@ 3位好友的粉丝我都将获得每一位粉丝送出的iPhone5如果iPhone5没出就改送iPhone4s或三星 I9300 GALAXY SIII）绝不食言，删微博的是狗！欢迎截图为证！敢转敢送！★建平新闻★云南理工大学建平籍两位大学生为爱心助学骑行回到家乡_两个人，两辆单车，4000公里中国境内从南到北骑行，利用21天天完成了这个几乎“不可思议的骑行路程”。8月3日，由我县籍考入云南理工大学的李达、燕瑞两名学子组成的“爱心万里行”团队平安回到家乡。    《铁道部内部通报刘志军案》 (来自 ) 朝阳市太阳村孩子们在大连海滨，孩子们第一次见到大海18元=1个西瓜=8瓶汽水=6根甜筒。7月23日起，登陆中国联通官方旗舰店，使用支付宝支付，立减18元，即可享受原价68元、现价50元的超值沃3G预付费20元卡（内含50元话费，免邮费）。消费自由组合，流量不再超标，超划算、超放心！快来加入沃的世界！18元=1个西瓜=8瓶汽水=6根甜筒。7月23日起，登陆中国联通官方旗舰店，使用支付宝支付，立减18元，即可享受原价68元、现价50元的超值沃3G预付费20元卡（内含50元话费，免邮费）。消费自由组合，流量不再超标，超划算、超放心！快来加入沃的世界！记者赛后问林丹：“刚才比赛，你在输掉第一盘的不利情况下连追两局。大家都被你拼搏精神感动了。请问是什么让你对胜利如此渴求？”“那是因为，早上我转发了一条微博：上面说只要我得了金牌，参与转发的人都能得一台iPhone。”说完林丹攥紧了手里的Nokia，憨厚地笑了。网友吐槽：中国好声音哈林是来做主持人的，杨坤是来做宣传的，那英是来唠嗑的，刘欢是来开家长会的，华少简直就是来卖凉茶的。 [转]E神陈奕迅观林丹夺冠落泪（来自新浪体育）最新款乌龟手机，吓傻了，能打电话不！今天上午10：30立秋，俗语：早上立了秋，晚上凉悠悠。此外，今天又刚好是末伏头一天（庚日），立秋逢庚日叫做＂伏包秋＂，这种现象很少见（30年4次），谚云：伏包秋，凉悠悠，秋包伏，热死牛。因此，今年立秋以后应该比较凉快。早安~亲们一朝起，一朝落，一朝挥墨一朝错，一念佛，一念魔，一念心痛一念折磨。转发微博。只要你成绩好了，你爸妈就看你顺眼，你干什么都支持都不管；一旦成绩不理想了，爸妈看你干什么都不爽，处处找你事为难你，然后扯出很多没联系的陈年往事。有同感的转。（转） 勇气真心佩服这哥们的勇气！有被骗的吗【激情奥运iPhone4S疯狂送】假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队还能在金牌榜上排第一，现决定：只要关注，并转发@ 3位好友的粉丝我都将获得每一位粉丝送出的iPhone5如果iPhone5没出就改送iPhone4s或三星 I9300 GALAXY SIII）绝不食言，删微博的是狗！欢迎截图为证！敢转敢送！★建平新闻★云南理工大学建平籍两位大学生为爱心助学骑行回到家乡_两个人，两辆单车，4000公里中国境内从南到北骑行，利用21天天完成了这个几乎“不可思议的骑行路程”。8月3日，由我县籍考入云南理工大学的李达、燕瑞两名学子组成的“爱心万里行”团队平安回到家乡。    《铁道部内部通报刘志军案》 (来自 ) 朝阳市太阳村孩子们在大连海滨，孩子们第一次见到大海18元=1个西瓜=8瓶汽水=6根甜筒。7月23日起，登陆中国联通官方旗舰店，使用支付宝支付，立减18元，即可享受原价68元、现价50元的超值沃3G预付费20元卡（内含50元话费，免邮费）。消费自由组合，流量不再超标，超划算、超放心！快来加入沃的世界！18元=1个西瓜=8瓶汽水=6根甜筒。7月23日起，登陆中国联通官方旗舰店，使用支付宝支付，立减18元，即可享受原价68元、现价50元的超值沃3G预付费20元卡（内含50元话费，免邮费）。消费自由组合，流量不再超标，超划算、超放心！快来加入沃的世界！记者赛后问林丹：“刚才比赛，你在输掉第一盘的不利情况下连追两局。大家都被你拼搏精神感动了。请问是什么让你对胜利如此渴求？”“那是因为，早上我转发了一条微博：上面说只要我得了金牌，参与转发的人都能得一台iPhone。”说完林丹攥紧了手里的Nokia，憨厚地笑了。网友吐槽：中国好声音哈林是来做主持人的，杨坤是来做宣传的，那英是来唠嗑的，刘欢是来开家长会的，华少简直就是来卖凉茶的。 [转]E神陈奕迅观林丹夺冠落泪（来自新浪体育）最新款乌龟手机，吓傻了，能打电话不！希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。王八蛋//: 王！八！蛋！ //: 天阿，這是亇什麼世界??? //:城管有必要這樣處理嗎? 有權力殺人嗎?来听听  唱的《味道》，真是太棒了，试听地址>>>转发微博防追尾强悍车贴。转发微博【揭秘世界最早的性奴交易】奴隶拍卖起源于古罗马。 最初拍卖方式用于古罗马拍卖女奴隶，当时没有出现拍卖槌，卖家用挥鞭子抽地三次作为成交的标志。当拍卖品为外型姣美的女奴时，竞买人往往激动得青筋暴起，眼珠发红，唾沫四溅地怪叫着喊出价格来表达他的爱慕程度。详见：转发微博【中兴V970零秒快拍】中兴V970搭载了最新的Android4.0系统，配以4G的eMMC ROM和1G RAM内存，能够有效的保证大型软件存储和运行所需的空间。另外还装备了一套500万像素+LED补光灯的组合，除了支持全景拍照、笑脸识别外，还引入“单反专属”的零秒快拍技术，能最大满足爱拍族所需。转发微博【晚间要闻回顾】 苹果正在与社交商务网站The Fancy进行谈判，试图收购这家由Twitter和Facebook联合创始人参与投资的热门网站。苹果目标是为了确保该公司能从增长迅速的电子商务市场分得一杯羹，给iTunes商店逾4亿信用卡用户提供一个交易平台，而苹果则可以从中收取佣金。 转个弯 开心就能到来了转个弯，开心就能到来了！ 好东西//: 喜欢吃的举手！蒜蓉生蚝，好吃没道理~~~喜欢吃的举手！ 小威廉姆斯在击败莎拉波娃获得伦敦奥运会网球女单金牌后，高兴的在球场内跳起了C-Walk舞步当关岛柔道巨汉小布拉斯登上伦敦奥运柔道赛场时，现场观众和他的几内亚对手震惊了，他体重高达440斤！据悉，把日本女子体操队全部6选手体重相加仍比小布轻80多斤。小布为关岛赢了柔道奥运史上的首场胜利，创造了关岛的奥运历史。睡觉 我在:孙杨曾经遇到过一位禅师，他对禅师说：奥运就要来了，您能给我指点一下吗？禅师把两个葫芦瓢放在水里，一个竖着平行于水流方向，一个横着垂直于水流方向，只见横着的瓢游速较慢。孙杨恍然大悟：我明白了！要学会借助水的力量！禅师笑了笑，说：我的意思是，瓢太横是赢不了的。玩了一个下午！健身清醒清醒 我在 那些允许被挥霍的时光叫做青春！ 王八蛋//: 王！八！蛋！ //: 天阿，這是亇什麼世界??? //:城管有必要這樣處理嗎? 有權力殺人嗎?来听听  唱的《味道》，真是太棒了，试听地址>>>转发微博防追尾强悍车贴。转发微博【揭秘世界最早的性奴交易】奴隶拍卖起源于古罗马。 最初拍卖方式用于古罗马拍卖女奴隶，当时没有出现拍卖槌，卖家用挥鞭子抽地三次作为成交的标志。当拍卖品为外型姣美的女奴时，竞买人往往激动得青筋暴起，眼珠发红，唾沫四溅地怪叫着喊出价格来表达他的爱慕程度。详见：转发微博【中兴V970零秒快拍】中兴V970搭载了最新的Android4.0系统，配以4G的eMMC ROM和1G RAM内存，能够有效的保证大型软件存储和运行所需的空间。另外还装备了一套500万像素+LED补光灯的组合，除了支持全景拍照、笑脸识别外，还引入“单反专属”的零秒快拍技术，能最大满足爱拍族所需。转发微博【晚间要闻回顾】 苹果正在与社交商务网站The Fancy进行谈判，试图收购这家由Twitter和Facebook联合创始人参与投资的热门网站。苹果目标是为了确保该公司能从增长迅速的电子商务市场分得一杯羹，给iTunes商店逾4亿信用卡用户提供一个交易平台，而苹果则可以从中收取佣金。 转个弯 开心就能到来了转个弯，开心就能到来了！ 好东西//: 喜欢吃的举手！蒜蓉生蚝，好吃没道理~~~喜欢吃的举手！ 小威廉姆斯在击败莎拉波娃获得伦敦奥运会网球女单金牌后，高兴的在球场内跳起了C-Walk舞步当关岛柔道巨汉小布拉斯登上伦敦奥运柔道赛场时，现场观众和他的几内亚对手震惊了，他体重高达440斤！据悉，把日本女子体操队全部6选手体重相加仍比小布轻80多斤。小布为关岛赢了柔道奥运史上的首场胜利，创造了关岛的奥运历史。睡觉 我在:孙杨曾经遇到过一位禅师，他对禅师说：奥运就要来了，您能给我指点一下吗？禅师把两个葫芦瓢放在水里，一个竖着平行于水流方向，一个横着垂直于水流方向，只见横着的瓢游速较慢。孙杨恍然大悟：我明白了！要学会借助水的力量！禅师笑了笑，说：我的意思是，瓢太横是赢不了的。玩了一个下午！健身清醒清醒 我在 那些允许被挥霍的时光叫做青春！ 希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。转发微博。这就是传说中的神马？太飘逸了。转发微博。【击剑男选手尴尬戳臀 暧昧互动引人浮想】击剑比赛会根据项目的不同而有不同的有效部位，所以赛前参赛选手都会彼此刺对方身上的不同部位来测试器材有没有故障，不过近日奥运男子花剑比赛中意大利选手巴尔蒂尼和韩国选手崔秉哲的一组测试动态图，在微博迅速走红。via猫扑【《愤怒的小鸟》开发商Rovio计划明年底前IPO】北京时间8月2日晚间消息，《愤怒的小鸟》游戏开发商Rovio首席财务官米克·塞塔拉(Mikko Setala)近期表示，该公司计划在2013年底之前进行IPO(首次公开招股)。 回复:B2挺好！一般答题卡都要求B2 //:一个朗动不入法眼，我目标A7天生乐享家就是我。,, 想知道你的内在潜力吗？参加活动，获取823通行证，就有机会于8月23日朗动上市网络嘉年华当天，凭通行证码参与823分钟不间断赢大奖活动，更有机会823元把朗动开回家！  最可怕的不是别人比你牛，而是比你牛的人比你还努力！昨晚雨夜访朝阳区的一家互联网公司，12点这里还灯火通明。这家公司有一句流行语：通宵达旦捉bug，夜深人静发版本。它就是360。现在是22点，也是雨夜，13楼当乐网有人还在工作。最可怕的不是别人比你牛，而是比你牛的人比你还努力。 【5天耗尽15万只避孕套 奥运村夜战更激烈】据日媒，伦敦奥运会不过才进行到第5个比赛日，奥运村内免费发放的那15万只避孕套却已经几近用光，目前正处「供货紧张」的状态。为此TT供应商不得不紧急追加供应。按人均计算，15万只套套每人可分15只，太凶残了！到底还是运动员啊...【5天耗尽15万只避孕套 奥运村夜战更激烈】据日媒，伦敦奥运会不过才进行到第5个比赛日，奥运村内免费发放的那15万只避孕套却已经几近用光，目前正处「供货紧张」的状态。为此TT供应商不得不紧急追加供应。按人均计算，15万只套套每人可分15只，太凶残了！到底还是运动员啊...爱情和友情有什么区别？ 看这张图，你就明白了！朴泰桓做客韩国综艺节目，在接受采访时称孙杨像看女生一样看他= =逛贴吧看到这图真尼玛喷了。 （via 白日见星光）送话费喽！7月28日-8月13日期间，辽宁联通3G用户手机登录辽宁联通北方手机台，参加任何一项活动都有机会赢取百元联通话费，还有机会获得iPad幸运大奖，多重豪礼大奖送不停！北方手机台关注中国军团，为中国健儿加油！每天都有"金牌"拿！快来参与吧！如果你总是时不时掏出手机看、常常担心找不到手机、或者从不关机、手机不在身边就会感觉心慌意乱的话、那就要小心自己是否已经患上“无手机恐惧症”了。据调查，这种“新社会病”在英国的患病比例高达66%，在咱们这估计更高吧？你也有这症状吗？ 我讨厌身份证上的照片。。。有同感的童鞋自觉举手！！！转发微博。这就是传说中的神马？太飘逸了。转发微博。【击剑男选手尴尬戳臀 暧昧互动引人浮想】击剑比赛会根据项目的不同而有不同的有效部位，所以赛前参赛选手都会彼此刺对方身上的不同部位来测试器材有没有故障，不过近日奥运男子花剑比赛中意大利选手巴尔蒂尼和韩国选手崔秉哲的一组测试动态图，在微博迅速走红。via猫扑【《愤怒的小鸟》开发商Rovio计划明年底前IPO】北京时间8月2日晚间消息，《愤怒的小鸟》游戏开发商Rovio首席财务官米克·塞塔拉(Mikko Setala)近期表示，该公司计划在2013年底之前进行IPO(首次公开招股)。 回复:B2挺好！一般答题卡都要求B2 //:一个朗动不入法眼，我目标A7天生乐享家就是我。,, 想知道你的内在潜力吗？参加活动，获取823通行证，就有机会于8月23日朗动上市网络嘉年华当天，凭通行证码参与823分钟不间断赢大奖活动，更有机会823元把朗动开回家！  最可怕的不是别人比你牛，而是比你牛的人比你还努力！昨晚雨夜访朝阳区的一家互联网公司，12点这里还灯火通明。这家公司有一句流行语：通宵达旦捉bug，夜深人静发版本。它就是360。现在是22点，也是雨夜，13楼当乐网有人还在工作。最可怕的不是别人比你牛，而是比你牛的人比你还努力。 【5天耗尽15万只避孕套 奥运村夜战更激烈】据日媒，伦敦奥运会不过才进行到第5个比赛日，奥运村内免费发放的那15万只避孕套却已经几近用光，目前正处「供货紧张」的状态。为此TT供应商不得不紧急追加供应。按人均计算，15万只套套每人可分15只，太凶残了！到底还是运动员啊...【5天耗尽15万只避孕套 奥运村夜战更激烈】据日媒，伦敦奥运会不过才进行到第5个比赛日，奥运村内免费发放的那15万只避孕套却已经几近用光，目前正处「供货紧张」的状态。为此TT供应商不得不紧急追加供应。按人均计算，15万只套套每人可分15只，太凶残了！到底还是运动员啊...爱情和友情有什么区别？ 看这张图，你就明白了！朴泰桓做客韩国综艺节目，在接受采访时称孙杨像看女生一样看他= =逛贴吧看到这图真尼玛喷了。 （via 白日见星光）送话费喽！7月28日-8月13日期间，辽宁联通3G用户手机登录辽宁联通北方手机台，参加任何一项活动都有机会赢取百元联通话费，还有机会获得iPad幸运大奖，多重豪礼大奖送不停！北方手机台关注中国军团，为中国健儿加油！每天都有"金牌"拿！快来参与吧！如果你总是时不时掏出手机看、常常担心找不到手机、或者从不关机、手机不在身边就会感觉心慌意乱的话、那就要小心自己是否已经患上“无手机恐惧症”了。据调查，这种“新社会病”在英国的患病比例高达66%，在咱们这估计更高吧？你也有这症状吗？ 我讨厌身份证上的照片。。。有同感的童鞋自觉举手！！！希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。【继WP之后：Open webOS不支持现有设备】8月1日消息，Open webOS团队发表声明称，现有的webOS设备无法升级最新一代Open webOS系统。对此Open webOS团队的解释是：今后Open webOS的硬件要求定位能支持Linux 3.3  Kernel的SoC上，同时所有零件都将会被整合，而现有设备明显不能支持包括GPU，网络的组件。阿笨拖阿占过河，这一幕太搞笑了~~今日自恋一小步，明天自信一大步！ 再有钱 也躲不过杀猪刀【高清图-比尔盖茨现身奥运赛场显老态】查看高清图： 有时候不得不感慨岁月的流逝，57岁的比尔盖茨现身伦敦奥运会赛场观看比赛，看到这张照片，大家有什么感觉呢！【 颁奖现争议一幕 中国国旗位韩国下方】在男子200米自由泳的颁奖升旗仪式中，伦敦组委会犯下严重错误，在升起中国与韩国两个并列亚军的国旗时，不是按照国际惯例两国国旗并排升起，而是将韩国国旗置于中国国旗之上。这是伦敦组委会闹出的笑话，也是对中国不尊重。好幸运啊支付宝官方微博突然发出一封 《致236位用户的道歉信》。原因是支付宝将发给236位用户的“网票网5元代金券”中奖短信，错发成通知这些用户中了本次活动的最大奖-1台iPad2。在这信中，支付宝首先“向这236位用户致以最诚挚的歉意”。同时，支付宝决定，“给这236位用户依据短信内容每人送上iPad2一台”。【多家媒体确认下一代iPhone将9月发布】外媒iMore披露，下一代iPhone将在9月12日发布。iLounge带来最新消息，新iPhone有望在9月份第3周上市，同时The Verge和The Loop也确认将于9月12日发布。目前已有五家著名科技媒体确认，看来新iPhone9月发布已无悬念。亲，准备好器官哦！(凤凰网科技)中国奥运有三宝，跳水，体操，乒乓好。棒子奥运有三宝，射箭，姓朴，眼睛小。美国奥运有三宝，篮球，田径，家世好。非洲奥运有三宝，人黑，牙白，巨能跑。呆梨奥运有三宝，击剑，美男，赞助好。巴西奥运有三宝，足球，球迷，金牌少。英国奥运有三宝，小贝，女王，观众吵。【小米蛋奶粥】材料：小米100克，牛奶300克，鸡蛋2个。调料：白糖适量。做法：1.小米淘洗干净，用清水浸泡片刻，沥水备用。 2.锅内加入适量水，加入小米，先用大火煮至小米开花，加入牛奶继续煮至米粒松软烂透。 3.鸡蛋打撒，淋入奶粥煮成蛋花，加白糖即可。【小米蛋奶粥】材料：小米100克，牛奶300克，鸡蛋2个。调料：白糖适量。做法：1.小米淘洗干净，用清水浸泡片刻，沥水备用。 2.锅内加入适量水，加入小米，先用大火煮至小米开花，加入牛奶继续煮至米粒松软烂透。 3.鸡蛋打撒，淋入奶粥煮成蛋花，加白糖即可。  人有两条路要走，一条是必须走的，一条是想走的，你必须把必须走的路走漂亮，才可以走想走的路。人有两条路要走，一条是必须走的，一条是想走的，你必须把必须走的路走漂亮，才可以走想走的路。 我一直有个错误的概念，以为美国货币发行量全球第一，前几天得一数据彻底颠覆。美国现在货币量9.8万亿$，我国为90万亿￥=14.3万亿$，是美国的1.46倍！而1990年我国才1.53万亿￥，20年增长58倍！难怪《心术》台词：其实涨的不是房价，而是货币发行量。（转）一身材尚好的姑娘上公交车刚坐下，一大肚婆就站于她身边，司机叫，这姑娘，给孕妇让个位子吧。姑娘犹豫了一下，没有起身。司机终于hold不住了，怒道，现在女孩子长得漂亮漂亮的，怎么这么没有公德心啊？姑娘终于也hold不住了，泪奔道，我也怀孕四个月了。大肚婆也hold不住了，怒吼，我不是孕妇！ 总会有一天，总会有一个好姑娘，愿意跟你牵着手，愿意陪你看电影，催你快点关电脑，用脚踢你起床，一边炒菜一边大声抱怨为什么从来吃不到你做的饭，一边看着网上的好衣裳流口水一边把你打扮得人模人样。 在遇到这样的好姑娘之前，你要做的，就是不断加油，让自己配得上这样的好姑娘！据台湾媒体报道，联想有意关掉人力成本昂贵的深圳工厂，并把重心移至四川成都及安徽合肥。目前，深圳当地基本工资为1500元，高出上海的1450元。近几年，笔记本供应链也有向昆山、上海、甚至是重庆、成都等地转移的大趋势。【继WP之后：Open webOS不支持现有设备】8月1日消息，Open webOS团队发表声明称，现有的webOS设备无法升级最新一代Open webOS系统。对此Open webOS团队的解释是：今后Open webOS的硬件要求定位能支持Linux 3.3  Kernel的SoC上，同时所有零件都将会被整合，而现有设备明显不能支持包括GPU，网络的组件。阿笨拖阿占过河，这一幕太搞笑了~~今日自恋一小步，明天自信一大步！ 再有钱 也躲不过杀猪刀【高清图-比尔盖茨现身奥运赛场显老态】查看高清图： 有时候不得不感慨岁月的流逝，57岁的比尔盖茨现身伦敦奥运会赛场观看比赛，看到这张照片，大家有什么感觉呢！【 颁奖现争议一幕 中国国旗位韩国下方】在男子200米自由泳的颁奖升旗仪式中，伦敦组委会犯下严重错误，在升起中国与韩国两个并列亚军的国旗时，不是按照国际惯例两国国旗并排升起，而是将韩国国旗置于中国国旗之上。这是伦敦组委会闹出的笑话，也是对中国不尊重。好幸运啊支付宝官方微博突然发出一封 《致236位用户的道歉信》。原因是支付宝将发给236位用户的“网票网5元代金券”中奖短信，错发成通知这些用户中了本次活动的最大奖-1台iPad2。在这信中，支付宝首先“向这236位用户致以最诚挚的歉意”。同时，支付宝决定，“给这236位用户依据短信内容每人送上iPad2一台”。【多家媒体确认下一代iPhone将9月发布】外媒iMore披露，下一代iPhone将在9月12日发布。iLounge带来最新消息，新iPhone有望在9月份第3周上市，同时The Verge和The Loop也确认将于9月12日发布。目前已有五家著名科技媒体确认，看来新iPhone9月发布已无悬念。亲，准备好器官哦！(凤凰网科技)中国奥运有三宝，跳水，体操，乒乓好。棒子奥运有三宝，射箭，姓朴，眼睛小。美国奥运有三宝，篮球，田径，家世好。非洲奥运有三宝，人黑，牙白，巨能跑。呆梨奥运有三宝，击剑，美男，赞助好。巴西奥运有三宝，足球，球迷，金牌少。英国奥运有三宝，小贝，女王，观众吵。【小米蛋奶粥】材料：小米100克，牛奶300克，鸡蛋2个。调料：白糖适量。做法：1.小米淘洗干净，用清水浸泡片刻，沥水备用。 2.锅内加入适量水，加入小米，先用大火煮至小米开花，加入牛奶继续煮至米粒松软烂透。 3.鸡蛋打撒，淋入奶粥煮成蛋花，加白糖即可。【小米蛋奶粥】材料：小米100克，牛奶300克，鸡蛋2个。调料：白糖适量。做法：1.小米淘洗干净，用清水浸泡片刻，沥水备用。 2.锅内加入适量水，加入小米，先用大火煮至小米开花，加入牛奶继续煮至米粒松软烂透。 3.鸡蛋打撒，淋入奶粥煮成蛋花，加白糖即可。  人有两条路要走，一条是必须走的，一条是想走的，你必须把必须走的路走漂亮，才可以走想走的路。人有两条路要走，一条是必须走的，一条是想走的，你必须把必须走的路走漂亮，才可以走想走的路。 我一直有个错误的概念，以为美国货币发行量全球第一，前几天得一数据彻底颠覆。美国现在货币量9.8万亿$，我国为90万亿￥=14.3万亿$，是美国的1.46倍！而1990年我国才1.53万亿￥，20年增长58倍！难怪《心术》台词：其实涨的不是房价，而是货币发行量。（转）一身材尚好的姑娘上公交车刚坐下，一大肚婆就站于她身边，司机叫，这姑娘，给孕妇让个位子吧。姑娘犹豫了一下，没有起身。司机终于hold不住了，怒道，现在女孩子长得漂亮漂亮的，怎么这么没有公德心啊？姑娘终于也hold不住了，泪奔道，我也怀孕四个月了。大肚婆也hold不住了，怒吼，我不是孕妇！ 总会有一天，总会有一个好姑娘，愿意跟你牵着手，愿意陪你看电影，催你快点关电脑，用脚踢你起床，一边炒菜一边大声抱怨为什么从来吃不到你做的饭，一边看着网上的好衣裳流口水一边把你打扮得人模人样。 在遇到这样的好姑娘之前，你要做的，就是不断加油，让自己配得上这样的好姑娘！据台湾媒体报道，联想有意关掉人力成本昂贵的深圳工厂，并把重心移至四川成都及安徽合肥。目前，深圳当地基本工资为1500元，高出上海的1450元。近几年，笔记本供应链也有向昆山、上海、甚至是重庆、成都等地转移的大趋势。希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。凭着超群的特工素质，我已成功完成，获得新浪特工徽章！不必眼红，现在加入，你也可以！还有机会获取特工装备！    孙杨 霸气 冠军霸气,那些年我狠狠地追过TA，你追过谁呢？快来分享吧~~伦敦游！MacBook Pro、菲尔普斯、林丹亲笔签名奖品…好多好礼等着你！！ 是我琴艺了得，敢与大师同台竞技！与大师的巅峰之战，你也可以来挑战。我刚上传照片，制作属于自己的对决视频，获得了【与大师对决】勋章。     给大家推荐一个热门话题！如果你也有兴趣，快来和我一起聊吧！转发微博北京时间7月29日22:55，中国选手吴敏霞、何姿在女子双人3米跳板决赛中夺冠，获中国代表团第六金！06号启辰D50三年使用权秒杀即将启动，当本条微博被转发到678次时公布秒杀时间！还等什么？快来转发吧！活动详情请点击： ，转发即有惊喜等着你，还有机会赢ipad哦。转发微博北京时间7月30日23:04，中国选手曹缘、张雁全在男子10米跳台双人决赛中夺冠，获中国代表团第七金！07号启辰D50三年使用权秒杀即将启动，当本条微博被转发到678次时公布秒杀时间！还等什么？快来转发吧！活动详情请点击： ，转发即有惊喜等着你，还有机会赢ipad哦转发微博北京时间7月31日00:19，中国选手李雪英在女子举重58公斤级的决赛中夺冠，获得中国代表团第八金！08号启辰D50三年使用权秒杀即将启动，当本条微博被转发到678次时公布秒杀时间！还等什么呢？快来转发吧！活动详情请点击： ，转发即有惊喜等着你，还有机会赢ipad哦。(来自 )优雅—艺术的产物，诠释出英菲尼迪完美形态；灵感—简约的线条，彰显英菲尼迪无尽魅力；力量—激扬的动力，以大自然作为灵感能量之源。破界而行，灵感新生。分享微博即得英菲尼迪品牌勋章。   新锐就是苞米面大饼子, 我做过的最新锐的一件事是让自己叱咤朝阳达人站！。     加入宾果达人家族吧终于可以在线上玩宾果游戏了，把卡片练成一条线就可以兑奖！就像买彩票一样简单刺激！立即成为宾果达人！把所有懒散踢开，站起来举起青岛啤酒高吼道：“我迟到了，自罚三杯。”这一声音激情四射响彻云霄！你也快来参与活动吧！更有机会赢免费伦敦游！激情链接 我刚刚参加了“加油加多宝”活动，成功点亮了加多宝加油头像。每一个加多宝曾经的陪伴时刻都伴随着生活的精彩点滴，加油！加多宝！ 来为加多宝加油吧！我在 为 加了人气，TA今天在排名第1哦，点击人气加1即可为TA增加人气，还能领取叱咤风云勋章。你喜欢的明星排第几呢，快来给TA加人气吧：   （分享自 ） 我刚刚为朱启南加油，可以获得百发百中勋章，集齐3枚奥运勋章，就能在微博昵称后挂上一枚霸气的奥运奖牌哦！一起关注伦敦奥运，以微博之力加油！ 你也来为朱启南加油吧： 凭着超群的特工素质，我已成功完成，获得新浪特工徽章！不必眼红，现在加入，你也可以！还有机会获取特工装备！    孙杨 霸气 冠军霸气,那些年我狠狠地追过TA，你追过谁呢？快来分享吧~~伦敦游！MacBook Pro、菲尔普斯、林丹亲笔签名奖品…好多好礼等着你！！ 是我琴艺了得，敢与大师同台竞技！与大师的巅峰之战，你也可以来挑战。我刚上传照片，制作属于自己的对决视频，获得了【与大师对决】勋章。     给大家推荐一个热门话题！如果你也有兴趣，快来和我一起聊吧！转发微博北京时间7月29日22:55，中国选手吴敏霞、何姿在女子双人3米跳板决赛中夺冠，获中国代表团第六金！06号启辰D50三年使用权秒杀即将启动，当本条微博被转发到678次时公布秒杀时间！还等什么？快来转发吧！活动详情请点击： ，转发即有惊喜等着你，还有机会赢ipad哦。转发微博北京时间7月30日23:04，中国选手曹缘、张雁全在男子10米跳台双人决赛中夺冠，获中国代表团第七金！07号启辰D50三年使用权秒杀即将启动，当本条微博被转发到678次时公布秒杀时间！还等什么？快来转发吧！活动详情请点击： ，转发即有惊喜等着你，还有机会赢ipad哦转发微博北京时间7月31日00:19，中国选手李雪英在女子举重58公斤级的决赛中夺冠，获得中国代表团第八金！08号启辰D50三年使用权秒杀即将启动，当本条微博被转发到678次时公布秒杀时间！还等什么呢？快来转发吧！活动详情请点击： ，转发即有惊喜等着你，还有机会赢ipad哦。(来自 )优雅—艺术的产物，诠释出英菲尼迪完美形态；灵感—简约的线条，彰显英菲尼迪无尽魅力；力量—激扬的动力，以大自然作为灵感能量之源。破界而行，灵感新生。分享微博即得英菲尼迪品牌勋章。   新锐就是苞米面大饼子, 我做过的最新锐的一件事是让自己叱咤朝阳达人站！。     加入宾果达人家族吧终于可以在线上玩宾果游戏了，把卡片练成一条线就可以兑奖！就像买彩票一样简单刺激！立即成为宾果达人！把所有懒散踢开，站起来举起青岛啤酒高吼道：“我迟到了，自罚三杯。”这一声音激情四射响彻云霄！你也快来参与活动吧！更有机会赢免费伦敦游！激情链接 我刚刚参加了“加油加多宝”活动，成功点亮了加多宝加油头像。每一个加多宝曾经的陪伴时刻都伴随着生活的精彩点滴，加油！加多宝！ 来为加多宝加油吧！我在 为 加了人气，TA今天在排名第1哦，点击人气加1即可为TA增加人气，还能领取叱咤风云勋章。你喜欢的明星排第几呢，快来给TA加人气吧：   （分享自 ） 我刚刚为朱启南加油，可以获得百发百中勋章，集齐3枚奥运勋章，就能在微博昵称后挂上一枚霸气的奥运奖牌哦！一起关注伦敦奥运，以微博之力加油！ 你也来为朱启南加油吧： 希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。【：奥运冠军吴敏霞的水中美丽秘诀(图)】她谈吐温和。一直挂在嘴角的微笑，竟让人忘了她是连续两届奥运会冠军，收获过多枚世锦赛、世界杯金牌。与我们在赛事中看到的严肃认真劲儿比起来，对面的吴敏霞更像个亲和的邻家女孩，喜欢看美剧，憧憬遇到懂自己的男生……霸气啊20岁……1.98米……大长腿……正太脸……会卖萌……「by南瓜超人-遛肉段」长的太漂亮了！ 【安徽选美被吐槽惊悚太丑 选手解释是素颜彩排】近日世界旅游小姐安徽赛区年度总决赛举行。参赛选手的照片曝光后，再遭网友吐糟：简直是惊悚片！对此，有选手回应称，曝光的是彩排照。但网友翻出了决赛现场的照片，冠军潘丽、亚军胡晓倩、季军吴黛蕊相貌气质皆平平。详细： (新娱) 为了成功承办奥运会， 北京对国际奥委会做出诸多承诺， 并凭借强大的财力和人力提前完成任务， 据悉总耗资达3000亿人民币。 虽然这些花费很大程度上惠及了京城老百姓， 但如今未能持续利用的场馆和重新变得糟糕的环境和交通状况 则令国人心寒。分享网易新闻 解释的老明白 老透彻了！中了！无线上网卡无法连接到网络，可能有以下几种原因：A、无WCDMA/HSPA网络；B、无线上网卡没有插好；C、无线上网卡驱动程序有问题；D、预付费用户账户余额不足；E、用户当月的试用流量超过的流量封顶值；F、无线上网卡卡体或USIM卡有故障。开心是场骗局，我顶多算个卧底。 出租车，刚上车几分钟,司机突然把车停在路边，声音发抖“姑娘您等我会儿成吗，我到现在还没吃晚饭呢，我，我糖尿病...”说着就急忙跑到后备箱翻出个干面包狼吞虎咽起来.车边有家小报亭，我买了瓶水递给他，他有点吃惊，眼睛里有东西在闪亮亮的.我只是想到:这是谁的爸爸？又是谁的丈夫呢？出租车，刚上车几分钟,司机突然把车停在路边，声音发抖“姑娘您等我会儿成吗，我到现在还没吃晚饭呢，我，我糖尿病...”说着就急忙跑到后备箱翻出个干面包狼吞虎咽起来.车边有家小报亭，我买了瓶水递给他，他有点吃惊，眼睛里有东西在闪亮亮的.我只是想到:这是谁的爸爸？又是谁的丈夫呢？（via青音） 分享网易新闻:「男足-西班牙队两连败提前出局」  分享网易新闻:「易建联30+12 男篮负西班牙」  分享网易新闻:「女子100蝶-陆滢后程发力摘银」 强 // 分享网易新闻:「200自半决赛-孙杨再胜朴泰桓」 「中国选手吴景彪功亏一篑以289公斤的成绩获得银牌， 赫里斯托夫获得铜牌。」分享网易新闻:「男举56KG级吴景彪痛失金牌」 睡觉 分享网易新闻:「伦敦酒店为留姚明拆浴室顶棚」 还装逼呢 // 分享网易新闻:「朴泰桓:200自必将击败孙杨」 【：奥运冠军吴敏霞的水中美丽秘诀(图)】她谈吐温和。一直挂在嘴角的微笑，竟让人忘了她是连续两届奥运会冠军，收获过多枚世锦赛、世界杯金牌。与我们在赛事中看到的严肃认真劲儿比起来，对面的吴敏霞更像个亲和的邻家女孩，喜欢看美剧，憧憬遇到懂自己的男生……霸气啊20岁……1.98米……大长腿……正太脸……会卖萌……「by南瓜超人-遛肉段」长的太漂亮了！ 【安徽选美被吐槽惊悚太丑 选手解释是素颜彩排】近日世界旅游小姐安徽赛区年度总决赛举行。参赛选手的照片曝光后，再遭网友吐糟：简直是惊悚片！对此，有选手回应称，曝光的是彩排照。但网友翻出了决赛现场的照片，冠军潘丽、亚军胡晓倩、季军吴黛蕊相貌气质皆平平。详细： (新娱) 为了成功承办奥运会， 北京对国际奥委会做出诸多承诺， 并凭借强大的财力和人力提前完成任务， 据悉总耗资达3000亿人民币。 虽然这些花费很大程度上惠及了京城老百姓， 但如今未能持续利用的场馆和重新变得糟糕的环境和交通状况 则令国人心寒。分享网易新闻 解释的老明白 老透彻了！中了！无线上网卡无法连接到网络，可能有以下几种原因：A、无WCDMA/HSPA网络；B、无线上网卡没有插好；C、无线上网卡驱动程序有问题；D、预付费用户账户余额不足；E、用户当月的试用流量超过的流量封顶值；F、无线上网卡卡体或USIM卡有故障。开心是场骗局，我顶多算个卧底。 出租车，刚上车几分钟,司机突然把车停在路边，声音发抖“姑娘您等我会儿成吗，我到现在还没吃晚饭呢，我，我糖尿病...”说着就急忙跑到后备箱翻出个干面包狼吞虎咽起来.车边有家小报亭，我买了瓶水递给他，他有点吃惊，眼睛里有东西在闪亮亮的.我只是想到:这是谁的爸爸？又是谁的丈夫呢？出租车，刚上车几分钟,司机突然把车停在路边，声音发抖“姑娘您等我会儿成吗，我到现在还没吃晚饭呢，我，我糖尿病...”说着就急忙跑到后备箱翻出个干面包狼吞虎咽起来.车边有家小报亭，我买了瓶水递给他，他有点吃惊，眼睛里有东西在闪亮亮的.我只是想到:这是谁的爸爸？又是谁的丈夫呢？（via青音） 分享网易新闻:「男足-西班牙队两连败提前出局」  分享网易新闻:「易建联30+12 男篮负西班牙」  分享网易新闻:「女子100蝶-陆滢后程发力摘银」 强 // 分享网易新闻:「200自半决赛-孙杨再胜朴泰桓」 「中国选手吴景彪功亏一篑以289公斤的成绩获得银牌， 赫里斯托夫获得铜牌。」分享网易新闻:「男举56KG级吴景彪痛失金牌」 睡觉 分享网易新闻:「伦敦酒店为留姚明拆浴室顶棚」 还装逼呢 // 分享网易新闻:「朴泰桓:200自必将击败孙杨」 希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。老师问一位女士：“能否做200个俯卧撑？”“不能。”“给钱？”“也不能。”“那我是一个强盗，你不能就杀你儿子。能不能？”女士想了想，咬咬牙：“能！” 其实大家总说我做不到，其实是缺少一个理由、一个成功的理由。给自己一个成功的理由，路就会越走越宽。你的成功理由是什么呢？【中国人拿筷子的禁忌】1三长两短(长短不齐的摆放)2仙人指路(拿着筷子指人)3品箸留声(嘬筷子头)4击盏敲盅(敲打碗盘);5执箸巡城(盘碗中搜巡)6迷箸刨坟(盘碗中扒拉)7泪箸遗珠(夹菜滴答汤)8颠倒乾坤(颠倒用筷子)9定海神针(筷子插菜)10当众上香(筷子插饭碗)11交叉十字(筷子交叉放)12落地惊神(筷子掉地)【何谓砖家？】为了证明螃蟹的听觉在腿上！一专家捉了只螃蟹并冲它大吼！螃蟹很快就跑！然后捉回来再冲它吼！螃蟹又跑了！最后专家把螃蟹的腿都切了！又对着螃蟹大吼！螃蟹果然一动不动……实验证明专家的判断是正确的，螃蟹的听觉确实在腿上。【邓小平，真的好想您！】：自从您走了，什么都涨价了，就工资没涨、福利没涨。经过30年翻天覆地变化，那些吃地皮、盖房子先富起来的人，早把财富和子女都移到美帝去了，苦逼屁民要干上50年才能买上一套房子。最可恨的是那些道貌岸然的贪官，求您把他们都带走吧，我们真的养不起他们！今夜独家集合过往精彩"爆笑史"。以"樱桃"剧组搞笑领衔，印度舞，混搭跨界相声! 精彩节目  今晚22:00 让你笑到肚子疼！汪星人你太坏了 我们常常：等有钱了再去旅游，等有时间再去旅游。难道你从没想过，有钱的时候未必有时间，有时间的时候未必就有钱，既有钱又有时间的时候，未必有好身体。人生苦短，何不，想旅游的时候就出门呢？【伦敦奥运焰火彩排】伦敦奥运会开幕式为了确保现场焰火效果达到最佳，总导演博伊尔将时间20:12推迟到21:00，也就是北京时间28日凌晨４:００。距离现在还有七个多小时的时间，你会起床看吗？让我们先来看看伦敦奥运开幕式的焰火彩排吧！世上没有一件工作不辛苦，没有一处人事不复杂。如果命中注定是打工，便打好它。别把青春葬送，你在家跷二郎腿，青春也一样葬送，光阴不会过得慢点。有些人是不必工作的，但那不是你，反正都要做了，何不快乐一点去做？——李碧华早晨洗头之后头皮很痒，仔细一看：是瓢柔！先泡上一桶康帅傅方便面，抽出一支中萃香烟解闷。早餐后穿上报喜乌的外套，含一块大白免奶糖下楼！到中围石油加油。走进了超市，商品琳琅满目：司口司乐、娃娃哈、下好佳、脉劫、橙多多…哈还有丑粮液呢，生活多么美好吖【人际社交之道】1、在没了解之前，把所有的人都当友善。2、挖掘别人身上优点，真诚的赞美别人。3、全面撒网，重点培养。4、知己可遇，不要强求。5、真诚帮助别人，不期待别人回报。6、学会说不，不要让友情成为负担。7、不要计较谁对谁更好，感情的延续才重要。8、保持自己的独立性，不要丧失自我。就算你人缘再好，能在你困难的时候帮助你的还是只有那么寥寥数人。狂欢，不过是一群人的孤单。真正的朋友，是能够伴你度过寂寞、孤独以及沉默的那个人。——《人在囧途》【世界第六高，国内第一高的巨型观光缆车在东北】哈尔滨的摩天轮 名叫“龙睛”，建于 2003年，高达110米，是当时世界第六高，国内第一高的巨型观光缆车。(图片作者：半个月亮爬上来 ）by您慢走！不送滚他妈的奥运会，我现在很难受知道么？我要离开新浪微博一段时间，因为最近我看到了太多的让我难过的事，北京77人，遛蛇哥的工作丢了，还有那些坚强的患病者......这一切我却没有办法帮助他们，很伤心。最近不会进新浪更新微博了，大家再见！【彪悍少年怀揣24元 高速路暴走11天】揣着24元钱，11岁男孩吴小峰独自一人在高速路上走了11天。渴了，在公路服务站用矿泉水瓶装水喝；饿了，啃点面包。走了150公里，才被路政人员发现，由家人接回。而离家出走是因为老爸买了5本暑假作业让他做。 作业太多伤不起啊~老师问一位女士：“能否做200个俯卧撑？”“不能。”“给钱？”“也不能。”“那我是一个强盗，你不能就杀你儿子。能不能？”女士想了想，咬咬牙：“能！” 其实大家总说我做不到，其实是缺少一个理由、一个成功的理由。给自己一个成功的理由，路就会越走越宽。你的成功理由是什么呢？【中国人拿筷子的禁忌】1三长两短(长短不齐的摆放)2仙人指路(拿着筷子指人)3品箸留声(嘬筷子头)4击盏敲盅(敲打碗盘);5执箸巡城(盘碗中搜巡)6迷箸刨坟(盘碗中扒拉)7泪箸遗珠(夹菜滴答汤)8颠倒乾坤(颠倒用筷子)9定海神针(筷子插菜)10当众上香(筷子插饭碗)11交叉十字(筷子交叉放)12落地惊神(筷子掉地)【何谓砖家？】为了证明螃蟹的听觉在腿上！一专家捉了只螃蟹并冲它大吼！螃蟹很快就跑！然后捉回来再冲它吼！螃蟹又跑了！最后专家把螃蟹的腿都切了！又对着螃蟹大吼！螃蟹果然一动不动……实验证明专家的判断是正确的，螃蟹的听觉确实在腿上。【邓小平，真的好想您！】：自从您走了，什么都涨价了，就工资没涨、福利没涨。经过30年翻天覆地变化，那些吃地皮、盖房子先富起来的人，早把财富和子女都移到美帝去了，苦逼屁民要干上50年才能买上一套房子。最可恨的是那些道貌岸然的贪官，求您把他们都带走吧，我们真的养不起他们！今夜独家集合过往精彩"爆笑史"。以"樱桃"剧组搞笑领衔，印度舞，混搭跨界相声! 精彩节目  今晚22:00 让你笑到肚子疼！汪星人你太坏了 我们常常：等有钱了再去旅游，等有时间再去旅游。难道你从没想过，有钱的时候未必有时间，有时间的时候未必就有钱，既有钱又有时间的时候，未必有好身体。人生苦短，何不，想旅游的时候就出门呢？【伦敦奥运焰火彩排】伦敦奥运会开幕式为了确保现场焰火效果达到最佳，总导演博伊尔将时间20:12推迟到21:00，也就是北京时间28日凌晨４:００。距离现在还有七个多小时的时间，你会起床看吗？让我们先来看看伦敦奥运开幕式的焰火彩排吧！世上没有一件工作不辛苦，没有一处人事不复杂。如果命中注定是打工，便打好它。别把青春葬送，你在家跷二郎腿，青春也一样葬送，光阴不会过得慢点。有些人是不必工作的，但那不是你，反正都要做了，何不快乐一点去做？——李碧华早晨洗头之后头皮很痒，仔细一看：是瓢柔！先泡上一桶康帅傅方便面，抽出一支中萃香烟解闷。早餐后穿上报喜乌的外套，含一块大白免奶糖下楼！到中围石油加油。走进了超市，商品琳琅满目：司口司乐、娃娃哈、下好佳、脉劫、橙多多…哈还有丑粮液呢，生活多么美好吖【人际社交之道】1、在没了解之前，把所有的人都当友善。2、挖掘别人身上优点，真诚的赞美别人。3、全面撒网，重点培养。4、知己可遇，不要强求。5、真诚帮助别人，不期待别人回报。6、学会说不，不要让友情成为负担。7、不要计较谁对谁更好，感情的延续才重要。8、保持自己的独立性，不要丧失自我。就算你人缘再好，能在你困难的时候帮助你的还是只有那么寥寥数人。狂欢，不过是一群人的孤单。真正的朋友，是能够伴你度过寂寞、孤独以及沉默的那个人。——《人在囧途》【世界第六高，国内第一高的巨型观光缆车在东北】哈尔滨的摩天轮 名叫“龙睛”，建于 2003年，高达110米，是当时世界第六高，国内第一高的巨型观光缆车。(图片作者：半个月亮爬上来 ）by您慢走！不送滚他妈的奥运会，我现在很难受知道么？我要离开新浪微博一段时间，因为最近我看到了太多的让我难过的事，北京77人，遛蛇哥的工作丢了，还有那些坚强的患病者......这一切我却没有办法帮助他们，很伤心。最近不会进新浪更新微博了，大家再见！【彪悍少年怀揣24元 高速路暴走11天】揣着24元钱，11岁男孩吴小峰独自一人在高速路上走了11天。渴了，在公路服务站用矿泉水瓶装水喝；饿了，啃点面包。走了150公里，才被路政人员发现，由家人接回。而离家出走是因为老爸买了5本暑假作业让他做。 作业太多伤不起啊~希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。北京这么惨呢【注意！！！北京暴雨蓝色预警发起】北京气象局表示，7月25日午后到26日白天，新一场强降雨将降临北京，集中降雨时段将发生在傍晚到夜间，可能会持续24小时。预计全市降雨量在20到40毫米左右，最大降水出现在东部地区。同时，媒体统计了北京城市道路63个积水点(见图)，居民尽量避免出行。【易建联确认将出任中国奥运代表团旗手 】  将成为伦敦奥运会中国代表团旗手。此消息已经得到了阿联本人的短信证实。代表团稍后将正式对外公布。自从1984年洛杉矶奥运会开始，中国奥运代表团的旗手一直都是由男篮队员担任。（新浪体育） 公司应该统一发放诺基亚，既能给老婆打电话，还能砸车窗自救，真是北京雨季，开车保命之必备佳品。公司应该统一发放诺基亚，既能给老婆打电话，还能砸车窗自救，真是北京雨季，开车保命之必备佳品。公司应该统一发放诺基亚，既能给老婆打电话，还能砸车窗自救，真是北京雨季，开车保命之必备佳品。 （来自 ）热血江湖会不会有一天Dota，CF，LOL什么的都消失不见了，然后出现了女生很爱玩的游戏，女人把游戏放在第一位，有些男人会看着那个五分钟闪一次的挂忙碌的qq头像，对着电脑嘴里骂一句：MD游戏比老子还重要。图呢，傻波一了吧为了明天的希望，忘了今天的无感~ 【北京今日午后再迎暴雨 或持续24小时】北京气象局表示，7月25日午后到26日白天，新一场强降雨将降临北京，集中降雨时段将发生在傍晚到夜间，可能会持续24小时。预计全市降雨量在20到40毫米左右，最大降水出现在东部地区。同时，媒体统计了居民出行应尽量避免（新京报）【穷逼就别去古镇了 】每个古镇的大街都一街的穷逼，丢个炸弹炸死的无一例外穷逼，逮个披着披风的一顿揍果断是个穷逼，拉个拎单反的一顿踹果断又是穷逼，但他们会告诉你他们不是穷逼，他们是走内心，他们寻找生之安稳，如同莲花，他们说厌倦了都市的节奏，他们渴望在这里安稳缓慢。by 【雨季用车不容忽视 需要注意三大配件保养】夏天雨季来临，频繁的降雨会对车主用车养车带来很多烦恼。为了保证驾驶安全，车主们需注意三大配件保养。一是及时...  --来自微刊 做一个 享受美味吧【DIY早餐蜂蜜水果小煎饼】①鸡蛋打入盆中打散加入细砂糖用打蛋器打至浓稠（打8-10分钟）②打好的鸡蛋液中加低筋面粉并搅拌均匀③倒入牛奶搅拌黄油搅拌均匀④平底锅烧热刷一层油让面糊自然成形⑤小火煎几分钟翻面煎几分钟至熟即可。最后放上喜欢的水果啦~美食粉儿们都学起来！   暴雨闹的？ // 分享网易新闻:「王安顺任北京市代市长」  分享网易新闻:「北京房山称人员伤亡损失重大」 爹不硬啊 // 分享网易新闻:「交警队长为女儿出头闹派出所」 北京这么惨呢【注意！！！北京暴雨蓝色预警发起】北京气象局表示，7月25日午后到26日白天，新一场强降雨将降临北京，集中降雨时段将发生在傍晚到夜间，可能会持续24小时。预计全市降雨量在20到40毫米左右，最大降水出现在东部地区。同时，媒体统计了北京城市道路63个积水点(见图)，居民尽量避免出行。【易建联确认将出任中国奥运代表团旗手 】  将成为伦敦奥运会中国代表团旗手。此消息已经得到了阿联本人的短信证实。代表团稍后将正式对外公布。自从1984年洛杉矶奥运会开始，中国奥运代表团的旗手一直都是由男篮队员担任。（新浪体育） 公司应该统一发放诺基亚，既能给老婆打电话，还能砸车窗自救，真是北京雨季，开车保命之必备佳品。公司应该统一发放诺基亚，既能给老婆打电话，还能砸车窗自救，真是北京雨季，开车保命之必备佳品。公司应该统一发放诺基亚，既能给老婆打电话，还能砸车窗自救，真是北京雨季，开车保命之必备佳品。 （来自 ）热血江湖会不会有一天Dota，CF，LOL什么的都消失不见了，然后出现了女生很爱玩的游戏，女人把游戏放在第一位，有些男人会看着那个五分钟闪一次的挂忙碌的qq头像，对着电脑嘴里骂一句：MD游戏比老子还重要。图呢，傻波一了吧为了明天的希望，忘了今天的无感~ 【北京今日午后再迎暴雨 或持续24小时】北京气象局表示，7月25日午后到26日白天，新一场强降雨将降临北京，集中降雨时段将发生在傍晚到夜间，可能会持续24小时。预计全市降雨量在20到40毫米左右，最大降水出现在东部地区。同时，媒体统计了居民出行应尽量避免（新京报）【穷逼就别去古镇了 】每个古镇的大街都一街的穷逼，丢个炸弹炸死的无一例外穷逼，逮个披着披风的一顿揍果断是个穷逼，拉个拎单反的一顿踹果断又是穷逼，但他们会告诉你他们不是穷逼，他们是走内心，他们寻找生之安稳，如同莲花，他们说厌倦了都市的节奏，他们渴望在这里安稳缓慢。by 【雨季用车不容忽视 需要注意三大配件保养】夏天雨季来临，频繁的降雨会对车主用车养车带来很多烦恼。为了保证驾驶安全，车主们需注意三大配件保养。一是及时...  --来自微刊 做一个 享受美味吧【DIY早餐蜂蜜水果小煎饼】①鸡蛋打入盆中打散加入细砂糖用打蛋器打至浓稠（打8-10分钟）②打好的鸡蛋液中加低筋面粉并搅拌均匀③倒入牛奶搅拌黄油搅拌均匀④平底锅烧热刷一层油让面糊自然成形⑤小火煎几分钟翻面煎几分钟至熟即可。最后放上喜欢的水果啦~美食粉儿们都学起来！   暴雨闹的？ // 分享网易新闻:「王安顺任北京市代市长」  分享网易新闻:「北京房山称人员伤亡损失重大」 爹不硬啊 // 分享网易新闻:「交警队长为女儿出头闹派出所」 希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。曾几何时，你已经回到家里了，朋友的电话打来，喊你出去玩，你二话不说，马上就穿回衣服出去玩。如今，你却会懒洋洋地说：“ 已经回家了，不去了，累呢。” 这一刻，你终于明白自己老了。——张小娴   一起干吧？关机干J8？   【拍客】暴雨实拍！水灾了，才意识到，兰博基尼什么的都弱爆了！！！100多米长1米多深，所有车都被淹了，此时。。。丰田兰德酷路泽4700来了！！前3分钟是本田车主在水中推车，从3分钟开始，丰田开始回家了！！！ 【驻颜有术】：窝的世界观又一次被颠覆了！！！！！！！哈林这货居然是61年的，这周六过51岁生日！！！！！这货才是中国好声音四位导师里最年长的！！！刘欢都比他小两岁！！刘欢63的今年才49！！！！信息量太大我要出去重启一下协管员S B了吧 工作弄秃噜了7月21日北京特大暴雨让不少车因路面积水而“趴窝”，上午却发现车被贴条了。晚上交管局表态称“已下发通知，对因雨受困车辆联系车主，挪移清拖；对22日协管员擅自粘贴的违法告知单不予录入；对擅自贴条的当事协管员严肃处理、调离工作岗位。”昨天一天内的“风云突变”引来车主一片叫好声。沉痛悼念7.23动车事故中的遇难者，愿逝者安息！挺丢人个事！【浙大校长开会玩牌被偷拍】在南京大学举行的＂海峡两岸暨港澳地区大学校长论坛＂上，香港城市大学张信刚前校长正在精彩演讲中，会场上，浙江大学杨卫校长……/////看图片是单机，果断和清华、北大校长联机。。。朋友昨天从北京飞香港，因为暴雨，与8万多乘客一起滞留机场，很多私家车主自发前往接送！机场高速上亮着的都是感动北京的双闪！但机场高速收费站雨水已经淹没半个轮胎，车辆大排长龙，停在那儿随时都有熄火的危险！可是他们仍在一丝不苟地收费。真不知道这帮管理者的道德底线在哪？ via 【三星Galaxy S III销量破千万】三星日前表示，Galaxy S III销量已突破千万大关，这意味着在过去的两个月每天平均售出大约19万部S3。S3配1.4GHz Exynos 4412四核CPU 、4.8英寸HD Super AMOLED显示屏，分辨率为1280X720像素。Galaxy SIII 能否撼动iPhone的霸主地位呢？苹果遭遇劲敌！再铁的异性朋友，当无论谁谈上恋爱，距离都会拉远，这是个事实。【大暴雨弃京袭辽 最大降雨在建昌】前日夜间给北京带来特大暴雨的华北气旋进入辽宁境内，在昨日白天，给辽宁局部地区带来暴雨甚至大暴雨天气。辽宁最大降雨量出现在葫芦岛建昌要路沟地区，降雨量为150毫米，相当于大暴雨量级。 周围喧嚣，乱七八糟~ 曾几何时，你已经回到家里了，朋友的电话打来，喊你出去玩，你二话不说，马上就穿回衣服出去玩。如今，你却会懒洋洋地说：“ 已经回家了，不去了，累呢。” 这一刻，你终于明白自己老了。——张小娴   一起干吧？关机干J8？   【拍客】暴雨实拍！水灾了，才意识到，兰博基尼什么的都弱爆了！！！100多米长1米多深，所有车都被淹了，此时。。。丰田兰德酷路泽4700来了！！前3分钟是本田车主在水中推车，从3分钟开始，丰田开始回家了！！！ 【驻颜有术】：窝的世界观又一次被颠覆了！！！！！！！哈林这货居然是61年的，这周六过51岁生日！！！！！这货才是中国好声音四位导师里最年长的！！！刘欢都比他小两岁！！刘欢63的今年才49！！！！信息量太大我要出去重启一下协管员S B了吧 工作弄秃噜了7月21日北京特大暴雨让不少车因路面积水而“趴窝”，上午却发现车被贴条了。晚上交管局表态称“已下发通知，对因雨受困车辆联系车主，挪移清拖；对22日协管员擅自粘贴的违法告知单不予录入；对擅自贴条的当事协管员严肃处理、调离工作岗位。”昨天一天内的“风云突变”引来车主一片叫好声。沉痛悼念7.23动车事故中的遇难者，愿逝者安息！挺丢人个事！【浙大校长开会玩牌被偷拍】在南京大学举行的＂海峡两岸暨港澳地区大学校长论坛＂上，香港城市大学张信刚前校长正在精彩演讲中，会场上，浙江大学杨卫校长……/////看图片是单机，果断和清华、北大校长联机。。。朋友昨天从北京飞香港，因为暴雨，与8万多乘客一起滞留机场，很多私家车主自发前往接送！机场高速上亮着的都是感动北京的双闪！但机场高速收费站雨水已经淹没半个轮胎，车辆大排长龙，停在那儿随时都有熄火的危险！可是他们仍在一丝不苟地收费。真不知道这帮管理者的道德底线在哪？ via 【三星Galaxy S III销量破千万】三星日前表示，Galaxy S III销量已突破千万大关，这意味着在过去的两个月每天平均售出大约19万部S3。S3配1.4GHz Exynos 4412四核CPU 、4.8英寸HD Super AMOLED显示屏，分辨率为1280X720像素。Galaxy SIII 能否撼动iPhone的霸主地位呢？苹果遭遇劲敌！再铁的异性朋友，当无论谁谈上恋爱，距离都会拉远，这是个事实。【大暴雨弃京袭辽 最大降雨在建昌】前日夜间给北京带来特大暴雨的华北气旋进入辽宁境内，在昨日白天，给辽宁局部地区带来暴雨甚至大暴雨天气。辽宁最大降雨量出现在葫芦岛建昌要路沟地区，降雨量为150毫米，相当于大暴雨量级。 周围喧嚣，乱七八糟~ 希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。 分享网易新闻:「美国"蝙蝠侠3"首映枪手杀12人」 健身后全身肌肉紧绷的感觉！就是想要的感觉！从今天开始，帮自己一个忙，不再承受身外的目光，不必在意他人的评价，为自己活着；从今天开始，帮自己一个忙，做喜欢的事情，爱最亲近的人，抛弃伪装的面具，不再束缚情感的空间；从今天开始，帮自己一个忙，卸下所有的负担，忘却曾经的疼痛，抚平心灵的创伤，让自己活得轻松而充盈。早安【10招帮你赢取上司最佳印象】1、早到；2、从不以“这不是我份内的工作”为由逃避责任；3、面对艰巨任务时淡定；4、立刻动手；5、口风紧；6、听从上司的临时指派；7、拿着解决方案汇报工作；8、以无欲的心态做事；9、善于在关键时候作出果断决定；10、专业及相关信息丰富。『请记住这些话』可以相信别人，但不可以指望别人；不要拒绝善意，不要停止微笑；错误可以犯，但不可以重复犯；批评一定要接受，侮辱绝对不能接受。该说的要说，该哑的要哑，是一种聪明；该干的要干，该退的要退，是一种睿智；该显的要显，该藏的要藏，是一种境界。同意【零售定价的学问】研究发现，在人的感性思维里，499元更接近400元而不是500元。所以价格以99结尾的商品销量要比以00结尾的商品畅销得多。比如1999元的手机比定价2000元总体利润高多了。有具体的研究案例表明：当把标价71美分的商品降低2美分，也就是69美分时，销量猛增222%…你同意这个观点吗？周末早上醒来加班前都在想爷不干了，二十分钟后孙子一样的上班了…… 不要为明天忧虑，因为明天自有明天的忧虑；一天的难处，一天担当就够了。早安不要为明天忧虑，因为明天自有明天的忧虑；一天的难处，一天担当就够了。早安不悲不喜，生活继续…… 你见过唱第一句，四导师同时按转身钮吗？这音色太特别了！！中国好声音就是引进的这个节目的版权！！歌手们实力都好强！！！你见过唱第一句，四导师同时按转身钮吗？这音色太特别了！！中国好声音就是引进的这个节目的版权！！歌手们实力都好强！！！ 执狗之手，将狗拐走；若狗不走，将狗拖走。[睡觉 分享网易新闻:「美国"蝙蝠侠3"首映枪手杀12人」 健身后全身肌肉紧绷的感觉！就是想要的感觉！从今天开始，帮自己一个忙，不再承受身外的目光，不必在意他人的评价，为自己活着；从今天开始，帮自己一个忙，做喜欢的事情，爱最亲近的人，抛弃伪装的面具，不再束缚情感的空间；从今天开始，帮自己一个忙，卸下所有的负担，忘却曾经的疼痛，抚平心灵的创伤，让自己活得轻松而充盈。早安【10招帮你赢取上司最佳印象】1、早到；2、从不以“这不是我份内的工作”为由逃避责任；3、面对艰巨任务时淡定；4、立刻动手；5、口风紧；6、听从上司的临时指派；7、拿着解决方案汇报工作；8、以无欲的心态做事；9、善于在关键时候作出果断决定；10、专业及相关信息丰富。『请记住这些话』可以相信别人，但不可以指望别人；不要拒绝善意，不要停止微笑；错误可以犯，但不可以重复犯；批评一定要接受，侮辱绝对不能接受。该说的要说，该哑的要哑，是一种聪明；该干的要干，该退的要退，是一种睿智；该显的要显，该藏的要藏，是一种境界。同意【零售定价的学问】研究发现，在人的感性思维里，499元更接近400元而不是500元。所以价格以99结尾的商品销量要比以00结尾的商品畅销得多。比如1999元的手机比定价2000元总体利润高多了。有具体的研究案例表明：当把标价71美分的商品降低2美分，也就是69美分时，销量猛增222%…你同意这个观点吗？周末早上醒来加班前都在想爷不干了，二十分钟后孙子一样的上班了…… 不要为明天忧虑，因为明天自有明天的忧虑；一天的难处，一天担当就够了。早安不要为明天忧虑，因为明天自有明天的忧虑；一天的难处，一天担当就够了。早安不悲不喜，生活继续…… 你见过唱第一句，四导师同时按转身钮吗？这音色太特别了！！中国好声音就是引进的这个节目的版权！！歌手们实力都好强！！！你见过唱第一句，四导师同时按转身钮吗？这音色太特别了！！中国好声音就是引进的这个节目的版权！！歌手们实力都好强！！！ 执狗之手，将狗拐走；若狗不走，将狗拖走。[睡觉希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。  让你同桌接待接待你  am here 我在  分享网易新闻:「手机成中国网民第一上网终端」 现在也好、将来也好，顺其自然就好 尴尬二十六岁到三十岁这段时间，是人生中艰苦的一段岁月：承担着渐长的责任，拿着与工作量不匹配的薪水，艰难的权衡事业和感情，不情愿的建立人脉等，但你总得撑下去，上天只会给我们能过得去的坎。短信营业厅超强智能啦！免费发送＂我想..."至10010，即可收到您想查询或办理的回复哦！例如：您发送＂我想查话费＂或＂我想查帐单＂，均可收到满意的答复哦！亲，不信就试试吧，好智能、好方便哦！有时候我真的不知道女人到底怎么想的。你问她好？你到底要什么？我还能为你做点什么呢？这个态度很好吧，很有诚意吧？她倒反而更生气，就默默去一个角落，在那边一直掉眼泪。好了，你就必须要去安慰她：对不起，对不起，对不起！你都不知道在对不起什么。——《亲密敌人》当年联通白手起家，邮电局极力打压，可联通还是起来了；当年移动刚剥离，电信频频设限，可移动还是当了老大；电信寻呼百亿资产，国家一句话就归了联通；如今移动又打压电信联通，可电信联通依然三分天下有其一。掌握运营商命运的不是自己而是国家。这不，移动反腐败搞的火热，意图明显。世上除了生死，都是小事。从今天开始，每天微笑吧。不管遇到了什么烦心事，都不要自己为难自己；无论今天发生多么糟糕的事，都不应该感到悲伤。今天是你往后日子里最年轻的一天了，因为有明天，今天永远只是起跑线。记住一句话：越努力，越幸运。【保姆感冒躺着被雇主儿子骂 抹不开面自杀】“请你来是服侍老人的，不是让你大白天躺着等人服侍的。”今年3月，在一户人家做保姆的王秀英，因为感冒多躺了一会儿，被不知情的雇主儿子指责。年过半百的王秀英面子抹不开，竟然割腕自杀，幸而被及时发现。据扬子晚报四川南充联通交流“社会渠道管理”，快乐分享"我们的灵魂，如果说还有点价值，那也是因为比别的灵魂燃烧得更炽烈。”（BY 安德烈·纪德）早安~【管理者应具备的十大人才理念】：第一、要有爱才之心。第二，要有识才之眼。第三，要有聚才之力。第四，要有用才之道。第五，要有励才之术。第六，要有容才之量。第七，要有知才之明。第八，要有护才之胆。第九，要有育才之识。第十，要有荐才之德。欧洲第一届兔子障碍赛。萌死个人了，看着每一只兔纸好认真的表情，有木有想偷偷带走一只兔纸的冲动呢？   让你同桌接待接待你  am here 我在  分享网易新闻:「手机成中国网民第一上网终端」 现在也好、将来也好，顺其自然就好 尴尬二十六岁到三十岁这段时间，是人生中艰苦的一段岁月：承担着渐长的责任，拿着与工作量不匹配的薪水，艰难的权衡事业和感情，不情愿的建立人脉等，但你总得撑下去，上天只会给我们能过得去的坎。短信营业厅超强智能啦！免费发送＂我想..."至10010，即可收到您想查询或办理的回复哦！例如：您发送＂我想查话费＂或＂我想查帐单＂，均可收到满意的答复哦！亲，不信就试试吧，好智能、好方便哦！有时候我真的不知道女人到底怎么想的。你问她好？你到底要什么？我还能为你做点什么呢？这个态度很好吧，很有诚意吧？她倒反而更生气，就默默去一个角落，在那边一直掉眼泪。好了，你就必须要去安慰她：对不起，对不起，对不起！你都不知道在对不起什么。——《亲密敌人》当年联通白手起家，邮电局极力打压，可联通还是起来了；当年移动刚剥离，电信频频设限，可移动还是当了老大；电信寻呼百亿资产，国家一句话就归了联通；如今移动又打压电信联通，可电信联通依然三分天下有其一。掌握运营商命运的不是自己而是国家。这不，移动反腐败搞的火热，意图明显。世上除了生死，都是小事。从今天开始，每天微笑吧。不管遇到了什么烦心事，都不要自己为难自己；无论今天发生多么糟糕的事，都不应该感到悲伤。今天是你往后日子里最年轻的一天了，因为有明天，今天永远只是起跑线。记住一句话：越努力，越幸运。【保姆感冒躺着被雇主儿子骂 抹不开面自杀】“请你来是服侍老人的，不是让你大白天躺着等人服侍的。”今年3月，在一户人家做保姆的王秀英，因为感冒多躺了一会儿，被不知情的雇主儿子指责。年过半百的王秀英面子抹不开，竟然割腕自杀，幸而被及时发现。据扬子晚报四川南充联通交流“社会渠道管理”，快乐分享"我们的灵魂，如果说还有点价值，那也是因为比别的灵魂燃烧得更炽烈。”（BY 安德烈·纪德）早安~【管理者应具备的十大人才理念】：第一、要有爱才之心。第二，要有识才之眼。第三，要有聚才之力。第四，要有用才之道。第五，要有励才之术。第六，要有容才之量。第七，要有知才之明。第八，要有护才之胆。第九，要有育才之识。第十，要有荐才之德。欧洲第一届兔子障碍赛。萌死个人了，看着每一只兔纸好认真的表情，有木有想偷偷带走一只兔纸的冲动呢？ 希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。问：＂为什么超级英雄的衣服都穿那么紧？＂ 答：＂因为救人要紧。＂ 「via 吉米汉最客斯」 //:这才是强大。。。如果别人朝你扔石头，就不要扔回去了，留着作你建高楼的基石。转发微博。奥特曼，你这是肿么了，快起来啊！！这货是蛋糕 （来自 ）朋友，我只在乎质量，不在乎数量，交的是心！ （来自 ）你会不会突然想到某个人，某件事，然后就笑起来了。 （来自 ）人生苦短   必须性感 （来自 ）开心是场骗局，我顶多算个卧底。 今天真热！空调还坏了！FUCK！疲惫！一哥们喝多了，深夜找不到家门了。于是站在小区里扯开了嗓子大喊：“睡着的都给我起来！”于是看见很多住户家的灯亮了。 这哥们接着又喊：“起来的都把窗户给我打开！”很多住户都莫名其妙地打开窗户伸头出去看什么事。 哥们继续喊：“大家看看我是谁家的孩子，把我给领回去啊！”（转）问：＂为什么超级英雄的衣服都穿那么紧？＂ 答：＂因为救人要紧。＂ 「via 吉米汉最客斯」 //:这才是强大。。。如果别人朝你扔石头，就不要扔回去了，留着作你建高楼的基石。转发微博。奥特曼，你这是肿么了，快起来啊！！这货是蛋糕 （来自 ）朋友，我只在乎质量，不在乎数量，交的是心！ （来自 ）你会不会突然想到某个人，某件事，然后就笑起来了。 （来自 ）人生苦短   必须性感 （来自 ）开心是场骗局，我顶多算个卧底。 今天真热！空调还坏了！FUCK！疲惫！一哥们喝多了，深夜找不到家门了。于是站在小区里扯开了嗓子大喊：“睡着的都给我起来！”于是看见很多住户家的灯亮了。 这哥们接着又喊：“起来的都把窗户给我打开！”很多住户都莫名其妙地打开窗户伸头出去看什么事。 哥们继续喊：“大家看看我是谁家的孩子，把我给领回去啊！”（转）希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。【选手特辑】爱吐舌头的 ，来自江西鹰潭，唱起女生歌有模有样！可爱的表演让评委和观众大跌眼镜，你hold住了吗？【选手特辑】北京“小猪” ，出于嫉妒好友 上届夺冠，遂带着女朋友和秘密武器－尤克里里来到第二季，尽管没有加分，但声音还是得到了评委的一致好评！  转发微博。【选手特辑】来自美国的中美混血儿 ，哈尔滨的母亲给了她爽朗的性格，一曲《想太多》给了我们太多的精彩！   【瘦人增肥的方法】1.要喝奶，早餐多吃些碳水化合物；2.多吃瘦肉，肥肉则能免就免；3.小吃方面别选太油腻的，比如薯条、炸鸡等，喝橙汁比咖啡好；4.多吃点蔬菜，口味清淡点更有助于多吃饭进而长肉；5.可以吃点健康的零食，比如花生、奶糖等，薯片也行，喝完啤酒再喝点果汁是不错的主意。恩！是呀微博真是个奇妙的地方。每天你会写下自己的生活被一些素不相识的人关注着。而自己也一样在关注着一些不知道此生是否有缘相识得人们。够逗刀功太差的妹子伤不起。。。霸气啊太他妈帅了！！领舞的是七岁的女孩！！【终极秒杀】美国街舞天团JabbaWockeeZ第六季表演靓绝幻影舞步震撼全场 [视频] 大半夜的你整的挺忙活第三组~~什么体育协会的节目，类似于广场上很多人跳的那种韵律舞~~我很庆幸生在这样一个家庭，即非富二代也非官二代，但我有衣服穿，有书读，不会挨饿。爸爸妈妈给了我能力范围内最好的生活，虽然不是ipad3也不是LV，但足够让我出去走走。比起花别人的钱却瞧不起别人的人，我宁愿自己努力改变生活。这样的人生我很喜欢，再来一次我还会选。你牛掰~！！真会教育淫~！！辽足必胜！【中超第17轮积分榜】恒大虽遭双杀但还是以36分位居榜首，江苏击败绿城，国安不敌申花，一来一往原本只有1分的差距拉开到了4分，江苏位居第二。保级区方面，申鑫摆脱建业上升到第13位。而建业以15分位居最末。请看完全积分榜：建平 07/15 21:00,今天, 晴,18°C, 东北风3-4级;周一, 晴,33°C ~ 19°C, 东南风3-4级转南风3-4级;周二, 晴,31°C ~ 19°C, 南风3-4级.(来自 免费下载 ) 女孩子希望得到，却不愿说出的事1.搂她的腰；2.跟她真正的谈话；3.和她分享秘密；4.给她一件你的衬衫；5.温柔地亲她；6.和她拥抱；7.和她一起笑；8.带她去你去的地方；9.和朋友出去玩时带上她；10.和她合影；11.让她坐在你膝上；12.告诉她她很漂亮；13.不要对她说谎。不悲不喜，生活继续…… 【选手特辑】爱吐舌头的 ，来自江西鹰潭，唱起女生歌有模有样！可爱的表演让评委和观众大跌眼镜，你hold住了吗？【选手特辑】北京“小猪” ，出于嫉妒好友 上届夺冠，遂带着女朋友和秘密武器－尤克里里来到第二季，尽管没有加分，但声音还是得到了评委的一致好评！  转发微博。【选手特辑】来自美国的中美混血儿 ，哈尔滨的母亲给了她爽朗的性格，一曲《想太多》给了我们太多的精彩！   【瘦人增肥的方法】1.要喝奶，早餐多吃些碳水化合物；2.多吃瘦肉，肥肉则能免就免；3.小吃方面别选太油腻的，比如薯条、炸鸡等，喝橙汁比咖啡好；4.多吃点蔬菜，口味清淡点更有助于多吃饭进而长肉；5.可以吃点健康的零食，比如花生、奶糖等，薯片也行，喝完啤酒再喝点果汁是不错的主意。恩！是呀微博真是个奇妙的地方。每天你会写下自己的生活被一些素不相识的人关注着。而自己也一样在关注着一些不知道此生是否有缘相识得人们。够逗刀功太差的妹子伤不起。。。霸气啊太他妈帅了！！领舞的是七岁的女孩！！【终极秒杀】美国街舞天团JabbaWockeeZ第六季表演靓绝幻影舞步震撼全场 [视频] 大半夜的你整的挺忙活第三组~~什么体育协会的节目，类似于广场上很多人跳的那种韵律舞~~我很庆幸生在这样一个家庭，即非富二代也非官二代，但我有衣服穿，有书读，不会挨饿。爸爸妈妈给了我能力范围内最好的生活，虽然不是ipad3也不是LV，但足够让我出去走走。比起花别人的钱却瞧不起别人的人，我宁愿自己努力改变生活。这样的人生我很喜欢，再来一次我还会选。你牛掰~！！真会教育淫~！！辽足必胜！【中超第17轮积分榜】恒大虽遭双杀但还是以36分位居榜首，江苏击败绿城，国安不敌申花，一来一往原本只有1分的差距拉开到了4分，江苏位居第二。保级区方面，申鑫摆脱建业上升到第13位。而建业以15分位居最末。请看完全积分榜：建平 07/15 21:00,今天, 晴,18°C, 东北风3-4级;周一, 晴,33°C ~ 19°C, 东南风3-4级转南风3-4级;周二, 晴,31°C ~ 19°C, 南风3-4级.(来自 免费下载 ) 女孩子希望得到，却不愿说出的事1.搂她的腰；2.跟她真正的谈话；3.和她分享秘密；4.给她一件你的衬衫；5.温柔地亲她；6.和她拥抱；7.和她一起笑；8.带她去你去的地方；9.和朋友出去玩时带上她；10.和她合影；11.让她坐在你膝上；12.告诉她她很漂亮；13.不要对她说谎。不悲不喜，生活继续…… 希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。【六月国内10大热门智能手机】PDC时尚科技数据中心公布调查显示，国内最受关注十款智能手机，供参考。①iPhone 4S ②三星GALAXY S II ③三星GALAXY Note ④索尼Xperia S ⑤HTC One X ⑥索尼Xperia P ⑦HTC Sensation XE ⑧HTC Incredible S ⑨HTC新渴望VT ⑩四核魅族MX。【北京人”非常幸福“仅0.08% 食品安全造心理压力大】北京人很幸福、一般幸福和不太幸福的比例分别为2.5%、22.8%和56.4%，而非常幸福的仅为0.08%。针对本市家庭幸福指数的研究结果显示，经济收入低、住房太小、居住环境差成为影响幸福的三大主因，食品安全成为心理压力的最大因素。一滴墨汁落在一杯清水里，这杯水立即变色，不能喝了；一滴墨汁融在大海里，大海依然是蔚蓝色的大海。为什么？因为两者的肚量不一样。不熟的麦穗直刺刺地向上挺着，成熟的麦穗低垂着头。为什么？因为两者的份量不一样。宽容别人，就是肚量；谦卑自己，就是份量；合起来，就是一个人的质量。「转」喝多了也吐，骑摩托车也上树！【刘惠醉驾弃请律师坦然认罪 获刑比高晓松略轻】11日上午，相声演员刘惠因醉驾接受法庭审理时，说得最多的便是“认罪”。这起影响甚大但程序简单的醉驾案在进行35分钟审理后落判，这又不能不让人想起去年5月同为演艺圈名人的高晓松醉后驾车案……   【宝宝和妈妈】早上当宝宝睁开朦胧惺忪的睡眼，只要看到妈妈就会露出幸福的笑容；当宝宝玩累的时候，只要依偎在妈妈的怀里，小小休息一下就会露出开心的笑容；不开心的时候，只要听到妈妈的柔声细语就会平静下来;；当宝宝高兴的时候，有妈妈的陪伴，笑声会激荡整个房间。你们的宝宝是这样吗【宝宝和妈妈】早上当宝宝睁开朦胧惺忪的睡眼，只要看到妈妈就会露出幸福的笑容；当宝宝玩累的时候，只要依偎在妈妈的怀里，小小休息一下就会露出开心的笑容；不开心的时候，只要听到妈妈的柔声细语就会平静下来;；当宝宝高兴的时候，有妈妈的陪伴，笑声会激荡整个房间。你们的宝宝是这样吗人生就像一座山，重要的不是它的高低，而在于灵秀；人生就像一场雨，重要的不在于它的大小，而在于及时。早安 各位【实拍男子用AK47点烟】一阿拉伯男子先用AK47步枪朝地面射击，待升起火苗后，该男子淡定地。。。点烟了一支烟。。。拉轰【喷火战神：GTR R35 安装排气火焰喷射器】这辆战神的尾排喷火纯粹是为了视觉冲击，在排气管中间放一个汽油喷嘴和点燃装置，还能通过车厢内的控制器去控制，于是只要一按钮，就在引擎怠速的时候也能在排气管喷出美丽的火焰。  转发微博。【人字拖对人体的危害】1导致后脚跟，足弓和脚趾的疼痛；2引起脚趾下的肌腱劳损，甚至神经发炎；3缺乏保护脚趾的作用，引发炎症甚至还趾骨压力性骨折；4容易导致小腿肌肉扭伤和足底筋膜炎；5皮肤变硬和后跟皲裂；6造成髋关节和腰部疼痛。（新华网）大家不要为了方便一直穿人字拖哦！有时候，你得停一下脚步，想一想自己生活中拥有的所有美好的东西。  亲爱的，晚安~【职场高人】职场高人就是：痛到肠断能忍得过；苦到舌根能吃得消；烦到心乱能耐得住；困到绝望能行得通；屈到愤极能受得起；怒到发指能笑得出；急到燃眉能定得住；喜到意满能沉得下；话到嘴边能停得住；财到跟前能看得淡。儿童平均一天笑500次，成人只笑15次，任何小事都可以让小孩乐不可支，鼓励自己在笑声中享受人生。晚安，好梦~【你全力以赴了吗？】一小孩搬石头，父亲在旁边鼓励：孩子，只要你全力以赴，一定搬得起来！最终孩子未能搬起石头，他告诉父亲：我已经拼全力了！父亲答：你没有拼尽全力，因为我在你旁边，你都没请求我的帮助！——你全力以赴了吗？回头看看身边的资源是否真的全部为你所用！【六月国内10大热门智能手机】PDC时尚科技数据中心公布调查显示，国内最受关注十款智能手机，供参考。①iPhone 4S ②三星GALAXY S II ③三星GALAXY Note ④索尼Xperia S ⑤HTC One X ⑥索尼Xperia P ⑦HTC Sensation XE ⑧HTC Incredible S ⑨HTC新渴望VT ⑩四核魅族MX。【北京人”非常幸福“仅0.08% 食品安全造心理压力大】北京人很幸福、一般幸福和不太幸福的比例分别为2.5%、22.8%和56.4%，而非常幸福的仅为0.08%。针对本市家庭幸福指数的研究结果显示，经济收入低、住房太小、居住环境差成为影响幸福的三大主因，食品安全成为心理压力的最大因素。一滴墨汁落在一杯清水里，这杯水立即变色，不能喝了；一滴墨汁融在大海里，大海依然是蔚蓝色的大海。为什么？因为两者的肚量不一样。不熟的麦穗直刺刺地向上挺着，成熟的麦穗低垂着头。为什么？因为两者的份量不一样。宽容别人，就是肚量；谦卑自己，就是份量；合起来，就是一个人的质量。「转」喝多了也吐，骑摩托车也上树！【刘惠醉驾弃请律师坦然认罪 获刑比高晓松略轻】11日上午，相声演员刘惠因醉驾接受法庭审理时，说得最多的便是“认罪”。这起影响甚大但程序简单的醉驾案在进行35分钟审理后落判，这又不能不让人想起去年5月同为演艺圈名人的高晓松醉后驾车案……   【宝宝和妈妈】早上当宝宝睁开朦胧惺忪的睡眼，只要看到妈妈就会露出幸福的笑容；当宝宝玩累的时候，只要依偎在妈妈的怀里，小小休息一下就会露出开心的笑容；不开心的时候，只要听到妈妈的柔声细语就会平静下来;；当宝宝高兴的时候，有妈妈的陪伴，笑声会激荡整个房间。你们的宝宝是这样吗【宝宝和妈妈】早上当宝宝睁开朦胧惺忪的睡眼，只要看到妈妈就会露出幸福的笑容；当宝宝玩累的时候，只要依偎在妈妈的怀里，小小休息一下就会露出开心的笑容；不开心的时候，只要听到妈妈的柔声细语就会平静下来;；当宝宝高兴的时候，有妈妈的陪伴，笑声会激荡整个房间。你们的宝宝是这样吗人生就像一座山，重要的不是它的高低，而在于灵秀；人生就像一场雨，重要的不在于它的大小，而在于及时。早安 各位【实拍男子用AK47点烟】一阿拉伯男子先用AK47步枪朝地面射击，待升起火苗后，该男子淡定地。。。点烟了一支烟。。。拉轰【喷火战神：GTR R35 安装排气火焰喷射器】这辆战神的尾排喷火纯粹是为了视觉冲击，在排气管中间放一个汽油喷嘴和点燃装置，还能通过车厢内的控制器去控制，于是只要一按钮，就在引擎怠速的时候也能在排气管喷出美丽的火焰。  转发微博。【人字拖对人体的危害】1导致后脚跟，足弓和脚趾的疼痛；2引起脚趾下的肌腱劳损，甚至神经发炎；3缺乏保护脚趾的作用，引发炎症甚至还趾骨压力性骨折；4容易导致小腿肌肉扭伤和足底筋膜炎；5皮肤变硬和后跟皲裂；6造成髋关节和腰部疼痛。（新华网）大家不要为了方便一直穿人字拖哦！有时候，你得停一下脚步，想一想自己生活中拥有的所有美好的东西。  亲爱的，晚安~【职场高人】职场高人就是：痛到肠断能忍得过；苦到舌根能吃得消；烦到心乱能耐得住；困到绝望能行得通；屈到愤极能受得起；怒到发指能笑得出；急到燃眉能定得住；喜到意满能沉得下；话到嘴边能停得住；财到跟前能看得淡。儿童平均一天笑500次，成人只笑15次，任何小事都可以让小孩乐不可支，鼓励自己在笑声中享受人生。晚安，好梦~【你全力以赴了吗？】一小孩搬石头，父亲在旁边鼓励：孩子，只要你全力以赴，一定搬得起来！最终孩子未能搬起石头，他告诉父亲：我已经拼全力了！父亲答：你没有拼尽全力，因为我在你旁边，你都没请求我的帮助！——你全力以赴了吗？回头看看身边的资源是否真的全部为你所用！希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。如果没有盲目的期待，就不会有失望。如果能了解一切都是无常，就不会攀缘执著；如果不攀缘执著，就不会患得患失，也才能真正完完全全地活着。——宗萨蒋扬钦哲仁波切《正见》  【LG Optimus 4X HD全盘大揭秘（上）：细节展露锋芒！】LG Optimus 4X HD配备4.7英寸1280×720的IPS显示屏，采用方形8.89毫米的超薄设计，Android 4.0系统，四核Tegra 3处理器，1GB内存，手机左侧两条银边之间是一个音量控制的按钮，整体上看，整机还是很靓丽的。 @Don't push yourself to try to be right in everything,cause sometimes being wrong makes you a better person.不要逼自己什么事情都要做对，因为有时候犯错可以让我们变得更好。!运营商“排他”：1、无论和客户签订语音或专线电路，都要注明排他，另两家请退避三舍；2、本地网建设一定要排他，既然我交了入场费，宽带接入只允许我一家；3、基站建设也排他，这个小区只有我的基站，别人严禁安装基站；4、网络互联秘密排他。运营商的各种“排他”不算不正当竞争，实属不正经竞争！上班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑。。 （转）转发微博。看別人不順眼，是自己修養不夠。人憤怒的那一個瞬間，智商是零，過一分鐘後恢複正常。人的優雅關鍵在於控制自己的情緒，用嘴傷害人，是最愚蠢的一種行為。我們的不自由，通常是因為來自內心的不良情緒左右了我們。一個能控制住不良情緒的人，比一個能拿下一座城池的人強大。该剪头发了！16天了 建平 07/09 06:40,今天, 多云转阵雨,26°C ~ 20°C, 南风3-4级;周二, 小到中雨转小雨,26°C ~ 19°C, 南风3-4级;周三, 小雨,25°C ~ 18°C, 微风.(来自 免费下载 ) 辽宁必胜【中超第16轮积分榜】恒大以36分领跑继续遥遥领先。舜天虽然与申花战平，但依然领先国安1分占据第二位。保级区方面，建业与申鑫同积15分，实德、申花、中能同积16分。请看完全积分榜我刚在 发现了一个很不错的文件"3G时代厅店深度经营思考.pdf"，推荐你也来看看！ 【传说中的屌丝专属Logo】1、三块砖头象征了屌丝搬砖工的职业特征。 2、adiaos意为“一个屌丝”。 3、神似阿迪达斯，使屌丝们充满自信和优越感！一女对出轨的老公说：你如果敢离婚娶那个年轻的妖精，我就嫁给妖精她爹，从此以后，儿子管你叫姐夫，你得喊我妈！老公当场晕倒！要记住，没有任何事、任何人，需要你过了半夜12点还苦想不睡的，累了就睡觉，如此简单，祝您做个好梦，晚安。周总：雷军，您的小米手机颠覆了消费者对国产手机的山寨看法，您愿意做我的太阳，照亮国产手机的品牌化之路，让外国列强不再赚国人的钱吗？雷军：我愿意！！！周总：那么你必须滚到地球的92955886.7公里外，否者你就是一个出尔反尔，忽悠同行，忽悠消费者，忽悠地球人，不是个男人的雷不群！【送给自己的6句话】1、不求与人相比，但求超越自己。2、宁愿为自己做过的后悔，也不愿为自己没做的遗憾。3、与其用泪水悔恨昨天，不如用汗水拼搏今天。4、选择自己所爱的，爱自己所选择的。5、这一秒不放弃，下一秒就有希望。6、我们有什么好怕的，我们来到这个世上，就没打算活着回去如果没有盲目的期待，就不会有失望。如果能了解一切都是无常，就不会攀缘执著；如果不攀缘执著，就不会患得患失，也才能真正完完全全地活着。——宗萨蒋扬钦哲仁波切《正见》  【LG Optimus 4X HD全盘大揭秘（上）：细节展露锋芒！】LG Optimus 4X HD配备4.7英寸1280×720的IPS显示屏，采用方形8.89毫米的超薄设计，Android 4.0系统，四核Tegra 3处理器，1GB内存，手机左侧两条银边之间是一个音量控制的按钮，整体上看，整机还是很靓丽的。 @Don't push yourself to try to be right in everything,cause sometimes being wrong makes you a better person.不要逼自己什么事情都要做对，因为有时候犯错可以让我们变得更好。!运营商“排他”：1、无论和客户签订语音或专线电路，都要注明排他，另两家请退避三舍；2、本地网建设一定要排他，既然我交了入场费，宽带接入只允许我一家；3、基站建设也排他，这个小区只有我的基站，别人严禁安装基站；4、网络互联秘密排他。运营商的各种“排他”不算不正当竞争，实属不正经竞争！上班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑。。 （转）转发微博。看別人不順眼，是自己修養不夠。人憤怒的那一個瞬間，智商是零，過一分鐘後恢複正常。人的優雅關鍵在於控制自己的情緒，用嘴傷害人，是最愚蠢的一種行為。我們的不自由，通常是因為來自內心的不良情緒左右了我們。一個能控制住不良情緒的人，比一個能拿下一座城池的人強大。该剪头发了！16天了 建平 07/09 06:40,今天, 多云转阵雨,26°C ~ 20°C, 南风3-4级;周二, 小到中雨转小雨,26°C ~ 19°C, 南风3-4级;周三, 小雨,25°C ~ 18°C, 微风.(来自 免费下载 ) 辽宁必胜【中超第16轮积分榜】恒大以36分领跑继续遥遥领先。舜天虽然与申花战平，但依然领先国安1分占据第二位。保级区方面，建业与申鑫同积15分，实德、申花、中能同积16分。请看完全积分榜我刚在 发现了一个很不错的文件"3G时代厅店深度经营思考.pdf"，推荐你也来看看！ 【传说中的屌丝专属Logo】1、三块砖头象征了屌丝搬砖工的职业特征。 2、adiaos意为“一个屌丝”。 3、神似阿迪达斯，使屌丝们充满自信和优越感！一女对出轨的老公说：你如果敢离婚娶那个年轻的妖精，我就嫁给妖精她爹，从此以后，儿子管你叫姐夫，你得喊我妈！老公当场晕倒！要记住，没有任何事、任何人，需要你过了半夜12点还苦想不睡的，累了就睡觉，如此简单，祝您做个好梦，晚安。周总：雷军，您的小米手机颠覆了消费者对国产手机的山寨看法，您愿意做我的太阳，照亮国产手机的品牌化之路，让外国列强不再赚国人的钱吗？雷军：我愿意！！！周总：那么你必须滚到地球的92955886.7公里外，否者你就是一个出尔反尔，忽悠同行，忽悠消费者，忽悠地球人，不是个男人的雷不群！【送给自己的6句话】1、不求与人相比，但求超越自己。2、宁愿为自己做过的后悔，也不愿为自己没做的遗憾。3、与其用泪水悔恨昨天，不如用汗水拼搏今天。4、选择自己所爱的，爱自己所选择的。5、这一秒不放弃，下一秒就有希望。6、我们有什么好怕的，我们来到这个世上，就没打算活着回去希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。抱着你自己10公斤重的孩子，你不觉得累，是因为你喜欢；抱着10公斤重的石头，你坚持不了多久。当一个人不喜欢做某件事，就算他才华横溢，也无法发挥；当一个人喜欢上了某件事，他发挥出来的能力会让你大吃一惊。所以一个人没有成绩，不一定是他没有能力，很可能是因为不喜欢。人生的开局不是自己写的，但结局一定是自己写的。愿你展开岁月的纸卷，拿起生命的画笔，研磨理想的墨汁，用快乐写下每个字符，描绘自己选择的结局。新兵排长大喊：“一组杀鸡，二组偷蛋，我给你们做稀饭！”很久没有人动。一名新兵突然说：“哦！排长是说，一组射击，二组投弹，我给你们做示范！”工作是忙不完的，放不下，因为担当；生活是平淡的，厌倦了，因为琐碎；快乐是发自内心的，苦闷过，因为苛求完美。关怀不约而至，牵挂你，因为情深！郁闷至极吧 （来自 ）建平 07/05 19:20,今天, 多云,19°C, 南风3-4级;周五, 多云,32°C ~ 20°C, 南风3-4级;周六, 多云,32°C ~ 20°C, 南风3-4级.(来自 免费下载 ) 很喜欢《我的歌声里》。这一版在录音室改编的翻唱，很温暖的男声，听了之后很舒服，一种别样的感觉。你存在，我深深的脑海里，我的梦里，我的心里，我的歌声里。小姐_垃圾啊【小伙勇救三口之家溺亡 被救者竟称"关我屁事"】27岁的湖南娄底青年邓锦杰为了营救溺水的一家三口，跳入河中救人遇难。而让人心寒的是，当邓锦杰遇险生死不明时，被救的一家三口不但没积极施救，也没留下来关注事情的进展，而是漠然地选择了驱车离开。群众阻拦，三口中女的竟称“关我屁事” !（腾讯）爱情是上帝赐给我们的一种幸福的娱乐方式！ //:无什么叫一个男人完全都属于你？他把心给了你，把家给了你，同时也把钱包给了你。。。什么叫一个女人完全都属于你？她把心给了你，把身体给了你，把嫉妒、生气、吃醋各种小情绪都给了你。。。男人把他能扛起的一切给了你，女人把她心里能装载的一切给了你，这就是爱情。——陆琪看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“希望工程学生资助第54期（  ）”，决不放弃努力。看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“一对可怜残疾夫妻，妻子渴望重新站立！请支持！（  ）”，决不放弃努力。咋不给我们联通宣传下？中国移动建平分公司简介_2012年三季度客户积分回馈活动      一、活动时间      2012年7月1日至9月30日    夏季汽车保养常识—保持车内干净整洁：在爱开车窗的夏天，各种有害气体及污染物更会附着在绒布织物面料的座椅、顶棚上，要经常清洗。仪表台、车门饰板等塑胶部位要用毛刷配合万能清洁剂清洁清洗。为了防止紫外线照射后造成表面龟裂、老化，清洗后可以涂上一层表板蜡。 【沈阳老四季鸡架】1、连续百年全国销售领先，一年卖出6亿多个，鸡屁股连起来可绕地球三圈。2、一位大妈买了十个鸡架，正准备离开，卖鸡架的大爷喊到：唉，你的鸡架。大妈回眸一笑，说：不，那是你的鸡架。via沈阳生活圈聪明的老婆总表扬老公，愚蠢的老婆总埋怨老公！英雄可以被埋怨成孬种，孬种可以被鼓励成英雄！夫妻之道：相互鼓励，互为赞美，逆势不埋怨，顺势不犯浑。抱着你自己10公斤重的孩子，你不觉得累，是因为你喜欢；抱着10公斤重的石头，你坚持不了多久。当一个人不喜欢做某件事，就算他才华横溢，也无法发挥；当一个人喜欢上了某件事，他发挥出来的能力会让你大吃一惊。所以一个人没有成绩，不一定是他没有能力，很可能是因为不喜欢。人生的开局不是自己写的，但结局一定是自己写的。愿你展开岁月的纸卷，拿起生命的画笔，研磨理想的墨汁，用快乐写下每个字符，描绘自己选择的结局。新兵排长大喊：“一组杀鸡，二组偷蛋，我给你们做稀饭！”很久没有人动。一名新兵突然说：“哦！排长是说，一组射击，二组投弹，我给你们做示范！”工作是忙不完的，放不下，因为担当；生活是平淡的，厌倦了，因为琐碎；快乐是发自内心的，苦闷过，因为苛求完美。关怀不约而至，牵挂你，因为情深！郁闷至极吧 （来自 ）建平 07/05 19:20,今天, 多云,19°C, 南风3-4级;周五, 多云,32°C ~ 20°C, 南风3-4级;周六, 多云,32°C ~ 20°C, 南风3-4级.(来自 免费下载 ) 很喜欢《我的歌声里》。这一版在录音室改编的翻唱，很温暖的男声，听了之后很舒服，一种别样的感觉。你存在，我深深的脑海里，我的梦里，我的心里，我的歌声里。小姐_垃圾啊【小伙勇救三口之家溺亡 被救者竟称"关我屁事"】27岁的湖南娄底青年邓锦杰为了营救溺水的一家三口，跳入河中救人遇难。而让人心寒的是，当邓锦杰遇险生死不明时，被救的一家三口不但没积极施救，也没留下来关注事情的进展，而是漠然地选择了驱车离开。群众阻拦，三口中女的竟称“关我屁事” !（腾讯）爱情是上帝赐给我们的一种幸福的娱乐方式！ //:无什么叫一个男人完全都属于你？他把心给了你，把家给了你，同时也把钱包给了你。。。什么叫一个女人完全都属于你？她把心给了你，把身体给了你，把嫉妒、生气、吃醋各种小情绪都给了你。。。男人把他能扛起的一切给了你，女人把她心里能装载的一切给了你，这就是爱情。——陆琪看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“希望工程学生资助第54期（  ）”，决不放弃努力。看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“一对可怜残疾夫妻，妻子渴望重新站立！请支持！（  ）”，决不放弃努力。咋不给我们联通宣传下？中国移动建平分公司简介_2012年三季度客户积分回馈活动      一、活动时间      2012年7月1日至9月30日    夏季汽车保养常识—保持车内干净整洁：在爱开车窗的夏天，各种有害气体及污染物更会附着在绒布织物面料的座椅、顶棚上，要经常清洗。仪表台、车门饰板等塑胶部位要用毛刷配合万能清洁剂清洁清洗。为了防止紫外线照射后造成表面龟裂、老化，清洗后可以涂上一层表板蜡。 【沈阳老四季鸡架】1、连续百年全国销售领先，一年卖出6亿多个，鸡屁股连起来可绕地球三圈。2、一位大妈买了十个鸡架，正准备离开，卖鸡架的大爷喊到：唉，你的鸡架。大妈回眸一笑，说：不，那是你的鸡架。via沈阳生活圈聪明的老婆总表扬老公，愚蠢的老婆总埋怨老公！英雄可以被埋怨成孬种，孬种可以被鼓励成英雄！夫妻之道：相互鼓励，互为赞美，逆势不埋怨，顺势不犯浑。希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。【联通首款支持HSPA+网络定制手机合约价2999元】 网易科技讯 7月3日消息，中国联通今天针对首款支持HSPA+网络的定制手机华为Ascend P1制定了合约补贴政策，"预存话费送手机"合约价格为2999元，用...【联通定制版华为Ascend P1发布：合约价2799元】 IT之家：联通定制版华为Ascend P1发布：合约价2799元 7月3日消息，中国联通与华为今天联合推出定制版Ascend P1手机，合约套餐售价279...你摸了我，我也要摸回来！账号解冻可以打这个号吧？从2012年7月4日你就可以使用新号码（0571-28090163）联系到我们的客服人员。届时原客服电话号码将停止使用。淳朴多美！这些图片怕你以后看不到了~所谓长大，就是你知道那是什么事；所谓成熟，就是你知道后故意说不知道。所谓长大，就是你知道那是什么事；所谓成熟，就是你知道后故意说不知道。请用一句话证明你看过还珠格格。。 我先来：“皇上，你还记得大明湖畔的夏雨荷吗？！”「转」  为了明天的希望，忘了今天的无感~ 转发微博。顶级漂移，群车乱舞！实在太精彩了！一场视觉盛宴啊~一群顶级高手的顶级表演，别眨眼，看下去~ 建平 07/02 17:20,今天, 晴转多云,32°C ~ 18°C, 西风3-4级;周二, 晴,29°C ~ 17°C, 东北风3-4级;周三, 晴,32°C ~ 19°C, 南风3-4级.(来自 免费下载 ) 不乱于心 不困于情 不畏将来 不念过往。如此 安好今日自恋一小步，明天自信一大步！ 【联通首款支持HSPA+网络定制手机合约价2999元】 网易科技讯 7月3日消息，中国联通今天针对首款支持HSPA+网络的定制手机华为Ascend P1制定了合约补贴政策，"预存话费送手机"合约价格为2999元，用...【联通定制版华为Ascend P1发布：合约价2799元】 IT之家：联通定制版华为Ascend P1发布：合约价2799元 7月3日消息，中国联通与华为今天联合推出定制版Ascend P1手机，合约套餐售价279...你摸了我，我也要摸回来！账号解冻可以打这个号吧？从2012年7月4日你就可以使用新号码（0571-28090163）联系到我们的客服人员。届时原客服电话号码将停止使用。淳朴多美！这些图片怕你以后看不到了~所谓长大，就是你知道那是什么事；所谓成熟，就是你知道后故意说不知道。所谓长大，就是你知道那是什么事；所谓成熟，就是你知道后故意说不知道。请用一句话证明你看过还珠格格。。 我先来：“皇上，你还记得大明湖畔的夏雨荷吗？！”「转」  为了明天的希望，忘了今天的无感~ 转发微博。顶级漂移，群车乱舞！实在太精彩了！一场视觉盛宴啊~一群顶级高手的顶级表演，别眨眼，看下去~ 建平 07/02 17:20,今天, 晴转多云,32°C ~ 18°C, 西风3-4级;周二, 晴,29°C ~ 17°C, 东北风3-4级;周三, 晴,32°C ~ 19°C, 南风3-4级.(来自 免费下载 ) 不乱于心 不困于情 不畏将来 不念过往。如此 安好今日自恋一小步，明天自信一大步！ 希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。转发微博。 【如果一定要应酬，记得这9个解酒妙招】1. 蜂蜜水—酒后头痛；2.西红柿汁—酒后头晕；3.新鲜葡萄—酒后反胃、恶心；4.西瓜汁—酒后全身发热；5.柚子—酒后口气；6.芹菜汁—酒后胃肠不适、颜面发红；7.酸奶—酒后烦躁；8.香蕉—酒后心悸、胸闷；9.橄榄—酒后厌食。（转）【为防止巴神脱衣得黄牌，教练让人把巴神上衣和短裤缝在一起】巴洛特利在对阵德国时上半场连入两球后脱衣庆祝获得一张黄牌，中场休息时，普兰德利让人把巴洛特利的上衣和短裤缝在一起，防止巴洛特利如再进球后脱衣庆祝被罚下，巴神自然很不高兴，但在布冯等人的哄骗下同意了这样。。。 「转」激情过后建平 06/29 19:20,今天, 多云,17°C, 东南风3-4级;周六, 晴,30°C ~ 18°C, 东南风3-4级转西南风3-4级;周日, 晴,32°C ~ 19°C, 西南风3-4级.(来自 免费下载 )   ！【领取驾照第一天 成最后一天】杭州一小区,一辆沃尔沃XC60失控撞墙,车主章先生说,妻子刚领到驾照,想试试手,结果当载着一家三口进入地下车库时因紧张没踩刹车,车子一头撞上了墙!结果,章先生父子双双受伤,而妻子不幸罹难.警示新手!千万小心!真的练好技术再开车!    想你们的时候一转眼就已挥霍了最后的青春。现实一点一点消磨我们的棱角，侵蚀我们的梦想，在失落，遗憾，不甘，愤懑的时候，想到还有你们，即使有些东西已经再也找不回来，我的掌心始终握着最珍贵的宝藏，给我力量。谢谢上天，让我们在最美的年华彼此遇见。——《想你们的时候》【HTC One X“偷尝”果冻豆】XDA开发者论坛的玩家发布了One X 的Android 4.1 ROM，这一ROM是基于日前泄露的Galaxy Nexus固件包而改造完成的。目前，嚼上果冻豆的HTC One X已可呈现出Android 4.1的大部分性能，不过其中的拍照功能、Wi-Fi以及音频功能还有些小故障。阿三你又创造奇迹了！驾驶员好强的平衡能力~~印度，一个到处都是奇迹的国家。你心里有这么个声音在呐喊么？？？你心里有这么个声音在呐喊么？？？【巴神定律】巴神，让国米时隔44年重夺欧洲冠军杯；巴神，让曼城时隔44年夺得英超联赛冠军；意大利上次夺欧洲杯冠军是在1968年， 1968+44=2012。巴神不思考，上帝都烦恼。（转）AMG G55三辆凑在一起是准备斗地主吗？你总怪我，对你过分依赖，很奇怪没有你我该怎么办。可是，如果没有你，我就不会是现在的我。你不明白，女人是在遇到所爱的男人后，才变得傻里傻气和生活不能自理。一旦失去爱，女人会比男人还要坚强。你肯定没有见过肯德基的背面~~不悲不喜，生活继续…… 这小雨哗啦哗啦滴烦人 转发微博。 【如果一定要应酬，记得这9个解酒妙招】1. 蜂蜜水—酒后头痛；2.西红柿汁—酒后头晕；3.新鲜葡萄—酒后反胃、恶心；4.西瓜汁—酒后全身发热；5.柚子—酒后口气；6.芹菜汁—酒后胃肠不适、颜面发红；7.酸奶—酒后烦躁；8.香蕉—酒后心悸、胸闷；9.橄榄—酒后厌食。（转）【为防止巴神脱衣得黄牌，教练让人把巴神上衣和短裤缝在一起】巴洛特利在对阵德国时上半场连入两球后脱衣庆祝获得一张黄牌，中场休息时，普兰德利让人把巴洛特利的上衣和短裤缝在一起，防止巴洛特利如再进球后脱衣庆祝被罚下，巴神自然很不高兴，但在布冯等人的哄骗下同意了这样。。。 「转」激情过后建平 06/29 19:20,今天, 多云,17°C, 东南风3-4级;周六, 晴,30°C ~ 18°C, 东南风3-4级转西南风3-4级;周日, 晴,32°C ~ 19°C, 西南风3-4级.(来自 免费下载 )   ！【领取驾照第一天 成最后一天】杭州一小区,一辆沃尔沃XC60失控撞墙,车主章先生说,妻子刚领到驾照,想试试手,结果当载着一家三口进入地下车库时因紧张没踩刹车,车子一头撞上了墙!结果,章先生父子双双受伤,而妻子不幸罹难.警示新手!千万小心!真的练好技术再开车!    想你们的时候一转眼就已挥霍了最后的青春。现实一点一点消磨我们的棱角，侵蚀我们的梦想，在失落，遗憾，不甘，愤懑的时候，想到还有你们，即使有些东西已经再也找不回来，我的掌心始终握着最珍贵的宝藏，给我力量。谢谢上天，让我们在最美的年华彼此遇见。——《想你们的时候》【HTC One X“偷尝”果冻豆】XDA开发者论坛的玩家发布了One X 的Android 4.1 ROM，这一ROM是基于日前泄露的Galaxy Nexus固件包而改造完成的。目前，嚼上果冻豆的HTC One X已可呈现出Android 4.1的大部分性能，不过其中的拍照功能、Wi-Fi以及音频功能还有些小故障。阿三你又创造奇迹了！驾驶员好强的平衡能力~~印度，一个到处都是奇迹的国家。你心里有这么个声音在呐喊么？？？你心里有这么个声音在呐喊么？？？【巴神定律】巴神，让国米时隔44年重夺欧洲冠军杯；巴神，让曼城时隔44年夺得英超联赛冠军；意大利上次夺欧洲杯冠军是在1968年， 1968+44=2012。巴神不思考，上帝都烦恼。（转）AMG G55三辆凑在一起是准备斗地主吗？你总怪我，对你过分依赖，很奇怪没有你我该怎么办。可是，如果没有你，我就不会是现在的我。你不明白，女人是在遇到所爱的男人后，才变得傻里傻气和生活不能自理。一旦失去爱，女人会比男人还要坚强。你肯定没有见过肯德基的背面~~不悲不喜，生活继续…… 这小雨哗啦哗啦滴烦人 希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。【中国电话用户达到13.2亿户 3G用户达1.67亿户】25日发布通信业运行状况，5月份全国电话用户净增1047.0万户，总数达到132428.0万户。其中，固定电话用户减少20.1万户，移动电话用户净增1067.2万户，3G用户净增3825.1万户，达到16667.5万户。社交性谈话，既不同于个人的自说自话，也不同于当众演讲，而是交往双方构成的听与讲相配合的对话。对话的本质并非在于你一句我一句地轮流说话，而在于相互间的呼应。真正成功的对话，应该是相互应答的过程：自己的每一句话都应是对方上一句话的继续，这样，彼此间心理上就真正沟通了。减少指甲劈裂：鸡蛋。不要认为指甲只有一层，其实它还有角蛋白层。如果你的指甲比较脆、易劈裂，最快捷的补救办法是补充蛋白质。多数人每天需要补充45—65克，可以吃一些瘦牛肉、家禽肉和坚果。另外，早餐吃两个鸡蛋就能摄入12.5克的蛋白质。近期打算换手机的人，你会考虑三星Galaxy SIII么？四核1.4GHz CPU，1GB RAM，4.8英寸HD Super AMOLED 720P屏幕，2100mAH电池！三星的高端机少见的保值，Note水货仍然保持在3500左右的价格，I9100更是经久不衰。经过短暂体验，SIII的亮点决不是外观，而是整体体验和系统优化！请期待我们的进一步评测！i5【运营商：消息称iPhone5将同时支持3G和4G网络】据报道，分析师近日表示，苹果新一代iPhone 5智能机将同时兼容3G和4G网络。考虑到中国已经成为全球最大智能机市场，苹果也将确保新手机能够吸引中国消费者。新一代iPhone将兼容中国移动TD网络。换句话说，该机同时支持GSM/WCDMA/CDMA2000/TD-SCDMA/LTE. 请你相信，总有一天，我也会拥有这样修长的美腿！每一天都是最美好的日子！耶~~ 建平 06/26 06:40,今天, 多云,28°C ~ 17°C, 南风3-4级;周三, 多云,28°C ~ 17°C, 南风3-4级;周四, 多云转阵雨,27°C ~ 19°C, 南风3-4级.(来自 免费下载 )  没有什么能比这些歌声更能表达对MJ的敬意！《欧美群星向MJ致敬的十首动人歌曲》，若你也爱MJ，就静静地听这些肺腑心声，祝福MJ天堂安好！ 我向往的只是不再见到这些人面，不再过这种没完没了的日子。我想做到的，是卸下我已成习惯的伪装，成为另一个我，以此得到喘息。我想要睡意临近之感，这种睡眠是生活的期许而不是生活的休息——《惶然录》费尔南多·佩索阿这绝对不是亲爹！不带这么打雪仗的~ 我这半辈子就是每次都输心软，并且只输给你一个！你要知道不是你有多厉害能管着我，而是我在乎所以迁就所以变乖所以改掉你不喜欢的事。我也知道我不会注定输一辈子的，你別太囂张，因为只要能一起走到最后，我就觉得，我贏了。——这是我今天看到的最温暖的情话。【中国电话用户达到13.2亿户 3G用户达1.67亿户】25日发布通信业运行状况，5月份全国电话用户净增1047.0万户，总数达到132428.0万户。其中，固定电话用户减少20.1万户，移动电话用户净增1067.2万户，3G用户净增3825.1万户，达到16667.5万户。社交性谈话，既不同于个人的自说自话，也不同于当众演讲，而是交往双方构成的听与讲相配合的对话。对话的本质并非在于你一句我一句地轮流说话，而在于相互间的呼应。真正成功的对话，应该是相互应答的过程：自己的每一句话都应是对方上一句话的继续，这样，彼此间心理上就真正沟通了。减少指甲劈裂：鸡蛋。不要认为指甲只有一层，其实它还有角蛋白层。如果你的指甲比较脆、易劈裂，最快捷的补救办法是补充蛋白质。多数人每天需要补充45—65克，可以吃一些瘦牛肉、家禽肉和坚果。另外，早餐吃两个鸡蛋就能摄入12.5克的蛋白质。近期打算换手机的人，你会考虑三星Galaxy SIII么？四核1.4GHz CPU，1GB RAM，4.8英寸HD Super AMOLED 720P屏幕，2100mAH电池！三星的高端机少见的保值，Note水货仍然保持在3500左右的价格，I9100更是经久不衰。经过短暂体验，SIII的亮点决不是外观，而是整体体验和系统优化！请期待我们的进一步评测！i5【运营商：消息称iPhone5将同时支持3G和4G网络】据报道，分析师近日表示，苹果新一代iPhone 5智能机将同时兼容3G和4G网络。考虑到中国已经成为全球最大智能机市场，苹果也将确保新手机能够吸引中国消费者。新一代iPhone将兼容中国移动TD网络。换句话说，该机同时支持GSM/WCDMA/CDMA2000/TD-SCDMA/LTE. 请你相信，总有一天，我也会拥有这样修长的美腿！每一天都是最美好的日子！耶~~ 建平 06/26 06:40,今天, 多云,28°C ~ 17°C, 南风3-4级;周三, 多云,28°C ~ 17°C, 南风3-4级;周四, 多云转阵雨,27°C ~ 19°C, 南风3-4级.(来自 免费下载 )  没有什么能比这些歌声更能表达对MJ的敬意！《欧美群星向MJ致敬的十首动人歌曲》，若你也爱MJ，就静静地听这些肺腑心声，祝福MJ天堂安好！ 我向往的只是不再见到这些人面，不再过这种没完没了的日子。我想做到的，是卸下我已成习惯的伪装，成为另一个我，以此得到喘息。我想要睡意临近之感，这种睡眠是生活的期许而不是生活的休息——《惶然录》费尔南多·佩索阿这绝对不是亲爹！不带这么打雪仗的~ 我这半辈子就是每次都输心软，并且只输给你一个！你要知道不是你有多厉害能管着我，而是我在乎所以迁就所以变乖所以改掉你不喜欢的事。我也知道我不会注定输一辈子的，你別太囂张，因为只要能一起走到最后，我就觉得，我贏了。——这是我今天看到的最温暖的情话。希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。男人和女人的区别！男人看到最后那结局会哭吗？ 投稿复旦大学教师于娟乳腺癌辞世。生前日记写道：“在生死临界点的时候，你会发现，任何的加班（长期熬夜等于慢性自杀），给自己太多的压力，买房买车的需求，这些都是浮云。如果有时间，好好陪陪你的孩子，把买车的钱给父母亲买双鞋子，不要拼命去换什么大房子，和相爱的人在一起，蜗居也温暖。”（转）一切都是蝌蚪~我相信， 那一切都是种子。只有经过埋葬，才有生机。—— 顾城哆啦A梦小冰箱，被萌到的请转！【怎样提高说话巧】第一、相信自己说话的声音；第二、语调要低沉明朗，发音清晰，段落分明；三、说话的语速要时快时慢，恰如其分；四、懂得在某些时候停顿；五、音量的大小要适中；六、配合脸部表情；七、措词高雅，发音正确；八、愉快的笑声。【气节】1、宁为瓦碎不为玉全，而被人玩弄于股掌之间；2、当你看别人屁股上露出的丑态时，你的脸不是在屁股后面了吗；3、向别人要东西，不是用手，而时用脸；4、当你实在走不动时，请别忘了人最开始是用爬的；5、脸可以不洗，但屁股一定要擦干净；6、为了能够昂着头死去，只有低下头活着。【热情可以弥补20%的能力缺陷】哈佛大学心理学教授罗伊指出，热情是一种精神特质，代表一种积极的精神力量。研究表明，热情可以弥补一个人20%能力上的缺陷；反之，一个人则 只能发挥出自身能力的50%。虽然每个人表达热情的方式和程度有所不同，但热情是人人具有的，善加利用，可以转化为巨大的能量。真尼玛人才！ 又来一个高端玩家，果断用真刀玩切水果测试屏幕强度，你们都是再逼诺基亚吗。。。？【广东汕头中考英语因故障停考影响9.7万考生】汕头中考英语听力考试材料播放上午出现故障，听力考试紧急停止，9.7万考生30日上午将重考。市教育局称停考主因是试题光盘制作有误，提前下发的试播光盘是CD格式，考前下发的考试光盘却是.WAV格式，各考场设备无法播放.WAV格式材料。无法吐槽 无法直视。。。。。一个儿子就我弄屁了！小时候想拯救整个世界，长大后发现世界都拯救不了我！ 建平 06/22 04:40,今天, 雷阵雨,26°C ~ 18°C, 南风3-4级;周六, 阵雨转多云,29°C ~ 18°C, 南风3-4级;周日, 晴转多云,28°C ~ 17°C, 南风3-4级转西南风3-4级.(来自 免费下载 ) 伤不起【苹果店赚钱8招】1、所有笔记本屏幕倾角一样；2、顾客可不限时自由体验设备；3、设备预装最受欢迎APP；4、店员“无所不知”不会说“不知道”；5店员指导顾客使用机器只许动嘴，好让顾客尽快学会；6、工资不转绩效佣金，没销售提成；7、店员不能去纠正顾客口误；8、微笑，迅速和进店顾客打招呼男人和女人的区别！男人看到最后那结局会哭吗？ 投稿复旦大学教师于娟乳腺癌辞世。生前日记写道：“在生死临界点的时候，你会发现，任何的加班（长期熬夜等于慢性自杀），给自己太多的压力，买房买车的需求，这些都是浮云。如果有时间，好好陪陪你的孩子，把买车的钱给父母亲买双鞋子，不要拼命去换什么大房子，和相爱的人在一起，蜗居也温暖。”（转）一切都是蝌蚪~我相信， 那一切都是种子。只有经过埋葬，才有生机。—— 顾城哆啦A梦小冰箱，被萌到的请转！【怎样提高说话巧】第一、相信自己说话的声音；第二、语调要低沉明朗，发音清晰，段落分明；三、说话的语速要时快时慢，恰如其分；四、懂得在某些时候停顿；五、音量的大小要适中；六、配合脸部表情；七、措词高雅，发音正确；八、愉快的笑声。【气节】1、宁为瓦碎不为玉全，而被人玩弄于股掌之间；2、当你看别人屁股上露出的丑态时，你的脸不是在屁股后面了吗；3、向别人要东西，不是用手，而时用脸；4、当你实在走不动时，请别忘了人最开始是用爬的；5、脸可以不洗，但屁股一定要擦干净；6、为了能够昂着头死去，只有低下头活着。【热情可以弥补20%的能力缺陷】哈佛大学心理学教授罗伊指出，热情是一种精神特质，代表一种积极的精神力量。研究表明，热情可以弥补一个人20%能力上的缺陷；反之，一个人则 只能发挥出自身能力的50%。虽然每个人表达热情的方式和程度有所不同，但热情是人人具有的，善加利用，可以转化为巨大的能量。真尼玛人才！ 又来一个高端玩家，果断用真刀玩切水果测试屏幕强度，你们都是再逼诺基亚吗。。。？【广东汕头中考英语因故障停考影响9.7万考生】汕头中考英语听力考试材料播放上午出现故障，听力考试紧急停止，9.7万考生30日上午将重考。市教育局称停考主因是试题光盘制作有误，提前下发的试播光盘是CD格式，考前下发的考试光盘却是.WAV格式，各考场设备无法播放.WAV格式材料。无法吐槽 无法直视。。。。。一个儿子就我弄屁了！小时候想拯救整个世界，长大后发现世界都拯救不了我！ 建平 06/22 04:40,今天, 雷阵雨,26°C ~ 18°C, 南风3-4级;周六, 阵雨转多云,29°C ~ 18°C, 南风3-4级;周日, 晴转多云,28°C ~ 17°C, 南风3-4级转西南风3-4级.(来自 免费下载 ) 伤不起【苹果店赚钱8招】1、所有笔记本屏幕倾角一样；2、顾客可不限时自由体验设备；3、设备预装最受欢迎APP；4、店员“无所不知”不会说“不知道”；5店员指导顾客使用机器只许动嘴，好让顾客尽快学会；6、工资不转绩效佣金，没销售提成；7、店员不能去纠正顾客口误；8、微笑，迅速和进店顾客打招呼希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。【为何男带貔貅，女带玉蟾？】传说貔貅凶猛威武，以财为食，纳四方之财，呈阳性，宜男子佩戴。玉蟾天性喜欢金银财宝，很会挖掘财源，呈阴性，所以女子佩戴最佳（如家里摆放头朝门为您吸财，尾压钱双倍为您滚财！家有金蟾，财源绵绵【宝宝夏季防蚊驱蚊手段大集合】宝宝夏季防蚊驱蚊手段大比拼！没有防不了的！只有防不好的！高与低：1、物价越来越高，话费越来越低 2、任务越来越高，工资越来越低 3、用户量越来越高，arpu值越来越低 4、用户智商越来越高，运营商智商越来越低 5、用户对带宽的需求越来越高，网络支撑能力越来越低 6、竞争强度越来越高，成本投入越来越低 7、员工血压越来越高，身体素质越来越低。前两天因为没有中5.7亿，心情一直很不好。直到今天得知风能和太阳能是国家的，一想到自己这么多年免费晒太阳吹风，白占了国家这么多年便宜，心情一下子好了起来。感恩，知足。（转）人这一生中，最不能忘记的是在你困难时拉你一把的人；最不能结交的是在你失败时藐视你的人；最不能相信的是在你成功时吹捧你的人；最不能抛弃的是和你同创业共患难的人；最不能爱的是不看重你人格的人。谨记！——乐嘉  不悲不喜，生活继续…… 我真的没有偷吃粽子~ ~   “他们说一定要用阿拉伯语、英语、中文三种文字才能完整地定义我。”“他们叫你什么？”“2b青年”!很多时候，我们富了口袋，但穷了脑袋；我们有梦想，但缺少了思想。我们沉湎于物质中纠缠，沉浸在欲壑中挣扎，到头来身心俱疲，精神迷惘，恍如梦境。我们是不能忽视心灵的需求的，它能让我们在困境里坚韧，在挫折前奋起，在颓废中振作，在迷途上清醒。只要拥有敢于向前的心，我们就无所畏惧。呵呵！配个GIF就好了！ //:看一次笑一次，我是不笑点太低了。   据说蛋清能护发，某同学用其揉搓后准备涮掉，结果水太烫，挂了一头蛋花，捋了一个上午。。。睡觉！多个孩子多不少事儿呢！ 满月快乐【贺20元卡满月，狂送48台平板电脑】上市1个月销量突破40万！6月19-20日为庆祝20元卡满月，只要抱团来10010.com祝贺20元卡满月，原价68元团购只需50元。只要你关注我们转发本条微博并给出满月祝福，6月18-19日早9点到晚9点每2小时沃妹奉上2台三星平板电脑，共48台。快来报团团吧！【售价1699 首款国产WP7手机中兴V965W出货】国内厂商首款WP7手机中兴V965W， 今天正式出货。该机配置1.4GHz高通CPU、4.3吋800x480像素屏、500万像素摄像头，内存为4GB ROM+512MB RAM，售价仅为1699元。出货链接>>2000把汤勺，只剩下280把，丢了1700多汤勺，这丢得可不仅仅是汤勺！素质呀，素质！啥都顺啊！【第一时间  沈阳宜家家居：谁顺了我的汤勺？】 20120619    端午节米折网CTO乃帅哥哥一枚，爱技术更爱米粉，上周回老家，给米粉们带了好多粽子 关注 转发并，3天内将抽取10位幸运米粉送出五芳斋鲜肉粽，赶紧参与哟！猛击【为何男带貔貅，女带玉蟾？】传说貔貅凶猛威武，以财为食，纳四方之财，呈阳性，宜男子佩戴。玉蟾天性喜欢金银财宝，很会挖掘财源，呈阴性，所以女子佩戴最佳（如家里摆放头朝门为您吸财，尾压钱双倍为您滚财！家有金蟾，财源绵绵【宝宝夏季防蚊驱蚊手段大集合】宝宝夏季防蚊驱蚊手段大比拼！没有防不了的！只有防不好的！高与低：1、物价越来越高，话费越来越低 2、任务越来越高，工资越来越低 3、用户量越来越高，arpu值越来越低 4、用户智商越来越高，运营商智商越来越低 5、用户对带宽的需求越来越高，网络支撑能力越来越低 6、竞争强度越来越高，成本投入越来越低 7、员工血压越来越高，身体素质越来越低。前两天因为没有中5.7亿，心情一直很不好。直到今天得知风能和太阳能是国家的，一想到自己这么多年免费晒太阳吹风，白占了国家这么多年便宜，心情一下子好了起来。感恩，知足。（转）人这一生中，最不能忘记的是在你困难时拉你一把的人；最不能结交的是在你失败时藐视你的人；最不能相信的是在你成功时吹捧你的人；最不能抛弃的是和你同创业共患难的人；最不能爱的是不看重你人格的人。谨记！——乐嘉  不悲不喜，生活继续…… 我真的没有偷吃粽子~ ~   “他们说一定要用阿拉伯语、英语、中文三种文字才能完整地定义我。”“他们叫你什么？”“2b青年”!很多时候，我们富了口袋，但穷了脑袋；我们有梦想，但缺少了思想。我们沉湎于物质中纠缠，沉浸在欲壑中挣扎，到头来身心俱疲，精神迷惘，恍如梦境。我们是不能忽视心灵的需求的，它能让我们在困境里坚韧，在挫折前奋起，在颓废中振作，在迷途上清醒。只要拥有敢于向前的心，我们就无所畏惧。呵呵！配个GIF就好了！ //:看一次笑一次，我是不笑点太低了。   据说蛋清能护发，某同学用其揉搓后准备涮掉，结果水太烫，挂了一头蛋花，捋了一个上午。。。睡觉！多个孩子多不少事儿呢！ 满月快乐【贺20元卡满月，狂送48台平板电脑】上市1个月销量突破40万！6月19-20日为庆祝20元卡满月，只要抱团来10010.com祝贺20元卡满月，原价68元团购只需50元。只要你关注我们转发本条微博并给出满月祝福，6月18-19日早9点到晚9点每2小时沃妹奉上2台三星平板电脑，共48台。快来报团团吧！【售价1699 首款国产WP7手机中兴V965W出货】国内厂商首款WP7手机中兴V965W， 今天正式出货。该机配置1.4GHz高通CPU、4.3吋800x480像素屏、500万像素摄像头，内存为4GB ROM+512MB RAM，售价仅为1699元。出货链接>>2000把汤勺，只剩下280把，丢了1700多汤勺，这丢得可不仅仅是汤勺！素质呀，素质！啥都顺啊！【第一时间  沈阳宜家家居：谁顺了我的汤勺？】 20120619    端午节米折网CTO乃帅哥哥一枚，爱技术更爱米粉，上周回老家，给米粉们带了好多粽子 关注 转发并，3天内将抽取10位幸运米粉送出五芳斋鲜肉粽，赶紧参与哟！猛击希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。建平 06/16 18:40,今天, 多云转晴,31°C ~ 16°C, 南风3-4级转东南风3-4级;周一, 晴,29°C ~ 16°C, 东南风3-4级转南风3-4级;周二, 多云转晴,29°C ~ 17°C, 南风3-4级.(来自 免费下载 ) 开车不喝酒，喝酒不开车！ 【男女搭配年龄有说法】女小五，人楚楚； 女小四，好脾气； 女小三，男当官； 女小二，生宝儿； 女小一，住京师； 若同岁，常富贵。 女大一，穿锦衣； 女大二，生进儿； 女大三，抱金砖； 女大四，有喜事； 女大五，快致富； 女大六，总吃肉； 女大七，是闲妻； 女大八，事事发； 女大九，人长久。【男女搭配年龄有说法】女小五，人楚楚； 女小四，好脾气； 女小三，男当官； 女小二，生宝儿； 女小一，住京师； 若同岁，常富贵。 女大一，穿锦衣； 女大二，生进儿； 女大三，抱金砖； 女大四，有喜事； 女大五，快致富； 女大六，总吃肉； 女大七，是闲妻； 女大八，事事发； 女大九，人长久。【中学生试卷上给老师表白 等有房有车就迎娶】 “等我有房有车就来迎娶你！”这是一中学男生在卷面上给老师的留言！2011级16班的黄同学在这张考卷的 “给心理老师的悄悄话”一题中写下：“老师我很喜欢你，如果能，我还想留级让你教，等我有房有车就来迎娶你，记得等我哦！”据东南网毕业以后，兄弟都不在身旁，偶尔聚到一起，聊的是贷款买房。在工作以后，朋友都各自很忙，想找人醉一场，到最后独自上网。青春是一场无知的奔忙，总会留下颠沛流离的伤，我多么希望明天有太阳，灼烧我那腐烂的梦想。——《怎样》。JEEP 越野，就是离开大路（off-roader）。走向野外、回归自然、没有红绿灯、斑马线、探头。最好的时光都在路上，让我们一起越玩越野。详情： 高清壁纸下载：  明天(6月17日 星期天)：多云转晴，16°C~31°C，南风3-4级，紫外线中等。宜着长袖衬衫和单裤。后天：晴，17°C~30°C，东南风3-4级。未来七天： 23:05这个世界上唯一愿意为你付出一切的男人。。。 爸爸我的无线上网卡不知道被谁调包了 ！气愤转发微博。每次在淘宝上和掌柜讲价，磨叽半天，永远都是那句话，亲~ 这个已经是最低价了哦！太累~其实淘宝很多宝贝都有隐形折扣的 ，只要注册返利网，通过他们搜索到再去淘宝购买，最高可优惠35%。买件100多元的衣服，确认收货后能返好几十回来。常网购的孩纸，赶紧注册省钱，地址：灶台鱼    与众不同的表情和独一无二的自己——让我们在新版陌陌见。（苹果、安卓手机下载： ）建平 06/16 18:40,今天, 多云转晴,31°C ~ 16°C, 南风3-4级转东南风3-4级;周一, 晴,29°C ~ 16°C, 东南风3-4级转南风3-4级;周二, 多云转晴,29°C ~ 17°C, 南风3-4级.(来自 免费下载 ) 开车不喝酒，喝酒不开车！ 【男女搭配年龄有说法】女小五，人楚楚； 女小四，好脾气； 女小三，男当官； 女小二，生宝儿； 女小一，住京师； 若同岁，常富贵。 女大一，穿锦衣； 女大二，生进儿； 女大三，抱金砖； 女大四，有喜事； 女大五，快致富； 女大六，总吃肉； 女大七，是闲妻； 女大八，事事发； 女大九，人长久。【男女搭配年龄有说法】女小五，人楚楚； 女小四，好脾气； 女小三，男当官； 女小二，生宝儿； 女小一，住京师； 若同岁，常富贵。 女大一，穿锦衣； 女大二，生进儿； 女大三，抱金砖； 女大四，有喜事； 女大五，快致富； 女大六，总吃肉； 女大七，是闲妻； 女大八，事事发； 女大九，人长久。【中学生试卷上给老师表白 等有房有车就迎娶】 “等我有房有车就来迎娶你！”这是一中学男生在卷面上给老师的留言！2011级16班的黄同学在这张考卷的 “给心理老师的悄悄话”一题中写下：“老师我很喜欢你，如果能，我还想留级让你教，等我有房有车就来迎娶你，记得等我哦！”据东南网毕业以后，兄弟都不在身旁，偶尔聚到一起，聊的是贷款买房。在工作以后，朋友都各自很忙，想找人醉一场，到最后独自上网。青春是一场无知的奔忙，总会留下颠沛流离的伤，我多么希望明天有太阳，灼烧我那腐烂的梦想。——《怎样》。JEEP 越野，就是离开大路（off-roader）。走向野外、回归自然、没有红绿灯、斑马线、探头。最好的时光都在路上，让我们一起越玩越野。详情： 高清壁纸下载：  明天(6月17日 星期天)：多云转晴，16°C~31°C，南风3-4级，紫外线中等。宜着长袖衬衫和单裤。后天：晴，17°C~30°C，东南风3-4级。未来七天： 23:05这个世界上唯一愿意为你付出一切的男人。。。 爸爸我的无线上网卡不知道被谁调包了 ！气愤转发微博。每次在淘宝上和掌柜讲价，磨叽半天，永远都是那句话，亲~ 这个已经是最低价了哦！太累~其实淘宝很多宝贝都有隐形折扣的 ，只要注册返利网，通过他们搜索到再去淘宝购买，最高可优惠35%。买件100多元的衣服，确认收货后能返好几十回来。常网购的孩纸，赶紧注册省钱，地址：灶台鱼    与众不同的表情和独一无二的自己——让我们在新版陌陌见。（苹果、安卓手机下载： ）希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。大连市气象台2012年6月13日17:00发布海面大风蓝色预警信号:13日夜间到14日白天：渤海、渤海海峡、黄海北部东到东南风6到7级，大连市各县市区东到东南风5到6级。建平 06/13 08:20,今天, 阵雨,22°C ~ 14°C, 南风3-4级;周四, 小到中雨转阵雨,19°C ~ 15°C, 北风3-4级;周五, 阵雨,24°C ~ 14°C, 北风3-4级.(来自 免费下载 ) 我在整理好友生日日历，以便在你们生日时第一时间送出我的祝福。亲爱的好友们，让我把你们的生日放在日历上吧 //:雷迪嘎嘎是这样来的呀     那个年代的三大偶像：雷锋、张海迪、小兵张嘎。三人简称“雷迪嘎嘎”！！！建平 06/12 19:20,今天, 雷阵雨,12°C, 东南风3-4级;周三, 雷阵雨转中雨,23°C ~ 13°C, 东南风3-4级转东北风3-4级;周四, 中到大雨转小雨,19°C ~ 15°C, 东北风3-4级转北风3-4级.(来自 免费下载 ) 爱情，总是想像比现实美丽，相逢如是，告别亦如是。我们以为爱得很深很深，来日岁月，会让你知道，它不过很浅很浅。最深最重的爱，必须和时日一起成长。【联通淘宝官方旗舰店即将发售20元3G套餐卡】 网易科技讯 6月11日晚间消息，中国联通相关负责人透露，在经过一段时间的试运营后，中国联通淘宝官方旗舰店（10010.tmall.com）已于近日正式运营。据悉，中国...每个人内心都藏着恐惧。他们害怕孤独，害怕去做行为规范之外的任何事，害怕别人的议论，害怕冒险与失败，害怕成功遭人嫉妒。他们不敢去爱，萨被拒绝，担心给人留下不好的印象，担心衰老或死亡，担心缺点被人发现，担心优点没人赏识，担心无论优点缺点都没人注意。——保罗·柯艾略《魔鬼与普里姆小姐》   继四轮40万张火爆抢购，中国联通开始在天猫商城中国联通淘宝官方旗舰店（10010.tmall.com）销售啦。本地通话0.1元/分钟，全国上网0.2元/Mb，超低门槛，自由组合，前1000名还赠送淘公仔哦。亲们，快来抢购吧！现在转发本条微博并@ 三个好友，6月13日还有机会赢得两台三星平板电脑！【真骗】广州小姐来电“您中20万，汇给您”。北京小伙知道是骗人的但想逗她，真给了工行卡。十分钟后小姐来电哭了“款已汇但忘扣4万所得税”。小伙电话查询真进了20万！哈哈，赶紧汇出4万白赚16万…第二天查那20万，没啦！原来对方用它行支票汇款，钱到帐但当天入不了帐，如对方当天撤票20万就黄了。记上一笔，hold住我的快乐！ 建平 06/12 05:40,今天, 阵雨,24°C ~ 13°C, 南风3-4级;周三, 阵雨,25°C ~ 12°C, 南风3-4级;周四, 多云,25°C ~ 15°C, 南风3-4级.(来自 免费下载 ) 呵呵西班牙队接受采访时表示，意大利队中他们最害怕的人是巴洛特利，因为根本猜不出他拿球之后会干什么！意大利队员们急道：我们也是！ 领导喝多了，一把搂住身边的女子：“要什么名牌包随便挑。”说罢手摸向女大腿。女推开他的手。领导不依不饶又把手放上去：“不喜欢包，车总成了吧？”说罢手开始滑动。女子厌恶地推开他。领导紧紧箍着她：“挺倔，想当干部，哪个部门你说！”女：“爸，别把你的职业习惯带到家里来。”大连市气象台2012年6月13日17:00发布海面大风蓝色预警信号:13日夜间到14日白天：渤海、渤海海峡、黄海北部东到东南风6到7级，大连市各县市区东到东南风5到6级。建平 06/13 08:20,今天, 阵雨,22°C ~ 14°C, 南风3-4级;周四, 小到中雨转阵雨,19°C ~ 15°C, 北风3-4级;周五, 阵雨,24°C ~ 14°C, 北风3-4级.(来自 免费下载 ) 我在整理好友生日日历，以便在你们生日时第一时间送出我的祝福。亲爱的好友们，让我把你们的生日放在日历上吧 //:雷迪嘎嘎是这样来的呀     那个年代的三大偶像：雷锋、张海迪、小兵张嘎。三人简称“雷迪嘎嘎”！！！建平 06/12 19:20,今天, 雷阵雨,12°C, 东南风3-4级;周三, 雷阵雨转中雨,23°C ~ 13°C, 东南风3-4级转东北风3-4级;周四, 中到大雨转小雨,19°C ~ 15°C, 东北风3-4级转北风3-4级.(来自 免费下载 ) 爱情，总是想像比现实美丽，相逢如是，告别亦如是。我们以为爱得很深很深，来日岁月，会让你知道，它不过很浅很浅。最深最重的爱，必须和时日一起成长。【联通淘宝官方旗舰店即将发售20元3G套餐卡】 网易科技讯 6月11日晚间消息，中国联通相关负责人透露，在经过一段时间的试运营后，中国联通淘宝官方旗舰店（10010.tmall.com）已于近日正式运营。据悉，中国...每个人内心都藏着恐惧。他们害怕孤独，害怕去做行为规范之外的任何事，害怕别人的议论，害怕冒险与失败，害怕成功遭人嫉妒。他们不敢去爱，萨被拒绝，担心给人留下不好的印象，担心衰老或死亡，担心缺点被人发现，担心优点没人赏识，担心无论优点缺点都没人注意。——保罗·柯艾略《魔鬼与普里姆小姐》   继四轮40万张火爆抢购，中国联通开始在天猫商城中国联通淘宝官方旗舰店（10010.tmall.com）销售啦。本地通话0.1元/分钟，全国上网0.2元/Mb，超低门槛，自由组合，前1000名还赠送淘公仔哦。亲们，快来抢购吧！现在转发本条微博并@ 三个好友，6月13日还有机会赢得两台三星平板电脑！【真骗】广州小姐来电“您中20万，汇给您”。北京小伙知道是骗人的但想逗她，真给了工行卡。十分钟后小姐来电哭了“款已汇但忘扣4万所得税”。小伙电话查询真进了20万！哈哈，赶紧汇出4万白赚16万…第二天查那20万，没啦！原来对方用它行支票汇款，钱到帐但当天入不了帐，如对方当天撤票20万就黄了。记上一笔，hold住我的快乐！ 建平 06/12 05:40,今天, 阵雨,24°C ~ 13°C, 南风3-4级;周三, 阵雨,25°C ~ 12°C, 南风3-4级;周四, 多云,25°C ~ 15°C, 南风3-4级.(来自 免费下载 ) 呵呵西班牙队接受采访时表示，意大利队中他们最害怕的人是巴洛特利，因为根本猜不出他拿球之后会干什么！意大利队员们急道：我们也是！ 领导喝多了，一把搂住身边的女子：“要什么名牌包随便挑。”说罢手摸向女大腿。女推开他的手。领导不依不饶又把手放上去：“不喜欢包，车总成了吧？”说罢手开始滑动。女子厌恶地推开他。领导紧紧箍着她：“挺倔，想当干部，哪个部门你说！”女：“爸，别把你的职业习惯带到家里来。”希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。有时候，你需要做的就是闭嘴，放下所谓的自尊，承认自己的错误。这不叫放弃，而叫成长。 都支持战车好人常在太不人性了,, ，什么都可以错过，但性感的青春不能。知道你喜欢成熟性感，散发母性气质的女孩。我在“360桌面宝贝评选”中发现了这个女孩，是你喜欢的宝贝吗？ “360桌面宝贝评选”地址：,, ，什么都可以错过，但性感的青春不能。知道你喜欢霸气外露的女子，也知道你偶尔喜欢被虐。我在“360桌面宝贝评选”中发现了这个女孩，是你喜欢的宝贝吗？ “360桌面宝贝评选”地址：我没那么多感慨，仅仅想写个心情~ 德国胜【德国VS葡萄牙】【有奖互动】饕餮盛宴，燃情欧洲！明天凌晨2:45，德国队和葡萄牙队狭路相逢，C罗今晚能否力挽狂澜，德意志战车劈荆斩棘！今晚鹿死谁手？等你来猜！全民大猜想，一起来互动！猜中比赛最终得分，将有机会获得充值卡、移动电源、车载充电器等精美礼品。当窗理云鬓，对镜贴花黄。我是个爱美的小菇凉~ 【中国油价：谁懂？】：去年6月国际油价100美元，国内93号7.21。 今天，国际油价80，降价后国内93号，7.64。您这价涨的有谱吗？刺激哦 让电闪雷鸣暴风雨来得更猛烈些吧 //:10号，我省阵雨、中雨、大雨、大暴雨，雨种齐全。沈阳:9日夜间多云转雷阵雨，10日白天大雨局部暴雨可能有强对流天气，西南风3到4级气温17到25度。防雷窍门:室内防雷关门窗，电源插头要拔掉  恩哼。。哼。哼。 这就是沃！！ 某企业瞬间杯具。。。  买一个！【iPhone游戏手柄iCade Mobile 现已开始发售】据外媒报道称，iPad游戏外设iCade Arcade cabinet的制造商Ion Audio现已开始发售其最新产品iCade Mobile 。  金发碧眼，被吹起的裙子！【玛丽莲·梦露的一生：16岁时匆匆嫁人】玛丽莲·梦露的一生是短暂的，36岁就去世。她是美国20世纪最著名的电影女演员之一，她动人的表演和盛年的殒落成为影迷心中之痛。她的童年生活是在颠沛流离中度过的，为了摆脱这种不幸，她刚满16岁时就匆匆嫁人……  有时候，你需要做的就是闭嘴，放下所谓的自尊，承认自己的错误。这不叫放弃，而叫成长。 都支持战车好人常在太不人性了,, ，什么都可以错过，但性感的青春不能。知道你喜欢成熟性感，散发母性气质的女孩。我在“360桌面宝贝评选”中发现了这个女孩，是你喜欢的宝贝吗？ “360桌面宝贝评选”地址：,, ，什么都可以错过，但性感的青春不能。知道你喜欢霸气外露的女子，也知道你偶尔喜欢被虐。我在“360桌面宝贝评选”中发现了这个女孩，是你喜欢的宝贝吗？ “360桌面宝贝评选”地址：我没那么多感慨，仅仅想写个心情~ 德国胜【德国VS葡萄牙】【有奖互动】饕餮盛宴，燃情欧洲！明天凌晨2:45，德国队和葡萄牙队狭路相逢，C罗今晚能否力挽狂澜，德意志战车劈荆斩棘！今晚鹿死谁手？等你来猜！全民大猜想，一起来互动！猜中比赛最终得分，将有机会获得充值卡、移动电源、车载充电器等精美礼品。当窗理云鬓，对镜贴花黄。我是个爱美的小菇凉~ 【中国油价：谁懂？】：去年6月国际油价100美元，国内93号7.21。 今天，国际油价80，降价后国内93号，7.64。您这价涨的有谱吗？刺激哦 让电闪雷鸣暴风雨来得更猛烈些吧 //:10号，我省阵雨、中雨、大雨、大暴雨，雨种齐全。沈阳:9日夜间多云转雷阵雨，10日白天大雨局部暴雨可能有强对流天气，西南风3到4级气温17到25度。防雷窍门:室内防雷关门窗，电源插头要拔掉  恩哼。。哼。哼。 这就是沃！！ 某企业瞬间杯具。。。  买一个！【iPhone游戏手柄iCade Mobile 现已开始发售】据外媒报道称，iPad游戏外设iCade Arcade cabinet的制造商Ion Audio现已开始发售其最新产品iCade Mobile 。  金发碧眼，被吹起的裙子！【玛丽莲·梦露的一生：16岁时匆匆嫁人】玛丽莲·梦露的一生是短暂的，36岁就去世。她是美国20世纪最著名的电影女演员之一，她动人的表演和盛年的殒落成为影迷心中之痛。她的童年生活是在颠沛流离中度过的，为了摆脱这种不幸，她刚满16岁时就匆匆嫁人……  希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。明天又是一年高考时！还记得七年前咱们高考的时候！考前咱们俩特意去了一趟沈阳！兴师动众的做足了考前准备！不料发挥失常！双双落榜、与清华北大失之交臂！为了明天的希望，忘了今天的无感~  听了吗国内首部大型医疗剧《心术》同名主题曲、由  一手包办词曲演唱的《心术》隆重登陆“沃音乐”，快来试听一下： 收藏请戳→ 那这样的人可真是够贱的！是吧我希望有这么一个人、不嫌弃我的坏脾气、不嫌弃我的长相、不嫌弃我的坏习惯、不嫌弃我的家境怎样,无论我是怎样的人、都会一直陪我走下去！回复:翻滚吧 海羊宝宝！ //:翻滚吧！牛宝宝 //:你说这么转来转去的应该会中奖吧！ //: //:傻B羊出现了耶!哈哈 //:有病 //:  【每天送出100元，还有三台S Ⅲ等着你】想尝鲜吗？联通定制三星GALAXY S Ⅲ新鲜登陆联通网上营业厅（www.10010.com）了！从现在起至6月8日，只要您关注我们并转发本条微博给三个好友，每天五张100元充值卡等你拿！6月9日还有三个大奖。大家猜猜奖品是神马？吼吼，是三星GALAXY S Ⅲ哦！！赶快行动吧！你说这么转来转去的应该会中奖吧！ //: //:傻B羊出现了耶!哈哈 //:有病 //:   //: //:  【每天送出100元，还有三台S Ⅲ等着你】想尝鲜吗？联通定制三星GALAXY S Ⅲ新鲜登陆联通网上营业厅（www.10010.com）了！从现在起至6月8日，只要您关注我们并转发本条微博给三个好友，每天五张100元充值卡等你拿！6月9日还有三个大奖。大家猜猜奖品是神马？吼吼，是三星GALAXY S Ⅲ哦！！赶快行动吧！傻B羊出现了耶!哈哈 //:有病 //:   //: //:  【每天送出100元，还有三台S Ⅲ等着你】想尝鲜吗？联通定制三星GALAXY S Ⅲ新鲜登陆联通网上营业厅（www.10010.com）了！从现在起至6月8日，只要您关注我们并转发本条微博给三个好友，每天五张100元充值卡等你拿！6月9日还有三个大奖。大家猜猜奖品是神马？吼吼，是三星GALAXY S Ⅲ哦！！赶快行动吧！  //: //:  //: //:  【每天送出100元，还有三台S Ⅲ等着你】想尝鲜吗？联通定制三星GALAXY S Ⅲ新鲜登陆联通网上营业厅（www.10010.com）了！从现在起至6月8日，只要您关注我们并转发本条微博给三个好友，每天五张100元充值卡等你拿！6月9日还有三个大奖。大家猜猜奖品是神马？吼吼，是三星GALAXY S Ⅲ哦！！赶快行动吧！【Android软件推荐】微汽车（汽车百科） 4.0.0。微汽车是一款强大的介绍各大汽车品牌的实用型软件,收录了近200种汽车标志及相关说明,通过对汽车商标的详细介绍,您能够轻松掌握各个品牌车型的特色,定位,优势以及它的企业文化等,让您真正成为汽车达人~下载地址：  //: //:  【每天送出100元，还有三台S Ⅲ等着你】想尝鲜吗？联通定制三星GALAXY S Ⅲ新鲜登陆联通网上营业厅（www.10010.com）了！从现在起至6月8日，只要您关注我们并转发本条微博给三个好友，每天五张100元充值卡等你拿！6月9日还有三个大奖。大家猜猜奖品是神马？吼吼，是三星GALAXY S Ⅲ哦！！赶快行动吧！一个好的遇见，才会有一个好的开始明天68了啊 //:【限时24小时】活动已经进行了10个多小时啦！联通网上营业厅（www.10010.com）专售20元3G卡套包，现在特价50元，明日（6月7日）10点后将恢复原价68元！亲们，快抓紧行动吧！！【限时24小时】活动开始啦！联通网上营业厅（www.10010.com）专售20元3G卡6月6日10点再次开放购买，套包限时50元特价抢购，6月7日10点后将恢复原价68元！离活动结束还有23个小时，亲们抓紧时间抢哦!  【每天送出100元，还有三台S Ⅲ等着你】想尝鲜吗？联通定制三星GALAXY S Ⅲ新鲜登陆联通网上营业厅（www.10010.com）了！从现在起至6月8日，只要您关注我们并转发本条微博给三个好友，每天五张100元充值卡等你拿！6月9日还有三个大奖。大家猜猜奖品是神马？吼吼，是三星GALAXY S Ⅲ哦！！赶快行动吧！【整合营销的精髓】1客户：不是卖你的产品，而是要分析消费者想购买的产品.2成本：不是通过成本来定价，而是了解消费者愿意为满足需求想付出的成本 3便利：不是考虑分销渠道，而是思考如何给消费者方便的购买方式 4沟通：暂不考虑怎样做促销活动，而是考虑怎样实现与消费者的良好沟通.明天又是一年高考时！还记得七年前咱们高考的时候！考前咱们俩特意去了一趟沈阳！兴师动众的做足了考前准备！不料发挥失常！双双落榜、与清华北大失之交臂！为了明天的希望，忘了今天的无感~  听了吗国内首部大型医疗剧《心术》同名主题曲、由  一手包办词曲演唱的《心术》隆重登陆“沃音乐”，快来试听一下： 收藏请戳→ 那这样的人可真是够贱的！是吧我希望有这么一个人、不嫌弃我的坏脾气、不嫌弃我的长相、不嫌弃我的坏习惯、不嫌弃我的家境怎样,无论我是怎样的人、都会一直陪我走下去！回复:翻滚吧 海羊宝宝！ //:翻滚吧！牛宝宝 //:你说这么转来转去的应该会中奖吧！ //: //:傻B羊出现了耶!哈哈 //:有病 //:  【每天送出100元，还有三台S Ⅲ等着你】想尝鲜吗？联通定制三星GALAXY S Ⅲ新鲜登陆联通网上营业厅（www.10010.com）了！从现在起至6月8日，只要您关注我们并转发本条微博给三个好友，每天五张100元充值卡等你拿！6月9日还有三个大奖。大家猜猜奖品是神马？吼吼，是三星GALAXY S Ⅲ哦！！赶快行动吧！你说这么转来转去的应该会中奖吧！ //: //:傻B羊出现了耶!哈哈 //:有病 //:   //: //:  【每天送出100元，还有三台S Ⅲ等着你】想尝鲜吗？联通定制三星GALAXY S Ⅲ新鲜登陆联通网上营业厅（www.10010.com）了！从现在起至6月8日，只要您关注我们并转发本条微博给三个好友，每天五张100元充值卡等你拿！6月9日还有三个大奖。大家猜猜奖品是神马？吼吼，是三星GALAXY S Ⅲ哦！！赶快行动吧！傻B羊出现了耶!哈哈 //:有病 //:   //: //:  【每天送出100元，还有三台S Ⅲ等着你】想尝鲜吗？联通定制三星GALAXY S Ⅲ新鲜登陆联通网上营业厅（www.10010.com）了！从现在起至6月8日，只要您关注我们并转发本条微博给三个好友，每天五张100元充值卡等你拿！6月9日还有三个大奖。大家猜猜奖品是神马？吼吼，是三星GALAXY S Ⅲ哦！！赶快行动吧！  //: //:  //: //:  【每天送出100元，还有三台S Ⅲ等着你】想尝鲜吗？联通定制三星GALAXY S Ⅲ新鲜登陆联通网上营业厅（www.10010.com）了！从现在起至6月8日，只要您关注我们并转发本条微博给三个好友，每天五张100元充值卡等你拿！6月9日还有三个大奖。大家猜猜奖品是神马？吼吼，是三星GALAXY S Ⅲ哦！！赶快行动吧！【Android软件推荐】微汽车（汽车百科） 4.0.0。微汽车是一款强大的介绍各大汽车品牌的实用型软件,收录了近200种汽车标志及相关说明,通过对汽车商标的详细介绍,您能够轻松掌握各个品牌车型的特色,定位,优势以及它的企业文化等,让您真正成为汽车达人~下载地址：  //: //:  【每天送出100元，还有三台S Ⅲ等着你】想尝鲜吗？联通定制三星GALAXY S Ⅲ新鲜登陆联通网上营业厅（www.10010.com）了！从现在起至6月8日，只要您关注我们并转发本条微博给三个好友，每天五张100元充值卡等你拿！6月9日还有三个大奖。大家猜猜奖品是神马？吼吼，是三星GALAXY S Ⅲ哦！！赶快行动吧！一个好的遇见，才会有一个好的开始明天68了啊 //:【限时24小时】活动已经进行了10个多小时啦！联通网上营业厅（www.10010.com）专售20元3G卡套包，现在特价50元，明日（6月7日）10点后将恢复原价68元！亲们，快抓紧行动吧！！【限时24小时】活动开始啦！联通网上营业厅（www.10010.com）专售20元3G卡6月6日10点再次开放购买，套包限时50元特价抢购，6月7日10点后将恢复原价68元！离活动结束还有23个小时，亲们抓紧时间抢哦!  【每天送出100元，还有三台S Ⅲ等着你】想尝鲜吗？联通定制三星GALAXY S Ⅲ新鲜登陆联通网上营业厅（www.10010.com）了！从现在起至6月8日，只要您关注我们并转发本条微博给三个好友，每天五张100元充值卡等你拿！6月9日还有三个大奖。大家猜猜奖品是神马？吼吼，是三星GALAXY S Ⅲ哦！！赶快行动吧！【整合营销的精髓】1客户：不是卖你的产品，而是要分析消费者想购买的产品.2成本：不是通过成本来定价，而是了解消费者愿意为满足需求想付出的成本 3便利：不是考虑分销渠道，而是思考如何给消费者方便的购买方式 4沟通：暂不考虑怎样做促销活动，而是考虑怎样实现与消费者的良好沟通.希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。打算去一座县城，在车站随便买张票，不带电脑和手机，一路颠沛，路过黑夜跟白天，当到达以后，大客车上的人们有的被接走，有的继续换乘…空荡荡的大客车喘着气开走，尘土飞扬，你站在从未来过的地方，脚下是你的行李……那种举目无亲、无法和朋友联系、不知道要去哪的恍惚感，真的好极了。//: 【家长必备】【智能机销售必备软件--开心熊宝】开心熊宝是一款陪伴孩子娱乐学习的教育软件。不仅会说话，还能和您智能对话、趣味聊天。会讲故事、唱儿歌，对诗词、做算术、英语翻译。牛不牛，看视频！ 下载地址：【广东联通顺利完成OCS系统智能网割接】 5月29日凌晨3:30，广东联通预付费用户OCS最后一次割接迁移工作顺利完成，标志着公司全网移动预付费用户全面进入OCS运营时代。 广东联通OCS割接工程试点项目于2008...周一建平 06/03 20:20,今天, 阵雨,14°C, 南风3-4级;周一, 多云转晴,29°C ~ 13°C, 微风;周二, 晴,32°C ~ 14°C, 微风.(来自 免费下载 ) 紧绷的肌肉即将回归！健身生活又开始了！转发微博。 一个喜欢你的人，不会总让你做什么。而是会想着替你做点什么，取悦你才是种喜欢；一个在乎你的人，不会轻易惹你生气，而是害怕失去你，心怀恐惧才是种在乎。爱是付出，被爱是得到。你得到的多，那他是爱你的。你付出得多，那很可能只是单恋而已。不必一味讨好别人，不管走在何处，都不要迷失自己。【公安大学教授李玫瑾：如何识别变态】加拿大"杀人碎尸案"震惊全球。李玫瑾教授表示：依恋，是对人心理发生异常起决定作用的东西。如果某人跟家人关系糟糕；没恋爱、没婚姻；没朋友，不跟任何人保持私密关系，表现比较礼貌。一旦发现这人要保持警觉，保持距离。（南方日报）说的是不是你！那些年【陈妍希渴望有男生追求 安心亚热辣红裙抢镜】 因为演出《那些年，我们一起追的女孩》而被视为“女神”的陈妍希，冒大雨参与公益活动。 谈及好朋友柯震东日前松口“亚东恋”，表示与萧亚轩的恋情正在观察中，身为好朋友的陈妍希大方给予祝福，表示很恭喜柯震东有可以交往的对象。苹果很强大【苹果不惧三星Galaxy S3】据福布斯网络版撰文称，尽管三星最新智能手机Galaxy S3销售十分火爆。但是苹果根本不惧怕三星Galaxy S3，计划用新版iPhone击败它。其原因：三星的设计缺乏创意；技术规格不再主导智能手机世界；过多操作系统分散三星注意力；苹果的品牌忠诚度更高；iPhone 5将是一个飞跃。不错【《第一次》导演现场求婚抢镜 杨颖江珊感动落泪】6月2日，导演韩延携主演赵又廷、Angelababy杨颖、江珊、赵树海、Cindy袁咏琳等出席青春纯爱电影《第一次》在上海举行的放肆爱告白会。导演韩延现场向台下女友表白求婚。今天感到快乐，我就发微博！~ 打算去一座县城，在车站随便买张票，不带电脑和手机，一路颠沛，路过黑夜跟白天，当到达以后，大客车上的人们有的被接走，有的继续换乘…空荡荡的大客车喘着气开走，尘土飞扬，你站在从未来过的地方，脚下是你的行李……那种举目无亲、无法和朋友联系、不知道要去哪的恍惚感，真的好极了。//: 【家长必备】【智能机销售必备软件--开心熊宝】开心熊宝是一款陪伴孩子娱乐学习的教育软件。不仅会说话，还能和您智能对话、趣味聊天。会讲故事、唱儿歌，对诗词、做算术、英语翻译。牛不牛，看视频！ 下载地址：【广东联通顺利完成OCS系统智能网割接】 5月29日凌晨3:30，广东联通预付费用户OCS最后一次割接迁移工作顺利完成，标志着公司全网移动预付费用户全面进入OCS运营时代。 广东联通OCS割接工程试点项目于2008...周一建平 06/03 20:20,今天, 阵雨,14°C, 南风3-4级;周一, 多云转晴,29°C ~ 13°C, 微风;周二, 晴,32°C ~ 14°C, 微风.(来自 免费下载 ) 紧绷的肌肉即将回归！健身生活又开始了！转发微博。 一个喜欢你的人，不会总让你做什么。而是会想着替你做点什么，取悦你才是种喜欢；一个在乎你的人，不会轻易惹你生气，而是害怕失去你，心怀恐惧才是种在乎。爱是付出，被爱是得到。你得到的多，那他是爱你的。你付出得多，那很可能只是单恋而已。不必一味讨好别人，不管走在何处，都不要迷失自己。【公安大学教授李玫瑾：如何识别变态】加拿大"杀人碎尸案"震惊全球。李玫瑾教授表示：依恋，是对人心理发生异常起决定作用的东西。如果某人跟家人关系糟糕；没恋爱、没婚姻；没朋友，不跟任何人保持私密关系，表现比较礼貌。一旦发现这人要保持警觉，保持距离。（南方日报）说的是不是你！那些年【陈妍希渴望有男生追求 安心亚热辣红裙抢镜】 因为演出《那些年，我们一起追的女孩》而被视为“女神”的陈妍希，冒大雨参与公益活动。 谈及好朋友柯震东日前松口“亚东恋”，表示与萧亚轩的恋情正在观察中，身为好朋友的陈妍希大方给予祝福，表示很恭喜柯震东有可以交往的对象。苹果很强大【苹果不惧三星Galaxy S3】据福布斯网络版撰文称，尽管三星最新智能手机Galaxy S3销售十分火爆。但是苹果根本不惧怕三星Galaxy S3，计划用新版iPhone击败它。其原因：三星的设计缺乏创意；技术规格不再主导智能手机世界；过多操作系统分散三星注意力；苹果的品牌忠诚度更高；iPhone 5将是一个飞跃。不错【《第一次》导演现场求婚抢镜 杨颖江珊感动落泪】6月2日，导演韩延携主演赵又廷、Angelababy杨颖、江珊、赵树海、Cindy袁咏琳等出席青春纯爱电影《第一次》在上海举行的放肆爱告白会。导演韩延现场向台下女友表白求婚。今天感到快乐，我就发微博！~ 希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。一天我弟弟去师大附属小学打篮球，听到操场边一低年级女生问一个低年级男生：“你到底爱不爱我？？？”那男生无奈道：“我妈一天给我3元钱，其中两块五都让你拿去买零食了，你说我爱不爱你！！！”一天我弟弟去师大附属小学打篮球，听到操场边一低年级女生问一个低年级男生：“你到底爱不爱我？？？”那男生无奈道：“我妈一天给我3元钱，其中两块五都让你拿去买零食了，你说我爱不爱你！！！” 太经典了！这就是我的童年  记得小时候偷看电视，在爸妈回来以前都要使尽各种方法给电视降温，什么用风扇吹啊，用冷毛巾冰啊，刚打开时的频道一定要调回去，遥控器放在哪里一定要做好记号，电视的声音调小，还要随时做好准备听到门外异常的脚步声立即麻溜的关了电视冲回房间摆出好好学习的架势~~~我的童年啊~~~一个小女孩打电话到电台想给妈妈点首歌，主持人：为什么要给妈妈点歌？小女孩：妈妈每天上班都很辛苦，到周末还不能好好休息，要找各种作业给我。还要带我去各种家教。主持人很感动说她很懂事，是妈妈的好孩子，于是就问要点什么歌呢？小女孩：“女人何苦为难女人。” 【舌尖上的四川】1.夫妻肺片。2.灯影牛肉。3.担担面。4.钟水饺。5.辣子鸡。6.麻婆豆腐。7.宫保鸡丁。8.鱼香肉丝。9.龙抄手。10.肥肠粉。11.麻辣烫。12.钵钵鸡。六一儿童节了！只要大家都保持一颗童心！那么大家就一起节日快乐啦建平 06/01 05:40,今天, 阵雨,21°C ~ 13°C, 南风3-4级;周六, 阵雨,24°C ~ 13°C, 南风3-4级;周日, 多云,26°C ~ 14°C, 南风3-4级转北风3-4级.(来自 免费下载 ) 健康【新生BB健康9标准】1.头两周每分钟呼吸40-50次，2.脉搏每分钟120-140次，3.出生体重3000-4000克，4.大便粘稠黑绿色无气味，喂奶后转金黄或浅黄，5. 24小时内排尿，6.体温37-37.5，7.出生2-3天皮肤略黄，若黄疸不退或加深为病态，8.有觅食吸允伸舌吞咽拥抱等反射，9.照射光可引起眼反射。亲亲宝贝网史上最NB乘客：厦门528路松柏站，上一男，称自己人。司机要他买票，男不理，说有熟人在公交公司，掏出手机打电话。僵持5分钟，司机熄火下车抽烟。乘客的抱怨声中，杀出一位大姐冲上驾驶室，点火关门起步。载一车乘客，一路前行。一气两站，大姐熄火开门下车。15分钟后，司机打出租车追来。。。没有抛弃人的梦想，只有抛弃梦想的人，再牛逼的梦想，也抵不住傻逼似的坚持！！！我们再也回不去了，对不对～～ 知道高考为什么在6月7、8号吗？意思就是，录取吧。。。转给你心里那个要高考的童鞋吧。高考加油。   （喜欢请关注 ）一天我弟弟去师大附属小学打篮球，听到操场边一低年级女生问一个低年级男生：“你到底爱不爱我？？？”那男生无奈道：“我妈一天给我3元钱，其中两块五都让你拿去买零食了，你说我爱不爱你！！！”一天我弟弟去师大附属小学打篮球，听到操场边一低年级女生问一个低年级男生：“你到底爱不爱我？？？”那男生无奈道：“我妈一天给我3元钱，其中两块五都让你拿去买零食了，你说我爱不爱你！！！” 太经典了！这就是我的童年  记得小时候偷看电视，在爸妈回来以前都要使尽各种方法给电视降温，什么用风扇吹啊，用冷毛巾冰啊，刚打开时的频道一定要调回去，遥控器放在哪里一定要做好记号，电视的声音调小，还要随时做好准备听到门外异常的脚步声立即麻溜的关了电视冲回房间摆出好好学习的架势~~~我的童年啊~~~一个小女孩打电话到电台想给妈妈点首歌，主持人：为什么要给妈妈点歌？小女孩：妈妈每天上班都很辛苦，到周末还不能好好休息，要找各种作业给我。还要带我去各种家教。主持人很感动说她很懂事，是妈妈的好孩子，于是就问要点什么歌呢？小女孩：“女人何苦为难女人。” 【舌尖上的四川】1.夫妻肺片。2.灯影牛肉。3.担担面。4.钟水饺。5.辣子鸡。6.麻婆豆腐。7.宫保鸡丁。8.鱼香肉丝。9.龙抄手。10.肥肠粉。11.麻辣烫。12.钵钵鸡。六一儿童节了！只要大家都保持一颗童心！那么大家就一起节日快乐啦建平 06/01 05:40,今天, 阵雨,21°C ~ 13°C, 南风3-4级;周六, 阵雨,24°C ~ 13°C, 南风3-4级;周日, 多云,26°C ~ 14°C, 南风3-4级转北风3-4级.(来自 免费下载 ) 健康【新生BB健康9标准】1.头两周每分钟呼吸40-50次，2.脉搏每分钟120-140次，3.出生体重3000-4000克，4.大便粘稠黑绿色无气味，喂奶后转金黄或浅黄，5. 24小时内排尿，6.体温37-37.5，7.出生2-3天皮肤略黄，若黄疸不退或加深为病态，8.有觅食吸允伸舌吞咽拥抱等反射，9.照射光可引起眼反射。亲亲宝贝网史上最NB乘客：厦门528路松柏站，上一男，称自己人。司机要他买票，男不理，说有熟人在公交公司，掏出手机打电话。僵持5分钟，司机熄火下车抽烟。乘客的抱怨声中，杀出一位大姐冲上驾驶室，点火关门起步。载一车乘客，一路前行。一气两站，大姐熄火开门下车。15分钟后，司机打出租车追来。。。没有抛弃人的梦想，只有抛弃梦想的人，再牛逼的梦想，也抵不住傻逼似的坚持！！！我们再也回不去了，对不对～～ 知道高考为什么在6月7、8号吗？意思就是，录取吧。。。转给你心里那个要高考的童鞋吧。高考加油。   （喜欢请关注 ）希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。回复:现在买车就不能注重油耗，都是倾向于安全性能与操控 //:事实又再一次证明，有钱一定先买辆好车！！真的能保命！又想起几年前北京英菲尼迪车祸，肇事车主也是轻伤看看怎么判吧呵呵 255亿，美元感觉到了这就完事了？看看怎么判吧面包而已啦。。。【你有“晚睡强迫症”吗？】 无视疲惫的身体，还要继续熬夜打游戏、上网、看书、看电影、聚会……没什么事可做时却不愿睡觉，非要熬到凌晨一两点才上床，这正是“晚睡强迫症”的典型表现。  【高清图-李娜法网卫冕首战】北京时间5月28日，2012法网公开赛进入第2个比赛日。李娜以6-2/6-1横扫科斯蒂亚，收获开门红。在第二轮中她将遭遇捷克选手斯特里科娃与法国选手加孔之间的胜者。大家现在来欣赏一下娜姐 在刚刚比赛中的英姿吧。我就是喜欢大笑，不怕皱纹~ 建平 05/28 19:20,今天, 多云,20°C, 南风3-4级;周二, 多云转阵雨,28°C ~ 15°C, 南风3-4级;周三, 小到中雨转小雨,21°C ~ 12°C, 南风3-4级.(来自 免费下载 )   【夺宝奇兵】联通网上营业厅20元3G卡网购节20万张全部抢购一空！5月29日10时再次限量10万张抢购，今天快登录10010.com抢先淘出您的专属号码吧！关注 并转发本条微博，今日9点至21点每1小时送出2台iPad，共24台。每个时间段转发都有机会拿iPad哦！信沃妹，得iPad【夺宝奇兵】联通网上营业厅20元3G卡网购节20万张全部抢购一空！5月29日10时再次限量10万张抢购，今天快登录10010.com抢先淘出您的专属号码吧！关注 并转发本条微博，今日9点至21点每1小时送出2台iPad，共24台。每个时间段转发都有机会拿iPad哦！信沃妹，得iPad【夺宝奇兵】联通网上营业厅20元3G卡网购节20万张全部抢购一空！5月29日10时再次限量10万张抢购，今天快登录10010.com抢先淘出您的专属号码吧！关注 并转发本条微博，今日9点至21点每1小时送出2台iPad，共24台。每个时间段转发都有机会拿iPad哦！信沃妹，得iPad回复:现在买车就不能注重油耗，都是倾向于安全性能与操控 //:事实又再一次证明，有钱一定先买辆好车！！真的能保命！又想起几年前北京英菲尼迪车祸，肇事车主也是轻伤看看怎么判吧呵呵 255亿，美元感觉到了这就完事了？看看怎么判吧面包而已啦。。。【你有“晚睡强迫症”吗？】 无视疲惫的身体，还要继续熬夜打游戏、上网、看书、看电影、聚会……没什么事可做时却不愿睡觉，非要熬到凌晨一两点才上床，这正是“晚睡强迫症”的典型表现。  【高清图-李娜法网卫冕首战】北京时间5月28日，2012法网公开赛进入第2个比赛日。李娜以6-2/6-1横扫科斯蒂亚，收获开门红。在第二轮中她将遭遇捷克选手斯特里科娃与法国选手加孔之间的胜者。大家现在来欣赏一下娜姐 在刚刚比赛中的英姿吧。我就是喜欢大笑，不怕皱纹~ 建平 05/28 19:20,今天, 多云,20°C, 南风3-4级;周二, 多云转阵雨,28°C ~ 15°C, 南风3-4级;周三, 小到中雨转小雨,21°C ~ 12°C, 南风3-4级.(来自 免费下载 )   【夺宝奇兵】联通网上营业厅20元3G卡网购节20万张全部抢购一空！5月29日10时再次限量10万张抢购，今天快登录10010.com抢先淘出您的专属号码吧！关注 并转发本条微博，今日9点至21点每1小时送出2台iPad，共24台。每个时间段转发都有机会拿iPad哦！信沃妹，得iPad【夺宝奇兵】联通网上营业厅20元3G卡网购节20万张全部抢购一空！5月29日10时再次限量10万张抢购，今天快登录10010.com抢先淘出您的专属号码吧！关注 并转发本条微博，今日9点至21点每1小时送出2台iPad，共24台。每个时间段转发都有机会拿iPad哦！信沃妹，得iPad【夺宝奇兵】联通网上营业厅20元3G卡网购节20万张全部抢购一空！5月29日10时再次限量10万张抢购，今天快登录10010.com抢先淘出您的专属号码吧！关注 并转发本条微博，今日9点至21点每1小时送出2台iPad，共24台。每个时间段转发都有机会拿iPad哦！信沃妹，得iPad希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。  在22日开售不到12个小时10万张再次售罄！这全都是因为你的支持，现在沃妹忍不住想和大家一起分享这个激动人心的消息！为了感谢您的支持，只要你从现在起到5月27日转发本条微博，并把这条消息，五台三星平板电脑等你来拿哦！  在22日开售不到12个小时10万张再次售罄！这全都是因为你的支持，现在沃妹忍不住想和大家一起分享这个激动人心的消息！为了感谢您的支持，只要你从现在起到5月27日转发本条微博，并把这条消息，五台三星平板电脑等你来拿哦！建平 05/26 08:10,今天, 晴转多云,29°C ~ 13°C, 西北风3-4级;周日, 晴,28°C ~ 12°C, 东南风3-4级;周一, 晴,32°C ~ 14°C, 南风3-4级.(来自 免费下载 ) 悲哀啊【南京一大二女生1年见15个网友人流4次 自称不会用避孕套】19岁的小琴是南京一所高校的大二女生，在过去的一年内，一共见了15个网友，人流了4次。当记者问她为什么不爱惜自己时，小琴耸了一下肩膀，无所谓地说：“我不会用避孕套。”  你也在不想起床不想洗脸，就这样躺在床上！享受周末！想想天天他妈早出晚归的上班日子都为了什么？【男子为凑结婚彩礼持前女友裸照敲诈】男子李某准备结婚，因拿不出女方索要的5万元彩礼，用自己前女友裸照敲诈前女友6万元。据悉，嫌疑人李某多次将前女友何某的裸照，通过电子邮件发送到前女友邮箱，发恐吓信，向何某敲诈6万元。何某报案后李某被抓获。搞什么 【法国大使馆称晕倒海归男学历为真】20日，《非你莫属》掀起一场“打假”风波，一位号称留法10年的海归硕士郭杰，被面试官质疑法语水平和学历造假而当场晕倒。 21日，针对面试官所称的法国“Bac+5”学历证仅为“专科”的说法，法国驻华使馆解释："Bac+5 "确为硕士学位。 B 你爱Jeep有几分？5月24-27日，猜出图片所示为何车型并转发微博，就有机会获得Jeep限量手机壳。答案正确者每满100人即抽出幸运奖1个！A.全新进口 Jeep大切诺基SRT8 B.全新进口Jeep大切诺基旗舰尊崇版 C.2011款Jeep Patriot 自由客 D.2012款Jeep Wrangler牧马人 值得深思啊！【为何中国没出扎克伯格？】中国为什么没有乔布斯，这曾经是个问题，就像中国为什么缺少大师一样，表现了一种对创造性缺乏的焦虑。类推一下，大概现在也可以问，为什么中国没有扎克伯格。如同大师不可以制造，乔布斯、扎克伯格也都不是制造出来的。  不差钱啊【李念与富豪老公携女儿回京被拍】2012年5月23日，李念和富豪老公林和平携刚出生不久的女儿回京。李念身穿一身大红色上衣和黑色短裙，皮肤白嫩在人群中十分亮眼。据了解，李念老公林和平现任软银赛富投资顾问有限公司合伙人，详情点击：承诺，有时候，就是一个绵羊说了，一个星辰信了 【学生没写作业老师连扇耳光】丰台区蓝天丰苑小学三年级学生小星，因未完成作业，被班主任鲁某连扇耳光。昨天，鲁某因殴打他人被处以行政拘留10日和罚金500元。丰台区教委民办科工作人员表示，鲁某的行为严重违反教师规范与行为准则，将对其及所在学校予以处理。   这是神马东西，求高人解释～  在22日开售不到12个小时10万张再次售罄！这全都是因为你的支持，现在沃妹忍不住想和大家一起分享这个激动人心的消息！为了感谢您的支持，只要你从现在起到5月27日转发本条微博，并把这条消息，五台三星平板电脑等你来拿哦！  在22日开售不到12个小时10万张再次售罄！这全都是因为你的支持，现在沃妹忍不住想和大家一起分享这个激动人心的消息！为了感谢您的支持，只要你从现在起到5月27日转发本条微博，并把这条消息，五台三星平板电脑等你来拿哦！建平 05/26 08:10,今天, 晴转多云,29°C ~ 13°C, 西北风3-4级;周日, 晴,28°C ~ 12°C, 东南风3-4级;周一, 晴,32°C ~ 14°C, 南风3-4级.(来自 免费下载 ) 悲哀啊【南京一大二女生1年见15个网友人流4次 自称不会用避孕套】19岁的小琴是南京一所高校的大二女生，在过去的一年内，一共见了15个网友，人流了4次。当记者问她为什么不爱惜自己时，小琴耸了一下肩膀，无所谓地说：“我不会用避孕套。”  你也在不想起床不想洗脸，就这样躺在床上！享受周末！想想天天他妈早出晚归的上班日子都为了什么？【男子为凑结婚彩礼持前女友裸照敲诈】男子李某准备结婚，因拿不出女方索要的5万元彩礼，用自己前女友裸照敲诈前女友6万元。据悉，嫌疑人李某多次将前女友何某的裸照，通过电子邮件发送到前女友邮箱，发恐吓信，向何某敲诈6万元。何某报案后李某被抓获。搞什么 【法国大使馆称晕倒海归男学历为真】20日，《非你莫属》掀起一场“打假”风波，一位号称留法10年的海归硕士郭杰，被面试官质疑法语水平和学历造假而当场晕倒。 21日，针对面试官所称的法国“Bac+5”学历证仅为“专科”的说法，法国驻华使馆解释："Bac+5 "确为硕士学位。 B 你爱Jeep有几分？5月24-27日，猜出图片所示为何车型并转发微博，就有机会获得Jeep限量手机壳。答案正确者每满100人即抽出幸运奖1个！A.全新进口 Jeep大切诺基SRT8 B.全新进口Jeep大切诺基旗舰尊崇版 C.2011款Jeep Patriot 自由客 D.2012款Jeep Wrangler牧马人 值得深思啊！【为何中国没出扎克伯格？】中国为什么没有乔布斯，这曾经是个问题，就像中国为什么缺少大师一样，表现了一种对创造性缺乏的焦虑。类推一下，大概现在也可以问，为什么中国没有扎克伯格。如同大师不可以制造，乔布斯、扎克伯格也都不是制造出来的。  不差钱啊【李念与富豪老公携女儿回京被拍】2012年5月23日，李念和富豪老公林和平携刚出生不久的女儿回京。李念身穿一身大红色上衣和黑色短裙，皮肤白嫩在人群中十分亮眼。据了解，李念老公林和平现任软银赛富投资顾问有限公司合伙人，详情点击：承诺，有时候，就是一个绵羊说了，一个星辰信了 【学生没写作业老师连扇耳光】丰台区蓝天丰苑小学三年级学生小星，因未完成作业，被班主任鲁某连扇耳光。昨天，鲁某因殴打他人被处以行政拘留10日和罚金500元。丰台区教委民办科工作人员表示，鲁某的行为严重违反教师规范与行为准则，将对其及所在学校予以处理。   这是神马东西，求高人解释～希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。 俄罗斯方块告诉我们：犯下的错误会积累，获得的成功会消失；植物大战僵尸告诉我们：须常调整状态，方能应付不同挑战；愤怒的小鸟告诉我们：有时沉下身心，是为了飞的更高；跑跑卡丁车告诉我们：永远别觉得时间还多，可以浪费；水果忍者告诉我们：水果与炸弹同在，机遇与挑战并存！俄罗斯方块告诉我们：犯下的错误会积累，获得的成功会消失；植物大战僵尸告诉我们：须常调整状态，方能应付不同挑战；愤怒的小鸟告诉我们：有时沉下身心，是为了飞的更高；跑跑卡丁车告诉我们：永远别觉得时间还多，可以浪费；水果忍者告诉我们：水果与炸弹同在，机遇与挑战并存！建平 05/23 07:30,今天, 晴,24°C ~ 12°C, 西北风3-4级;周四, 晴,25°C ~ 9°C, 西风3-4级;周五, 晴,28°C ~ 10°C, 南风3-4级.(来自 免费下载 ) 不懂时，别乱说。懂得时，别多说。心乱时，慢慢说。没话时，就别说。—— 喜师《俄罗斯方块》告诉我们：犯下的错误会积累，获得的成功会消失。 《魂斗罗》告诉我们：阻止你前进的往往不是前方的敌人,而是背后的黑枪! 《坦克大战》告诉我们：别光想着打炮，看好自己的鸟。 《贪吃蛇》告诉我们：打败自己的不是糖衣炮弹，而是自己越来越长的身体，自己才是最强大的敌人。【最好的运动】：1.最好减肥运动：游泳，消耗能量大，消除赘肉；2.最好健脑运动：弹跳，加强血液循环，供给氧气；3.最好防近视运动：乒乓球，使眼睛疲劳消除，改善视力；4.最好抗衰老运动：跑步，促进新陈代谢；5.最好健美运动：体操，加强平衡协调；6.最好抗高血压运动：散步。人的一生要疯狂一次，无论是为一个人，一段情，一段旅途，或一个梦想。【女售票员提出分手遭前男友疯狂刀砍】5月18日早上7点半左右，浙江磐安客运西站的停车场内，一名女售票员在上班时，等候在旁的一男子突然持刀冲了上去，疯狂向其连砍10刀。经调查，女售票员和该男子原是情侣关系，因女方提出分手，男方一时想不开就做出了疯狂举动。 妹妹，你看到了吗？日环食开始了！！！ 这三轮车。碉爆了！！！！！【获得好人缘的5种生活态度】① 人恭敬，就是在庄严你自己。②随缘不是得过且过，而是尽人事、听天命。③须交有道之人，莫结无义之友。开方便之门，闭是非之口。④存平常心，行方便事，则天下无事。怀慈悲心，做慈悲事，则心中太平。⑤让别人快乐是慈悲，让自己快乐是智慧。看到第一张照片就知道这是什么的童鞋请举手~~【俏皮话】 ：1、生活多美好，有吃有喝有电脑。 2、 将错就错，或者将计就计了，反正将就了。 3、初恋无限好，只是挂得早。4、我祝你孤独，并且长命百岁。5、年轻时抖落的那些目光，十年后还剩几双？ 6、一觉醒来，天都黑了。8、人要是无聊啊，鼻涕泡都能拿来玩。我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢拉屎。。我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢拉屎。。 俄罗斯方块告诉我们：犯下的错误会积累，获得的成功会消失；植物大战僵尸告诉我们：须常调整状态，方能应付不同挑战；愤怒的小鸟告诉我们：有时沉下身心，是为了飞的更高；跑跑卡丁车告诉我们：永远别觉得时间还多，可以浪费；水果忍者告诉我们：水果与炸弹同在，机遇与挑战并存！俄罗斯方块告诉我们：犯下的错误会积累，获得的成功会消失；植物大战僵尸告诉我们：须常调整状态，方能应付不同挑战；愤怒的小鸟告诉我们：有时沉下身心，是为了飞的更高；跑跑卡丁车告诉我们：永远别觉得时间还多，可以浪费；水果忍者告诉我们：水果与炸弹同在，机遇与挑战并存！建平 05/23 07:30,今天, 晴,24°C ~ 12°C, 西北风3-4级;周四, 晴,25°C ~ 9°C, 西风3-4级;周五, 晴,28°C ~ 10°C, 南风3-4级.(来自 免费下载 ) 不懂时，别乱说。懂得时，别多说。心乱时，慢慢说。没话时，就别说。—— 喜师《俄罗斯方块》告诉我们：犯下的错误会积累，获得的成功会消失。 《魂斗罗》告诉我们：阻止你前进的往往不是前方的敌人,而是背后的黑枪! 《坦克大战》告诉我们：别光想着打炮，看好自己的鸟。 《贪吃蛇》告诉我们：打败自己的不是糖衣炮弹，而是自己越来越长的身体，自己才是最强大的敌人。【最好的运动】：1.最好减肥运动：游泳，消耗能量大，消除赘肉；2.最好健脑运动：弹跳，加强血液循环，供给氧气；3.最好防近视运动：乒乓球，使眼睛疲劳消除，改善视力；4.最好抗衰老运动：跑步，促进新陈代谢；5.最好健美运动：体操，加强平衡协调；6.最好抗高血压运动：散步。人的一生要疯狂一次，无论是为一个人，一段情，一段旅途，或一个梦想。【女售票员提出分手遭前男友疯狂刀砍】5月18日早上7点半左右，浙江磐安客运西站的停车场内，一名女售票员在上班时，等候在旁的一男子突然持刀冲了上去，疯狂向其连砍10刀。经调查，女售票员和该男子原是情侣关系，因女方提出分手，男方一时想不开就做出了疯狂举动。 妹妹，你看到了吗？日环食开始了！！！ 这三轮车。碉爆了！！！！！【获得好人缘的5种生活态度】① 人恭敬，就是在庄严你自己。②随缘不是得过且过，而是尽人事、听天命。③须交有道之人，莫结无义之友。开方便之门，闭是非之口。④存平常心，行方便事，则天下无事。怀慈悲心，做慈悲事，则心中太平。⑤让别人快乐是慈悲，让自己快乐是智慧。看到第一张照片就知道这是什么的童鞋请举手~~【俏皮话】 ：1、生活多美好，有吃有喝有电脑。 2、 将错就错，或者将计就计了，反正将就了。 3、初恋无限好，只是挂得早。4、我祝你孤独，并且长命百岁。5、年轻时抖落的那些目光，十年后还剩几双？ 6、一觉醒来，天都黑了。8、人要是无聊啊，鼻涕泡都能拿来玩。我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢拉屎。。我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢拉屎。。希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。这雨下着下着就停了 停着停着又下了我心狠吗一个抽烟抽了大半辈子的奶奶说：“孙女啊，以后嫁人千万别嫁戒过烟的啊。”我很纳闷，就问她为什么。她说：“戒过烟的男人心狠啊！你想想,香烟都能戒了，还什么事做不出来的！” 爷爷听了对孙子说：“找对象千万不能找减肥成功的女人！一个女人连她的嘴都能控制住，她还有什么狠不下心来的！”【DIY红烧猪蹄】做法：1、猪蹄焯水后冲净浮沫。2、热锅下油，小火下冰糖炒出糖色。入猪蹄翻炒至上色。3、加葱姜，八角，草果，香叶，生抽老抽炒香。4、加入开水，大火烧开后转小火炖40分钟左右。加盐调味，继续煮至猪蹄达到自个喜欢的软烂程度，起锅装盘即可。【防晒六种饮食习惯】1.每天吃高维生素C水果（番石榴、猕猴桃、草莓、圣女果、西红柿或是柑橘类）；2.适量摄取黄红色蔬果（红色、黄色蔬果及深绿色叶菜如胡萝卜、芒果、西红柿、木瓜、空心菜）；3.经常吃豆制品；4.抓把坚果当零食；5.来杯热可可；6.每天两杯茶。【外籍音乐家动车上脚跷前座 骂乘客傻X】女士对外籍男士说：“拿下去！”并用报纸去扫座位顶部。他赤脚跷在前座上，说：真舒服…女士将报纸扔去，老外连抛京骂“你有毛病！”“你傻X！”“你瞎叫唤个XX！”找出来了！该男子是北京交响乐团大提琴首席。（重庆晨报）艺术流氓！把这些人渣,败类赶出去！【助您延年益寿】①松子可以护心脏；②海带加醋防便秘；③荞麦降压助睡眠；④粥是元气补充站；⑤大蒜可比抗生素；⑥白菜能防乳腺癌；⑦大头菜保护眼睛。人生苦短，必须性感！ 【DIY酱牛肉】原料：牛腱肉一斤，干辣椒、八角、桂皮少许，姜、葱、老抽、料酒、白糖适量。做法：1、牛肉洗净过水沥干，切几大块；2、锅加水、老抽、白糖、干辣椒、八角、桂皮、料酒、姜、葱、牛肉、大火将肉和所有的佐料烧开，开锅后转小火60分钟。期间要翻滚牛腱，用筷子能穿透牛肉就熟了。这货喜欢吃香蕉，不带这么萌啊！在非洲，夜总会是个很恐怖的地方。。。早该改了让开 让你抢我的镜头！真爱无价【120元的裸婚你能接受吗？】5月17日，重庆西南大学外语学院的两名大四学生在校园内举行了婚礼。2人相恋近4年，没有婚房，甚至连对像样的钻戒也没有，婚纱是借的，妆是同学帮忙化的，仅用大家凑的120多元钱就举办了一场裸婚婚礼。(人民网)真爱无价，祝福你们走出校门后还能像现在一样守护纯真的爱情！这雨下着下着就停了 停着停着又下了我心狠吗一个抽烟抽了大半辈子的奶奶说：“孙女啊，以后嫁人千万别嫁戒过烟的啊。”我很纳闷，就问她为什么。她说：“戒过烟的男人心狠啊！你想想,香烟都能戒了，还什么事做不出来的！” 爷爷听了对孙子说：“找对象千万不能找减肥成功的女人！一个女人连她的嘴都能控制住，她还有什么狠不下心来的！”【DIY红烧猪蹄】做法：1、猪蹄焯水后冲净浮沫。2、热锅下油，小火下冰糖炒出糖色。入猪蹄翻炒至上色。3、加葱姜，八角，草果，香叶，生抽老抽炒香。4、加入开水，大火烧开后转小火炖40分钟左右。加盐调味，继续煮至猪蹄达到自个喜欢的软烂程度，起锅装盘即可。【防晒六种饮食习惯】1.每天吃高维生素C水果（番石榴、猕猴桃、草莓、圣女果、西红柿或是柑橘类）；2.适量摄取黄红色蔬果（红色、黄色蔬果及深绿色叶菜如胡萝卜、芒果、西红柿、木瓜、空心菜）；3.经常吃豆制品；4.抓把坚果当零食；5.来杯热可可；6.每天两杯茶。【外籍音乐家动车上脚跷前座 骂乘客傻X】女士对外籍男士说：“拿下去！”并用报纸去扫座位顶部。他赤脚跷在前座上，说：真舒服…女士将报纸扔去，老外连抛京骂“你有毛病！”“你傻X！”“你瞎叫唤个XX！”找出来了！该男子是北京交响乐团大提琴首席。（重庆晨报）艺术流氓！把这些人渣,败类赶出去！【助您延年益寿】①松子可以护心脏；②海带加醋防便秘；③荞麦降压助睡眠；④粥是元气补充站；⑤大蒜可比抗生素；⑥白菜能防乳腺癌；⑦大头菜保护眼睛。人生苦短，必须性感！ 【DIY酱牛肉】原料：牛腱肉一斤，干辣椒、八角、桂皮少许，姜、葱、老抽、料酒、白糖适量。做法：1、牛肉洗净过水沥干，切几大块；2、锅加水、老抽、白糖、干辣椒、八角、桂皮、料酒、姜、葱、牛肉、大火将肉和所有的佐料烧开，开锅后转小火60分钟。期间要翻滚牛腱，用筷子能穿透牛肉就熟了。这货喜欢吃香蕉，不带这么萌啊！在非洲，夜总会是个很恐怖的地方。。。早该改了让开 让你抢我的镜头！真爱无价【120元的裸婚你能接受吗？】5月17日，重庆西南大学外语学院的两名大四学生在校园内举行了婚礼。2人相恋近4年，没有婚房，甚至连对像样的钻戒也没有，婚纱是借的，妆是同学帮忙化的，仅用大家凑的120多元钱就举办了一场裸婚婚礼。(人民网)真爱无价，祝福你们走出校门后还能像现在一样守护纯真的爱情！希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。//: 转发微博万达影城铁西店在沈阳铁西区兴华南街58-20 万达广场三楼。乘坐 103路 111路 129路206路 207路216路266路 铁西2线到沈阳工业大学东门站下车即是。笑得灿烂~无比鲜艳！ 建平 05/17 07:30,今天, 晴,27°C ~ 14°C, 南风3-4级;周五, 晴,33°C ~ 16°C, 南风5-6级;周六, 多云转阵雨,30°C ~ 15°C, 东南风3-4级.(来自 免费下载 ) 里皮执教恒大！靠！球员阵容强大，教练组阵容也不甘示弱！史无前例 全民3G！ //:        【沃妹带你尽享极速3G】还有不知道肿么购买沃3G 20元卡的童鞋吗？沃妹来教你！第1步：登录www.10010.com免费注册；第2步：选择20元卡进入新购买页面；第3步：选个号码点击“立即购买”后填写个人资料；第4步：完成支付等待收货。是不是很简单？最后别忘了准备证件和复印件哦！   【首届沃3G网购节 微博抢鲜送不停】爱网购，爱刷博，更爱联通网上营业厅！史无前例，全民3G！5月17日—23日盛大启幕，20元超值3G套餐限量首发，iPhone4S、小米等热门机型5折起抢购！关注 转发微博并@ 3位好友，就有机会赢取小米手机、无线网卡等数码豪礼！详情:www.10010.com真会玩一个类似小喷泉的水池，结果有人偷偷往里到了洗衣粉之后......怀念 //:转发微博5月16日：2002年，中国网通正式成立，中国网通是经国务院同意进行国家授权投资的机构和国家控股的试点单位，中国网通拥有覆盖中国、通达世界、结构合理、技术先进、功能齐全的现代通信网络，主要经营国内、国际各类固定电信网络设施及相关电信服务。 情何以堪啊看到别人二十几岁就家产过亿，十亿，几十亿，我就五百万，还是像素。。。 如果把她嫁给你班的同学，你希望是谁？说的很有道理哈哈 让我说中了 真正懂球的都能看出来 恒大这套阵容 是个教练都能夺得中超冠军 李章洙黔驴技穷了 昨天幸亏上帝保佑还能留在亚冠 必须得找个世界名帅了 看看孔蒂带的尤文图斯 能够不败 这本身就是种能力建平 05/16 08:40,今天, 多云,19°C ~ 7°C, 西北风4-5级转西北风3-4级;周四, 晴,26°C ~ 10°C, 南风3-4级;周五, 晴,32°C ~ 14°C, 西南风3-4级转西南风4-5级.(来自 免费下载 ) 又是崭新的一天【卫生部长：举全国之力救治“最美女老师”】佳木斯“最美女老师”张丽莉舍己救学生致高位截肢的事迹感动了很多人。今日凌晨来自北京的4名专家以及哈医大一院的6位专家为其会诊，称其病情仍有进一步恶化加重的趋势。对此，卫生部部长陈竺要求举全国医疗系统之力救张老师.太感人了！//: 转发微博万达影城铁西店在沈阳铁西区兴华南街58-20 万达广场三楼。乘坐 103路 111路 129路206路 207路216路266路 铁西2线到沈阳工业大学东门站下车即是。笑得灿烂~无比鲜艳！ 建平 05/17 07:30,今天, 晴,27°C ~ 14°C, 南风3-4级;周五, 晴,33°C ~ 16°C, 南风5-6级;周六, 多云转阵雨,30°C ~ 15°C, 东南风3-4级.(来自 免费下载 ) 里皮执教恒大！靠！球员阵容强大，教练组阵容也不甘示弱！史无前例 全民3G！ //:        【沃妹带你尽享极速3G】还有不知道肿么购买沃3G 20元卡的童鞋吗？沃妹来教你！第1步：登录www.10010.com免费注册；第2步：选择20元卡进入新购买页面；第3步：选个号码点击“立即购买”后填写个人资料；第4步：完成支付等待收货。是不是很简单？最后别忘了准备证件和复印件哦！   【首届沃3G网购节 微博抢鲜送不停】爱网购，爱刷博，更爱联通网上营业厅！史无前例，全民3G！5月17日—23日盛大启幕，20元超值3G套餐限量首发，iPhone4S、小米等热门机型5折起抢购！关注 转发微博并@ 3位好友，就有机会赢取小米手机、无线网卡等数码豪礼！详情:www.10010.com真会玩一个类似小喷泉的水池，结果有人偷偷往里到了洗衣粉之后......怀念 //:转发微博5月16日：2002年，中国网通正式成立，中国网通是经国务院同意进行国家授权投资的机构和国家控股的试点单位，中国网通拥有覆盖中国、通达世界、结构合理、技术先进、功能齐全的现代通信网络，主要经营国内、国际各类固定电信网络设施及相关电信服务。 情何以堪啊看到别人二十几岁就家产过亿，十亿，几十亿，我就五百万，还是像素。。。 如果把她嫁给你班的同学，你希望是谁？说的很有道理哈哈 让我说中了 真正懂球的都能看出来 恒大这套阵容 是个教练都能夺得中超冠军 李章洙黔驴技穷了 昨天幸亏上帝保佑还能留在亚冠 必须得找个世界名帅了 看看孔蒂带的尤文图斯 能够不败 这本身就是种能力建平 05/16 08:40,今天, 多云,19°C ~ 7°C, 西北风4-5级转西北风3-4级;周四, 晴,26°C ~ 10°C, 南风3-4级;周五, 晴,32°C ~ 14°C, 西南风3-4级转西南风4-5级.(来自 免费下载 ) 又是崭新的一天【卫生部长：举全国之力救治“最美女老师”】佳木斯“最美女老师”张丽莉舍己救学生致高位截肢的事迹感动了很多人。今日凌晨来自北京的4名专家以及哈医大一院的6位专家为其会诊，称其病情仍有进一步恶化加重的趋势。对此，卫生部部长陈竺要求举全国医疗系统之力救张老师.太感人了！希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。长太息以掩涕兮，哀民生之多艰-------纪念汶川大地震四周年。今夜你会不会来唱的真让人陶醉！好一个萧敬腾！第48届金马奖颁奖典礼 表演CUT 现场版 11/11/26-萧敬腾 高清MV-音悦台   （分享自 ）实用【3岁前一定要改掉的毛病】俗话说“3岁看大，7岁看老”。人的很多性情在很小时候，就初见倪端了。年轻的父母希望自己的孩子成为一个快乐、自信、受欢迎的人。只不过这些特质不会只是因为父母的“希望”，就会出现，更多情况下，是需要家长关注和进行培养的。（ ）谁的手机几个人在高尔夫更衣室，一手机响很久，一男人按了免提键。女：亲爱的你在俱乐部吗？男:在。女：我看到一辆宝马才不到两百万。 男人：买 。女：还有那个楼盘又放盘了，6万一平。男：买。女：好爱你。男：也爱你。 旁边男人敬佩得目瞪口呆。男人挂了电话，问：这是谁的手机？萧敬腾在金马奖上的翻唱，完全颠覆原唱。--  《不能说的秘密》《小情歌》等等。 [视频] 演出结束，领导上台拉住漂亮的蒙古族女演员的手嘘寒问暖不放手，还一个劲地问叫什么名字？女演员激动地说：玛勒格碧。顺滑好心情，开心一整天！ 建平 05/11 07:30,今天, 小雨,25°C ~ 12°C, 东南风3-4级;周六, 小雨转多云,21°C ~ 10°C, 南风3-4级;周日, 晴,24°C ~ 8°C, 西南风5-6级.(来自 免费下载 ) 长长的路的尽头定是一片满是星星的夜空，所以不要轻言放弃哦！晚安~今夜你会不会来？ ！曲婉婷翻唱老男孩，另一种沧桑，淡淡的沙哑，多了几分伤感。推荐给大家。 家住四川成都的一名12岁的少年放在牛仔裤兜内的手机突然爆炸，将牛仔裤烧出一个洞，也烧伤了大腿。手机电池爆炸的事件已不少见，提醒大家电池出现发热、鼓包等异常情况的时候要注意啦！长太息以掩涕兮，哀民生之多艰-------纪念汶川大地震四周年。今夜你会不会来唱的真让人陶醉！好一个萧敬腾！第48届金马奖颁奖典礼 表演CUT 现场版 11/11/26-萧敬腾 高清MV-音悦台   （分享自 ）实用【3岁前一定要改掉的毛病】俗话说“3岁看大，7岁看老”。人的很多性情在很小时候，就初见倪端了。年轻的父母希望自己的孩子成为一个快乐、自信、受欢迎的人。只不过这些特质不会只是因为父母的“希望”，就会出现，更多情况下，是需要家长关注和进行培养的。（ ）谁的手机几个人在高尔夫更衣室，一手机响很久，一男人按了免提键。女：亲爱的你在俱乐部吗？男:在。女：我看到一辆宝马才不到两百万。 男人：买 。女：还有那个楼盘又放盘了，6万一平。男：买。女：好爱你。男：也爱你。 旁边男人敬佩得目瞪口呆。男人挂了电话，问：这是谁的手机？萧敬腾在金马奖上的翻唱，完全颠覆原唱。--  《不能说的秘密》《小情歌》等等。 [视频] 演出结束，领导上台拉住漂亮的蒙古族女演员的手嘘寒问暖不放手，还一个劲地问叫什么名字？女演员激动地说：玛勒格碧。顺滑好心情，开心一整天！ 建平 05/11 07:30,今天, 小雨,25°C ~ 12°C, 东南风3-4级;周六, 小雨转多云,21°C ~ 10°C, 南风3-4级;周日, 晴,24°C ~ 8°C, 西南风5-6级.(来自 免费下载 ) 长长的路的尽头定是一片满是星星的夜空，所以不要轻言放弃哦！晚安~今夜你会不会来？ ！曲婉婷翻唱老男孩，另一种沧桑，淡淡的沙哑，多了几分伤感。推荐给大家。 家住四川成都的一名12岁的少年放在牛仔裤兜内的手机突然爆炸，将牛仔裤烧出一个洞，也烧伤了大腿。手机电池爆炸的事件已不少见，提醒大家电池出现发热、鼓包等异常情况的时候要注意啦！希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。看到这张图90%的人会把手往屏幕上按！别人再好，也是别人。自己再不堪，也是自己，独一无二的自己。只要努力去做最好的自己，一生足矣。别人再好，也是别人。自己再不堪，也是自己，独一无二的自己。只要努力去做最好的自己，一生足矣。拔拔~~我要吃苹果，还要吃蛋糕！ 给！蛋糕苹果一起吃每次走这熟悉的路口，看着熟悉的路牌，就有一种莫名的感觉~~家乡真好 发现把绝世好牌，敢问这牌听哪几门？胖子最怕热了，胖子最怕胖了，胖子最怕露腿了，胖子最怕藏不住了。。。总之，胖子的夏天不好过！！！【转】关注最火热资讯萌这........居然是刚出生的小河马！!   建平 05/08 19:20,今天, 晴,11°C, 微风;周三, 晴,32°C ~ 14°C, 西南风3-4级转东南风3-4级;周四, 多云,29°C ~ 13°C, 东南风3-4级.(来自 免费下载 ) 更新个5.1.1 稍一不慎！系统恢复了！伤不起啊！对 还是得找电视台的帮你好啊 //:来吧孩子，叔叔帮你~ //: 举手之劳，转给更多的朝阳朋友！       建平 05/08 08:20,今天, 晴,28°C ~ 10°C, 东北风3-4级;周三, 晴,32°C ~ 14°C, 西南风3-4级;周四, 多云,29°C ~ 12°C, 东南风3-4级.(来自 免费下载 ) 顺滑好心情，开心一整天！ 建平 05/07 21:40,今天, 晴,10°C, 微风;周二, 晴,28°C ~ 12°C, 东北风3-4级转微风;周三, 晴,31°C ~ 13°C, 微风转东南风3-4级.(来自 免费下载 ) 据说这是当年最潮的鞋子。。。你还认得吗？ 记得的转发~~~看到这张图90%的人会把手往屏幕上按！别人再好，也是别人。自己再不堪，也是自己，独一无二的自己。只要努力去做最好的自己，一生足矣。别人再好，也是别人。自己再不堪，也是自己，独一无二的自己。只要努力去做最好的自己，一生足矣。拔拔~~我要吃苹果，还要吃蛋糕！ 给！蛋糕苹果一起吃每次走这熟悉的路口，看着熟悉的路牌，就有一种莫名的感觉~~家乡真好 发现把绝世好牌，敢问这牌听哪几门？胖子最怕热了，胖子最怕胖了，胖子最怕露腿了，胖子最怕藏不住了。。。总之，胖子的夏天不好过！！！【转】关注最火热资讯萌这........居然是刚出生的小河马！!   建平 05/08 19:20,今天, 晴,11°C, 微风;周三, 晴,32°C ~ 14°C, 西南风3-4级转东南风3-4级;周四, 多云,29°C ~ 13°C, 东南风3-4级.(来自 免费下载 ) 更新个5.1.1 稍一不慎！系统恢复了！伤不起啊！对 还是得找电视台的帮你好啊 //:来吧孩子，叔叔帮你~ //: 举手之劳，转给更多的朝阳朋友！       建平 05/08 08:20,今天, 晴,28°C ~ 10°C, 东北风3-4级;周三, 晴,32°C ~ 14°C, 西南风3-4级;周四, 多云,29°C ~ 12°C, 东南风3-4级.(来自 免费下载 ) 顺滑好心情，开心一整天！ 建平 05/07 21:40,今天, 晴,10°C, 微风;周二, 晴,28°C ~ 12°C, 东北风3-4级转微风;周三, 晴,31°C ~ 13°C, 微风转东南风3-4级.(来自 免费下载 ) 据说这是当年最潮的鞋子。。。你还认得吗？ 记得的转发~~~希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。挺有食欲，开歹吧//: 嗯，芸豆不熟不能吃，但我这个已经全熟啦，只是做法不同，所以看起来翠绿~~//: 这才是周末的正事。 说的对，还应该收汤。另芸豆不熟不能吃呀。热气腾腾、香味四溢的土豆芸豆炖排骨，出锅啦~~ 哈喽啊，饭已OK啦，快来米西吧~~刚才挖鼻屎捅进去太深了，挖出来一些黏糊糊的东西，不知道是不是一部分脑子，现在头有点晕……[转]不火！不如建平火 转发微博。再放荡的女人，也有为一个男人收心从良的时候，从此再不越轨。而再安分的男人，也很难为个女人收心一辈子，其区别不过是心理出轨或生理出轨。所以女人无论如何放荡，底线都是忠诚。男人无论如何忠诚，内心都渴望着放荡。 小p孩别关注 这五一小长假当真是极好的，艳阳高照和风拂面，是最好不过的了。老公愿陪侍左右，虽劳神费力，倒也不负恩泽。只可惜企业内外堪忧，夫为此寝食难安，倍感力不从心。如能与移动短兵相接一展豪情，那真是再好不过了。---说人话！--- 老婆，领导五一不让休息，都上街摆摊！悲哀【每栋楼2万元入户费 联通光纤入户工程中断】京华时报消息，北京望京南湖东园一区的联通光纤入户工程过半，施工队却撤出小区。北京联通负责人表示，光纤入户工作不收取任何改造费。设备、施工和用户所用光猫均免费，而物业方面久未给出“每栋楼收取2万元入户费”的理由，未签订合作协议，故被搁置。请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？ 建平 05/05 06:40,今天, 晴,25°C ~ 9°C, 西北风4-5级转北风3-4级;周日, 晴,25°C ~ 9°C, 北风3-4级;周一, 多云,27°C ~ 10°C, 微风.(来自 免费下载 )  介位大叔对这个基情四射的世界已经绝望了。。。 睡觉看我不顺眼的人，能给您心里添堵，我真是舒坦。真他妈乱【美国三姐妹同嫁一夫】美国犹他州有一个特别的家庭,Alina Valerie Vicki是三姐妹,她们嫁给了同一个男人Joe,组成一个大家庭.其中Valerie和Vick还是双胞胎姐妹.她们的堂妹Alina也嫁给了Joe成为他的第三个老婆.她们写了一本书《三个人的爱》,她们的子女也参与撰写.（凤凰网）晚上没吃饭 确实是个挺饿个事挺有食欲，开歹吧//: 嗯，芸豆不熟不能吃，但我这个已经全熟啦，只是做法不同，所以看起来翠绿~~//: 这才是周末的正事。 说的对，还应该收汤。另芸豆不熟不能吃呀。热气腾腾、香味四溢的土豆芸豆炖排骨，出锅啦~~ 哈喽啊，饭已OK啦，快来米西吧~~刚才挖鼻屎捅进去太深了，挖出来一些黏糊糊的东西，不知道是不是一部分脑子，现在头有点晕……[转]不火！不如建平火 转发微博。再放荡的女人，也有为一个男人收心从良的时候，从此再不越轨。而再安分的男人，也很难为个女人收心一辈子，其区别不过是心理出轨或生理出轨。所以女人无论如何放荡，底线都是忠诚。男人无论如何忠诚，内心都渴望着放荡。 小p孩别关注 这五一小长假当真是极好的，艳阳高照和风拂面，是最好不过的了。老公愿陪侍左右，虽劳神费力，倒也不负恩泽。只可惜企业内外堪忧，夫为此寝食难安，倍感力不从心。如能与移动短兵相接一展豪情，那真是再好不过了。---说人话！--- 老婆，领导五一不让休息，都上街摆摊！悲哀【每栋楼2万元入户费 联通光纤入户工程中断】京华时报消息，北京望京南湖东园一区的联通光纤入户工程过半，施工队却撤出小区。北京联通负责人表示，光纤入户工作不收取任何改造费。设备、施工和用户所用光猫均免费，而物业方面久未给出“每栋楼收取2万元入户费”的理由，未签订合作协议，故被搁置。请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？ 建平 05/05 06:40,今天, 晴,25°C ~ 9°C, 西北风4-5级转北风3-4级;周日, 晴,25°C ~ 9°C, 北风3-4级;周一, 多云,27°C ~ 10°C, 微风.(来自 免费下载 )  介位大叔对这个基情四射的世界已经绝望了。。。 睡觉看我不顺眼的人，能给您心里添堵，我真是舒坦。真他妈乱【美国三姐妹同嫁一夫】美国犹他州有一个特别的家庭,Alina Valerie Vicki是三姐妹,她们嫁给了同一个男人Joe,组成一个大家庭.其中Valerie和Vick还是双胞胎姐妹.她们的堂妹Alina也嫁给了Joe成为他的第三个老婆.她们写了一本书《三个人的爱》,她们的子女也参与撰写.（凤凰网）晚上没吃饭 确实是个挺饿个事希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！羊毛出在羊身上【联通降低苹果手机补贴】传闻6月1日开始联通将通过修改套餐模式来减少对iPhone5话费套餐补贴。以零元购iPhone5 16G为例，新套餐是24个月586套餐：购机款0+5499预存款+（586套餐最低消费-229话费补贴）*24=14067元，包含两年586套餐所有费用和iPhone5 16G手机一台……调整后整整涨价约52%。食堂菜是我国第九大菜系、广泛分布 于全国各地、主要烹饪方法有瞎特么炒、 乱特么炖……主要特色以不放肉、不放油 而闻名全国！！！普及汉字知识车里的眼镜刚一戴上没他妈烫死我！这天突然这么热伤不起啊三十多度那些允许被挥霍的时光叫做青春！ 早上赖床不愿意起床建平 05/03 06:10,今天, 晴,31°C ~ 15°C, 微风;周五, 晴,26°C ~ 13°C, 北风3-4级;周六, 晴,24°C ~ 12°C, 东北风4-5级.(来自 免费下载 )   前段时间非常累的时候，在魔兽里面又玩了一个小号，里面几乎一个活人没有，独自打打怪，看看风景。 在漫漫图海中我发现了JEEP展台JEEP展台4号模特，这就是我心中的女神！！大家都来为她投上一票吧！点进来观看更多美图：  在漫漫图海中我发现了JEEP展台JEEP展台3号模特，这就是我心中的女神！！大家都来为她投上一票吧！点进来观看更多美图： 高手在民间大学生用1元硬币搭各种建筑造型走红网络.用三四百枚硬币,就可以搭出伦敦大桥,梯田,孔雀开屏等形状的"建筑".而且,有些"建筑"还有一多半都悬在空中,完全没有支撑仍然稳稳当当.让90后的孩子猜了一圈，有说是mp3的，有说是数码相机的，你知道是什么么？？？这位82岁的老人，不管刮风下雨，每天下午五点拉着小推车给流浪猫送食。老人坚持送食已有数年了，这群流浪猫和她，成为了非常好的朋友。被感动地转一下吧，让爱传得更远。。   你的舅舅来下Iphone软件了！童子尿 养颜啊洗脸....社会复杂啊【患者死亡后 医院人员集体在灵堂下跪】网上视频称，陕西横山县一家医院因治死病人，院长披麻戴孝带领全体医护人员作检讨。当地传言，因死者家很有势力，医院只得接受苛刻条件，然而医护人员集体下跪并未换来谅解，涉事医院至今仍未正常营业。视频： via童子尿 养颜啊洗脸....社会复杂啊【患者死亡后 医院人员集体在灵堂下跪】网上视频称，陕西横山县一家医院因治死病人，院长披麻戴孝带领全体医护人员作检讨。当地传言，因死者家很有势力，医院只得接受苛刻条件，然而医护人员集体下跪并未换来谅解，涉事医院至今仍未正常营业。视频： via突然一阵急雨 有没有搞错！昨下午擦得干干净净的车！我没那么多感慨，仅仅想写个心情~ 必须承认，李章洙带弱队有心得，第一，他是准专业的体能教练，弱队打强队可不就得能跑吗？第二，他是精神鼓动的专家，弱队打强队可不得死拼吗？问题是：在广州恒大，有许家印开出高额奖金，球员为挣大钱都往死里练、往死里拼，根本就不用谁逼着，于是，毫无战术可言的李章洙就基本上没什么用了。【女人应该明白这10条】1、早饭比化妆重要；2、吃相好的女人更有福气；3、别太胖，改变体重没那么难，要恒心；4、偶尔喝些红酒；5、少折腾你的头发；6、奥黛丽赫本的胸部也会下垂，请正确看待衰老；7、气质比样貌重要,气质与年龄无关；8、不要熬夜，多运动；9、保持微笑，微笑不花钱；10、学会宽恕。  班 天天上今天心情伐大好╮(╯_╰)╭明天上班。。。不想说话【心理坦露】有时候 莫名的心情不好，不想和任何人说话，只想一个人静静的发呆；有时候 突然觉得心情烦躁，看什么都觉得不舒服，心里闷的发慌，拼命想寻找一个出口；有时候 感觉自己与世界格格不入，曾经一直坚持的东西一夜间面目全非；有时候 别人突然对你说，我觉得你变了，然后自己开始百感交集…//: 美国没人保障自由和民主，是自由和民主保障着美国。有关这方面已经有那么多公知在讲，我只想分散在各期节目中通过一些细节对比介绍下他们量化自由和平等的智慧。以及这个尚武民族的性格。 //:能否花时间研究一下中美宪政的对比，给国人介绍一下美国最大的好---自由和民主的保障第七期上线。说完青楼，开说青楼的对门：镖局。这是我最满意的两期呵呵，主要是我的风衣有点飘逸•••【视频：镖局—最后的江湖（上）】  （分享自 ）假如把你放逐到山洞里，吃穿住不愁，笔墨纸砚各种书籍都有—— 但是没有网络，没有微博、电话、电视、手机、短信，跟外界唯一的联系是可以写信， 三年一亿，你干吗？很多事，唯有当距离渐远时，才能回首看清它。当时把你下载到我心里,而现在,它告诉我:"此文件已无法删除!"【农民三句话培养好孩子】：1、孩子，爸妈没本事，你要靠自己；2、孩子，做事先做人，一定不能做伤害别人的事；3、孩子，撒开手闯吧，实在不行，回家还有饭吃。【城里人三句话害孩子】：1.宝贝，好好学习就行，其他爸爸妈妈来办；2、宝贝，记住不能吃亏；3、我告诉你，再不好好学习，长大没饭吃...偶的纠结，你永远不懂！ 这酒喝的头疼 都是功夫啪啪响 我在:希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！看似诙谐幽默的句子却发人深省！精辟！副处正处，退休后都在一处 ；副局正局，到时候一样出局；副部正部，退下来一样散步；副总正总，下岗后只能在晨练时汇总。～～想开点建平 04/27 22:20,今天, 晴,4°C, 西风5-6级;周六, 晴,19°C ~ 2°C, 西南风3-4级转南风5-6级;周日, 晴,20°C ~ 8°C, 南风5-6级.(来自 免费下载 ) 风 沙建平 04/27 07:30,今天, 晴,18°C ~ 4°C, 西南风5-6级转西南风4-5级;周六, 晴,18°C ~ 2°C, 西南风3-4级;周日, 晴,19°C ~ 4°C, 南风3-4级.(来自 免费下载 ) 为了明天的希望，忘了今天的无感~ 看别人不顺眼，是自己修养不够。 人愤怒的那一个瞬间，智商是零，过一分钟后恢复正常。 人的优雅关键在于控制自己的情绪。 用嘴伤害人，是最愚蠢的一种行为。随意打【】做用户喜欢的事情，让别人说去吧：联通随意打在浙江的高调推出，可以说是中国通信史上一次革命性事件，他打破了常规，为新时期运营商转型作出了表率。全国各地联通的逐步跟进以及市场的火爆反响，也验证了策略的有效性。只要客户喜欢，一切都无所谓，没人能阻挡。 将被载入史册。建平 04/26 20:20,今天, 多云,6°C, 西南风3-4级;周五, 晴,18°C ~ 4°C, 西南风5-6级转西南风4-5级;周六, 晴,18°C ~ 4°C, 西南风3-4级.(来自 免费下载 )  活动怎么删除了？【香蕉新吃法】把香蕉剥皮装袋子里放冰箱里冻的硬邦邦，拿出来啃，有一股奶香，似棒冰，似雪糕，解暑，解馋两不误，好吃胜过任何冰激凌，如果醮酱油吃，风味那个独特啊，别太上瘾的！还不转等什么呢长征路上，老班长把最后一块皮鞋让给了一个虚弱的小战士，自己却装作吃的很饱的样子。看着小战士嚼着皮鞋，老班长心想:等解放了，一定要让全国人民吃上皮鞋。戒了 戒了你的指尖还夹着他人的生命。。。吸烟真的有害健康.我终于找到了一个适合自己身材的形容词---肥而不腻... ...不悲不喜，生活继续…… 看似诙谐幽默的句子却发人深省！精辟！副处正处，退休后都在一处 ；副局正局，到时候一样出局；副部正部，退下来一样散步；副总正总，下岗后只能在晨练时汇总。～～想开点建平 04/27 22:20,今天, 晴,4°C, 西风5-6级;周六, 晴,19°C ~ 2°C, 西南风3-4级转南风5-6级;周日, 晴,20°C ~ 8°C, 南风5-6级.(来自 免费下载 ) 风 沙建平 04/27 07:30,今天, 晴,18°C ~ 4°C, 西南风5-6级转西南风4-5级;周六, 晴,18°C ~ 2°C, 西南风3-4级;周日, 晴,19°C ~ 4°C, 南风3-4级.(来自 免费下载 ) 为了明天的希望，忘了今天的无感~ 看别人不顺眼，是自己修养不够。 人愤怒的那一个瞬间，智商是零，过一分钟后恢复正常。 人的优雅关键在于控制自己的情绪。 用嘴伤害人，是最愚蠢的一种行为。随意打【】做用户喜欢的事情，让别人说去吧：联通随意打在浙江的高调推出，可以说是中国通信史上一次革命性事件，他打破了常规，为新时期运营商转型作出了表率。全国各地联通的逐步跟进以及市场的火爆反响，也验证了策略的有效性。只要客户喜欢，一切都无所谓，没人能阻挡。 将被载入史册。建平 04/26 20:20,今天, 多云,6°C, 西南风3-4级;周五, 晴,18°C ~ 4°C, 西南风5-6级转西南风4-5级;周六, 晴,18°C ~ 4°C, 西南风3-4级.(来自 免费下载 )  活动怎么删除了？【香蕉新吃法】把香蕉剥皮装袋子里放冰箱里冻的硬邦邦，拿出来啃，有一股奶香，似棒冰，似雪糕，解暑，解馋两不误，好吃胜过任何冰激凌，如果醮酱油吃，风味那个独特啊，别太上瘾的！还不转等什么呢长征路上，老班长把最后一块皮鞋让给了一个虚弱的小战士，自己却装作吃的很饱的样子。看着小战士嚼着皮鞋，老班长心想:等解放了，一定要让全国人民吃上皮鞋。戒了 戒了你的指尖还夹着他人的生命。。。吸烟真的有害健康.我终于找到了一个适合自己身材的形容词---肥而不腻... ...不悲不喜，生活继续…… 都是功夫啪啪响 我在:希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！占过 ，基本都是最后一排，争得人很多！ 你拿什么谈未来——致现在的年轻人请人肉吧，亲们今天在长沙酒店入住，听见旁边一个官员模样的女人对服务员说：酒店所有费用都开过路费用，抬头写公路局。终于知道天价过路费用的来源。付这斯照片不逼你能交代吗？这雨下的挺透落！我在“【4月24日】福建微博达人积分活动B”活动中报名了 地址：我在“达人签到送积分活动”活动中报名了 地址：拉轰牧马人 霸气 既然极地版那么受欢迎，继续上图！ 人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。真尼玛有才从现在直接请假到五一不被老板骂，就靠这个了，你信不信？via张萍ManMan占过 ，基本都是最后一排，争得人很多！ 你拿什么谈未来——致现在的年轻人请人肉吧，亲们今天在长沙酒店入住，听见旁边一个官员模样的女人对服务员说：酒店所有费用都开过路费用，抬头写公路局。终于知道天价过路费用的来源。付这斯照片不逼你能交代吗？这雨下的挺透落！我在“【4月24日】福建微博达人积分活动B”活动中报名了 地址：我在“达人签到送积分活动”活动中报名了 地址：拉轰牧马人 霸气 既然极地版那么受欢迎，继续上图！ 人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。真尼玛有才从现在直接请假到五一不被老板骂，就靠这个了，你信不信？via张萍ManMan都是功夫啪啪响 我在:希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！【温家宝抵达德国出席汉诺威工业博览会】温家宝当地时间22日下午乘专机抵达德国汉诺威，出席汉诺威工业博览会开幕式及中国伙伴国活动。温家宝是在结束对冰岛的正式访问后抵达德国的。德国政府高级官员、中国驻德国大使吴红波等到机场迎接。饿了对于一个吃货来说，成都就是天堂。川北凉粉、韩包子、担担面、串串香、肥肠粉、蛋烘糕、夫妻肺片、锅盔、古月胡三合泥、珍珠圆子、叶儿耙、酸辣豆花、三大炮、龙抄手、赖汤圆、鸡丝凉面、钟水饺、蒸蒸糕。哪一个不让人心动？   看了好几期的舞林大会 很精彩顺滑好心情，开心一整天！ 三国不解之谜 张飞真的是粗人吗？传说张飞擅长毛笔字，丈八蛇矛枪法就是从龙飞蛇舞笔法里揣摩的，这是真的么？详情请点击还买点粉丝，B样滴像素不错！八百万一片花香小平房大好河山睡觉【温家宝抵达德国出席汉诺威工业博览会】温家宝当地时间22日下午乘专机抵达德国汉诺威，出席汉诺威工业博览会开幕式及中国伙伴国活动。温家宝是在结束对冰岛的正式访问后抵达德国的。德国政府高级官员、中国驻德国大使吴红波等到机场迎接。饿了对于一个吃货来说，成都就是天堂。川北凉粉、韩包子、担担面、串串香、肥肠粉、蛋烘糕、夫妻肺片、锅盔、古月胡三合泥、珍珠圆子、叶儿耙、酸辣豆花、三大炮、龙抄手、赖汤圆、鸡丝凉面、钟水饺、蒸蒸糕。哪一个不让人心动？   看了好几期的舞林大会 很精彩顺滑好心情，开心一整天！ 三国不解之谜 张飞真的是粗人吗？传说张飞擅长毛笔字，丈八蛇矛枪法就是从龙飞蛇舞笔法里揣摩的，这是真的么？详情请点击还买点粉丝，B样滴像素不错！八百万一片花香小平房大好河山睡觉都是功夫啪啪响 我在:希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！【男人最不该做的7件事】一、没有目标（不知道自己该干嘛，混日子）。二、浪费时间（比如游戏或滥情）。三、不独立（等着别人来搭救）。四、被动的活着（别人说什么就做什么，要么就什么也不做）。五、不规划自己的人生。六、不学习吸收信息。七、不接受爱情。建平 04/20 06:40,今天, 多云,20°C ~ 10°C, 南风4-5级;周六, 多云,19°C ~ 10°C, 南风4-5级;周日, 晴,23°C ~ 9°C, 南风4-5级.(来自 免费下载 ) 鲁呻詹湿看到一无比重口的对子，上联：“鲁智深撸自身撸至深处鲁自呻”...下联："詹姆斯战母狮战到暮时詹母湿"。。。。。。。。。。。。尚无横批，求。。。人生三大遗憾：不会选择；不坚持选择；不断地选择。生活三大修练：看得透想得开，拿得起放得下，立得正行得稳。成功的三要素：一、坚持。二、不要脸。三、坚持不要脸。春夜喜雨 好雨知时节，当春乃发生。  随风潜入夜，润物细无声。  野径云俱黑，江船火独明。  晚看红湿处，花重锦官城。春雷阵阵~建平 04/19 19:30,今天, 小雨,9°C, 南风5-6级;周五, 多云,20°C ~ 10°C, 南风4-5级;周六, 多云,19°C ~ 10°C, 南风4-5级.(来自 免费下载 ) 第一你有什么，第二你要什么，第三你能放弃什么。人一定要想清三个问题：第一你有什么，第二你要什么，第三你能放弃什么。对于多数人而言：有什么，很容易评价自己的现状；要什么，内心也有明确的想法；最难的是，不知道或不敢放弃什么。这点恰能决定你想要的东西能否真正实现，没有人可以不放弃就得到一切。据说能让人3秒钟笑喷…… 全面普及智能机啦【北京公交车将全面布设Wi-Fi】昨天，北京公交集团与中国移动北京公司签署合作意向协议，将合作建设“公交车无线上网服务系统”。这意味着在今后，乘客可使用带有Wi－Fi功能的移动终端（手机、笔记本、PAD等），接入中国移动Wi－Fi网络，便捷访问互联网。 生命竟是如此的可爱！万达！顶 【万达只跟有追求的官员打交道】生于红色家庭、当过18年兵的王健林，在短短24年间建起了万达商业帝国。“万达只跟政治上有追求的官员打交道。有些地方政府哼哼哈哈的这种，我就坚决不去，反正请我的有的是，何必跟你扯这个。” 顺滑好心情，开心一整天！55890   ，这个值得你入手HTC One X 中文全面测评 别再计算代价，爱了就爱了，若失去感觉，算了就算了。我在LV4的歌曲【爱就爱了】3键中拿到了【D+】呦～ 【男人最不该做的7件事】一、没有目标（不知道自己该干嘛，混日子）。二、浪费时间（比如游戏或滥情）。三、不独立（等着别人来搭救）。四、被动的活着（别人说什么就做什么，要么就什么也不做）。五、不规划自己的人生。六、不学习吸收信息。七、不接受爱情。建平 04/20 06:40,今天, 多云,20°C ~ 10°C, 南风4-5级;周六, 多云,19°C ~ 10°C, 南风4-5级;周日, 晴,23°C ~ 9°C, 南风4-5级.(来自 免费下载 ) 鲁呻詹湿看到一无比重口的对子，上联：“鲁智深撸自身撸至深处鲁自呻”...下联："詹姆斯战母狮战到暮时詹母湿"。。。。。。。。。。。。尚无横批，求。。。人生三大遗憾：不会选择；不坚持选择；不断地选择。生活三大修练：看得透想得开，拿得起放得下，立得正行得稳。成功的三要素：一、坚持。二、不要脸。三、坚持不要脸。春夜喜雨 好雨知时节，当春乃发生。  随风潜入夜，润物细无声。  野径云俱黑，江船火独明。  晚看红湿处，花重锦官城。春雷阵阵~建平 04/19 19:30,今天, 小雨,9°C, 南风5-6级;周五, 多云,20°C ~ 10°C, 南风4-5级;周六, 多云,19°C ~ 10°C, 南风4-5级.(来自 免费下载 ) 第一你有什么，第二你要什么，第三你能放弃什么。人一定要想清三个问题：第一你有什么，第二你要什么，第三你能放弃什么。对于多数人而言：有什么，很容易评价自己的现状；要什么，内心也有明确的想法；最难的是，不知道或不敢放弃什么。这点恰能决定你想要的东西能否真正实现，没有人可以不放弃就得到一切。据说能让人3秒钟笑喷…… 全面普及智能机啦【北京公交车将全面布设Wi-Fi】昨天，北京公交集团与中国移动北京公司签署合作意向协议，将合作建设“公交车无线上网服务系统”。这意味着在今后，乘客可使用带有Wi－Fi功能的移动终端（手机、笔记本、PAD等），接入中国移动Wi－Fi网络，便捷访问互联网。 生命竟是如此的可爱！万达！顶 【万达只跟有追求的官员打交道】生于红色家庭、当过18年兵的王健林，在短短24年间建起了万达商业帝国。“万达只跟政治上有追求的官员打交道。有些地方政府哼哼哈哈的这种，我就坚决不去，反正请我的有的是，何必跟你扯这个。” 顺滑好心情，开心一整天！55890   ，这个值得你入手HTC One X 中文全面测评 别再计算代价，爱了就爱了，若失去感觉，算了就算了。我在LV4的歌曲【爱就爱了】3键中拿到了【D+】呦～ 都是功夫啪啪响 我在:希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！这是我的一部伟大作品，力邀 与 担纲主演，讲述一段关于Compass指南者的不程式爱情故事！想知道结尾究竟如何？马上点击观看正片吧！​ 杜拉斯说。 - 爱之于我，不是肌肤之亲，不是一蔬一饭。 它是一种不死的欲望。 它是疲惫生活中的英雄梦想。 所以，我根本无法忘掉我所有的梦  摄影佳作欣赏 - 收集自m224.mail.qq.com （图片19张 ）原文地址：  杜甫很忙 极速互联时代发展的太快！【华为Ascend P1上市,售2999元】华为Ascend P1全球首发会今天隆重举行，这款华为在中国首次推出的高端手机售价终于出炉，为2999元。Ascend P1发布会主题为“智性感”，配4.3英寸窄边框Super AMOLED屏，960X540像素，机身仅7.69mm，搭载1.5GHz双核处理器1GB RAM，800万像素摄像头。有才Jack其实真的能活下来的。。。国家地震台网自动速报:04月18日11时44分在辽宁省辽阳市辽阳县(东经123.59度，北纬41.20度)发生3.6(ML)级地震，震源深度10.0公里。via国家地震台网自动速报:04月18日11时44分在辽宁省辽阳市辽阳县(东经123.59度，北纬41.20度)发生3.6(ML)级地震，震源深度10.0公里。via桃花坞里桃花庵，桃花庵下桃花仙；桃花仙人种桃树，又摘桃花换酒钱。酒醒只在花前坐，酒醉还来花下眠；半醒半醉日复日，花落花开年复年。但愿老死花酒间，不愿鞠躬车马前；车尘马足富者趣，酒盏花枝贫者缘。别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿；不见五陵豪杰墓，无花无酒锄作田。———唐寅《桃花庵歌》搜狗一搜你就能搜出来了打文章找不到书名号 还没好意思问人家 突然想到搜狗直接打”书名号“，于是被我打出来了，我真聪明汽车之家新世嘉“六重礼遇 百里挑一”活动  这真是一个坑爹的好消息呐 //:笑死我了！报告大家一个好消息：继北京出台95岁老人看病不要钱后，又有城市宣布100岁可免费登泰山，110岁放宽生3胎政策，120岁老人可分配住房，130岁可取消一夫一妻限制！希望各位注意保重身体，好日子在后头呢 呵呵，说话叭叭滴，尿炕哗哗滴 //:尽扯蛋，联通都噪噪多少年了，也没看到效果。薪酬都是TMD后台的人定的，谁傻呀？！ //:  说的比唱的好听！中国移动总裁李跃近日表示，中国移动将下决心推动薪酬体系改革，2-3年内推动量化绩效薪酬100%覆盖全集团各个单位包括各专业公司，100%覆盖到一线员工。绩效薪酬，又称计件薪酬；移动的计件薪酬指在营业服务一线建立与业务量、服务量挂钩的薪酬激励机制，构建联产承包责任制，使员工分享企业发展成果。真功夫厉害，赵文卓给主持人示范拍电影时如何“打得好看却不伤人”的武术技巧，一脚踢飞话筒上的海绵套，却一点都没有碰到话筒。 这B装的 我勒个去，你觉得这样有意思吗？！！【年轻人必须思考的4大问题】1、什么是失败？放弃就是最大的失败；2、什么叫坚强？经历许多磨难、委屈、不爽，你才知道什么叫坚强；3、你的职责是什么？比别人多勤奋一点、多努力一点、多一点理想，这就是你的职责；4、傻瓜用嘴讲话，聪明人用脑袋讲话，智慧者用心讲话！这是我的一部伟大作品，力邀 与 担纲主演，讲述一段关于Compass指南者的不程式爱情故事！想知道结尾究竟如何？马上点击观看正片吧！​ 杜拉斯说。 - 爱之于我，不是肌肤之亲，不是一蔬一饭。 它是一种不死的欲望。 它是疲惫生活中的英雄梦想。 所以，我根本无法忘掉我所有的梦  摄影佳作欣赏 - 收集自m224.mail.qq.com （图片19张 ）原文地址：  杜甫很忙 极速互联时代发展的太快！【华为Ascend P1上市,售2999元】华为Ascend P1全球首发会今天隆重举行，这款华为在中国首次推出的高端手机售价终于出炉，为2999元。Ascend P1发布会主题为“智性感”，配4.3英寸窄边框Super AMOLED屏，960X540像素，机身仅7.69mm，搭载1.5GHz双核处理器1GB RAM，800万像素摄像头。有才Jack其实真的能活下来的。。。国家地震台网自动速报:04月18日11时44分在辽宁省辽阳市辽阳县(东经123.59度，北纬41.20度)发生3.6(ML)级地震，震源深度10.0公里。via国家地震台网自动速报:04月18日11时44分在辽宁省辽阳市辽阳县(东经123.59度，北纬41.20度)发生3.6(ML)级地震，震源深度10.0公里。via桃花坞里桃花庵，桃花庵下桃花仙；桃花仙人种桃树，又摘桃花换酒钱。酒醒只在花前坐，酒醉还来花下眠；半醒半醉日复日，花落花开年复年。但愿老死花酒间，不愿鞠躬车马前；车尘马足富者趣，酒盏花枝贫者缘。别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿；不见五陵豪杰墓，无花无酒锄作田。———唐寅《桃花庵歌》搜狗一搜你就能搜出来了打文章找不到书名号 还没好意思问人家 突然想到搜狗直接打”书名号“，于是被我打出来了，我真聪明汽车之家新世嘉“六重礼遇 百里挑一”活动  这真是一个坑爹的好消息呐 //:笑死我了！报告大家一个好消息：继北京出台95岁老人看病不要钱后，又有城市宣布100岁可免费登泰山，110岁放宽生3胎政策，120岁老人可分配住房，130岁可取消一夫一妻限制！希望各位注意保重身体，好日子在后头呢 呵呵，说话叭叭滴，尿炕哗哗滴 //:尽扯蛋，联通都噪噪多少年了，也没看到效果。薪酬都是TMD后台的人定的，谁傻呀？！ //:  说的比唱的好听！中国移动总裁李跃近日表示，中国移动将下决心推动薪酬体系改革，2-3年内推动量化绩效薪酬100%覆盖全集团各个单位包括各专业公司，100%覆盖到一线员工。绩效薪酬，又称计件薪酬；移动的计件薪酬指在营业服务一线建立与业务量、服务量挂钩的薪酬激励机制，构建联产承包责任制，使员工分享企业发展成果。真功夫厉害，赵文卓给主持人示范拍电影时如何“打得好看却不伤人”的武术技巧，一脚踢飞话筒上的海绵套，却一点都没有碰到话筒。 这B装的 我勒个去，你觉得这样有意思吗？！！【年轻人必须思考的4大问题】1、什么是失败？放弃就是最大的失败；2、什么叫坚强？经历许多磨难、委屈、不爽，你才知道什么叫坚强；3、你的职责是什么？比别人多勤奋一点、多努力一点、多一点理想，这就是你的职责；4、傻瓜用嘴讲话，聪明人用脑袋讲话，智慧者用心讲话！都是功夫啪啪响 我在:希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！哪里有希望，哪里就有失望。长大，就是学着明白人生总难免会有无数细碎的失望；那是对别人，也是对自己的失望。不管怎样，不要让这些细碎的失望破碎我心中的希望，别太苛求自己，也别太苛求那个如此爱你的人，他跟你一样，不过是个凡人。—— 张小娴迟钝的自己，穿越了古今，我在天上飞。我在LV3的歌曲【狂想曲】3键中拿到了【A】呦～ 有图为例！信任就像一张纸，皱了，即使抚平，也恢复不了原样了……【天书人相：最有福气的8种人】1.左手食指有黑痔的人(保健康) 2.发质有些黄的人 3.家里卫生间的镜子可以直接照到窗户的人 4.属狗属马属猴属猪属鼠属兔的4、9、11月生人 5：目光柔和坚定的人。(保事业) 6.后脖子有痔的人。(保运气) 7.脚热手温早上6、7点左右出生的人 8.看完就转发的人！保大吉大利！每周日上海卫视的舞林大会360浏览器弹出来个升级，点了之后，再就什么网页都打不开了，垃圾！只好暂时用搜狗浏览器了如果我说，爱我没有如果，真的爱我，就放手一搏。我在LV5的歌曲【没有如果】3键中拿到了【C+】呦～ 富翁准备向一女子求婚，考虑到年龄，便去征询好友的意见，说要不要把70岁说成50岁。朋友告诉他：“假如你说你今年80岁，成功的机率会更大。”【转给烟民们：拯救你的肺！】长期抽烟者肺中沉积大量废物，喝此茶将气管中长期附着的废物软化而咳出，相当于清洗了肺部。石斛、百合、麦冬各3克、大枣2枚，冰糖2粒。加开水150毫升，泡服，一料可冲泡2-3次。一长期抽烟者喝了此秋冬润喉茶，突然咳出大量灰黑色痰液，大惊。【你家无线路由器在裸奔？】若你家无线路由器前6位MAC地址为C83A35或00B00C就要小心了，因为可以使用特定软件直接获取到PIN密钥，这代表你的路由器基本在裸奔。专家支招：1.关闭路由器QSS功能；2.开启MAC过滤并关闭DHCP自动分配；3.更改路由器MAC地址，更改路由器登录密码，定期更换设置等等。【你家无线路由器在裸奔？】若你家无线路由器前6位MAC地址为C83A35或00B00C就要小心了，因为可以使用特定软件直接获取到PIN密钥，这代表你的路由器基本在裸奔。专家支招：1.关闭路由器QSS功能；2.开启MAC过滤并关闭DHCP自动分配；3.更改路由器MAC地址，更改路由器登录密码，定期更换设置等等。 刚看完泰坦尼克号3D，就在散场的时候，一个2B大声喊：让妇女和孩子先走！【电信与联通的差距到底有多大？】 据说,不久前电信集团副总杨小伟(原联通副总)在电信公司某个场合说了一句感叹的话:电信公司与联通公司相比落后了十年!此话我估计十个电信人会有九个半不认同,联通也配和电信相提并论?那么,...做人，不能过【盛】，得意时兀凌人，处高时莫自居，喜怒勿形于色，成败内敛于胸；不能过【怨】，能甘于檐下，可远离尘世，得失皆身外，是非置脑后；不能过【衰】，清不避浊，浑能扬清，不弃为人原则，固守尊严底线；不能过【浓】，追逐甚者易伤，贪欲多者难久，淡看花开落，笑视云舒卷。生命稳健安逸生活应该各种疯，我却正在无感中。 一句话把给用户的巨额补贴说清楚。联通4月份新推出联想A65、华为SONIC+、酷派7019、海信u860、中兴788D，5款双卡双待手机，预存话费66元套餐0元得！推销话术：存1199话费0元领，前9个月免费打66套餐，后15个月每月交26打66套餐。加油送宝马汽车一个道理！这是个大便宜联通员工 一句话把给用户的巨额补贴说清楚。联通4月份新推出联想A65、华为SONIC+、酷派7019、海信u860、中兴788D，5款双卡双待手机，预存话费66元套餐0元得！推销话术：存1199话费0元领，前9个月免费打66套餐，后15个月每月交26打66套餐。加油送宝马汽车一个道理！这是个大便宜！哪里有希望，哪里就有失望。长大，就是学着明白人生总难免会有无数细碎的失望；那是对别人，也是对自己的失望。不管怎样，不要让这些细碎的失望破碎我心中的希望，别太苛求自己，也别太苛求那个如此爱你的人，他跟你一样，不过是个凡人。—— 张小娴迟钝的自己，穿越了古今，我在天上飞。我在LV3的歌曲【狂想曲】3键中拿到了【A】呦～ 有图为例！信任就像一张纸，皱了，即使抚平，也恢复不了原样了……【天书人相：最有福气的8种人】1.左手食指有黑痔的人(保健康) 2.发质有些黄的人 3.家里卫生间的镜子可以直接照到窗户的人 4.属狗属马属猴属猪属鼠属兔的4、9、11月生人 5：目光柔和坚定的人。(保事业) 6.后脖子有痔的人。(保运气) 7.脚热手温早上6、7点左右出生的人 8.看完就转发的人！保大吉大利！每周日上海卫视的舞林大会360浏览器弹出来个升级，点了之后，再就什么网页都打不开了，垃圾！只好暂时用搜狗浏览器了如果我说，爱我没有如果，真的爱我，就放手一搏。我在LV5的歌曲【没有如果】3键中拿到了【C+】呦～ 富翁准备向一女子求婚，考虑到年龄，便去征询好友的意见，说要不要把70岁说成50岁。朋友告诉他：“假如你说你今年80岁，成功的机率会更大。”【转给烟民们：拯救你的肺！】长期抽烟者肺中沉积大量废物，喝此茶将气管中长期附着的废物软化而咳出，相当于清洗了肺部。石斛、百合、麦冬各3克、大枣2枚，冰糖2粒。加开水150毫升，泡服，一料可冲泡2-3次。一长期抽烟者喝了此秋冬润喉茶，突然咳出大量灰黑色痰液，大惊。【你家无线路由器在裸奔？】若你家无线路由器前6位MAC地址为C83A35或00B00C就要小心了，因为可以使用特定软件直接获取到PIN密钥，这代表你的路由器基本在裸奔。专家支招：1.关闭路由器QSS功能；2.开启MAC过滤并关闭DHCP自动分配；3.更改路由器MAC地址，更改路由器登录密码，定期更换设置等等。【你家无线路由器在裸奔？】若你家无线路由器前6位MAC地址为C83A35或00B00C就要小心了，因为可以使用特定软件直接获取到PIN密钥，这代表你的路由器基本在裸奔。专家支招：1.关闭路由器QSS功能；2.开启MAC过滤并关闭DHCP自动分配；3.更改路由器MAC地址，更改路由器登录密码，定期更换设置等等。 刚看完泰坦尼克号3D，就在散场的时候，一个2B大声喊：让妇女和孩子先走！【电信与联通的差距到底有多大？】 据说,不久前电信集团副总杨小伟(原联通副总)在电信公司某个场合说了一句感叹的话:电信公司与联通公司相比落后了十年!此话我估计十个电信人会有九个半不认同,联通也配和电信相提并论?那么,...做人，不能过【盛】，得意时兀凌人，处高时莫自居，喜怒勿形于色，成败内敛于胸；不能过【怨】，能甘于檐下，可远离尘世，得失皆身外，是非置脑后；不能过【衰】，清不避浊，浑能扬清，不弃为人原则，固守尊严底线；不能过【浓】，追逐甚者易伤，贪欲多者难久，淡看花开落，笑视云舒卷。生命稳健安逸生活应该各种疯，我却正在无感中。 一句话把给用户的巨额补贴说清楚。联通4月份新推出联想A65、华为SONIC+、酷派7019、海信u860、中兴788D，5款双卡双待手机，预存话费66元套餐0元得！推销话术：存1199话费0元领，前9个月免费打66套餐，后15个月每月交26打66套餐。加油送宝马汽车一个道理！这是个大便宜联通员工 一句话把给用户的巨额补贴说清楚。联通4月份新推出联想A65、华为SONIC+、酷派7019、海信u860、中兴788D，5款双卡双待手机，预存话费66元套餐0元得！推销话术：存1199话费0元领，前9个月免费打66套餐，后15个月每月交26打66套餐。加油送宝马汽车一个道理！这是个大便宜！都是功夫啪啪响 我在:希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！生活应该各种疯，我却正在无感中。 建平 04/14 07:30,今天, 晴,25°C ~ 7°C, 西南风4-5级转西北风3-4级;周日, 多云转阴,17°C ~ 9°C, 东北风3-4级;周一, 晴,16°C ~ 2°C, 西北风3-4级转南风3-4级.(来自 免费下载 ) 每天晚上疲劳的睡在床上时，才感觉真真切切地过了一天。人生最重要的不仅是努力，还有方向。压力不是有人比你努力，而是比你牛叉几倍的人依然比你努力。即使看不到未来，即使看不到希望，也依然相信，自己错不了，自己选的人生错不了。第二天叫醒我的不是闹钟，其实，还是梦想！妈妈是最美的大厨，同意的转！！！！！ 剩女级别：15-27岁是初级剩女，还为寻找伴侣而奋斗，故称“剩斗士”；28-30岁为中级剩女，自己的机会已不多，别号“必剩客”；31-35岁为高级剩女，在职场斗争中生存，尊称“斗战剩佛”；35岁往上是特级剩女，尊之为“齐天大剩”；45岁以后是超级剩女，尊称为“剩着为王”。 【“八心”孝敬父母，回报恩德！】“八心”是：一，经常问候，给父母舒心；二，少说多做，给父母省心； 三，诚实守信，给父母放心；四，勤奋上进，给父母开心；五，虚心好学，给父母称心；六，宽容豁达,给父母顺心；七，诚实坦荡，给父母真心；八，持之以恒，给父母安心。建平 04/13 23:00,今天, 晴,6°C, 西南风3-4级;周六, 晴,25°C ~ 8°C, 西南风5-6级转东北风4-5级;周日, 阴,17°C ~ 2°C, 东北风4-5级转北风4-5级.(来自 免费下载 ) //: 0元购机 双卡双待联通定制机TCLW989评测  当时我震惊了………世上不爱的理由有很多：忙、累、为你好....等等，而爱的表现只有一个：就想和你在一起。必须的高手在冥间，我看这是早晚的事..一哥们，去年他女朋友跟一帅哥跑了，任他怎么挽留都没用！最后他含泪说：“如果他对你不好你就回来吧！”结果今年那女的被人甩了真的回来找他，他冷冷地说：“我那只是客套话，你不必当真！” 投稿你中枪没有？？生活应该各种疯，我却正在无感中。 建平 04/14 07:30,今天, 晴,25°C ~ 7°C, 西南风4-5级转西北风3-4级;周日, 多云转阴,17°C ~ 9°C, 东北风3-4级;周一, 晴,16°C ~ 2°C, 西北风3-4级转南风3-4级.(来自 免费下载 ) 每天晚上疲劳的睡在床上时，才感觉真真切切地过了一天。人生最重要的不仅是努力，还有方向。压力不是有人比你努力，而是比你牛叉几倍的人依然比你努力。即使看不到未来，即使看不到希望，也依然相信，自己错不了，自己选的人生错不了。第二天叫醒我的不是闹钟，其实，还是梦想！妈妈是最美的大厨，同意的转！！！！！ 剩女级别：15-27岁是初级剩女，还为寻找伴侣而奋斗，故称“剩斗士”；28-30岁为中级剩女，自己的机会已不多，别号“必剩客”；31-35岁为高级剩女，在职场斗争中生存，尊称“斗战剩佛”；35岁往上是特级剩女，尊之为“齐天大剩”；45岁以后是超级剩女，尊称为“剩着为王”。 【“八心”孝敬父母，回报恩德！】“八心”是：一，经常问候，给父母舒心；二，少说多做，给父母省心； 三，诚实守信，给父母放心；四，勤奋上进，给父母开心；五，虚心好学，给父母称心；六，宽容豁达,给父母顺心；七，诚实坦荡，给父母真心；八，持之以恒，给父母安心。建平 04/13 23:00,今天, 晴,6°C, 西南风3-4级;周六, 晴,25°C ~ 8°C, 西南风5-6级转东北风4-5级;周日, 阴,17°C ~ 2°C, 东北风4-5级转北风4-5级.(来自 免费下载 ) //: 0元购机 双卡双待联通定制机TCLW989评测  当时我震惊了………世上不爱的理由有很多：忙、累、为你好....等等，而爱的表现只有一个：就想和你在一起。必须的高手在冥间，我看这是早晚的事..一哥们，去年他女朋友跟一帅哥跑了，任他怎么挽留都没用！最后他含泪说：“如果他对你不好你就回来吧！”结果今年那女的被人甩了真的回来找他，他冷冷地说：“我那只是客套话，你不必当真！” 投稿你中枪没有？？都是功夫啪啪响 我在:希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！人见人爱，花见花开，车见爆胎，佛见发呆的我在《神仙道》完成智多星成就。 完成智多星成就升级阵形到10级加入游戏潘长江准女婿被曝是高帅富 身家上亿美元(图) - 新华社会 - 新华网 人见人爱，花见花开，车见爆胎，佛见发呆的我在《神仙道》完成我60级啦！成就。 完成我60级啦！成就达到60级加入游戏三国不解之谜 张飞真的是粗人吗？传说张飞擅长毛笔字，丈八蛇矛枪法就是从龙飞蛇舞笔法里揣摩的，这是真的么？详情请点击三国不解之谜 张飞真的是粗人吗？传说张飞擅长毛笔字，丈八蛇矛枪法就是从龙飞蛇舞笔法里揣摩的，这是真的么？详情请点击三国不解之谜 张飞真的是粗人吗？传说张飞擅长毛笔字，丈八蛇矛枪法就是从龙飞蛇舞笔法里揣摩的，这是真的么？详情请点击三国不解之谜 卧龙与凤雏：司马徽所谓：卧龙凤雏，得一人即可定天下。那么凤雏真的可以同卧龙齐名吗？详情请点击三国不解之谜 徐庶的下落：徐庶离开曹操后，是终生隐居在山水之下？还是一直注视着魏蜀吴之间的纷争？详情请点击三国不解之谜 徐庶的下落：徐庶离开曹操后，是终生隐居在山水之下？还是一直注视着魏蜀吴之间的纷争？详情请点击三国不解之谜 貂蝉的下落：貂蝉是随失败的吕布同赴了九泉？还是被胜利的曹操掳回了许昌？详情请点击开心是一种美德！ 建平 04/12 06:20,今天, 晴,20°C ~ 2°C, 北风3-4级;周五, 晴,25°C ~ 4°C, 西南风3-4级;周六, 晴,26°C ~ 6°C, 南风3-4级.(来自 免费下载 ) 今下午六点开始,全市高清探头全部启动,副驾驶室不系安全带相同处罚,开车时打电话罚款50元,闯黄闪罚200,越线停车罚100,今天起晚六点半至深夜二点,为期60天,全国交警集中查处酒驾,一经查获,拘役六个月五年内不得考证。每月10、20、30日由省厅带队检查, 续启用高清摄像头,专拍前排驾乘人员安全带是否系扣建平 04/11 21:10,今天, 晴,18°C ~ 3°C, 西北风3-4级;周四, 晴,21°C ~ 4°C, 北风3-4级;周五, 晴,25°C ~ 4°C, 西南风3-4级.(来自 免费下载 ) 春眠不觉晓。春眠。。。眠。。。眠。。。人见人爱，花见花开，车见爆胎，佛见发呆的我在《神仙道》完成智多星成就。 完成智多星成就升级阵形到10级加入游戏潘长江准女婿被曝是高帅富 身家上亿美元(图) - 新华社会 - 新华网 人见人爱，花见花开，车见爆胎，佛见发呆的我在《神仙道》完成我60级啦！成就。 完成我60级啦！成就达到60级加入游戏三国不解之谜 张飞真的是粗人吗？传说张飞擅长毛笔字，丈八蛇矛枪法就是从龙飞蛇舞笔法里揣摩的，这是真的么？详情请点击三国不解之谜 张飞真的是粗人吗？传说张飞擅长毛笔字，丈八蛇矛枪法就是从龙飞蛇舞笔法里揣摩的，这是真的么？详情请点击三国不解之谜 张飞真的是粗人吗？传说张飞擅长毛笔字，丈八蛇矛枪法就是从龙飞蛇舞笔法里揣摩的，这是真的么？详情请点击三国不解之谜 卧龙与凤雏：司马徽所谓：卧龙凤雏，得一人即可定天下。那么凤雏真的可以同卧龙齐名吗？详情请点击三国不解之谜 徐庶的下落：徐庶离开曹操后，是终生隐居在山水之下？还是一直注视着魏蜀吴之间的纷争？详情请点击三国不解之谜 徐庶的下落：徐庶离开曹操后，是终生隐居在山水之下？还是一直注视着魏蜀吴之间的纷争？详情请点击三国不解之谜 貂蝉的下落：貂蝉是随失败的吕布同赴了九泉？还是被胜利的曹操掳回了许昌？详情请点击开心是一种美德！ 建平 04/12 06:20,今天, 晴,20°C ~ 2°C, 北风3-4级;周五, 晴,25°C ~ 4°C, 西南风3-4级;周六, 晴,26°C ~ 6°C, 南风3-4级.(来自 免费下载 ) 今下午六点开始,全市高清探头全部启动,副驾驶室不系安全带相同处罚,开车时打电话罚款50元,闯黄闪罚200,越线停车罚100,今天起晚六点半至深夜二点,为期60天,全国交警集中查处酒驾,一经查获,拘役六个月五年内不得考证。每月10、20、30日由省厅带队检查, 续启用高清摄像头,专拍前排驾乘人员安全带是否系扣建平 04/11 21:10,今天, 晴,18°C ~ 3°C, 西北风3-4级;周四, 晴,21°C ~ 4°C, 北风3-4级;周五, 晴,25°C ~ 4°C, 西南风3-4级.(来自 免费下载 ) 春眠不觉晓。春眠。。。眠。。。眠。。。都是功夫啪啪响 我在:希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！所谓睡货，可用八个字概括：春困，夏乏，秋盹，冬眠。听说世界上有一种鸟是没有脚的，它只能一直飞呀飞呀，飞累了就在风里面睡觉，这种鸟一辈子只能下地一次，那一次就是它死亡的时候。以前听到这个故事，就觉得这鸟儿好可怜，心中蛋蛋的伤感！后来听朋友说原来只鸟的名字就叫：愤怒的小鸟。。。。。。咕咕。。。咕咕咕~~~ (更多精彩内容请关注）某晚，一裸男叫了一辆出租车，女司机目不转睛盯着看他，裸男大怒，吼道：你他妈没见过裸男呀！女司机也大怒：我看你他妈从哪儿掏钱！如果你有一进门就脱衣服的习惯，没关系！！！如果你酒量有限，动辄喝高，也没关系；如果你记性不好，经常走错门，也没关系。可是，你喝高的同时，走错门了，还习惯地脱衣服。。。三国不解之谜 徐庶的下落：徐庶离开曹操后，是终生隐居在山水之下？还是一直注视着魏蜀吴之间的纷争？详情请点击三国不解之谜 徐庶的下落：徐庶离开曹操后，是终生隐居在山水之下？还是一直注视着魏蜀吴之间的纷争？详情请点击三国不解之谜 张飞真的是粗人吗？传说张飞擅长毛笔字，丈八蛇矛枪法就是从龙飞蛇舞笔法里揣摩的，这是真的么？详情请点击三国不解之谜 张飞真的是粗人吗？传说张飞擅长毛笔字，丈八蛇矛枪法就是从龙飞蛇舞笔法里揣摩的，这是真的么？详情请点击三国不解之谜 张飞真的是粗人吗？传说张飞擅长毛笔字，丈八蛇矛枪法就是从龙飞蛇舞笔法里揣摩的，这是真的么？详情请点击三国不解之谜 张飞真的是粗人吗？传说张飞擅长毛笔字，丈八蛇矛枪法就是从龙飞蛇舞笔法里揣摩的，这是真的么？详情请点击三国不解之谜 张飞真的是粗人吗？传说张飞擅长毛笔字，丈八蛇矛枪法就是从龙飞蛇舞笔法里揣摩的，这是真的么？详情请点击三国不解之谜 张飞真的是粗人吗？传说张飞擅长毛笔字，丈八蛇矛枪法就是从龙飞蛇舞笔法里揣摩的，这是真的么？详情请点击三国不解之谜 张飞真的是粗人吗？传说张飞擅长毛笔字，丈八蛇矛枪法就是从龙飞蛇舞笔法里揣摩的，这是真的么？详情请点击三国不解之谜 卧龙与凤雏：司马徽所谓：卧龙凤雏，得一人即可定天下。那么凤雏真的可以同卧龙齐名吗？详情请点击虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 所谓睡货，可用八个字概括：春困，夏乏，秋盹，冬眠。听说世界上有一种鸟是没有脚的，它只能一直飞呀飞呀，飞累了就在风里面睡觉，这种鸟一辈子只能下地一次，那一次就是它死亡的时候。以前听到这个故事，就觉得这鸟儿好可怜，心中蛋蛋的伤感！后来听朋友说原来只鸟的名字就叫：愤怒的小鸟。。。。。。咕咕。。。咕咕咕~~~ (更多精彩内容请关注）某晚，一裸男叫了一辆出租车，女司机目不转睛盯着看他，裸男大怒，吼道：你他妈没见过裸男呀！女司机也大怒：我看你他妈从哪儿掏钱！如果你有一进门就脱衣服的习惯，没关系！！！如果你酒量有限，动辄喝高，也没关系；如果你记性不好，经常走错门，也没关系。可是，你喝高的同时，走错门了，还习惯地脱衣服。。。三国不解之谜 徐庶的下落：徐庶离开曹操后，是终生隐居在山水之下？还是一直注视着魏蜀吴之间的纷争？详情请点击三国不解之谜 徐庶的下落：徐庶离开曹操后，是终生隐居在山水之下？还是一直注视着魏蜀吴之间的纷争？详情请点击三国不解之谜 张飞真的是粗人吗？传说张飞擅长毛笔字，丈八蛇矛枪法就是从龙飞蛇舞笔法里揣摩的，这是真的么？详情请点击三国不解之谜 张飞真的是粗人吗？传说张飞擅长毛笔字，丈八蛇矛枪法就是从龙飞蛇舞笔法里揣摩的，这是真的么？详情请点击三国不解之谜 张飞真的是粗人吗？传说张飞擅长毛笔字，丈八蛇矛枪法就是从龙飞蛇舞笔法里揣摩的，这是真的么？详情请点击三国不解之谜 张飞真的是粗人吗？传说张飞擅长毛笔字，丈八蛇矛枪法就是从龙飞蛇舞笔法里揣摩的，这是真的么？详情请点击三国不解之谜 张飞真的是粗人吗？传说张飞擅长毛笔字，丈八蛇矛枪法就是从龙飞蛇舞笔法里揣摩的，这是真的么？详情请点击三国不解之谜 张飞真的是粗人吗？传说张飞擅长毛笔字，丈八蛇矛枪法就是从龙飞蛇舞笔法里揣摩的，这是真的么？详情请点击三国不解之谜 张飞真的是粗人吗？传说张飞擅长毛笔字，丈八蛇矛枪法就是从龙飞蛇舞笔法里揣摩的，这是真的么？详情请点击三国不解之谜 卧龙与凤雏：司马徽所谓：卧龙凤雏，得一人即可定天下。那么凤雏真的可以同卧龙齐名吗？详情请点击虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 都是功夫啪啪响 我在:希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！三国不解之谜 张飞真的是粗人吗？传说张飞擅长毛笔字，丈八蛇矛枪法就是从龙飞蛇舞笔法里揣摩的，这是真的么？详情请点击三国不解之谜 貂蝉的下落：貂蝉是随失败的吕布同赴了九泉？还是被胜利的曹操掳回了许昌？详情请点击【李克强：使慈善成为社会大众精神追求】李克强今日会见中华慈善奖获奖者代表，称慈善在一定程度上可以被称之为“第三次分配”，要倡导现代慈善理念和新型财富观，使慈善成为社会大众精神追求和行为方式，强调各级政府要完善慈善捐赠税收优惠等政策，把慈善打造成阳光工程。他妈的和你妈的【美国新武器】，霸道了。。。  他93岁去世，蹬三轮近20年，为300个贫困孩子捐出35万元助学款，一个冬天，他到天津耀华中学，递上饭盒里的500元，说：“我干不动了，以后可能不能再捐了，这是我最后的一笔钱。”老师们全哭了。他叫白芳礼。一个已经离去的普通老人。我们可能无法达到他的道德高度，但我希望他的故事，在微博生生不息！晚安你知道么，有个人时时想念着你，惦记你，你含笑的眼睛，象星光闪闪，缀在 的心幕上，夜夜亮晶晶。各位，晚安！老董事长准备退休，儿子上任前跟父亲说：“总感觉您身上还有很多东西我未学会，上任前再向您讨一句教诲，您经商四十年，现在最想跟我说的是什么？”老董事长说：“你不用急，商场就是战场，它会慢慢教会你，但一句话你必须记得——越是谄媚的下属，背叛你的时候越是决绝。”阿弥陀佛阿弥陀佛，出家人不打诳语。女施主，你的确是贫僧自东土出行至今所遇的，最美丽、最性感的女子，你看你这秀发，这玉手，这肌肤，这手感……YAO你因为谁？ 而选择了NBA?乱啊谁能告诉我他们到底是什么关系？！什么东西明个好好研究。今儿先这样吧幸福九字：有希望，有事干，有人爱 建平 04/10 05:40,今天, 小雨转多云,18°C ~ 2°C, 北风4-5级转西北风3-4级;周三, 晴,18°C ~ 4°C, 西北风3-4级;周四, 晴,21°C ~ 6°C, 西北风3-4级转西南风4-5级.(来自 免费下载 ) 打卡睡觉世界如此美妙，我们却如此暴躁，这样不好，不好。。。。身边有笔的话，再玩一次吧！ 就是现在，拿出你的手机。打开你的手机全部歌曲列表，第21首歌代表你现在的情感生活。。。据说很准的~三国不解之谜 张飞真的是粗人吗？传说张飞擅长毛笔字，丈八蛇矛枪法就是从龙飞蛇舞笔法里揣摩的，这是真的么？详情请点击三国不解之谜 貂蝉的下落：貂蝉是随失败的吕布同赴了九泉？还是被胜利的曹操掳回了许昌？详情请点击【李克强：使慈善成为社会大众精神追求】李克强今日会见中华慈善奖获奖者代表，称慈善在一定程度上可以被称之为“第三次分配”，要倡导现代慈善理念和新型财富观，使慈善成为社会大众精神追求和行为方式，强调各级政府要完善慈善捐赠税收优惠等政策，把慈善打造成阳光工程。他妈的和你妈的【美国新武器】，霸道了。。。  他93岁去世，蹬三轮近20年，为300个贫困孩子捐出35万元助学款，一个冬天，他到天津耀华中学，递上饭盒里的500元，说：“我干不动了，以后可能不能再捐了，这是我最后的一笔钱。”老师们全哭了。他叫白芳礼。一个已经离去的普通老人。我们可能无法达到他的道德高度，但我希望他的故事，在微博生生不息！晚安你知道么，有个人时时想念着你，惦记你，你含笑的眼睛，象星光闪闪，缀在 的心幕上，夜夜亮晶晶。各位，晚安！老董事长准备退休，儿子上任前跟父亲说：“总感觉您身上还有很多东西我未学会，上任前再向您讨一句教诲，您经商四十年，现在最想跟我说的是什么？”老董事长说：“你不用急，商场就是战场，它会慢慢教会你，但一句话你必须记得——越是谄媚的下属，背叛你的时候越是决绝。”阿弥陀佛阿弥陀佛，出家人不打诳语。女施主，你的确是贫僧自东土出行至今所遇的，最美丽、最性感的女子，你看你这秀发，这玉手，这肌肤，这手感……YAO你因为谁？ 而选择了NBA?乱啊谁能告诉我他们到底是什么关系？！什么东西明个好好研究。今儿先这样吧幸福九字：有希望，有事干，有人爱 建平 04/10 05:40,今天, 小雨转多云,18°C ~ 2°C, 北风4-5级转西北风3-4级;周三, 晴,18°C ~ 4°C, 西北风3-4级;周四, 晴,21°C ~ 6°C, 西北风3-4级转西南风4-5级.(来自 免费下载 ) 打卡睡觉世界如此美妙，我们却如此暴躁，这样不好，不好。。。。身边有笔的话，再玩一次吧！ 就是现在，拿出你的手机。打开你的手机全部歌曲列表，第21首歌代表你现在的情感生活。。。据说很准的~都是功夫啪啪响 我在:希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！我在“达人签到送积分活动”活动中报名了 地址：我在“达人签到送积分，永久有效”活动中报名了 地址：今晚健身玩的好 今晚让磊哥给我练开了！转发微博。【准备顺产的麻麻看过来】顺产时运用正确的呼吸方法，是唯一的一种 可以依靠自己的力量减少疼痛顺利生产的好办法。以下的简单教程，可以帮助麻麻们在即将的生产过程轻松痛苦。。麻麻们一起练习起来吧！加油加油！《泰坦尼克号》3D裸戏被删了，这个社会是怎么了？！我等了15年不是为了看什么立体冰山的！！！《泰坦尼克号》3D裸戏被删了，这个社会是怎么了？！我等了15年不是为了看什么立体冰山的！！！女主角那个德行摄制组赶赴建平继续拍摄不要活的太累，不要那么疲惫，饿了要吃不要怕贵，会赚钱会消费，工作是个蠢东西不要和它作对，到点吃按时睡，常和你想念的朋友聚聚会！ 绝了儿6年没剪毛的羊，估计狼看见它都没兴趣！【调查：85.9%女性认为男性月收入超过4千才适合恋爱 】据悉，本次调查女性占50.7%，男性占49.3%；未婚76.7%，离异21.1%，丧偶2.2%；80后及90后占65%；近80%拥有大专以上学历。【2012最有才的一首诗：嫁，或不嫁】你嫁，或者不嫁人；你妈总在那里，忽悲忽喜；你剩，或者不剩下；青春总在那里，不来只去；你挑，或者不挑剔；货就那么几个，不增只减；你认，或者不认命；爱情总得忘记，不舍也弃；来剩男的怀里，或者，让剩男住进你心里；相视，无语；关灯，脱衣。切记！在游泳的时候千万别憋着屁！不然就会....洗洗上班吧我在“达人签到送积分活动”活动中报名了 地址：我在“达人签到送积分，永久有效”活动中报名了 地址：今晚健身玩的好 今晚让磊哥给我练开了！转发微博。【准备顺产的麻麻看过来】顺产时运用正确的呼吸方法，是唯一的一种 可以依靠自己的力量减少疼痛顺利生产的好办法。以下的简单教程，可以帮助麻麻们在即将的生产过程轻松痛苦。。麻麻们一起练习起来吧！加油加油！《泰坦尼克号》3D裸戏被删了，这个社会是怎么了？！我等了15年不是为了看什么立体冰山的！！！《泰坦尼克号》3D裸戏被删了，这个社会是怎么了？！我等了15年不是为了看什么立体冰山的！！！女主角那个德行摄制组赶赴建平继续拍摄不要活的太累，不要那么疲惫，饿了要吃不要怕贵，会赚钱会消费，工作是个蠢东西不要和它作对，到点吃按时睡，常和你想念的朋友聚聚会！ 绝了儿6年没剪毛的羊，估计狼看见它都没兴趣！【调查：85.9%女性认为男性月收入超过4千才适合恋爱 】据悉，本次调查女性占50.7%，男性占49.3%；未婚76.7%，离异21.1%，丧偶2.2%；80后及90后占65%；近80%拥有大专以上学历。【2012最有才的一首诗：嫁，或不嫁】你嫁，或者不嫁人；你妈总在那里，忽悲忽喜；你剩，或者不剩下；青春总在那里，不来只去；你挑，或者不挑剔；货就那么几个，不增只减；你认，或者不认命；爱情总得忘记，不舍也弃；来剩男的怀里，或者，让剩男住进你心里；相视，无语；关灯，脱衣。切记！在游泳的时候千万别憋着屁！不然就会....洗洗上班吧都是功夫啪啪响 我在:希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！【老婆才是最大的奢侈品】中国光棍危机将于2012年全面爆发。男性人口将大幅超过女性，到2016年超出女性人口30%以上。总光棍人数将由2012年的1000万上升到 2017年的3000多万，2022年近4000万。娶上老婆今后将作为成功男人的标志! 所以各位男士们珍惜你们的身边人吧！三国不解之谜 张飞真的是粗人吗？传说张飞擅长毛笔字，丈八蛇矛枪法就是从龙飞蛇舞笔法里揣摩的，这是真的么？详情请点击三国不解之谜 张飞真的是粗人吗？传说张飞擅长毛笔字，丈八蛇矛枪法就是从龙飞蛇舞笔法里揣摩的，这是真的么？详情请点击三国不解之谜 张飞真的是粗人吗？传说张飞擅长毛笔字，丈八蛇矛枪法就是从龙飞蛇舞笔法里揣摩的，这是真的么？详情请点击三国不解之谜 张飞真的是粗人吗？传说张飞擅长毛笔字，丈八蛇矛枪法就是从龙飞蛇舞笔法里揣摩的，这是真的么？详情请点击三国不解之谜 张飞真的是粗人吗？传说张飞擅长毛笔字，丈八蛇矛枪法就是从龙飞蛇舞笔法里揣摩的，这是真的么？详情请点击三国不解之谜 张飞真的是粗人吗？传说张飞擅长毛笔字，丈八蛇矛枪法就是从龙飞蛇舞笔法里揣摩的，这是真的么？详情请点击有人喜欢牌子，所以选择了苹果，有人喜欢外观，所以选择了索爱，有人喜欢比硬件，所以选择了三星，有人喜欢性价比，所以选择了小米，有人喜欢从众，所以选择了htc，但有些人还是执迷不悟，所以选择了诺基亚。有人喜欢最炫民族风，所以选择了山寨机。。。有人喜欢牌子，所以选择了苹果，有人喜欢外观，所以选择了索爱，有人喜欢比硬件，所以选择了三星，有人喜欢性价比，所以选择了小米，有人喜欢从众，所以选择了htc，但有些人还是执迷不悟，所以选择了诺基亚。有人喜欢最炫民族风，所以选择了山寨机。。。吃饭前请看这张！吃零食前请看这张！吃甜点前请看这张！最重要的是吃宵夜前看这张 ！！！向爸爸借了500，向妈妈借了500，买了双皮鞋用了970。剩下30元，还爸爸10块，还妈妈10块，自己剩下了10块，欠爸爸490，欠妈妈490，490 490=980。加上自己的10块=990。还有10块去哪里了呢？有时候你需要退开一点，清醒一下，然后提醒自己，我是谁，要去哪里。晚安~胃、久立伤骨、遇悲伤肺、暴怒伤肝、久听伤神。十多十少： 少肉多菜、少说多做、少盐多醋、少糖多果、少衣多浴、少酒多水、少食多嚼、少车多行、少虑多笑、少药多练。大姨妈终于等到了大姨夫...屈臣氏，男士卫生巾！！大姨妈终于等到了大姨夫...屈臣氏，男士卫生巾！！霸气 霸气铠甲战士：Fab design Escalade  via：我磕了当太湖快艇在湖里出事，返航到岸，有学生发现船上少人，苦求快艇驾驶员回湖寻人，但驾驶员否认快艇少人拒绝搜救，最终惨剧酿成...活在这个国家最深的悲哀也就是这样：底层漠视底层，穷苦人对穷苦人下手。如果把学生换成局长、市长...驾驶员还会拒绝搜救么？这种人物假设替换不能成立，但事实如此。【老婆才是最大的奢侈品】中国光棍危机将于2012年全面爆发。男性人口将大幅超过女性，到2016年超出女性人口30%以上。总光棍人数将由2012年的1000万上升到 2017年的3000多万，2022年近4000万。娶上老婆今后将作为成功男人的标志! 所以各位男士们珍惜你们的身边人吧！三国不解之谜 张飞真的是粗人吗？传说张飞擅长毛笔字，丈八蛇矛枪法就是从龙飞蛇舞笔法里揣摩的，这是真的么？详情请点击三国不解之谜 张飞真的是粗人吗？传说张飞擅长毛笔字，丈八蛇矛枪法就是从龙飞蛇舞笔法里揣摩的，这是真的么？详情请点击三国不解之谜 张飞真的是粗人吗？传说张飞擅长毛笔字，丈八蛇矛枪法就是从龙飞蛇舞笔法里揣摩的，这是真的么？详情请点击三国不解之谜 张飞真的是粗人吗？传说张飞擅长毛笔字，丈八蛇矛枪法就是从龙飞蛇舞笔法里揣摩的，这是真的么？详情请点击三国不解之谜 张飞真的是粗人吗？传说张飞擅长毛笔字，丈八蛇矛枪法就是从龙飞蛇舞笔法里揣摩的，这是真的么？详情请点击三国不解之谜 张飞真的是粗人吗？传说张飞擅长毛笔字，丈八蛇矛枪法就是从龙飞蛇舞笔法里揣摩的，这是真的么？详情请点击有人喜欢牌子，所以选择了苹果，有人喜欢外观，所以选择了索爱，有人喜欢比硬件，所以选择了三星，有人喜欢性价比，所以选择了小米，有人喜欢从众，所以选择了htc，但有些人还是执迷不悟，所以选择了诺基亚。有人喜欢最炫民族风，所以选择了山寨机。。。有人喜欢牌子，所以选择了苹果，有人喜欢外观，所以选择了索爱，有人喜欢比硬件，所以选择了三星，有人喜欢性价比，所以选择了小米，有人喜欢从众，所以选择了htc，但有些人还是执迷不悟，所以选择了诺基亚。有人喜欢最炫民族风，所以选择了山寨机。。。吃饭前请看这张！吃零食前请看这张！吃甜点前请看这张！最重要的是吃宵夜前看这张 ！！！向爸爸借了500，向妈妈借了500，买了双皮鞋用了970。剩下30元，还爸爸10块，还妈妈10块，自己剩下了10块，欠爸爸490，欠妈妈490，490 490=980。加上自己的10块=990。还有10块去哪里了呢？有时候你需要退开一点，清醒一下，然后提醒自己，我是谁，要去哪里。晚安~胃、久立伤骨、遇悲伤肺、暴怒伤肝、久听伤神。十多十少： 少肉多菜、少说多做、少盐多醋、少糖多果、少衣多浴、少酒多水、少食多嚼、少车多行、少虑多笑、少药多练。大姨妈终于等到了大姨夫...屈臣氏，男士卫生巾！！大姨妈终于等到了大姨夫...屈臣氏，男士卫生巾！！霸气 霸气铠甲战士：Fab design Escalade  via：我磕了当太湖快艇在湖里出事，返航到岸，有学生发现船上少人，苦求快艇驾驶员回湖寻人，但驾驶员否认快艇少人拒绝搜救，最终惨剧酿成...活在这个国家最深的悲哀也就是这样：底层漠视底层，穷苦人对穷苦人下手。如果把学生换成局长、市长...驾驶员还会拒绝搜救么？这种人物假设替换不能成立，但事实如此。都是功夫啪啪响 我在:希望我不是第一个想到这个的~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！打出来是耍流氓用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」   你想到了什么 身高不是距离，咳。。来看看130cm高跷姐彭丽嘉是如何逆袭190cm高大威猛外籍男友的。。。 转发微博【南京12岁男孩上学路上被泼强酸 嫌犯被抓获】昨天，12岁的乐乐(化名)在上学路上被人泼强酸，导致双眼严重损伤，可能失明，头面部深二度烧伤。今天凌晨3点左右，嫌犯蔡士林被警方抓获归案，他和孩子母亲有感情纠葛，对泼酸伤害孩子供认不讳。目前，警方仍在对此事进行调查。（现代快报）转发微博【摆脱塑料外壳？三星商讨未来GALAXY设备设计方案】据韩媒报道，三星有可能在2014年采用新的“Design 3.0”设计指南，将侧重外在的美感和技术的实用性上。业界人士评论：真正的问题是三星是否抛弃塑料部件。很多人感觉S4很掉价，因为HTC One和iPhone都是铝合金外壳 转发微博【3G网龄计划这样介绍】在网1-3个月每月获赠20M，三个月合计60M;在网4-6个月每月获赠30M，三个月合计90M；在网7-9个月每月获赠40M，三个月合计120M；在网10-12个月获赠50M，三个月合计150M；在网13-24个月每月获赠60M，一年合计720M；两年合计是：1140M。新入网就送1140M流量！稀里糊涂的自驾游协会就这么组成了！再不疯狂我们就老了！  我在这里:嗓子难受！该呀 我在这里:【今日看点：特大“地沟油”案今天二审开庭】特大“地沟油”案今天二审开庭。餐厨废弃垃圾、泔水经过掏捞、提炼、勾兑等工序，重新回到食用油市场，最终流向民众的餐桌。随着这起涉及14省、牵涉60余家企业的特大案庭审资料的公开，地沟油生产销售利益链也随之揭秘。央视新闻频道今天全程关注。无烟日【一万个拒烟的理由，大家一起补充】①中国“烟民”超3亿，每年近600万人因吸烟丧命；②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病；③易造成孕妇流产、胎儿畸形、甚至死胎；④加速女性衰老；⑤令儿童智力变低；⑥若戒烟成功，世上还有事什么能难倒你？⑦明天六一儿童节，请用清新口气迎接孩子……小磕一套套滴整呀对不起 我不会再像之前那样把每个人都看得那么重了 你们从我身边离开 顺道在我心上割一刀你觉得我还会那么重感情吗 我珍惜你们的前提是你们也珍惜我 我从不会像个傻瓜一样任凭你们伤害我 还是那句话 想走的就走 我不挽留 想留的就留 我一定好好待你 朋友也好恋人也好 真心OR假意 我心里就像明镜据说这种裤子在日本很流行,你敢穿吗?  (欢迎围观  )关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法（via fall_ark）转发微博幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二班:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！