公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！转发微博弹珠穿过气泡的瞬间。。。//:大家都赶快注意，小心被毒害 //:艹，还有能吃的吗！！【毒淀粉！吃20片鸡排可能不孕】珍珠奶茶、鸡排等这些台湾经典美食，近日深陷染毒疑云。医生说，一片鸡排上通常有将近200克酥炸粉，若酥炸粉里有“毒淀粉”，一名体重60公斤的成年人，一年只要吃下20片鸡排，就可能造成不孕或影响肾脏功能。转给@ 爱吃鸡排的孩纸吧！ （新华社）每個月吃家住家，除去投資的，近五個月平均每月花700...你每個月花多少呢？ 我在:轉發微博代言手表的那帮大爷们....星际迷航：暗黑无界，据说效果超好秒杀一切近期影片，求组队哦！！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！让全国任何一个地区做到24小时内送货必达。【“退休”仅18天，马云换了“马甲”又杀回来了】阿里巴巴宣布携手银泰集团、复星集团、富春、顺丰、申通、圆通、中通、韵达等成立新公司，将建成一张能支撑日均300亿网络零售额的智能物流骨干网络，让全国任何一个地区做到24小时内送货必达。刚刚卸任阿里CEO的马云将出任新公司董事长一职。 凤凰财经真相！【“退休”仅18天，马云换了“马甲”又杀回来了】阿里巴巴宣布携手银泰集团、复星集团、富春、顺丰、申通、圆通、中通、韵达等成立新公司，将建成一张能支撑日均300亿网络零售额的智能物流骨干网络，让全国任何一个地区做到24小时内送货必达。刚刚卸任阿里CEO的马云将出任新公司董事长一职。 凤凰财经越长大越孤单！中国合伙人，第一季、第二季、第三季。长的帅就该抛头露面！【网友爆料广州摆地摊帅哥迷倒众生】网友 爆料称，在广州天河南摆地摊卖手机外壳的潮汕帅哥，一天会被城管赶多次，但他依然微笑地面对每一个顾客....真奇葩【快男海选惊现奇葩，“玛丽隔壁乐队”来袭】继‘粉红哥’之后，快男广州唱区又惊现一朵璀璨奇葩，一位“马头哥”旁若无人地走到报名处，完全不理会周围惊艳的目光，随后这个自称“玛丽隔壁”的乐队的自拍视频也被扒了出来，引来网友惊呼：这才是清新版的小复古啊！尼玛，各种性侵，以后的娃还能去哪上学！！！！这事，是真的。迟了~发现今年很多毕业生找不到工作，甚至连个实习生都做不好，我感到很痛心，决定让大家好好学一下实习时的正确姿势！车内二手烟可导致儿童支气管哮喘、肺功能下降、急性中耳炎、婴儿猝死综合症等疾病是室外的至少二倍以上。看看二手烟都会危害孩子的哪些器官：为了纯真的眼神，必须勇敢SAY NO！转发微博弹珠穿过气泡的瞬间。。。//:大家都赶快注意，小心被毒害 //:艹，还有能吃的吗！！【毒淀粉！吃20片鸡排可能不孕】珍珠奶茶、鸡排等这些台湾经典美食，近日深陷染毒疑云。医生说，一片鸡排上通常有将近200克酥炸粉，若酥炸粉里有“毒淀粉”，一名体重60公斤的成年人，一年只要吃下20片鸡排，就可能造成不孕或影响肾脏功能。转给@ 爱吃鸡排的孩纸吧！ （新华社）每個月吃家住家，除去投資的，近五個月平均每月花700...你每個月花多少呢？ 我在:轉發微博代言手表的那帮大爷们....星际迷航：暗黑无界，据说效果超好秒杀一切近期影片，求组队哦！！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！让全国任何一个地区做到24小时内送货必达。【“退休”仅18天，马云换了“马甲”又杀回来了】阿里巴巴宣布携手银泰集团、复星集团、富春、顺丰、申通、圆通、中通、韵达等成立新公司，将建成一张能支撑日均300亿网络零售额的智能物流骨干网络，让全国任何一个地区做到24小时内送货必达。刚刚卸任阿里CEO的马云将出任新公司董事长一职。 凤凰财经真相！【“退休”仅18天，马云换了“马甲”又杀回来了】阿里巴巴宣布携手银泰集团、复星集团、富春、顺丰、申通、圆通、中通、韵达等成立新公司，将建成一张能支撑日均300亿网络零售额的智能物流骨干网络，让全国任何一个地区做到24小时内送货必达。刚刚卸任阿里CEO的马云将出任新公司董事长一职。 凤凰财经越长大越孤单！中国合伙人，第一季、第二季、第三季。长的帅就该抛头露面！【网友爆料广州摆地摊帅哥迷倒众生】网友 爆料称，在广州天河南摆地摊卖手机外壳的潮汕帅哥，一天会被城管赶多次，但他依然微笑地面对每一个顾客....真奇葩【快男海选惊现奇葩，“玛丽隔壁乐队”来袭】继‘粉红哥’之后，快男广州唱区又惊现一朵璀璨奇葩，一位“马头哥”旁若无人地走到报名处，完全不理会周围惊艳的目光，随后这个自称“玛丽隔壁”的乐队的自拍视频也被扒了出来，引来网友惊呼：这才是清新版的小复古啊！尼玛，各种性侵，以后的娃还能去哪上学！！！！这事，是真的。迟了~发现今年很多毕业生找不到工作，甚至连个实习生都做不好，我感到很痛心，决定让大家好好学一下实习时的正确姿势！车内二手烟可导致儿童支气管哮喘、肺功能下降、急性中耳炎、婴儿猝死综合症等疾病是室外的至少二倍以上。看看二手烟都会危害孩子的哪些器官：为了纯真的眼神，必须勇敢SAY NO！公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！//: 轻松南非度假屋，中性色彩的冷调优雅轻松南非度假屋，中性色彩的冷调优雅~（喜欢就关注）罗本，4年3次欧冠决赛27脚射门1个进球。如果没有最后那脚射门那个进球，完全可以想象他会被群众的唾沫给淹没，背上烂射王的称号。但现在他是英雄！永远不要放弃射门，不要放弃努力，在你没进球前，在你没成功前。最后人们只会记住最终的结果，而不是你射了多少脚，你有没有努力，只有进球，只有成功！轉發微博272，这张图貌似是中国球迷画的？ 【人民日报：社会阶层固化趋势加剧 一代穷世代穷】不少农村学子放弃高考，其他的向上通道越来越窄。城乡教育资源不均衡，竞争跟本不公平，教育公平是社会公平的底线，农村孩子弃考传递出一个信号：底层上升通道受阻，社会阶层固化趋势加剧，贫穷将会代际传递，一代穷世代穷。爆料了新闻联播最真实的一句话是：现在是北京时间7点整；最恐怖的一句话是：明天同一时间再见。有人问：新闻联播结束后，为什么总要拍主播在收拾稿件？网友回复：那是告诉你们，我们吹牛是打了草稿的；又有人问：为什么新闻联播的广告是最贵的？网友回复：因为厂家知道，爱看《新闻联播》的人最容易受骗。钱啊钱啊！！！结婚的时候，有的女人要求你现在有钱，有的女人说不要求你马上有钱，但是要求你有上进心。可上进心是干啥用的？不还是赚钱么？难道上进心还能是猴子上树？所以终归到底，这个时代，男人还是得有钱，不然腰杆都不硬。谁不承认谁就是不客观。这都被您挖出来不要再说凤凰传奇的歌没知识含量了噜非诚勿扰邀请我上他们节目点评，如果我上台就这么点评女嘉宾，大家觉得能接受么？  冒泡回复赚积分哦！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早安，2013.05.27 5月底过得好慢！我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~  明年的欧冠应该会很好看！//: 轻松南非度假屋，中性色彩的冷调优雅轻松南非度假屋，中性色彩的冷调优雅~（喜欢就关注）罗本，4年3次欧冠决赛27脚射门1个进球。如果没有最后那脚射门那个进球，完全可以想象他会被群众的唾沫给淹没，背上烂射王的称号。但现在他是英雄！永远不要放弃射门，不要放弃努力，在你没进球前，在你没成功前。最后人们只会记住最终的结果，而不是你射了多少脚，你有没有努力，只有进球，只有成功！轉發微博272，这张图貌似是中国球迷画的？ 【人民日报：社会阶层固化趋势加剧 一代穷世代穷】不少农村学子放弃高考，其他的向上通道越来越窄。城乡教育资源不均衡，竞争跟本不公平，教育公平是社会公平的底线，农村孩子弃考传递出一个信号：底层上升通道受阻，社会阶层固化趋势加剧，贫穷将会代际传递，一代穷世代穷。爆料了新闻联播最真实的一句话是：现在是北京时间7点整；最恐怖的一句话是：明天同一时间再见。有人问：新闻联播结束后，为什么总要拍主播在收拾稿件？网友回复：那是告诉你们，我们吹牛是打了草稿的；又有人问：为什么新闻联播的广告是最贵的？网友回复：因为厂家知道，爱看《新闻联播》的人最容易受骗。钱啊钱啊！！！结婚的时候，有的女人要求你现在有钱，有的女人说不要求你马上有钱，但是要求你有上进心。可上进心是干啥用的？不还是赚钱么？难道上进心还能是猴子上树？所以终归到底，这个时代，男人还是得有钱，不然腰杆都不硬。谁不承认谁就是不客观。这都被您挖出来不要再说凤凰传奇的歌没知识含量了噜非诚勿扰邀请我上他们节目点评，如果我上台就这么点评女嘉宾，大家觉得能接受么？  冒泡回复赚积分哦！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早安，2013.05.27 5月底过得好慢！我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~  明年的欧冠应该会很好看！公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！觉得莱万更适合曼联！曼联若卖鲁尼全力攻莱万。 下午要干苦力活！轉發微博正常的成长方式 VS 意外的成长方式。。。「转」其实是人才！从我抵达皇马的第一天起，我就感觉到这里的球迷不欢迎我。现在我依旧感觉球迷希望我离开皇马。我不清楚我哪里做错了。我试图找到最佳途径，适合我跟球队。如果他们对我不满意，没问题，我会选择离开皇马-----科恩特朗有钱人的游戏，炫耀资本！（图转）轉發微博徐若瑄晒与释小龙18年前合照。。。照此生长速度，这是在一起的节奏啊！早安，2013.05.25 又到了发工资的日子，上上个月的工资还拖欠着一半。要是心里有点堵，那就上山打老虎！ //: 正在做'效果不错【提高个人工作效率之“10/90”规则】1）在开始工作之前，先花10%的时间计划和组织你的工作，就能在你开始工作后节约完成工作所需要的时间多达90%；2）在计划方面多花1分钟，在执行过程中就可以少花10分钟。你为每天工作做出计划只需10到12分钟，使你至少可以节省2小时。转 这也是个人才！！！！！！ 详情: ！ //: 大家都知道，闽南语的"哆啦a梦"就是"回来厦门"的意思，但是，有多少人知道，郑成功一直保留着哆啦a梦送的竹蜻蜓呢？这是多么深刻的友谊啊！ 喜欢请关注//: 不同的人生价值观，引人深思！【《中国合伙人》VS《社交网络》】《社交网络》结尾，扎克伯格面对自己一手打造的市值250亿美元的facebook，蜷在椅子里颓废地一遍遍刷新发给前女友的好友申请——他赢得了世界，却换不回最初的那个人。而《中国合伙人》则宣扬了另一种价值观：有了钱便有了世界，钱可以弥补一切不计代价的曾经。时光网觉得莱万更适合曼联！曼联若卖鲁尼全力攻莱万。 下午要干苦力活！轉發微博正常的成长方式 VS 意外的成长方式。。。「转」其实是人才！从我抵达皇马的第一天起，我就感觉到这里的球迷不欢迎我。现在我依旧感觉球迷希望我离开皇马。我不清楚我哪里做错了。我试图找到最佳途径，适合我跟球队。如果他们对我不满意，没问题，我会选择离开皇马-----科恩特朗有钱人的游戏，炫耀资本！（图转）轉發微博徐若瑄晒与释小龙18年前合照。。。照此生长速度，这是在一起的节奏啊！早安，2013.05.25 又到了发工资的日子，上上个月的工资还拖欠着一半。要是心里有点堵，那就上山打老虎！ //: 正在做'效果不错【提高个人工作效率之“10/90”规则】1）在开始工作之前，先花10%的时间计划和组织你的工作，就能在你开始工作后节约完成工作所需要的时间多达90%；2）在计划方面多花1分钟，在执行过程中就可以少花10分钟。你为每天工作做出计划只需10到12分钟，使你至少可以节省2小时。转 这也是个人才！！！！！！ 详情: ！ //: 大家都知道，闽南语的"哆啦a梦"就是"回来厦门"的意思，但是，有多少人知道，郑成功一直保留着哆啦a梦送的竹蜻蜓呢？这是多么深刻的友谊啊！ 喜欢请关注//: 不同的人生价值观，引人深思！【《中国合伙人》VS《社交网络》】《社交网络》结尾，扎克伯格面对自己一手打造的市值250亿美元的facebook，蜷在椅子里颓废地一遍遍刷新发给前女友的好友申请——他赢得了世界，却换不回最初的那个人。而《中国合伙人》则宣扬了另一种价值观：有了钱便有了世界，钱可以弥补一切不计代价的曾经。时光网公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！好厉害国外有父母发现：婴儿的第一本能是游泳？？？！！！五月末了【你患上“五月病”了吗？】五月病，又称为季节性懒惰症候群，在此时节不少人意气消沉、郁闷塞心，不但抵触上学上班，还整日慵懒倦怠，难以提起兴致。“好多事要忙，却又什么都不想做；情绪低落，总提不起精神”。医生建议：多晒太阳多运动，多吃水果，适当吃些甜食。【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！早安，2013.05.23现在也好、将来也好，顺其自然就好 天晴！尼玛，用了一个小时来搞这些广告！... ..   好久不见，你还好吗？！！//: 队长【劳尔：巴萨两次买我被我回绝 马德里人岂能去巴塞罗那】 近日，在接受《世界足球》杂志专访时劳尔透露说，“巴萨先后两次对我表示浓厚的兴趣，但作为一名皇马人，我永远都不会到那里踢球。”劳尔还爆料，尤文图斯也先后三次对他表示过兴趣，但全被拒绝，因为他“不想去都灵”。实况中的贝尔和卡瓦尼都来了！！！！安帅加盟皇马钦点意甲第一神锋 正式出手截掠拜仁猎物    （分享自 ）也不错《马卡报》：一旦皇马引进安切洛蒂不利，次选目标：海因克斯。可惜啊，巅峰期没有在皇马埃辛推特表态感谢穆里尼奥： 一如既往感谢穆里尼奥的支持，一名可爱的教练，对足球充满热情。埃辛还特地做了一个视频。轉發微博【工商银行行长易会满简历】1964年12生，浙江苍南人，中共党员，高级经济师，工程师。从1985年加入工行，先后在支行、分行和总行等多个层级的岗位上工作；2008.05出任中国工商银行副行长。目前正在南京大学工程管理学院攻读博士学位。好厉害国外有父母发现：婴儿的第一本能是游泳？？？！！！五月末了【你患上“五月病”了吗？】五月病，又称为季节性懒惰症候群，在此时节不少人意气消沉、郁闷塞心，不但抵触上学上班，还整日慵懒倦怠，难以提起兴致。“好多事要忙，却又什么都不想做；情绪低落，总提不起精神”。医生建议：多晒太阳多运动，多吃水果，适当吃些甜食。【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！早安，2013.05.23现在也好、将来也好，顺其自然就好 天晴！尼玛，用了一个小时来搞这些广告！... ..   好久不见，你还好吗？！！//: 队长【劳尔：巴萨两次买我被我回绝 马德里人岂能去巴塞罗那】 近日，在接受《世界足球》杂志专访时劳尔透露说，“巴萨先后两次对我表示浓厚的兴趣，但作为一名皇马人，我永远都不会到那里踢球。”劳尔还爆料，尤文图斯也先后三次对他表示过兴趣，但全被拒绝，因为他“不想去都灵”。实况中的贝尔和卡瓦尼都来了！！！！安帅加盟皇马钦点意甲第一神锋 正式出手截掠拜仁猎物    （分享自 ）也不错《马卡报》：一旦皇马引进安切洛蒂不利，次选目标：海因克斯。可惜啊，巅峰期没有在皇马埃辛推特表态感谢穆里尼奥： 一如既往感谢穆里尼奥的支持，一名可爱的教练，对足球充满热情。埃辛还特地做了一个视频。轉發微博【工商银行行长易会满简历】1964年12生，浙江苍南人，中共党员，高级经济师，工程师。从1985年加入工行，先后在支行、分行和总行等多个层级的岗位上工作；2008.05出任中国工商银行副行长。目前正在南京大学工程管理学院攻读博士学位。公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！去阿森纳！【伊瓜因】尤文图斯开出450万欧元的年薪以及2200万欧元的转会费。阿森纳方面，年薪500万，转会费2500万。皇马方面要求3000万。祝福吧！【皇马最快今天宣布解雇穆帅 2千万毁约金不要了你走吧】 西班牙多家媒体证实：当地时间周一下午，皇马将召开俱乐部董事会会议，而会议主题只有一个：做出解雇穆里尼奥的决定。双方签订的合同毁约金为2000万欧元，但目前皇马是不打算让一心想去切尔西的穆里尼奥赔偿了。唉，伯纳乌的球迷真心难伺候！“穆里尼奥奥执教皇马三年是成功还是失败？”在这项问券调查中，有多达87%的球迷给出了否定的答案。---《马卡》//: 转发微博【卡卡再遭求购！】 巴西媒体披露弗拉门戈对卡卡很感兴趣，但《马卡报》表示，安切洛蒂的可能入主，对卡卡来说是一大利好，两人间保持着友谊，更重要的是双方在AC米兰联手取得过巨大成功。卡卡表示：“我的首选是在皇马再踢两年，回巴西不是首选，我会在欧洲再停留一段时间。”我也想!许自己一段叫乌镇的时光⋯⋯【流浪歌手参赛救父 韩红李玟泪洒】来自云南昆明的朱国武一脸沧桑，但一亮嗓唱起《回到拉萨》，嘶哑的嗓音立刻吸引了众人。朱国武是一名流浪歌手，来参加《中国梦之声》是为了救治罹患直肠癌晚期的父亲，而此时台下的 与 同时泪崩！好基友！我在，今天是 520，我們好有緣在重慶同一家酒店相聚！ 我愛你，祝大家幸福快樂！  (免费下载 )人生如梦啊这就是生活啊。卖萌啊醫生說，我的黑眼圈是因為鼻子不好，不是沒睡飽。(●﹏●) 早安，520！ 港生活，不断完善ing！.单休的日子真不爽 我在:   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！去阿森纳！【伊瓜因】尤文图斯开出450万欧元的年薪以及2200万欧元的转会费。阿森纳方面，年薪500万，转会费2500万。皇马方面要求3000万。祝福吧！【皇马最快今天宣布解雇穆帅 2千万毁约金不要了你走吧】 西班牙多家媒体证实：当地时间周一下午，皇马将召开俱乐部董事会会议，而会议主题只有一个：做出解雇穆里尼奥的决定。双方签订的合同毁约金为2000万欧元，但目前皇马是不打算让一心想去切尔西的穆里尼奥赔偿了。唉，伯纳乌的球迷真心难伺候！“穆里尼奥奥执教皇马三年是成功还是失败？”在这项问券调查中，有多达87%的球迷给出了否定的答案。---《马卡》//: 转发微博【卡卡再遭求购！】 巴西媒体披露弗拉门戈对卡卡很感兴趣，但《马卡报》表示，安切洛蒂的可能入主，对卡卡来说是一大利好，两人间保持着友谊，更重要的是双方在AC米兰联手取得过巨大成功。卡卡表示：“我的首选是在皇马再踢两年，回巴西不是首选，我会在欧洲再停留一段时间。”我也想!许自己一段叫乌镇的时光⋯⋯【流浪歌手参赛救父 韩红李玟泪洒】来自云南昆明的朱国武一脸沧桑，但一亮嗓唱起《回到拉萨》，嘶哑的嗓音立刻吸引了众人。朱国武是一名流浪歌手，来参加《中国梦之声》是为了救治罹患直肠癌晚期的父亲，而此时台下的 与 同时泪崩！好基友！我在，今天是 520，我們好有緣在重慶同一家酒店相聚！ 我愛你，祝大家幸福快樂！  (免费下载 )人生如梦啊这就是生活啊。卖萌啊醫生說，我的黑眼圈是因為鼻子不好，不是沒睡飽。(●﹏●) 早安，520！ 港生活，不断完善ing！.单休的日子真不爽 我在:   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！//: 好棒！！，要的要的//:今晚有国王杯决赛，3点半。那张丰收女神和海神pk的图我有高清无水印版， 你要不？《马卡报》封面..............太赞了！！！神的脉搏！人生如梦 我在这里:轉發微博前天奥美中国一位员工连续加班猝死。昨天17173网站一名员工同样突然去世。没有什么比生命更重要，大家不要太拼了。公关和IT真心是高危人群！  //: 挪威冰川，震撼的美~Briksdalsbreen冰川，挪威国家公园，震撼的美！皇马4：1马竞 C罗5月18日03:30，皇马VS马竞！国王杯决赛+马德里德比！！竞猜内容：全场比分+首个进球队员(例，皇马2-2马竞，法尔考)，参与形式：微博转发+评论，获奖条件：关注  ，奖项设置：第一位猜中者+随机抽取一位猜中者，各赠送30元彩金！//: 贝克汉姆的勤奋没看到吗！！！【小贝：梅西过掉我那一瞬我知我老了】 贝克汉姆开玩笑说，当欧冠与巴萨交锋、被梅西一下子过掉的那一瞬间，他意识到已经老了。“在那场比赛里，当梅西带球过掉我的时候，我可能就知道了(该退役了)。”而关于那些“花瓶”、“靠脸蛋出名”的说法，贝克汉姆称自己确实感到很受伤。明天凌晨~~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！死囚最后的遗产！40分钟的生命权值多少钱？美国一死囚执行死刑前，照例大吃一顿。这家伙吃了大餐还喝了红酒，没想突发脑溢血当场挂了。比执行死刑早死了40分钟。其亲属因此状告监狱：救护不力，明知高血压还让喝酒，让死囚丧失了本应享受40分钟的美好生命。官司赢了。40分钟的价值是350万美元。可以扫描的吗，哈哈哈“再练几个月我就不打算上班了！”  （转自微信）小时候经常看的【日本综艺：《超级变变变》历代优胜作品】日本最具创意综艺节目——《超级变变变》30年冠军回顾（1979-2008）~~创意真美好！9分钟： 你还记得这些优胜作品吗？后悔药如果只能吃一片你吃哪个。曾经的七匹狼成员//: 转发微博【贝克汉姆:是时候结束了 我要去开始一段新的冒险】详情： 北京时间5月16日晚，英格兰球星贝克汉姆正式宣布退役。小贝上周刚刚跟随巴黎圣日耳曼捧起了法甲冠军，巴黎圣日耳曼已经提出要跟小贝续约一年，但38岁的贝克汉姆觉得现在到他离开的时候了。//: 好棒！！，要的要的//:今晚有国王杯决赛，3点半。那张丰收女神和海神pk的图我有高清无水印版， 你要不？《马卡报》封面..............太赞了！！！神的脉搏！人生如梦 我在这里:轉發微博前天奥美中国一位员工连续加班猝死。昨天17173网站一名员工同样突然去世。没有什么比生命更重要，大家不要太拼了。公关和IT真心是高危人群！  //: 挪威冰川，震撼的美~Briksdalsbreen冰川，挪威国家公园，震撼的美！皇马4：1马竞 C罗5月18日03:30，皇马VS马竞！国王杯决赛+马德里德比！！竞猜内容：全场比分+首个进球队员(例，皇马2-2马竞，法尔考)，参与形式：微博转发+评论，获奖条件：关注  ，奖项设置：第一位猜中者+随机抽取一位猜中者，各赠送30元彩金！//: 贝克汉姆的勤奋没看到吗！！！【小贝：梅西过掉我那一瞬我知我老了】 贝克汉姆开玩笑说，当欧冠与巴萨交锋、被梅西一下子过掉的那一瞬间，他意识到已经老了。“在那场比赛里，当梅西带球过掉我的时候，我可能就知道了(该退役了)。”而关于那些“花瓶”、“靠脸蛋出名”的说法，贝克汉姆称自己确实感到很受伤。明天凌晨~~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！死囚最后的遗产！40分钟的生命权值多少钱？美国一死囚执行死刑前，照例大吃一顿。这家伙吃了大餐还喝了红酒，没想突发脑溢血当场挂了。比执行死刑早死了40分钟。其亲属因此状告监狱：救护不力，明知高血压还让喝酒，让死囚丧失了本应享受40分钟的美好生命。官司赢了。40分钟的价值是350万美元。可以扫描的吗，哈哈哈“再练几个月我就不打算上班了！”  （转自微信）小时候经常看的【日本综艺：《超级变变变》历代优胜作品】日本最具创意综艺节目——《超级变变变》30年冠军回顾（1979-2008）~~创意真美好！9分钟： 你还记得这些优胜作品吗？后悔药如果只能吃一片你吃哪个。曾经的七匹狼成员//: 转发微博【贝克汉姆:是时候结束了 我要去开始一段新的冒险】详情： 北京时间5月16日晚，英格兰球星贝克汉姆正式宣布退役。小贝上周刚刚跟随巴黎圣日耳曼捧起了法甲冠军，巴黎圣日耳曼已经提出要跟小贝续约一年，但38岁的贝克汉姆觉得现在到他离开的时候了。公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！早安，2013.05.13两个长得好像！Quintus宝贝越来越靓仔了母亲节快乐！母亲节，感恩！早安，2013.05.12恭喜兰帕德！！！全场结束！切尔西2比1胜维拉，实际上已至少锁定了英超前四名。兰帕德打进2球，以203球成为蓝军历史第一射手。一场因神灯而载入蓝军史册的比赛！贝尔必须来马德里，皇马左右C罗贝尔，再来个强力中锋，伊布或者卡瓦尼，无敌阵容来抵抗大拜仁！【故技重施】上次成功推荐瓦拉内的齐祖又来 当球探啦！这一次他向弗洛伦蒂诺推荐的球星是：贝尔。呵呵，他值毛！今天《马卡报》封面：皇马占据优势：马德里准备开出1亿欧元签下内马尔。西瓜和鲁尼对换还可以！《太阳报》：曼联新主帅莫耶斯希望能以3000万英镑求购皇马前锋本泽马，以此取代离队的鲁尼...............！！！皇马全队抵达目的地，今晚作战西班牙人。轉發微博 如果多几个有谢霆锋这样feel的选手，我真愿意天天抱着电视等直播~不知道谢老师会是个什么样的评审风格呢？ 值得期待啊！！！  友情赠送：成为快乐男声的十八般武艺！  法律太残忍了，这事太颠覆了！ 详情:【他捅了她8刀，她却说“跟我做，给我。。。”】女子文迪要和男友分手，男友盛怒之下捅其8刀。女子倒在血泊中说：“跟我做。。。给我。。。”于是两人发生了关系，事后男子情绪缓和，将女子送医。男子说还是忘不了她，法律太残忍，坐牢以后就再也见不到心爱的女人了。。。//: 马云亮相淘宝十周年晚会，演唱了两首歌曲，《我爱你中国》与《朋友》。----我也爱K这2首歌，估计唱得比他强【视频：马云倾情演唱《我爱你中国》和《朋友》】2013年5月10日晚间举行的淘宝网10周年庆典活动上，马云倾情演唱《我爱你中国》和《朋友》。马云今日也将正式卸任CEO，由陆兆禧接任。  马云卸任CEO演讲视频普清全本，刚才错过的同学这次不要再错过了。一袭白衬衣的马云在演讲中说，明天起，生活将是我的工作。我能走到今天，是大家的信任，因为信任，所以简单！演讲全文实录： 视频地址：早安，2013.05.11早安，2013.05.13两个长得好像！Quintus宝贝越来越靓仔了母亲节快乐！母亲节，感恩！早安，2013.05.12恭喜兰帕德！！！全场结束！切尔西2比1胜维拉，实际上已至少锁定了英超前四名。兰帕德打进2球，以203球成为蓝军历史第一射手。一场因神灯而载入蓝军史册的比赛！贝尔必须来马德里，皇马左右C罗贝尔，再来个强力中锋，伊布或者卡瓦尼，无敌阵容来抵抗大拜仁！【故技重施】上次成功推荐瓦拉内的齐祖又来 当球探啦！这一次他向弗洛伦蒂诺推荐的球星是：贝尔。呵呵，他值毛！今天《马卡报》封面：皇马占据优势：马德里准备开出1亿欧元签下内马尔。西瓜和鲁尼对换还可以！《太阳报》：曼联新主帅莫耶斯希望能以3000万英镑求购皇马前锋本泽马，以此取代离队的鲁尼...............！！！皇马全队抵达目的地，今晚作战西班牙人。轉發微博 如果多几个有谢霆锋这样feel的选手，我真愿意天天抱着电视等直播~不知道谢老师会是个什么样的评审风格呢？ 值得期待啊！！！  友情赠送：成为快乐男声的十八般武艺！  法律太残忍了，这事太颠覆了！ 详情:【他捅了她8刀，她却说“跟我做，给我。。。”】女子文迪要和男友分手，男友盛怒之下捅其8刀。女子倒在血泊中说：“跟我做。。。给我。。。”于是两人发生了关系，事后男子情绪缓和，将女子送医。男子说还是忘不了她，法律太残忍，坐牢以后就再也见不到心爱的女人了。。。//: 马云亮相淘宝十周年晚会，演唱了两首歌曲，《我爱你中国》与《朋友》。----我也爱K这2首歌，估计唱得比他强【视频：马云倾情演唱《我爱你中国》和《朋友》】2013年5月10日晚间举行的淘宝网10周年庆典活动上，马云倾情演唱《我爱你中国》和《朋友》。马云今日也将正式卸任CEO，由陆兆禧接任。  马云卸任CEO演讲视频普清全本，刚才错过的同学这次不要再错过了。一袭白衬衣的马云在演讲中说，明天起，生活将是我的工作。我能走到今天，是大家的信任，因为信任，所以简单！演讲全文实录： 视频地址：早安，2013.05.11公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博梅西和C罗进球数及占球队进球比例对比图。梅西已经打进60球，C罗打进了53球，两人进球数占全队进球比例都非常高。当初没接到你的能量啊即将高考的同学们接好了，冒险王传递能量给你们，祝高考成功无语~这是一条很冷很冷的葫芦汁广告早安，2013.05.07 被蚊子折腾了一晚上。早安，2013.05.06我擦~~~【克洛泽40分钟攻进5球】本轮意甲正在进行的一场比赛，拉齐奥6-0领先博洛尼亚，克洛泽已经攻入了5球，从第21分钟攻入第一球，到第61分钟完成第五球，总共也就40分钟的时间。K神的状态太好了，明年巴西世界杯上，他很有可能再进2球打破罗纳尔多的历史纪录。支持曼联灭掉切尔西，让切尔西拿不到欧冠资格，穆帅就不走了！！！早安，2013.05.05. Weekend!//: 一年一度的马卡报，又来了。。。。【皇马超市开张！8人上清洗榜 卡卡伊瓜因全卖走】《马卡报》报道，皇马希望通过今夏清洗收入1亿欧元。伊瓜因被标价3000万欧元，迪马利亚被2500万欧元，科恩特朗1800万欧元，佩佩2000万欧元，卡卡1000万欧元，阿丹200万欧元。加上埃辛和卡瓦略合同到期，皇马要清洗的球员多达8名。一个饼样~这四个加起来日本警视厅不用干活了。。。「转」呵呵~~~最新上课玩法 绝顶高手~~~哈哈]狂虐！！！！！！！！！//: 转发微博C罗 INS更新：明天对阵巴拉多利德的比赛，我们已经准备好了代购香港正版货物哦~奶粉、纸尿裤、药物、化妆品等！！！早安~2013.05.04不错听！【《》高清完整版《红日》片段】“命运就算颠沛流离，命运就算曲折离奇，命运就算恐吓着你，做人没趣味！别流泪，心酸，更不应舍弃；我愿能一生永远陪伴你！” 也许在那些青春岁月里，你喜欢上一个人，却未必有像她那样勇敢高调过。 高清：轉發微博梅西和C罗进球数及占球队进球比例对比图。梅西已经打进60球，C罗打进了53球，两人进球数占全队进球比例都非常高。当初没接到你的能量啊即将高考的同学们接好了，冒险王传递能量给你们，祝高考成功无语~这是一条很冷很冷的葫芦汁广告早安，2013.05.07 被蚊子折腾了一晚上。早安，2013.05.06我擦~~~【克洛泽40分钟攻进5球】本轮意甲正在进行的一场比赛，拉齐奥6-0领先博洛尼亚，克洛泽已经攻入了5球，从第21分钟攻入第一球，到第61分钟完成第五球，总共也就40分钟的时间。K神的状态太好了，明年巴西世界杯上，他很有可能再进2球打破罗纳尔多的历史纪录。支持曼联灭掉切尔西，让切尔西拿不到欧冠资格，穆帅就不走了！！！早安，2013.05.05. Weekend!//: 一年一度的马卡报，又来了。。。。【皇马超市开张！8人上清洗榜 卡卡伊瓜因全卖走】《马卡报》报道，皇马希望通过今夏清洗收入1亿欧元。伊瓜因被标价3000万欧元，迪马利亚被2500万欧元，科恩特朗1800万欧元，佩佩2000万欧元，卡卡1000万欧元，阿丹200万欧元。加上埃辛和卡瓦略合同到期，皇马要清洗的球员多达8名。一个饼样~这四个加起来日本警视厅不用干活了。。。「转」呵呵~~~最新上课玩法 绝顶高手~~~哈哈]狂虐！！！！！！！！！//: 转发微博C罗 INS更新：明天对阵巴拉多利德的比赛，我们已经准备好了代购香港正版货物哦~奶粉、纸尿裤、药物、化妆品等！！！早安~2013.05.04不错听！【《》高清完整版《红日》片段】“命运就算颠沛流离，命运就算曲折离奇，命运就算恐吓着你，做人没趣味！别流泪，心酸，更不应舍弃；我愿能一生永远陪伴你！” 也许在那些青春岁月里，你喜欢上一个人，却未必有像她那样勇敢高调过。 高清：公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！排得满满的，好强势！！明天钢铁侠3就来了~皇马至今最旋风的教科书快攻跟我在实况一样快准狠~习惯就好。给我们个交代，最低底线赢多特！！！！！！！！距离欧冠半决赛次回合的生死战..........连24小时时间都不到啦【诈尸一下~【香港婴幼奶粉大量滞销 业界呼吁取消限购令】 香港奶粉限购令实施以来，奶粉商和零售业界叫苦连天，有药房称奶粉销量急跌9成，连锁店销售额大幅下跌。香港七家奶粉商和港九药房商会近日联合要求政府考虑撤回限奶令。香港食卫局局长则重申，限奶令要实施半年后再重新考虑。马云很不爽~神马分析都是浮云，这才是阿里入股新浪微博的真相！好險我是男性还好逃离校园了~ 防止被同学杀死的99条注意事项，看看你违反了哪一条？早安，2013.04.30 看来要暴雨了！！！上次去德辉得必胜客，量少而且不咋好吃 // soga何老师又真相了！（Via 脑残对话） 转发微博 话题详情:【】新浪与阿里集团达成战略合作，将在用户账户互通、数据交换、在线支付、网络营销等领域深入合作，并探索社会化电商模式，这一合作预计未来3年给微博带来约3.8亿美元收入。同时，阿里斥资5.86亿美元购入18%新浪微博股份，未来可增持至30%。千呼万唤双休来~~~呵呵，现在最希望皇马逆转的是巴洛特利的女友！！！“如果皇马成功翻盘，我就让我女朋友和皇马球员睡觉。”——巴洛特利（巴神，你！！！！！）排得满满的，好强势！！明天钢铁侠3就来了~皇马至今最旋风的教科书快攻跟我在实况一样快准狠~习惯就好。给我们个交代，最低底线赢多特！！！！！！！！距离欧冠半决赛次回合的生死战..........连24小时时间都不到啦【诈尸一下~【香港婴幼奶粉大量滞销 业界呼吁取消限购令】 香港奶粉限购令实施以来，奶粉商和零售业界叫苦连天，有药房称奶粉销量急跌9成，连锁店销售额大幅下跌。香港七家奶粉商和港九药房商会近日联合要求政府考虑撤回限奶令。香港食卫局局长则重申，限奶令要实施半年后再重新考虑。马云很不爽~神马分析都是浮云，这才是阿里入股新浪微博的真相！好險我是男性还好逃离校园了~ 防止被同学杀死的99条注意事项，看看你违反了哪一条？早安，2013.04.30 看来要暴雨了！！！上次去德辉得必胜客，量少而且不咋好吃 // soga何老师又真相了！（Via 脑残对话） 转发微博 话题详情:【】新浪与阿里集团达成战略合作，将在用户账户互通、数据交换、在线支付、网络营销等领域深入合作，并探索社会化电商模式，这一合作预计未来3年给微博带来约3.8亿美元收入。同时，阿里斥资5.86亿美元购入18%新浪微博股份，未来可增持至30%。千呼万唤双休来~~~呵呵，现在最希望皇马逆转的是巴洛特利的女友！！！“如果皇马成功翻盘，我就让我女朋友和皇马球员睡觉。”——巴洛特利（巴神，你！！！！！）公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！致青春-So Young。变帅了心理学研究发现，人们在照镜子时大脑会自动进行脑补，所以照镜子的时候并不是真实长相，大概比真实长相好看30%。这就是为什么很多人照相时感觉不像的原因。对的，本少爷一毕业就精打细算了…中国的高房价毁灭了年轻人爱情，也毁灭了年轻人想象力。他们本可以吟诵诗歌、结伴旅行、开读书会。现在，年轻人大学一毕业就成为中年人，为了柴米油盐精打细算。他们的生活，从一开始就是物质的、世故的，而不能体验一段浪漫的人生，一种面向心灵的生活方式。——西班牙《世界报》队，生的娃好看才是正版的2013年韩国小姐候选人曝光，多位佳丽看上去如同一人难以分辨，好似同一条整容流水线上的作品。这哪儿是选美，纯粹是选美容师啊。估计评委们都很难定夺。有网友建议:让她们嫁给同一个男的，谁生的孩子好看，谁才能是冠军。呵呵，聪娃娃抓起【幼儿园学生被要求多捐款 老师：要捐红色的钱】北京某幼儿园学生家长吴先生称，22日，孩子从幼儿园拿回来一张通知书，上面写着为地震捐款，数额不限。吴先生让孩子把储蓄罐里的零钱共30多元捐了。结果，晚上孩子回来说：老师说捐的少了，应向捐的多的小朋友学习，捐红色的钱。中国拉莫斯，血性爷们…记得全北那场比赛，对方压着我的头然后踩我的手，说实话我也想发火，但忍住了！昨天同样位置，我被拽着头发拖着跑，最后他又使劲揪我的头发甩我出去！很多人认为我红牌要的没必要，确实，我还是不够成熟冷静，但对于小日本，我一忍再忍，最后实在忍不下这口气！在这里，对球迷和我的教练队友说声抱歉！别手贱凶手是这个人好基友转发微博刚进入职场的年轻人，应该确保每周花至少两小时学习“可持续的技能”（如果那天换了工作换了领域依然有用的技能），例如：英语能力、计算机和互联网知识、写作演讲能力、人际关系、管理能力等。无论就业或创业，平均一生换四五个工作很正常，而且换到陌生领域的概率也很大，所以这是很有价值的投资！好啊，去广东方便啊…不用坐大巴了【厦深高铁福建和广东明天接轨！12月开通，期待吧！这回来真的了~】时速250公里/小时，深圳至厦门只需2.5小时。票价约160元。途经：厦门—角美—漳州—洋奎—漳浦—云霄—诏安—饶平—潮汕—潮阳—普宁—葵潭—陆丰—汕尾—鲘门—惠东—惠州—坪山—深圳北。有经过你想去的地方吗？早安，2013.04.26 昨晚九点就开始钓鱼，十点左右就睡着了…轉發微博【神欧冠!终极剧本皇马巴萨进决赛？】连续两个早晨天天吓你一跳。这就是欧冠，神奇的欧冠。德国双雄爆冷会师决赛的说法也许是对拜仁和多特的不敬，巴萨已服，皇马已服，但，还会有剧本么？99曼联，05利物浦，上赛季切尔西……死定了？在足球场上，永远别这么说！一周后，拭目以待谢谢，皇马欠你的，格拉内罗！比赛时他说：“皇马加油！！冲击第十冠！”比赛输了，他说：“我比任何人都要信任这支球队，信任这位教练，皇马将会出现在温布利，我100%确信。皇马加油”你妹，明年都让拜仁玩//: 《马卡报》：海因克斯的经纪人证实拜仁即将签下莱万多夫斯基。巴萨0-4被拜仁虐，皇马1-4被多特虐，两西超同时客场被德甲爆！同时天涯沦落人，相逢何必曾相识！当初的好基友，一起走，不回头！ 致青春-So Young。变帅了心理学研究发现，人们在照镜子时大脑会自动进行脑补，所以照镜子的时候并不是真实长相，大概比真实长相好看30%。这就是为什么很多人照相时感觉不像的原因。对的，本少爷一毕业就精打细算了…中国的高房价毁灭了年轻人爱情，也毁灭了年轻人想象力。他们本可以吟诵诗歌、结伴旅行、开读书会。现在，年轻人大学一毕业就成为中年人，为了柴米油盐精打细算。他们的生活，从一开始就是物质的、世故的，而不能体验一段浪漫的人生，一种面向心灵的生活方式。——西班牙《世界报》队，生的娃好看才是正版的2013年韩国小姐候选人曝光，多位佳丽看上去如同一人难以分辨，好似同一条整容流水线上的作品。这哪儿是选美，纯粹是选美容师啊。估计评委们都很难定夺。有网友建议:让她们嫁给同一个男的，谁生的孩子好看，谁才能是冠军。呵呵，聪娃娃抓起【幼儿园学生被要求多捐款 老师：要捐红色的钱】北京某幼儿园学生家长吴先生称，22日，孩子从幼儿园拿回来一张通知书，上面写着为地震捐款，数额不限。吴先生让孩子把储蓄罐里的零钱共30多元捐了。结果，晚上孩子回来说：老师说捐的少了，应向捐的多的小朋友学习，捐红色的钱。中国拉莫斯，血性爷们…记得全北那场比赛，对方压着我的头然后踩我的手，说实话我也想发火，但忍住了！昨天同样位置，我被拽着头发拖着跑，最后他又使劲揪我的头发甩我出去！很多人认为我红牌要的没必要，确实，我还是不够成熟冷静，但对于小日本，我一忍再忍，最后实在忍不下这口气！在这里，对球迷和我的教练队友说声抱歉！别手贱凶手是这个人好基友转发微博刚进入职场的年轻人，应该确保每周花至少两小时学习“可持续的技能”（如果那天换了工作换了领域依然有用的技能），例如：英语能力、计算机和互联网知识、写作演讲能力、人际关系、管理能力等。无论就业或创业，平均一生换四五个工作很正常，而且换到陌生领域的概率也很大，所以这是很有价值的投资！好啊，去广东方便啊…不用坐大巴了【厦深高铁福建和广东明天接轨！12月开通，期待吧！这回来真的了~】时速250公里/小时，深圳至厦门只需2.5小时。票价约160元。途经：厦门—角美—漳州—洋奎—漳浦—云霄—诏安—饶平—潮汕—潮阳—普宁—葵潭—陆丰—汕尾—鲘门—惠东—惠州—坪山—深圳北。有经过你想去的地方吗？早安，2013.04.26 昨晚九点就开始钓鱼，十点左右就睡着了…轉發微博【神欧冠!终极剧本皇马巴萨进决赛？】连续两个早晨天天吓你一跳。这就是欧冠，神奇的欧冠。德国双雄爆冷会师决赛的说法也许是对拜仁和多特的不敬，巴萨已服，皇马已服，但，还会有剧本么？99曼联，05利物浦，上赛季切尔西……死定了？在足球场上，永远别这么说！一周后，拭目以待谢谢，皇马欠你的，格拉内罗！比赛时他说：“皇马加油！！冲击第十冠！”比赛输了，他说：“我比任何人都要信任这支球队，信任这位教练，皇马将会出现在温布利，我100%确信。皇马加油”你妹，明年都让拜仁玩//: 《马卡报》：海因克斯的经纪人证实拜仁即将签下莱万多夫斯基。巴萨0-4被拜仁虐，皇马1-4被多特虐，两西超同时客场被德甲爆！同时天涯沦落人，相逢何必曾相识！当初的好基友，一起走，不回头！ 公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！"七分合理，八分也可以，那我只拿六分。"——李嘉诚代购香港奶粉、尿片等其他，有需要可以随时咨询！.后卫，拉莫斯 佩佩 阿尔比奥尔 瓦拉内，全中卫阵型上一次皇马做客威斯特法伦球场，皇马边卫阿韦洛亚、金毛跟马塞洛都没上，埃辛客串左后卫，皇马1比2输了。这一次，金毛前几天在健身房练习（身体不适）、马塞洛这场伤了上不了，埃辛还在养伤，豆腐禁赛。 【打羽毛球30分钟可全身减肥】打羽毛球能让人练得“眼明手快”。从改善眼睛的睫状肌功能、到手腕和手臂、踝关节、膝关节、胯关节以外，还能使心血管系统和呼吸系统功能得到加强外，减肥功效也是很显著的。你今天打了吗？~~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ 「转」早安，2013.04.21		     关注1个微吧		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 "七分合理，八分也可以，那我只拿六分。"——李嘉诚代购香港奶粉、尿片等其他，有需要可以随时咨询！.后卫，拉莫斯 佩佩 阿尔比奥尔 瓦拉内，全中卫阵型上一次皇马做客威斯特法伦球场，皇马边卫阿韦洛亚、金毛跟马塞洛都没上，埃辛客串左后卫，皇马1比2输了。这一次，金毛前几天在健身房练习（身体不适）、马塞洛这场伤了上不了，埃辛还在养伤，豆腐禁赛。 【打羽毛球30分钟可全身减肥】打羽毛球能让人练得“眼明手快”。从改善眼睛的睫状肌功能、到手腕和手臂、踝关节、膝关节、胯关节以外，还能使心血管系统和呼吸系统功能得到加强外，减肥功效也是很显著的。你今天打了吗？~~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ 「转」早安，2013.04.21		     关注1个微吧		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 这次不一样，皇马统治欧洲却最怕去一个地方 德国！他们一辈子噩梦    （分享自 ）皇马做客德国的悲惨历史.....轉發微博 美食创意摄影。0点看皇马，必然大胜！轉發微博灾难逝去的生命让人缅怀，灾难展现的良知让人铭记。记住这些良心企业：农夫山泉1000万（500万现金和500万元饮用水），中国平安650万，腾讯500万，阿里巴巴500万，蒙牛1000万，百度500万，网易500万，易讯500万，奇虎360：360万，小米手机100万，希望爱心可以抚慰流离失所的同胞虐死他。。《阿斯》报今日封面——穆里尼奥受够克洛普了：“自从抽完签以后他的嘴巴就一直blahblahblah没停过，我可还啥都没说呢。”滚//: 滚//: 滚//:滚//://: //:丧失民心多么可怕//:滚 //:滚 //:滚 滚 //:  //: 滚 //: 滚 //: 滚 //:滚敬业啊【特殊的报道】今天本来是雅安电视台主持人陈莹 的婚礼，但是现在她正穿着婚纱报道灾情。向所有前线记者同行致敬！注意安全！轉發微博【雅安民政局公布接受救灾物资捐赠电话】为了争取时间和救援支持，雅安市民政局公布芦山县龙门地震对外接受抗震救灾物资和食品捐赠电话,希望社会各界支援。捐赠电话：0835—2242305，0835—2362015，0835—2242325。流量要是能积累好咯//: 这个问题，问得非常到位【有人对CCTV提了个问题，问得非常到位】中国移动、联通和电信，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？你们对此为什么一声不吭？via: 童之伟早安，2013.04.20//: 所以UC被百度收购了吗？【曝料+有图有真相】百度收购UC的事，看样子已尘埃落定。新上线的UC9.0，其UI和ICON等设计开始全面向百度手机浏览器靠拢，内部整合开始了？  厦门方特梦幻王国将于4月28号盛大开园啦，关注 ，@ 3位以上好友不断转发，粉丝达8000人即抽取第二批20名体验名额,已关注的粉丝们有惊喜哟！大家疯狂的转起来吧    早安，2013.04.19      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 这次不一样，皇马统治欧洲却最怕去一个地方 德国！他们一辈子噩梦    （分享自 ）皇马做客德国的悲惨历史.....轉發微博 美食创意摄影。0点看皇马，必然大胜！轉發微博灾难逝去的生命让人缅怀，灾难展现的良知让人铭记。记住这些良心企业：农夫山泉1000万（500万现金和500万元饮用水），中国平安650万，腾讯500万，阿里巴巴500万，蒙牛1000万，百度500万，网易500万，易讯500万，奇虎360：360万，小米手机100万，希望爱心可以抚慰流离失所的同胞虐死他。。《阿斯》报今日封面——穆里尼奥受够克洛普了：“自从抽完签以后他的嘴巴就一直blahblahblah没停过，我可还啥都没说呢。”滚//: 滚//: 滚//:滚//://: //:丧失民心多么可怕//:滚 //:滚 //:滚 滚 //:  //: 滚 //: 滚 //: 滚 //:滚敬业啊【特殊的报道】今天本来是雅安电视台主持人陈莹 的婚礼，但是现在她正穿着婚纱报道灾情。向所有前线记者同行致敬！注意安全！轉發微博【雅安民政局公布接受救灾物资捐赠电话】为了争取时间和救援支持，雅安市民政局公布芦山县龙门地震对外接受抗震救灾物资和食品捐赠电话,希望社会各界支援。捐赠电话：0835—2242305，0835—2362015，0835—2242325。流量要是能积累好咯//: 这个问题，问得非常到位【有人对CCTV提了个问题，问得非常到位】中国移动、联通和电信，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？你们对此为什么一声不吭？via: 童之伟早安，2013.04.20//: 所以UC被百度收购了吗？【曝料+有图有真相】百度收购UC的事，看样子已尘埃落定。新上线的UC9.0，其UI和ICON等设计开始全面向百度手机浏览器靠拢，内部整合开始了？  厦门方特梦幻王国将于4月28号盛大开园啦，关注 ，@ 3位以上好友不断转发，粉丝达8000人即抽取第二批20名体验名额,已关注的粉丝们有惊喜哟！大家疯狂的转起来吧    早安，2013.04.19公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博踢了两场小组赛，我们跟多特没啥秘密的。我们的目标就是赢得欧冠，我们为了达到这个目标奋斗了很多年，所以两回合我们尽可能赢下多特。我们尊敬对手，这并不意味我们害怕多特，我们晓得自己的实力，我们能击败任何一支球队。--------厄齐尔确实，最近也没花很多时间看微博了，就偶尔 //:新浪微博活跃度下降，但是看衰言论言过其实：1）监督紧密，也意味着有生命力，2）私密社交圈：从来没有真正拥有郭，也谈不上什么失去，3）对广告的反感，可以经过用户行为分析+精准广告+电子商务补偿，当然能否做到，要看执行力了。【新浪微博价值可能已比市场想象要低得多】1）实名制认证+最高级的网络监控来记录和监督用户的言行，迫使用户不愿使用其账户体系；2）失去了私密社交圈，意味着丢失了各种有价值的商业推荐广告的基础信息；3）微博在中国对新闻门户网站的强有力的替代，同时也使得用户对广告信息更加容易反感并掠过。和皇马比真心弱爆了，拉莫斯卡西C罗卡卡龙哥272西瓜本泽马阿韦罗亚等完爆你们~布斯克茨阿贝罗亚佩德罗代言时装品牌Pedro del Hierro，杂志采访pdf下载 求切…节操算什么。一路走来，丢掉的不只是节操。或许，本来就是这样？（官网： ）+非常痛心地向大家通告一则不幸消息。我校一名医科在读研究生因身体不适入院，后病情严重，学校组织多次全市专家会诊，未发现病因，请警方介入。警方称该生寝室饮水机检出有毒化合物，事件仍在进一步调查。小编很揪心，生命脆弱得让人心痛，更揪心的是孩子父母。如果爱能稍稍挽回悲剧，让我们祈祷听说多特的主帅很拽，讽刺我家穆帅诶！《图片报》：大约有100名多特球迷从上周日开始在Signal Iduna 露营，只求买到24号皇马跟多特的门票。追风筝的___早安，2013.04.16郎才女貌，登对。轉發微博网友呼吁：吴建豪穿泳裤 顶着12块腹肌现身的吴建豪无疑成为全场最受关注的人，他一出场就引来一片尖叫声。但跳水皇后高敏提出如果吴建豪能够穿泳裤，她一定会再加0.5分。被主持人问及身材那么好为什么不穿泳裤时，吴建豪一脸害羞的说：“会不好意思。”后天他就来石狮了，期待不？。。。//: 她们终于在一起了 这一对失散兄弟终于在厦门思明区同一条街上相聚了！全体闽南人都笑了！ 喜欢请关注又见Q版图片机器人下班啦~补觉去~昨晚比赛战报：。高清图：。视频： 。最后抄送一首好听的歌曲~祝大家午安轉發微博踢了两场小组赛，我们跟多特没啥秘密的。我们的目标就是赢得欧冠，我们为了达到这个目标奋斗了很多年，所以两回合我们尽可能赢下多特。我们尊敬对手，这并不意味我们害怕多特，我们晓得自己的实力，我们能击败任何一支球队。--------厄齐尔确实，最近也没花很多时间看微博了，就偶尔 //:新浪微博活跃度下降，但是看衰言论言过其实：1）监督紧密，也意味着有生命力，2）私密社交圈：从来没有真正拥有郭，也谈不上什么失去，3）对广告的反感，可以经过用户行为分析+精准广告+电子商务补偿，当然能否做到，要看执行力了。【新浪微博价值可能已比市场想象要低得多】1）实名制认证+最高级的网络监控来记录和监督用户的言行，迫使用户不愿使用其账户体系；2）失去了私密社交圈，意味着丢失了各种有价值的商业推荐广告的基础信息；3）微博在中国对新闻门户网站的强有力的替代，同时也使得用户对广告信息更加容易反感并掠过。和皇马比真心弱爆了，拉莫斯卡西C罗卡卡龙哥272西瓜本泽马阿韦罗亚等完爆你们~布斯克茨阿贝罗亚佩德罗代言时装品牌Pedro del Hierro，杂志采访pdf下载 求切…节操算什么。一路走来，丢掉的不只是节操。或许，本来就是这样？（官网： ）+非常痛心地向大家通告一则不幸消息。我校一名医科在读研究生因身体不适入院，后病情严重，学校组织多次全市专家会诊，未发现病因，请警方介入。警方称该生寝室饮水机检出有毒化合物，事件仍在进一步调查。小编很揪心，生命脆弱得让人心痛，更揪心的是孩子父母。如果爱能稍稍挽回悲剧，让我们祈祷听说多特的主帅很拽，讽刺我家穆帅诶！《图片报》：大约有100名多特球迷从上周日开始在Signal Iduna 露营，只求买到24号皇马跟多特的门票。追风筝的___早安，2013.04.16郎才女貌，登对。轉發微博网友呼吁：吴建豪穿泳裤 顶着12块腹肌现身的吴建豪无疑成为全场最受关注的人，他一出场就引来一片尖叫声。但跳水皇后高敏提出如果吴建豪能够穿泳裤，她一定会再加0.5分。被主持人问及身材那么好为什么不穿泳裤时，吴建豪一脸害羞的说：“会不好意思。”后天他就来石狮了，期待不？。。。//: 她们终于在一起了 这一对失散兄弟终于在厦门思明区同一条街上相聚了！全体闽南人都笑了！ 喜欢请关注又见Q版图片机器人下班啦~补觉去~昨晚比赛战报：。高清图：。视频： 。最后抄送一首好听的歌曲~祝大家午安公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！西德决赛！【欧冠西德PK】：欧冠八强最终战果：皇马5-3加拉、多特3-2马拉加、巴萨3-3巴黎（巴萨客场进球多晋级）、拜仁4-0尤文；西甲皇马、巴萨，德甲拜仁、多特会师四强，西、德聚首欧冠四强，新的历史时刻！半决赛将于12日18点进行抽签，你希望是西、德内战上演国家德比，还是西、德球队分庭对抗，说说看！哈哈！！！三年了。我家邻居到底在装修个怎样的宫殿啊？说得好！抽到谁都一样！梦想有多近？3场比赛。我知道，通往冠军的路必定充满荆棘。年与时驰，意与日去，连续三年闯进半决赛又岂是我们的终点呢？来吧，多特！来吧，拜仁！来吧，巴萨！我们是皇家马德里！我们谁都不怕！Hala Madrid！！！皇马巴萨拜仁多特，皇马四强中稳定性最差，最弱，求轻虐！其他三支球队皇马这一年都有交战过，应该说都比较熟悉了！看临场状态和技战术了！谁都有可能夺冠！早安，2013.04.11 闹剧始终要有剧终！可以！//: 半决赛我们会遭遇巴黎吗，卡卡跟安切洛蒂能上演皇马师徒情第三季吗？今年，我们走的是煽情路线。轉發微博连续三年打进欧冠四强！24次创纪录打进欧冠四强！穆帅第7次率队打进欧冠四强！欧冠半决赛，我们来啦！！！！不管对手是谁！我们冲击第十冠！Hala Madrid！！！！！！！！！！！业务：网站建设、宣传册、（实体虚拟）广告牌、OA办公软件系统等，意向者可联系本人！.还没三！【穆帅：赢德罗巴等于赢欧冠】 穆里尼奥赛后说：“德罗巴很特别。不过每一次我赢他，最后我的球队都赢得了欧冠冠军。”是！真！的！上两次分别是穆帅带领波尔图赢马赛，国米赢切尔西。是“帽子戏法”还是“事不过三”？拉莫斯两张黄牌用了40秒，天使两张黄牌用了20秒，于是今天阿维罗亚站出来了，用时7秒，哈哈！轻敌！！！//: 加拉塔萨雷是第一支在欧冠赛场能单场打进穆帅皇马3球的俱乐部。【视频集锦-C罗2球德罗巴神龙摆尾 皇马2-3输球仍晋级】 C罗开场8分钟打破僵局，埃布埃轰入世界波扳平，斯内德单刀反超比分，德罗巴打入精彩绝伦的脚后跟进球，皇马一度形势危急，最后C罗怒射得手助银河战舰晋级4强，赛后魔兽穆帅深情相拥。本场比赛更多视频--->逆天了！！！//: 瞧一瞧多特是怎么神奇逆转的。。。【视频集锦-神奇一战！ 多特补时3分钟2球惊天绝杀进4强！】欧冠本赛季最精彩比赛：华金劲射拔头筹，罗伊斯脚后跟助攻莱万扳平，埃利塞乌越位进球将多特逼上悬崖，最后时刻搏命的大黄蜂第90分钟由罗伊斯扳平，补时阶段桑塔纳上演超级绝杀！ 本场比赛更多视频--->昨晚被加拉的3连进球搞晕了，以为只要再被进一球就OUT了，原来还要2球啊~~~轉發微博【Gif】穆里尼奥拥抱自己的爱徒，德罗巴。动容....早安，2013.04.10西德决赛！【欧冠西德PK】：欧冠八强最终战果：皇马5-3加拉、多特3-2马拉加、巴萨3-3巴黎（巴萨客场进球多晋级）、拜仁4-0尤文；西甲皇马、巴萨，德甲拜仁、多特会师四强，西、德聚首欧冠四强，新的历史时刻！半决赛将于12日18点进行抽签，你希望是西、德内战上演国家德比，还是西、德球队分庭对抗，说说看！哈哈！！！三年了。我家邻居到底在装修个怎样的宫殿啊？说得好！抽到谁都一样！梦想有多近？3场比赛。我知道，通往冠军的路必定充满荆棘。年与时驰，意与日去，连续三年闯进半决赛又岂是我们的终点呢？来吧，多特！来吧，拜仁！来吧，巴萨！我们是皇家马德里！我们谁都不怕！Hala Madrid！！！皇马巴萨拜仁多特，皇马四强中稳定性最差，最弱，求轻虐！其他三支球队皇马这一年都有交战过，应该说都比较熟悉了！看临场状态和技战术了！谁都有可能夺冠！早安，2013.04.11 闹剧始终要有剧终！可以！//: 半决赛我们会遭遇巴黎吗，卡卡跟安切洛蒂能上演皇马师徒情第三季吗？今年，我们走的是煽情路线。轉發微博连续三年打进欧冠四强！24次创纪录打进欧冠四强！穆帅第7次率队打进欧冠四强！欧冠半决赛，我们来啦！！！！不管对手是谁！我们冲击第十冠！Hala Madrid！！！！！！！！！！！业务：网站建设、宣传册、（实体虚拟）广告牌、OA办公软件系统等，意向者可联系本人！.还没三！【穆帅：赢德罗巴等于赢欧冠】 穆里尼奥赛后说：“德罗巴很特别。不过每一次我赢他，最后我的球队都赢得了欧冠冠军。”是！真！的！上两次分别是穆帅带领波尔图赢马赛，国米赢切尔西。是“帽子戏法”还是“事不过三”？拉莫斯两张黄牌用了40秒，天使两张黄牌用了20秒，于是今天阿维罗亚站出来了，用时7秒，哈哈！轻敌！！！//: 加拉塔萨雷是第一支在欧冠赛场能单场打进穆帅皇马3球的俱乐部。【视频集锦-C罗2球德罗巴神龙摆尾 皇马2-3输球仍晋级】欧冠1/4决赛焦点大战：加拉塔萨雷VS皇马，C罗开场8分钟打破僵局，埃布埃轰入世界波扳平，斯内德单刀反超比分，德罗巴打入精彩绝伦的脚后跟进球，皇马一度形势危急，最后C罗怒射得手助银河战舰晋级4强，赛后魔兽穆帅深情相拥。逆天了！！！//: 瞧一瞧多特是怎么神奇逆转的。。。【视频集锦-神奇一战！ 多特补时3分钟2球惊天绝杀进4强！】欧冠本赛季最精彩比赛：华金劲射拔头筹，罗伊斯脚后跟助攻莱万扳平，埃利塞乌越位进球将多特逼上悬崖，最后时刻搏命的大黄蜂第90分钟由罗伊斯扳平，补时阶段桑塔纳上演超级绝杀！ 本场比赛更多视频--->昨晚被加拉的3连进球搞晕了，以为只要再被进一球就OUT了，原来还要2球啊~~~轉發微博【Gif】穆里尼奥拥抱自己的爱徒，德罗巴。动容....早安，2013.04.10公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！反击世界第一…来来来，快到我碗里来！全场比赛结束！皇马5比1莱万特！伊瓜因天外飞仙！卡卡点球建功！C罗写意进球！！2777777777777772梅开222222度！！！！！今晚的比赛实在是太精彩啦！！！坐等下周中的欧冠比赛！！！Hala Madrid！！！！！！！！！！！！！！！！转发微博全场技术统计这场看得真心爽啊，节奏一直很快，比上周欧冠好看多了…额~~皇马首发：迭戈-洛佩斯、佩佩、拉莫斯、马塞洛、阿韦洛亚、卡卡、摩德里奇、、哈维-阿隆索、卡列洪、本泽马、伊瓜因。0点看皇马，明天放假~~~看那么多品牌看到睡着了，到底选哪个~等我决定了，天都亮了！ 早安，2013.04.06下一个会是谁？好好笑...德罗巴对不起了- -！hah ~~恶搞来啦！！！！！小烟枪在进球后来了个鱼跃俯冲庆祝，然后PS帝来啦！伊瓜因在滑冲浪！伊瓜因在玩跳伞！伊瓜因在飞！伊瓜因在游乐场........首发：卡西，马塞洛，佩佩，拉莫斯，阿贝罗啊，阿隆索，莫德里奇，卡卡，C罗，卡列洪，伊瓜因！【皇马对阵莱万特19人名单】卡西、迭戈-洛佩斯、赫苏斯、佩佩、拉莫斯、马塞洛、阿韦洛亚、阿尔比奥尔、纳乔、卡卡、厄齐尔、哈维-阿隆索、埃辛、卡列洪、迪马利亚、摩德里奇、C罗、本泽马、伊瓜因支持林志炫或者杨宗纬夺冠！！！！！！！！！！【独家策划：图解武林大会】《》吹响总决赛号角！、、、、、 以及 角逐最后王者宝座！ 独家策划，解读七位歌手内功招式+粉丝人气！骨灰级粉丝必备节目指南！戳高清大图有惊喜！//: 普遍是老人家。难道是因为他们要养鸡鸭？ //:小心使得万年船啊【千万不可掉以轻心！转给亲友！】来势凶残，全国目前己确诊H7N9禽流感患者14例，已死6人，大部分病危；江苏一危重病例发病前5天到市场买过活鸡；昨日北京中医局发布预防方案中建议市民减少接触禽类及其产品；各位亲，最近一定要注意，小心驶得万年船，少接触禽类产品！ 不恐慌但却不放松警惕！轉發微博【感染H7N9并非全部重症 早期治疗仍有效】上海疾控中心主任吴凡说，上海正在救治的2例确诊病例1例已有所好转，另一名4岁患者已在恢复期。这表明感染H7N9病毒并非全部重症，而且并非所有重症肺炎都由H7N9引起。上海市公共卫生临床中心卢洪洲教授称该病毒对"达菲"仍然敏感，如果早期诊断，治疗是有效的。赶快出来~~~【《龙珠Z》登顶日本周末票房榜冠军】3月30号，经典动漫《七龙珠》最新电影版《龙珠Z 神与神》在日本上映，影片在周末两天时间动员观众56万多人次，票房收入6.8亿日元(折合人民币约4.5千万元)，成为日本周末票房的冠军。《龙珠Z》第2弹预告片： 第一版：反击世界第一…来来来，快到我碗里来！全场比赛结束！皇马5比1莱万特！伊瓜因天外飞仙！卡卡点球建功！C罗写意进球！！2777777777777772梅开222222度！！！！！今晚的比赛实在是太精彩啦！！！坐等下周中的欧冠比赛！！！Hala Madrid！！！！！！！！！！！！！！！！转发微博全场技术统计这场看得真心爽啊，节奏一直很快，比上周欧冠好看多了…额~~皇马首发：迭戈-洛佩斯、佩佩、拉莫斯、马塞洛、阿韦洛亚、卡卡、摩德里奇、、哈维-阿隆索、卡列洪、本泽马、伊瓜因。0点看皇马，明天放假~~~看那么多品牌看到睡着了，到底选哪个~等我决定了，天都亮了！ 早安，2013.04.06下一个会是谁？好好笑...德罗巴对不起了- -！hah ~~恶搞来啦！！！！！小烟枪在进球后来了个鱼跃俯冲庆祝，然后PS帝来啦！伊瓜因在滑冲浪！伊瓜因在玩跳伞！伊瓜因在飞！伊瓜因在游乐场........首发：卡西，马塞洛，佩佩，拉莫斯，阿贝罗啊，阿隆索，莫德里奇，卡卡，C罗，卡列洪，伊瓜因！【皇马对阵莱万特19人名单】卡西、迭戈-洛佩斯、赫苏斯、佩佩、拉莫斯、马塞洛、阿韦洛亚、阿尔比奥尔、纳乔、卡卡、厄齐尔、哈维-阿隆索、埃辛、卡列洪、迪马利亚、摩德里奇、C罗、本泽马、伊瓜因支持林志炫或者杨宗纬夺冠！！！！！！！！！！【独家策划：图解武林大会】《》吹响总决赛号角！、、、、、 以及 角逐最后王者宝座！ 独家策划，解读七位歌手内功招式+粉丝人气！骨灰级粉丝必备节目指南！戳高清大图有惊喜！//: 普遍是老人家。难道是因为他们要养鸡鸭？ //:小心使得万年船啊【千万不可掉以轻心！转给亲友！】来势凶残，全国目前己确诊H7N9禽流感患者14例，已死6人，大部分病危；江苏一危重病例发病前5天到市场买过活鸡；昨日北京中医局发布预防方案中建议市民减少接触禽类及其产品；各位亲，最近一定要注意，小心驶得万年船，少接触禽类产品！ 不恐慌但却不放松警惕！轉發微博【感染H7N9并非全部重症 早期治疗仍有效】上海疾控中心主任吴凡说，上海正在救治的2例确诊病例1例已有所好转，另一名4岁患者已在恢复期。这表明感染H7N9病毒并非全部重症，而且并非所有重症肺炎都由H7N9引起。上海市公共卫生临床中心卢洪洲教授称该病毒对"达菲"仍然敏感，如果早期诊断，治疗是有效的。赶快出来~~~【《龙珠Z》登顶日本周末票房榜冠军】3月30号，经典动漫《七龙珠》最新电影版《龙珠Z 神与神》在日本上映，影片在周末两天时间动员观众56万多人次，票房收入6.8亿日元(折合人民币约4.5千万元)，成为日本周末票房的冠军。《龙珠Z》第2弹预告片： 第一版：公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博【集锦-飞翼25秒破门穆勒拔剑 拜仁2球擒尤文】 欧冠1/4决赛首回合在安联球场开始1场角逐，拜仁主场2比0击败尤文图斯，终结对手欧冠5连胜和18场不败。阿拉巴开场25秒破门，克罗斯受伤下场。下半时，曼朱基奇助攻穆勒扩大比分。比达尔和利希施泰纳吃到黄牌，无缘次回合。拜仁依旧强势，大巴黎还有一线生机！！！早安2013.04.03轉發微博【皇马公布欧冠19人名单】今晚皇马主教练穆里尼奥公布了欧冠1/4决赛首回合同对加拉塔萨雷队的19人名单。此前有伤在身的科恩特朗和瓦拉内及时伤愈归队，而队长卡西利亚斯，就像穆里尼奥之前所说的那样，没有进入比赛名单。加微信夺IPAD~~~微信抽奖活动进行式！中华婴童网 中国孕婴童行业最大的门户网站 最权威的官方网站之一 孕婴童招商加盟推广平台轉發微博【厦门BRT，一条神奇的空中巴士线】来坐坐厦门BRT吧，飞在空中不是重点，重点是坐一个月，你可能高了，瘦了，却没重；普通电脑上来变平板，面包上来成面粉；悬空术这里人人都会，上车下车不用自己走的；据说呆一年，不是成了吊环运动员，就成了瑜伽教练，或者再也不怕脑袋被门缝挤了。啊，神奇的BRT！转哦//: 记住2013年5月12日母亲节，6月16日父亲节，有心的孩子转一下记一下吧。//: 肉肉，你是我永远的好朋友！每日分享美食！是吃货就在这里集合吧！！肉肉，你是我永远的好朋友！ 口水ing~~ 【每日发布最新美食，是吃货就果断关注 吧】轉發微博【皇马欧冠首回合裁判揭晓】 北京时间4月2号凌晨，欧冠联官方宣布由挪威人斯维恩-奥德瓦-莫恩执法冠军杯四分之一决赛首回合皇马主场与加拉塔萨雷的焦点比赛。当时莫恩的吹罚让C罗很生气，赛后皇马巨星愤怒地说：“裁判太差了，这真是一种耻辱。我希望我们别再遇到这样的裁判了。” 转发微博 话题详情: 新浪网改版了，在愚人节这天，有意思！一眼看上去，疏朗了不少。留白变大了，字体换成黑色，头顶一个搜索框，首页顶上的导航栏精简了些，边上的新浪LOGO去掉了。听到的消息说，新浪会更为彻底直接地推动首页定制化和内容的进一步产品化 详情:早安，2013.04.02//: 穆里尼奥、德罗巴、斯内德，欧冠再相遇。一段师徒情，一段弥足珍贵的回忆！【天下足球：师徒情】在斯坦福桥，穆里尼奥和德罗巴完成英超冠军宿愿，科特迪瓦人视穆帅为亲人。在梅阿查，穆里尼奥和斯内德完成“三冠王”传奇，荷兰人领奖时感谢恩师。此番欧冠再相遇，过往涌上心头，一段师徒情，一段弥足珍贵的回忆。 上次刷信誉到200多了，被淘宝扣到32，今年1.16闲着无聊开始重新脚踏实地的做，历时2个半月，到钻了，对于虚拟充值来说速度可能慢了点，不过还是有点成就感的。。好姿势，格力造！轉發微博【集锦-飞翼25秒破门穆勒拔剑 拜仁2球擒尤文】 欧冠1/4决赛首回合在安联球场开始1场角逐，拜仁主场2比0击败尤文图斯，终结对手欧冠5连胜和18场不败。阿拉巴开场25秒破门，克罗斯受伤下场。下半时，曼朱基奇助攻穆勒扩大比分。比达尔和利希施泰纳吃到黄牌，无缘次回合。拜仁依旧强势，大巴黎还有一线生机！！！早安2013.04.03轉發微博【皇马公布欧冠19人名单】今晚皇马主教练穆里尼奥公布了欧冠1/4决赛首回合同对加拉塔萨雷队的19人名单。此前有伤在身的科恩特朗和瓦拉内及时伤愈归队，而队长卡西利亚斯，就像穆里尼奥之前所说的那样，没有进入比赛名单。加微信夺IPAD~~~微信抽奖活动进行式！中华婴童网 中国孕婴童行业最大的门户网站 最权威的官方网站之一 孕婴童招商加盟推广平台轉發微博【厦门BRT，一条神奇的空中巴士线】来坐坐厦门BRT吧，飞在空中不是重点，重点是坐一个月，你可能高了，瘦了，却没重；普通电脑上来变平板，面包上来成面粉；悬空术这里人人都会，上车下车不用自己走的；据说呆一年，不是成了吊环运动员，就成了瑜伽教练，或者再也不怕脑袋被门缝挤了。啊，神奇的BRT！转哦//: 记住2013年5月12日母亲节，6月16日父亲节，有心的孩子转一下记一下吧。//: 肉肉，你是我永远的好朋友！每日分享美食！是吃货就在这里集合吧！！肉肉，你是我永远的好朋友！ 口水ing~~ 【每日发布最新美食，是吃货就果断关注 吧】轉發微博【皇马欧冠首回合裁判揭晓】 北京时间4月2号凌晨，欧冠联官方宣布由挪威人斯维恩-奥德瓦-莫恩执法冠军杯四分之一决赛首回合皇马主场与加拉塔萨雷的焦点比赛。当时莫恩的吹罚让C罗很生气，赛后皇马巨星愤怒地说：“裁判太差了，这真是一种耻辱。我希望我们别再遇到这样的裁判了。” 转发微博 话题详情: 新浪网改版了，在愚人节这天，有意思！一眼看上去，疏朗了不少。留白变大了，字体换成黑色，头顶一个搜索框，首页顶上的导航栏精简了些，边上的新浪LOGO去掉了。听到的消息说，新浪会更为彻底直接地推动首页定制化和内容的进一步产品化 详情:早安，2013.04.02//: 穆里尼奥、德罗巴、斯内德，欧冠再相遇。一段师徒情，一段弥足珍贵的回忆！【天下足球：师徒情】在斯坦福桥，穆里尼奥和德罗巴完成英超冠军宿愿，科特迪瓦人视穆帅为亲人。在梅阿查，穆里尼奥和斯内德完成“三冠王”传奇，荷兰人领奖时感谢恩师。此番欧冠再相遇，过往涌上心头，一段师徒情，一段弥足珍贵的回忆。 上次刷信誉到200多了，被淘宝扣到32，今年1.16闲着无聊开始重新脚踏实地的做，历时2个半月，到钻了，对于虚拟充值来说速度可能慢了点，不过还是有点成就感的。。好姿势，格力造！公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！//: 网购达人们，注意啦~【支付宝转账信息可被谷歌360搜索等抓取】【支付宝转账信息可被谷歌360搜索等抓取】不看不知道，一看吓一跳。支付宝转账信息本属于极为私密的个人信息，但是却可以在搜索引擎被抓取到。Bianews首先在谷歌里输入site:shenghuo.alipay.com进行站内搜索，搜索结果近3000条，点开一条可以看到非常详细的信息。轉發微博他们今晚让我扮五阿哥，说给我找了个特别像赵薇的小燕子，于是我扮了五阿哥。后来才知道⋯⋯这种照片我是不可能发的，如果你看到，一定是打开的方式不对。轉發微博【美素丽儿奶粉竟是掺杂过期奶粉生产的！】号称荷兰原装进口的“美素丽儿”奶粉却早在去年就被苏州质监查封。美素丽儿竟然是来路不明的奶粉和过期奶粉混合的！至今，美素丽儿奶粉仍然在北京燕莎、赛特等多地商场，以及天猫、京东等网上商城销售！大家记住这种绿色包装！轉發微博 教的是怎么用手拍球吗.......轉發微博国脚们都回来训练啦~ 早安。2013.03.28晚安，今天别再发梦了这次不错，没人受伤！！一觉醒来天色已晚，发张PP塔的LU一下。国家队比赛结束了，下一场皇马对阵萨拉戈萨，时间于03月31号，凌晨3点目前德国队表现得最强大。hao a ! //:【官网】7月27日皇家马德里足球俱乐部将会和巴黎圣日耳曼足球俱乐部在瑞典哥德堡的Ullevi体育场进行一场友谊赛。比赛门票于4月2号开始销售，售票网址：  官网新闻链接： 轉發微博【泛亚主题餐厅】磐基皇冠假日酒店4楼,专营泰国菜和日本料理.餐厅精选当季食材,独特的烹饪方法.同样是自助,他们家是现点现做，保证新鲜品质.菜品做法和排盘方式也是极其讲究,每道菜都有专门的盛放器皿,菜品中所有的修饰都是可食用的.228元/位.详情： via晋江女就是富啊！！！我一朋友公司。。。。。。有一位拿一千多块钱的前台。。。。。晋江女。。。。前阵子公司经营不顺要倒闭了。。。。。结果那晋江女说舍不得大家。。。。。就出钱把公司给买下来了。。。。。买下来了。。。。下来了。。。来了。。。。了。。。。我擦。。。。知道后内心久久不能平静。。。。。。。会来的！！！呵呵【牛人教你三步完美制作超级“黄金蛋”】 最近微博流行的使劲摇晃生鸡蛋，使蛋清和蛋黄混合后煮出来的黄金鸡蛋，人手晃怕是要晃得手断了那~~原来用丝袜包起蛋来转是相当简单并且可以成功的！！！附图文和视频教程 新吃法，明天早餐试试吧！ via轉發微博【比尔·盖茨“悬赏”100万美元奖励研制新型避孕套】比尔·盖茨已经决定“悬赏”100万美元（约合人民币621万元），奖励任何研究出新型避孕套的人。据悉，全世界每年生产避孕套150亿只，用户约7.5亿人。而避孕套出现至今已经约400年，在过去50年间只有很少的技术革新。凤凰网//: 网购达人们，注意啦~【支付宝转账信息可被谷歌360搜索等抓取】【支付宝转账信息可被谷歌360搜索等抓取】不看不知道，一看吓一跳。支付宝转账信息本属于极为私密的个人信息，但是却可以在搜索引擎被抓取到。Bianews首先在谷歌里输入site:shenghuo.alipay.com进行站内搜索，搜索结果近3000条，点开一条可以看到非常详细的信息。轉發微博他们今晚让我扮五阿哥，说给我找了个特别像赵薇的小燕子，于是我扮了五阿哥。后来才知道⋯⋯这种照片我是不可能发的，如果你看到，一定是打开的方式不对。轉發微博【美素丽儿奶粉竟是掺杂过期奶粉生产的！】号称荷兰原装进口的“美素丽儿”奶粉却早在去年就被苏州质监查封。美素丽儿竟然是来路不明的奶粉和过期奶粉混合的！至今，美素丽儿奶粉仍然在北京燕莎、赛特等多地商场，以及天猫、京东等网上商城销售！大家记住这种绿色包装！轉發微博 教的是怎么用手拍球吗.......轉發微博国脚们都回来训练啦~ 早安。2013.03.28晚安，今天别再发梦了这次不错，没人受伤！！一觉醒来天色已晚，发张PP塔的LU一下。国家队比赛结束了，下一场皇马对阵萨拉戈萨，时间于03月31号，凌晨3点目前德国队表现得最强大。hao a ! //:【官网】7月27日皇家马德里足球俱乐部将会和巴黎圣日耳曼足球俱乐部在瑞典哥德堡的Ullevi体育场进行一场友谊赛。比赛门票于4月2号开始销售，售票网址：  官网新闻链接： 轉發微博【泛亚主题餐厅】磐基皇冠假日酒店4楼,专营泰国菜和日本料理.餐厅精选当季食材,独特的烹饪方法.同样是自助,他们家是现点现做，保证新鲜品质.菜品做法和排盘方式也是极其讲究,每道菜都有专门的盛放器皿,菜品中所有的修饰都是可食用的.228元/位.详情： via晋江女就是富啊！！！我一朋友公司。。。。。。有一位拿一千多块钱的前台。。。。。晋江女。。。。前阵子公司经营不顺要倒闭了。。。。。结果那晋江女说舍不得大家。。。。。就出钱把公司给买下来了。。。。。买下来了。。。。下来了。。。来了。。。。了。。。。我擦。。。。知道后内心久久不能平静。。。。。。。会来的！！！呵呵【牛人教你三步完美制作超级“黄金蛋”】 最近微博流行的使劲摇晃生鸡蛋，使蛋清和蛋黄混合后煮出来的黄金鸡蛋，人手晃怕是要晃得手断了那~~原来用丝袜包起蛋来转是相当简单并且可以成功的！！！附图文和视频教程 新吃法，明天早餐试试吧！ via轉發微博【比尔·盖茨“悬赏”100万美元奖励研制新型避孕套】比尔·盖茨已经决定“悬赏”100万美元（约合人民币621万元），奖励任何研究出新型避孕套的人。据悉，全世界每年生产避孕套150亿只，用户约7.5亿人。而避孕套出现至今已经约400年，在过去50年间只有很少的技术革新。凤凰网公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！//: 乌龟的作用【乌龟的作用】乌龟在四大神兽中，象征长寿祈福之物。龟属于火可以入水又带水性，吃蔬菜青草为木性，生活在地上又为土，所以神通广大。运程低下或运势不畅的人，可以在家中养只草龟带旺自身磁场。再者龟壳称“甲”，象征第一，所以求取学位功名的学生养龟利科考。赶紧养一只吧！关注看来穆帅下一站切尔西的机率很大啊~~额~~~你说无论我变成什么样子，你都不会离开我，于是我摘下了面具，看到了落荒而逃的你。   详情:【坠入下水道女孩仍无消息】潇湘晨报，长沙落入无盖下水道失踪的21岁女孩杨丽君，截至今日凌晨仍无消息。从坠井位置到湘江沿线的45个井盖、地下管网拐弯处、水闸等都已排查。长沙地方海事局称，搜救行动今天仍会继续进行。——下水道是城市的良心，井盖就是城市的名片...为21岁的年轻生命祈祷！ 祝福！！！ 详情:【长沙市民今夜继续为21岁坠井女孩杨丽君祈福】昨天新浪湖南和 号召大家为小杨祈福，今夜祈福仍在继续。现在很多长沙市民自发来到了杨丽君出事地点，点燃蜡烛为她祈福。 你选哪个~ 详情:一组男生/女生证件照，大家如果选男朋友/女朋友的话，你会选哪个咧？女5男1，女5有点像贾静雯呀，其实女1也挺漂亮的，难分伯仲，你们觉得呢？三月的最后一周了，好快！今天是发工资的日子~~能发么轉發微博【人的欲望】0—10岁 最大的欲望是吃；10—20岁 最大的欲望是玩；20—30岁 最大的欲望是性；30—40岁 最大的欲望是财；40—50岁 最大的欲望是成功；50—60岁 最大的欲望是安心；60—70岁 最大的欲望是天伦之乐；70—80岁 最大的欲望是健康长寿；80—90岁以上 最大的欲望是无欲。早安，2013.03.25额【不可思议的90后】最近一群90后大学生开发了一款叫超级课程表的手机软件，风靡全国高校。这个软件可以对接学校教务系统，自动导入课程表到手机。更神奇的是，通过软件可以传纸条搭讪课堂周围同学！现在的90后真是太有创意了！同为大学生的你，使用了吗？ 搜索各大应用市场即可下载 新浪教育又睡着了~昏天又暗地，下雨咯！国米or切尔西【穆里尼奥强烈暗示：下一站可能是……】“所有人都知道我有冒险精神，但这对我的家人不是好事，我们会看看未来的情况，在去过了英格兰、葡萄牙、意大利和西班牙后，再找一个新目的地不容易。下一站有可能是我以前执教过的地方，一些将要发生的事情，也许没有人能想象的到。”hah !!!//: 做淘宝的真心伤不起，说多了都是泪啊。。做淘宝的真心伤不起，说多了都是泪啊。。。「转」//: 03月24日星期日 厦门万达影城湖里店最新影讯 :“影”动万达IMAX集美店即将闪耀登鹭，岛外首块IMAX6月敬请期待…好消息：3月15日—4月30日万人迷官网购票每日早场12点前普通厅2D、3D影片30元，其余时间2D、3D影票半价，IMAX影片100元~03月24日星期日 厦门万达影城湖里店最新影讯 :“影”动万达IMAX集美店即将闪耀登鹭，岛外首块IMAX6月敬请期待…好消息：3月15日—4月30日万人迷官网购票每日早场12点前普通厅2D、3D影片30元，其余时间2D、3D影票半价，IMAX影片100元~//: 乌龟的作用【乌龟的作用】乌龟在四大神兽中，象征长寿祈福之物。龟属于火可以入水又带水性，吃蔬菜青草为木性，生活在地上又为土，所以神通广大。运程低下或运势不畅的人，可以在家中养只草龟带旺自身磁场。再者龟壳称“甲”，象征第一，所以求取学位功名的学生养龟利科考。赶紧养一只吧！关注看来穆帅下一站切尔西的机率很大啊~~额~~~你说无论我变成什么样子，你都不会离开我，于是我摘下了面具，看到了落荒而逃的你。   详情:【坠入下水道女孩仍无消息】潇湘晨报，长沙落入无盖下水道失踪的21岁女孩杨丽君，截至今日凌晨仍无消息。从坠井位置到湘江沿线的45个井盖、地下管网拐弯处、水闸等都已排查。长沙地方海事局称，搜救行动今天仍会继续进行。——下水道是城市的良心，井盖就是城市的名片...为21岁的年轻生命祈祷！ 祝福！！！ 详情:【长沙市民今夜继续为21岁坠井女孩杨丽君祈福】昨天新浪湖南和 号召大家为小杨祈福，今夜祈福仍在继续。现在很多长沙市民自发来到了杨丽君出事地点，点燃蜡烛为她祈福。 你选哪个~ 详情:一组男生/女生证件照，大家如果选男朋友/女朋友的话，你会选哪个咧？女5男1，女5有点像贾静雯呀，其实女1也挺漂亮的，难分伯仲，你们觉得呢？三月的最后一周了，好快！今天是发工资的日子~~能发么轉發微博【人的欲望】0—10岁 最大的欲望是吃；10—20岁 最大的欲望是玩；20—30岁 最大的欲望是性；30—40岁 最大的欲望是财；40—50岁 最大的欲望是成功；50—60岁 最大的欲望是安心；60—70岁 最大的欲望是天伦之乐；70—80岁 最大的欲望是健康长寿；80—90岁以上 最大的欲望是无欲。早安，2013.03.25额【不可思议的90后】最近一群90后大学生开发了一款叫超级课程表的手机软件，风靡全国高校。这个软件可以对接学校教务系统，自动导入课程表到手机。更神奇的是，通过软件可以传纸条搭讪课堂周围同学！现在的90后真是太有创意了！同为大学生的你，使用了吗？ 搜索各大应用市场即可下载 新浪教育又睡着了~昏天又暗地，下雨咯！国米or切尔西【穆里尼奥强烈暗示：下一站可能是……】“所有人都知道我有冒险精神，但这对我的家人不是好事，我们会看看未来的情况，在去过了英格兰、葡萄牙、意大利和西班牙后，再找一个新目的地不容易。下一站有可能是我以前执教过的地方，一些将要发生的事情，也许没有人能想象的到。”hah !!!//: 做淘宝的真心伤不起，说多了都是泪啊。。做淘宝的真心伤不起，说多了都是泪啊。。。「转」//: 03月24日星期日 厦门万达影城湖里店最新影讯 :“影”动万达IMAX集美店即将闪耀登鹭，岛外首块IMAX6月敬请期待…好消息：3月15日—4月30日万人迷官网购票每日早场12点前普通厅2D、3D影片30元，其余时间2D、3D影票半价，IMAX影片100元~03月24日星期日 厦门万达影城湖里店最新影讯 :“影”动万达IMAX集美店即将闪耀登鹭，岛外首块IMAX6月敬请期待…好消息：3月15日—4月30日万人迷官网购票每日早场12点前普通厅2D、3D影片30元，其余时间2D、3D影票半价，IMAX影片100元~公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博【周末热身+世预赛电视转播表：巴西PK意大利 西法亮相】北京时间3月21日晚开始，欧洲将上演多场国家队间的较量。国内各大电视台会转播不少场次，像西班牙、法国等强队的比赛都有直播。国内电视台具体直播场次如下：都跑来我这风水位了 转发微博 话题详情:“她拒绝了我，但我仍愿意帮她抄笔记，陪她上厕所”这感情....啧啧 真幸福真感人 对黄晓明好感度直线飙升！！！ 有一种情叫赵薇黄晓明 详情:每个人的青春都是独一无二的，最幸福的事情就是曾经拥有过，所以不必在意它的逝去~谢谢我的青春里有你的痕迹，希望今天的你依然可以如那年一般，阳光、快乐、天真、美丽。生日快乐！等待见证奇迹的时刻。轉發微博 实况2013最强任意球集锦-配合式逆足（儒尼尼奥卡洛斯） （分享自 ）轉發微博PES2013 托妞告诉你什么是佛山无影脚！！轉發微博据说，这就是大学的学习成绩和将来工作的关系！（摘于网络） 最近TVB还真没好看的，等这部~ 详情:十年前的《冲上云霄》让我对北航有无限的憧憬和向往，可惜飞院的那帮飞行员gg太让人失望。。。。一点都没有Sam哥的帅气和有型。如今的第二季缺少我最爱的Belle和更帅气的Vincent，不知道会不会有其他的惊喜。。。期待期待！【视频：《衝上雲霄2》最新片花】   （分享自 ）早安，2013.03.21要真人秀…男生和女生审美很不同…这四个女孩…你们觉得那个更好看？？「转」像今天如此…中超升级到西甲，逆袭~~~期待交战皇马哈！轉發微博石狮马拉松比赛期间交通管制通告（本周六） | 根据石狮市政府发布的通告：2013海峡两岸马拉松赛将于3月23日上午在石狮市举行。比赛期间将对部分道路实施交通管制。具体如下，请大家互相告知，注意绕行哦。 一、管制路线 石狮人民广场（起点）— //: 转发微博【马拉松赛周六鸣枪 石狮部分路段管制】海峡两岸马拉松赛将于本周六在石狮开赛。因为道路原因，本届马拉松赛将缩短赛程，由全程改为半程马拉松，赛程总长度为21公里；届时赛道沿线将实行交通管制，请过往市民注意绕行。具体的管制时间及道路请看：轉發微博【周末热身+世预赛电视转播表：巴西PK意大利 西法亮相】北京时间3月21日晚开始，欧洲将上演多场国家队间的较量。国内各大电视台会转播不少场次，像西班牙、法国等强队的比赛都有直播。国内电视台具体直播场次如下：都跑来我这风水位了 转发微博 话题详情:“她拒绝了我，但我仍愿意帮她抄笔记，陪她上厕所”这感情....啧啧 真幸福真感人 对黄晓明好感度直线飙升！！！ 有一种情叫赵薇黄晓明 详情:每个人的青春都是独一无二的，最幸福的事情就是曾经拥有过，所以不必在意它的逝去~谢谢我的青春里有你的痕迹，希望今天的你依然可以如那年一般，阳光、快乐、天真、美丽。生日快乐！等待见证奇迹的时刻。轉發微博 实况2013最强任意球集锦-配合式逆足（儒尼尼奥卡洛斯） （分享自 ）轉發微博PES2013 托妞告诉你什么是佛山无影脚！！轉發微博据说，这就是大学的学习成绩和将来工作的关系！（摘于网络） 最近TVB还真没好看的，等这部~ 详情:十年前的《冲上云霄》让我对北航有无限的憧憬和向往，可惜飞院的那帮飞行员gg太让人失望。。。。一点都没有Sam哥的帅气和有型。如今的第二季缺少我最爱的Belle和更帅气的Vincent，不知道会不会有其他的惊喜。。。期待期待！【视频：《衝上雲霄2》最新片花】   （分享自 ）早安，2013.03.21要真人秀…男生和女生审美很不同…这四个女孩…你们觉得那个更好看？？「转」像今天如此…中超升级到西甲，逆袭~~~期待交战皇马哈！轉發微博石狮马拉松比赛期间交通管制通告（本周六） | 根据石狮市政府发布的通告：2013海峡两岸马拉松赛将于3月23日上午在石狮市举行。比赛期间将对部分道路实施交通管制。具体如下，请大家互相告知，注意绕行哦。 一、管制路线 石狮人民广场（起点）— //: 转发微博【马拉松赛周六鸣枪 石狮部分路段管制】海峡两岸马拉松赛将于本周六在石狮开赛。因为道路原因，本届马拉松赛将缩短赛程，由全程改为半程马拉松，赛程总长度为21公里；届时赛道沿线将实行交通管制，请过往市民注意绕行。具体的管制时间及道路请看：公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！转发微博爆笑恶搞：用各种正确的方式打开《童话》。听完后都不知道原版的怎么唱了。。。你最爱哪一版？这周开始，羽毛球打起来，求虐~~~本人闽南语没过四级，只会说一些常用语句，还是说普通话好~遥遥万里~不远射不幸福！【Gif】不进远射他不幸福之摩德里奇~！！！！！！！哈哈，这球金毛也有功劳~~//: 拉莫斯。。。。那只鞋的故事~囧毛巴萨要破100分，曼联要破95分，希望都别破了穆帅的记录！！！【17场狂扫47分！曼联20冠奖杯已在手】 拿下雷丁后曼联领先曼城15分，而联赛还有9场，第20座联赛冠军奖杯几乎是红魔囊中之物！同时曼联在17场51分满分中拿到47分，抢分效率堪称恐怖！按此势头，曼联在38轮比赛后能拿下97分，将超过穆里尼奥在04/05赛季创造的95分的英超积分记录！三叉戟能够回归火力最好不过了，加上莫德里奇的出彩！！！《马卡报》封面：摩德里奇轉發微博皇马是西班牙甲级联赛第一支达到1000分的西班牙球队。第二名981分。轉發微博厄齐尔出场45分钟，创造4次进球机会，助攻2球。轉發微博【壮哉C罗！职业生涯350球 打破梅西单年纪录不是梦】罗的斗志永无止境，而他对纪录的追求也用不停歇。这个葡萄牙人是西甲真正的“纪录男”，在3年多一点的时间里，他已经进入了西甲历史射手榜的前22名，在对马洛卡取得一球后，他职业生涯的个人进球数也达到了350个。轉發微博当年C罗这么摸着厄齐尔，然后现在摸着摩德里奇，然后摩德里奇也学会了，摸着埃奥特的头。HELLO，2013.03.17 荣誉早茶272【皇马魔术师一人导演逆转好戏 】 。西班牙《ABC报》称，是厄齐尔给皇马带来了灵魂，厄齐尔下半场才登场，但在他的主导下，皇马迅速击溃了上半场还给白衣军团带来许多威胁的对手。“故事重演：巨星厄齐尔上场，他用魔术棒改变了比赛。他给皇马带来了最需要的东西：灵魂与想象力。西甲冠军巴萨，英超冠军曼联，德甲冠军拜仁…今年这三大联赛的冠军都出得好早…转发微博爆笑恶搞：用各种正确的方式打开《童话》。听完后都不知道原版的怎么唱了。。。你最爱哪一版？这周开始，羽毛球打起来，求虐~~~本人闽南语没过四级，只会说一些常用语句，还是说普通话好~遥遥万里~不远射不幸福！【Gif】不进远射他不幸福之摩德里奇~！！！！！！！哈哈，这球金毛也有功劳~~//: 拉莫斯。。。。那只鞋的故事~囧毛巴萨要破100分，曼联要破95分，希望都别破了穆帅的记录！！！【17场狂扫47分！曼联20冠奖杯已在手】 拿下雷丁后曼联领先曼城15分，而联赛还有9场，第20座联赛冠军奖杯几乎是红魔囊中之物！同时曼联在17场51分满分中拿到47分，抢分效率堪称恐怖！按此势头，曼联在38轮比赛后能拿下97分，将超过穆里尼奥在04/05赛季创造的95分的英超积分记录！三叉戟能够回归火力最好不过了，加上莫德里奇的出彩！！！《马卡报》封面：摩德里奇轉發微博皇马是西班牙甲级联赛第一支达到1000分的西班牙球队。第二名981分。轉發微博厄齐尔出场45分钟，创造4次进球机会，助攻2球。轉發微博【壮哉C罗！职业生涯350球 打破梅西单年纪录不是梦】罗的斗志永无止境，而他对纪录的追求也用不停歇。这个葡萄牙人是西甲真正的“纪录男”，在3年多一点的时间里，他已经进入了西甲历史射手榜的前22名，在对马洛卡取得一球后，他职业生涯的个人进球数也达到了350个。轉發微博当年C罗这么摸着厄齐尔，然后现在摸着摩德里奇，然后摩德里奇也学会了，摸着埃奥特的头。HELLO，2013.03.17 荣誉早茶272【皇马魔术师一人导演逆转好戏 】 。西班牙《ABC报》称，是厄齐尔给皇马带来了灵魂，厄齐尔下半场才登场，但在他的主导下，皇马迅速击溃了上半场还给白衣军团带来许多威胁的对手。“故事重演：巨星厄齐尔上场，他用魔术棒改变了比赛。他给皇马带来了最需要的东西：灵魂与想象力。西甲冠军巴萨，英超冠军曼联，德甲冠军拜仁…今年这三大联赛的冠军都出得好早…公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！喝这个…HK~ 国米虽汰犹荣，比米兰强多了…早安，2013.03.15轉發微博iWatch长这样的话如何？皇马最近咋了皇马又双叒叕有人在车子方面栽了跟头，这次是金毛科恩特朗，他被拍摄到一边开车一边打电话。。。。。。预计罚款200欧元，还有扣掉三个驾驶分数。明晚会火么   尼玛，这4代那么贵啊，果然假。【当当网卖翻新iPhone：说好的“假一赔五”呢？】据北京日报，上海一消费者在当当网以4850元单价买了20部iPhone 4手机，收到货后发现竟是翻新机和高仿机。诉诸法律后，法院一审判决当当网按照“假一赔五”的承诺主张赔偿消费者近50万元。昨天，当当网不服，提出上诉，该案正在进一步审理中。卡西和洛佩斯要怎么分工，哪个联赛哪个欧冠《阿斯报》：卡西利亚斯预计在3月30号对阵萨拉戈萨的比赛中复出。 一般不可能就这个锁在酒店住宿请锁好门！ 「via AbcLite」巴黎！！！皇马下一轮遇谁？看一下《马卡报》的统计结果，第一名加拉塔萨雷，第二名是巴萨，第三名巴黎圣日耳曼球，其次分别是拜仁、尤文、马拉加，最后多特成了最不乐意遇到的对手。你的看法呢？？轉發微博【欧冠抽签明19时进行：8强随便抽 】  。抽签将在北京时间本周五19:00(欧洲中部时间12:00)在瑞士尼翁进行。欧冠八强的抽签将是开放的，比如，没有种子队，同国球队不需规避，小组赛曾相遇的球队也不需规避。第一个抽出的球队将先打主场。与往年不同，今年新增半决赛抽签。本是同根生，相煎何太急，应该先把其他国的灭掉！！！！懂不明天抽签，尤文图斯、巴黎圣日耳曼、皇家马德里、多特蒙德、加拉塔萨雷、拜仁慕尼黑、马拉加，七选一，大家说巴萨抽谁好？没钱啊，有钱移民了。。【图看两会】3月14日，十二届全国人大一次会议在人民大会堂举行第四次全体会议，选举全国人大常委会委员长、国家主席和副主席。这是代表在投票。滚动新闻：哈维干脆只打欧冠吧，下赛季可以替补了巴萨宣布哈维累了将休战 战AC米兰他跑11756米全场第1    （分享自 ）昨日，巴萨官网通报了哈维的伤情，他将因为右脚的肌肉疲劳而缺席周日对巴列卡诺的比赛。喝这个…HK~ 国米虽汰犹荣，比米兰强多了…早安，2013.03.15轉發微博iWatch长这样的话如何？皇马最近咋了皇马又双叒叕有人在车子方面栽了跟头，这次是金毛科恩特朗，他被拍摄到一边开车一边打电话。。。。。。预计罚款200欧元，还有扣掉三个驾驶分数。明晚会火么   尼玛，这4代那么贵啊，果然假。【当当网卖翻新iPhone：说好的“假一赔五”呢？】据北京日报，上海一消费者在当当网以4850元单价买了20部iPhone 4手机，收到货后发现竟是翻新机和高仿机。诉诸法律后，法院一审判决当当网按照“假一赔五”的承诺主张赔偿消费者近50万元。昨天，当当网不服，提出上诉，该案正在进一步审理中。卡西和洛佩斯要怎么分工，哪个联赛哪个欧冠《阿斯报》：卡西利亚斯预计在3月30号对阵萨拉戈萨的比赛中复出。 一般不可能就这个锁在酒店住宿请锁好门！ 「via AbcLite」巴黎！！！皇马下一轮遇谁？看一下《马卡报》的统计结果，第一名加拉塔萨雷，第二名是巴萨，第三名巴黎圣日耳曼球，其次分别是拜仁、尤文、马拉加，最后多特成了最不乐意遇到的对手。你的看法呢？？轉發微博【欧冠抽签明19时进行：8强随便抽 】  。抽签将在北京时间本周五19:00(欧洲中部时间12:00)在瑞士尼翁进行。欧冠八强的抽签将是开放的，比如，没有种子队，同国球队不需规避，小组赛曾相遇的球队也不需规避。第一个抽出的球队将先打主场。与往年不同，今年新增半决赛抽签。本是同根生，相煎何太急，应该先把其他国的灭掉！！！！懂不明天抽签，尤文图斯、巴黎圣日耳曼、皇家马德里、多特蒙德、加拉塔萨雷、拜仁慕尼黑、马拉加，七选一，大家说巴萨抽谁好？没钱啊，有钱移民了。。【图看两会】3月14日，十二届全国人大一次会议在人民大会堂举行第四次全体会议，选举全国人大常委会委员长、国家主席和副主席。这是代表在投票。滚动新闻：哈维干脆只打欧冠吧，下赛季可以替补了巴萨宣布哈维累了将休战 战AC米兰他跑11756米全场第1    （分享自 ）昨日，巴萨官网通报了哈维的伤情，他将因为右脚的肌肉疲劳而缺席周日对巴列卡诺的比赛。公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！早安，2013.03.12十字绣！！！ 私信了个十字绣钥匙扣，他得瑟是他女友锈的，不过女友还是拜仁球迷悠哉来吧~~~皇家马德里希望尽快签下加雷斯·贝尔。据英国《镜报》上周日报道，白衣军团因此愿意支付约7000万欧元的转会费。此外，该报称贝尔可能与皇马签约5年，年薪1100万欧元。包括曼城、切尔西、巴塞罗那在内的其它俱乐部也对这名热刺球员很感兴趣。热刺则希望尽可能地留下贝尔。 轉發微博央视播了一则有趣的新闻：泰国一古寺请画师画壁画，画师爱猫，于是偷偷在壁画里画入多拉A梦，也就是机器猫。最后连他自己也记不得画了多少，藏在哪里。古寺由此吸引大批游客前往寻找多啦A梦。（转）客户送的护肤品…轉發微博【麦当劳全国早餐日空前来袭】麦麦请大家吃免费早餐啦！3月18日，全国超过1300家门店，每家在早餐时段送1000个烟肉蛋麦满分！合计超过130万个！快准备好去领吧！稳定！26场西甲比赛中，C罗打进26球。6场国王杯C罗打进6球，8场欧冠比赛打进8粒进球，还有两场超级杯，C罗也有2球入账。如此算来本赛季C罗参加了42场正式比赛，他一人打进42球，场均一球的数据，真是稳定的让人恐惧。你萨无敌！昨晚西甲皇马赢，马竞负，马竞掉到第三，巴萨的领先优势随之加大：巴萨领先皇马13分，领先马竞14分。西甲还剩11轮。本泽马超速，马塞洛272相继违规。。。【皇马球星开车集体犯案 】皇马最新因违规被罚的是厄齐尔。近日，厄齐尔驾车在马德里一处禁止掉头的区域掉头行驶被巡查交警逮了个正着，被处以500欧元罚款并扣驾照6分。厄齐尔认罚当场缴纳罚金，因为缴纳期在事故发生20天内因此罚金减半，德国人最终掏了250欧元。轉發微博【2013年最牛叉的球队是皇马！10场25球 巴萨都比不了】皇马在2013年的10场联赛中，打进25球，这一数字要比巴萨[微博]还多三个，其中10场比赛中皇马取得8胜1平1负的成绩。对比巴萨的成绩则为7胜1平2负，其中巴萨还有一场与皇马直接的对话中落败。这场机会不少啊。。。。请给我一个拥抱Criska！轉發微博全场比赛结束！穆里尼奥第103场西甲比赛，皇马队史第5！C罗上演梅开二度！4次面对塞尔塔打进7球！卡卡利用经验优势制造的点球！皇马客场2比1击败了塞尔塔！！！！不过本场比赛的越位有点多.........又在积分榜赚到三分！暂时马竞升上第二！Hala Madrid!~~~~~轉發微博【Instagram】卡卡：回家喽~~~~~~~~早安，2013.03.11早安，2013.03.12十字绣！！！ 私信了个十字绣钥匙扣，他得瑟是他女友锈的，不过女友还是拜仁球迷悠哉来吧~~~皇家马德里希望尽快签下加雷斯·贝尔。据英国《镜报》上周日报道，白衣军团因此愿意支付约7000万欧元的转会费。此外，该报称贝尔可能与皇马签约5年，年薪1100万欧元。包括曼城、切尔西、巴塞罗那在内的其它俱乐部也对这名热刺球员很感兴趣。热刺则希望尽可能地留下贝尔。 轉發微博央视播了一则有趣的新闻：泰国一古寺请画师画壁画，画师爱猫，于是偷偷在壁画里画入多拉A梦，也就是机器猫。最后连他自己也记不得画了多少，藏在哪里。古寺由此吸引大批游客前往寻找多啦A梦。（转）客户送的护肤品…轉發微博【麦当劳全国早餐日空前来袭】麦麦请大家吃免费早餐啦！3月18日，全国超过1300家门店，每家在早餐时段送1000个烟肉蛋麦满分！合计超过130万个！快准备好去领吧！稳定！26场西甲比赛中，C罗打进26球。6场国王杯C罗打进6球，8场欧冠比赛打进8粒进球，还有两场超级杯，C罗也有2球入账。如此算来本赛季C罗参加了42场正式比赛，他一人打进42球，场均一球的数据，真是稳定的让人恐惧。你萨无敌！昨晚西甲皇马赢，马竞负，马竞掉到第三，巴萨的领先优势随之加大：巴萨领先皇马13分，领先马竞14分。西甲还剩11轮。本泽马超速，马塞洛272相继违规。。。【皇马球星开车集体犯案 】皇马最新因违规被罚的是厄齐尔。近日，厄齐尔驾车在马德里一处禁止掉头的区域掉头行驶被巡查交警逮了个正着，被处以500欧元罚款并扣驾照6分。厄齐尔认罚当场缴纳罚金，因为缴纳期在事故发生20天内因此罚金减半，德国人最终掏了250欧元。轉發微博【2013年最牛叉的球队是皇马！10场25球 巴萨都比不了】皇马在2013年的10场联赛中，打进25球，这一数字要比巴萨[微博]还多三个，其中10场比赛中皇马取得8胜1平1负的成绩。对比巴萨的成绩则为7胜1平2负，其中巴萨还有一场与皇马直接的对话中落败。这场机会不少啊。。。。请给我一个拥抱Criska！轉發微博全场比赛结束！穆里尼奥第103场西甲比赛，皇马队史第5！C罗上演梅开二度！4次面对塞尔塔打进7球！卡卡利用经验优势制造的点球！皇马客场2比1击败了塞尔塔！！！！不过本场比赛的越位有点多.........又在积分榜赚到三分！暂时马竞升上第二！Hala Madrid!~~~~~轉發微博【Instagram】卡卡：回家喽~~~~~~~~早安，2013.03.11公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！最近实况变卡了，玩得不爽。塞尔塔0：2皇马周一凌晨2点，塞尔塔对阵皇家马德里，本博联合 举行有奖竞猜，转发本微博，留下你认为可能的比分（如塞尔塔0:2皇马），即有机会获得皇马春秋款卫衣1件。（负则不开奖）五折团购包邮戳 呵呵！！！【官方】国王杯决赛将在伯纳乌举行，西班牙当地时间5月17号，晚上21点30分。目前状态：“我在等待。”正解【在中国，不能吃的东西】1、最贵东西不能吃，因造假利润率实在太高，如拉菲、茅台、虫草、海参、刀鱼、鱼翅，不造假难；2、最便宜的不能吃，因不造假根本就无法赚钱，街上摆摊食品、低档餐馆属于此类。3、复杂的不能吃。如吃猪肉比吃火腿好，吃水果比吃果冻好。当然其他的也不安全，只相对而言！（转梅西和C罗竟然还差那么多，不过梅西不趁这个机会转会就创造不了转会记录了【英超新神上位直逼梅西C罗！】详情： 英媒常拿贝尔 和C罗比较，确实威尔士人越来越像当年的 C罗。都是边锋起家，都有超强速度、爆发力和突破能力，和当年的C罗一样，贝尔的攀升势头堪称惊人，如今他的身价已超8千万欧元，直逼9630万身价的C罗和1亿4千万的梅西！好好休息吧，上一周三场大战累惨了【皇马边锋确诊至少伤停两周 卡卡的机会又来了】    周四，迪马利亚在马德里接受了腿部的进一步伤检，检查结果显示他的伤没有早前预估的那么重，但也至少需要修养两周才可复出继续参加比赛。轉發微博传说中，有这样一个地方，路途遥远，路上妖魔鬼怪无数，但是…郑和去了，哥伦布去了，唐三藏去了，丘处机也去了……谁能告诉我，TM西边到底有什么？ 不靠谱【曼联曼城曝6400万三角交易！】 据英媒报道，曼城赛季结束后将哲科以2500万英镑的价格卖给多特蒙德；多特蒙德将弗爵爷心仪许久的莱万多夫斯基以1400万英镑的价格送出；而交易的最重要一环，鲁尼 将以2500万英镑的价格转投曼城！总身价高达6400万英镑的交易诞生了！轉發微博祝皇家马德里的女性球迷，今天888节日快乐！好好休息一下，让男同志伺候伺候你。轉發微博【没有什么不可能！穆里尼奥今年夏天要执教梅西啦】  穆里尼奥执教梅西？这看似不可能的事，如今却又有希望在今年6月份发生，促成这一大事的则是去年宣布退役的德国球星巴拉克。Q！这个有点可爱。:D德国，荷兰！【西媒：皇马下赛季第三套球衣可能定为橙色】 'El Gol Digital'的报道，皇马下赛季的第三套球衣可能定为橙色。衣服上的线条和印字则是黑色。杀气！！这之前要不要交1000元？最近实况变卡了，玩得不爽。塞尔塔0：2皇马周一凌晨2点，塞尔塔对阵皇家马德里，本博联合 举行有奖竞猜，转发本微博，留下你认为可能的比分（如塞尔塔0:2皇马），即有机会获得皇马春秋款卫衣1件。（负则不开奖）五折团购包邮戳 呵呵！！！【官方】国王杯决赛将在伯纳乌举行，西班牙当地时间5月17号，晚上21点30分。目前状态：“我在等待。”正解【在中国，不能吃的东西】1、最贵东西不能吃，因造假利润率实在太高，如拉菲、茅台、虫草、海参、刀鱼、鱼翅，不造假难；2、最便宜的不能吃，因不造假根本就无法赚钱，街上摆摊食品、低档餐馆属于此类。3、复杂的不能吃。如吃猪肉比吃火腿好，吃水果比吃果冻好。当然其他的也不安全，只相对而言！（转梅西和C罗竟然还差那么多，不过梅西不趁这个机会转会就创造不了转会记录了【英超新神上位直逼梅西C罗！】详情： 英媒常拿贝尔 和C罗比较，确实威尔士人越来越像当年的 C罗。都是边锋起家，都有超强速度、爆发力和突破能力，和当年的C罗一样，贝尔的攀升势头堪称惊人，如今他的身价已超8千万欧元，直逼9630万身价的C罗和1亿4千万的梅西！好好休息吧，上一周三场大战累惨了【皇马边锋确诊至少伤停两周 卡卡的机会又来了】    周四，迪马利亚在马德里接受了腿部的进一步伤检，检查结果显示他的伤没有早前预估的那么重，但也至少需要修养两周才可复出继续参加比赛。轉發微博传说中，有这样一个地方，路途遥远，路上妖魔鬼怪无数，但是…郑和去了，哥伦布去了，唐三藏去了，丘处机也去了……谁能告诉我，TM西边到底有什么？ 不靠谱【曼联曼城曝6400万三角交易！】 据英媒报道，曼城赛季结束后将哲科以2500万英镑的价格卖给多特蒙德；多特蒙德将弗爵爷心仪许久的莱万多夫斯基以1400万英镑的价格送出；而交易的最重要一环，鲁尼 将以2500万英镑的价格转投曼城！总身价高达6400万英镑的交易诞生了！轉發微博祝皇家马德里的女性球迷，今天888节日快乐！好好休息一下，让男同志伺候伺候你。轉發微博【没有什么不可能！穆里尼奥今年夏天要执教梅西啦】  穆里尼奥执教梅西？这看似不可能的事，如今却又有希望在今年6月份发生，促成这一大事的则是去年宣布退役的德国球星巴拉克。Q！这个有点可爱。:D德国，荷兰！【西媒：皇马下赛季第三套球衣可能定为橙色】 'El Gol Digital'的报道，皇马下赛季的第三套球衣可能定为橙色。衣服上的线条和印字则是黑色。杀气！！这之前要不要交1000元？公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！【关注】据周喜军交待，3月4日上午7时许，将停放在长春市西四环路与隆化路交汇处的为家超市门前的一辆银灰色RAV4丰田吉普车（车牌号吉AMM102）盗走后，驾车直奔长春至双辽公路。途中发现被盗车后座上有一名婴儿，车辆行驶到公主岭市怀德镇至永发乡公路旁，将婴儿掐死埋于雪中。辛苦了…好好歇歇分享图片 温家宝作完报告向大会会场三鞠躬（）。。。十年下来 我们经历的原来有这么多 不管是好的还是坏的 都成为了过去 以后要把生活过得接近心中所想 温爷爷辛苦了 祝您晚年幸福健康 （躺床上听歌，我要开始钓鱼了…很久没看TVB剧了。C罗注定是焦点。年月悄悄远走了，悄悄得彷似午夜晚风飘，那个老特拉福德的红衣少年如今已穿上了伯纳乌的一袭白衣，但两家伟大的俱乐部都在他身上留下了不可磨灭的痕迹，红的绚烂，白的耀眼……一个双面的C罗，一个曼联不得不面对的他们亲手创造的“怪物”   欧冠专题：轉發微博We are Real Madrid！！！！→比 多打一个感叹号！气势上压倒一下下。曼联2：2皇马 C罗【送奖啦！】3月6号凌晨3点45分，皇马客场挑战曼联！只需关注 与 这两个账号并转发此微博猜中完场比分和第一个进球的球员（如：曼联2:2皇马，C罗），我们将会送出1.皇马正版球衣一件。2.阿迪达斯帽子三顶。猜中者通过随机抽取赢得奖品！预祝各位美凌格好运！Hala Madrid！！！攒人品！算了一下曼联和皇马本场比赛的支持率对比，曼联完爆皇马啊。。。C罗会不好意思的~~~【他们说C罗】贝尔巴托夫：当球队需要一些特殊的表现，它会带来。弗格森：毫无疑问，他就是那个特殊的球员。吉格斯：伟大的球员，伟大的射手。斯科尔斯：伟大球员，比赛胜负的决定者。埃弗拉：世界上最好的球员。好人一生平安！想方案，写方案。尼玛，卡西该换掉，又不能首发早安！ 谁将赢得这场战争！！！！今晚凌晨3点45分！老特拉福德，曼联VS皇马！我们不见不散！新浪体育全程直播~~~~~~哈哈你妹I6~~~好看啊！！iPhone 6概念视频，4.2寸屏幕，多种颜色。来一个~~~【重磅！彭搏 社：苹果手表iWatch今年发布】虽然一直有传闻，但这次是大媒体报道了。据彭搏和The verge等报道，iWatch将采用全新的有别于iPhone上的iOS系统，今年发布。这个项目由苹果首席设计师Jony Ive带领，工程师有100多人。Googl e出眼镜，苹果出手表，你期待哪个？【关注】据周喜军交待，3月4日上午7时许，将停放在长春市西四环路与隆化路交汇处的为家超市门前的一辆银灰色RAV4丰田吉普车（车牌号吉AMM102）盗走后，驾车直奔长春至双辽公路。途中发现被盗车后座上有一名婴儿，车辆行驶到公主岭市怀德镇至永发乡公路旁，将婴儿掐死埋于雪中。辛苦了…好好歇歇分享图片 温家宝作完报告向大会会场三鞠躬（）。。。十年下来 我们经历的原来有这么多 不管是好的还是坏的 都成为了过去 以后要把生活过得接近心中所想 温爷爷辛苦了 祝您晚年幸福健康 （躺床上听歌，我要开始钓鱼了…很久没看TVB剧了。C罗注定是焦点。年月悄悄远走了，悄悄得彷似午夜晚风飘，那个老特拉福德的红衣少年如今已穿上了伯纳乌的一袭白衣，但两家伟大的俱乐部都在他身上留下了不可磨灭的痕迹，红的绚烂，白的耀眼……一个双面的C罗，一个曼联不得不面对的他们亲手创造的“怪物”   欧冠专题：轉發微博We are Real Madrid！！！！→比 多打一个感叹号！气势上压倒一下下。曼联2：2皇马 C罗【送奖啦！】3月6号凌晨3点45分，皇马客场挑战曼联！只需关注 与 这两个账号并转发此微博猜中完场比分和第一个进球的球员（如：曼联2:2皇马，C罗），我们将会送出1.皇马正版球衣一件。2.阿迪达斯帽子三顶。猜中者通过随机抽取赢得奖品！预祝各位美凌格好运！Hala Madrid！！！攒人品！算了一下曼联和皇马本场比赛的支持率对比，曼联完爆皇马啊。。。C罗会不好意思的~~~【他们说C罗】贝尔巴托夫：当球队需要一些特殊的表现，它会带来。弗格森：毫无疑问，他就是那个特殊的球员。吉格斯：伟大的球员，伟大的射手。斯科尔斯：伟大球员，比赛胜负的决定者。埃弗拉：世界上最好的球员。好人一生平安！想方案，写方案。尼玛，卡西该换掉，又不能首发早安！ 谁将赢得这场战争！！！！今晚凌晨3点45分！老特拉福德，曼联VS皇马！我们不见不散！新浪体育全程直播~~~~~~哈哈你妹I6~~~好看啊！！iPhone 6概念视频，4.2寸屏幕，多种颜色。来一个~~~【重磅！彭搏 社：苹果手表iWatch今年发布】虽然一直有传闻，但这次是大媒体报道了。据彭搏和The verge等报道，iWatch将采用全新的有别于iPhone上的iOS系统，今年发布。这个项目由苹果首席设计师Jony Ive带领，工程师有100多人。Googl e出眼镜，苹果出手表，你期待哪个？公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！速度与激情【216km/h的速度与激情！】这是本泽马第二次在西班牙国家德比首开纪录，而且这两次进球都在5分钟之内就取得，可见本泽马进入状态之快。在本泽马开场5分钟取得破门后，有网友笑着说：“216km/h先生破门了！本泽马就爱玩速度与激情啊！”打得多就习惯了【皇马队长道出为何能双杀巴萨 佩佩：慢慢他们就习惯了】 佩佩：巴萨连续输给我们两场，心里不好受，赛后他们包围裁判抗议，这一幕并不那么美好。当然了，足球有时候就是这样，他们慢慢就习惯了。奶粉限购和20﹪的税收，中国政府我也才知道，这两者没联系，没文化真可怕奶源这么紧张，大胸的妹子该好嫁了吧不生娃可以吗中国人，你为什么要孩子？出生没有安全的奶，幼儿园要高价，义务教育不义务，大学要市场化，婚房要三代人的积蓄，一生可能都见不到选票，忍受着最贵的油价，眼看着无处不在的特权。你告诉我，你TM为什么要孩子？！转发微博【最近爆红的照片：和他（她）牵手逛世界！！！】今天美国媒体也报道了最近爆红的照片《Follow Me》，出自Murad Osman，他和他的女朋友Nataly Zakharova牵手出现在世界各地。在采访中他说：“设备并不重要，重要的是想法，设备只是帮助你实现想法而已。”  既然香港已经开始实施限购奶粉的政策，既然某国政府对此也默不作声，既然还有很多人以民主政治之名歌颂贸易保护，那我们不如来谈点实在的吧。作为一个父亲，我在孩子出生前半年就开始研究各种奶粉品牌的成分、版本和口碑，现在很多家长都被奶粉问题困扰，那我就分享一下我的买粉经验吧。早安，2013.03.03佩大师无敌佩佩飞起来了。//:！！！！！各种视频！！！！！【集锦-本泽马头筹拉莫斯绝杀 皇马2-1巴萨】 2012/13赛季西甲联赛第26轮上演西班牙国家德比，皇马在主场2比1绝杀巴萨。本泽马第6分钟率先破门，梅西第18分钟扳平，拉莫斯第82分钟头槌攻入制胜球！点击观看视频专题>>>  其实你们看到的只是阿尔巴的中指这图碉堡了！ 这图碉堡了！ 好神速阿韦洛亚更新了一张毫无节操的图...........................接下来是面对真正的强敌，梦剧场的红魔！希望再来场激烈的比赛！皇马和曼联都是欧冠的大热门，谁晋级都好，这两支球队我都喜欢！一定要拿今年的欧冠啊！！！！纵观这两场德比，巴萨显然不是在最佳状态，也没有真正教练的指挥。但是不得不表扬我家皇马。第一场国王杯，战术表现得很完美，没有3-0完虐可惜了。今天这场，C罗没上场就跟友谊赛一样，今天真的没想到会赢！速度与激情【216km/h的速度与激情！】这是本泽马第二次在西班牙国家德比首开纪录，而且这两次进球都在5分钟之内就取得，可见本泽马进入状态之快。在本泽马开场5分钟取得破门后，有网友笑着说：“216km/h先生破门了！本泽马就爱玩速度与激情啊！”打得多就习惯了【皇马队长道出为何能双杀巴萨 佩佩：慢慢他们就习惯了】 佩佩：巴萨连续输给我们两场，心里不好受，赛后他们包围裁判抗议，这一幕并不那么美好。当然了，足球有时候就是这样，他们慢慢就习惯了。奶粉限购和20﹪的税收，中国政府我也才知道，这两者没联系，没文化真可怕奶源这么紧张，大胸的妹子该好嫁了吧不生娃可以吗中国人，你为什么要孩子？出生没有安全的奶，幼儿园要高价，义务教育不义务，大学要市场化，婚房要三代人的积蓄，一生可能都见不到选票，忍受着最贵的油价，眼看着无处不在的特权。你告诉我，你TM为什么要孩子？！转发微博【最近爆红的照片：和他（她）牵手逛世界！！！】今天美国媒体也报道了最近爆红的照片《Follow Me》，出自Murad Osman，他和他的女朋友Nataly Zakharova牵手出现在世界各地。在采访中他说：“设备并不重要，重要的是想法，设备只是帮助你实现想法而已。”  既然香港已经开始实施限购奶粉的政策，既然某国政府对此也默不作声，既然还有很多人以民主政治之名歌颂贸易保护，那我们不如来谈点实在的吧。作为一个父亲，我在孩子出生前半年就开始研究各种奶粉品牌的成分、版本和口碑，现在很多家长都被奶粉问题困扰，那我就分享一下我的买粉经验吧。早安，2013.03.03佩大师无敌佩佩飞起来了。//:！！！！！各种视频！！！！！【集锦-本泽马头筹拉莫斯绝杀 皇马2-1巴萨】 2012/13赛季西甲联赛第26轮上演西班牙国家德比，皇马在主场2比1绝杀巴萨。本泽马第6分钟率先破门，梅西第18分钟扳平，拉莫斯第82分钟头槌攻入制胜球！点击观看视频专题>>>  其实你们看到的只是阿尔巴的中指这图碉堡了！ 这图碉堡了！ 好神速阿韦洛亚更新了一张毫无节操的图...........................接下来是面对真正的强敌，梦剧场的红魔！希望再来场激烈的比赛！皇马和曼联都是欧冠的大热门，谁晋级都好，这两支球队我都喜欢！一定要拿今年的欧冠啊！！！！纵观这两场德比，巴萨显然不是在最佳状态，也没有真正教练的指挥。但是不得不表扬我家皇马。第一场国王杯，战术表现得很完美，没有3-0完虐可惜了。今天这场，C罗没上场就跟友谊赛一样，今天真的没想到会赢！公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！ 没拖后腿就好！ 详情:近日，一份最新的《中国各省男女平均身高表》在微博上炒得火热。山东男子和女子身高都位居榜首，男子平均身高达到了175.44厘米，女子的身高平均数则接近170厘米。北京紧随其后，分别为175cm和167cm。快来看看你那边的平均身高，你拖后腿了吗？早安，2013.03.01  三月了 我在:轉發微博卖童装的是想把小孩儿都吓死吧~「转」夸张了。《马卡报》报纸版本用了10张图，慢慢讲诉迪马利亚是如何晃倒普约尔的.........//: 【 超好听的一首翻唱《遥远的她》 】心都碎了！不一样的味道~ 好好听！  【 超好听的一首翻唱《遥远的她》 】心都碎了！不一样的味道~ 好好听！ 【推荐关注粤语音乐第一微博】21岁啊，比我还年轻我剛出道的時候別人都叫我：小志，小林，小朋友，小弟弟，慢慢的這些年不管去哪，碰到的人都説我是聽你的歌看著你的戲長大的，然後大家開始叫我：小志哥，大哥，老林，林老師？！我想想我有這麼老嗎？沒有，哈哈！原來今天2.28是我出道21週年，週年快樂都是豪车马德里球迷夹道欢迎伯纳乌英雄。开车的那帮家伙你能认出来吗？原谅你们，想当初我们0-5惨败，没球迷只好球员发飙干上了。世纪大战看台上疯狂一幕 巴萨球迷竟朝皇马球迷扔烟花    （分享自 ）轉發微博【《奇幻冒险王》林志颖飞天侠盗造型曝光】由  主演的电视剧《奇幻冒险王》开机拍摄。林志颖黑衣飘飘的飞天侠盗造首度曝光，他还做出各式可爱、稚气的卖萌表情，林志颖表示这样符合角色的设定，并自言自己是“超萌侠”。详情：中国版《城市猎人》？轉發微博马德里球迷迎接球队凯旋轉發微博《 "É Gol!!!"》周最佳进球评选中，卡卡上周打进拉科鲁尼亚的破门位居第一。让我们再来回顾一下卡卡的招牌式远射破门：就是，巴萨就是想骗点球！！！！【英国前名哨炮轰国家德比：充斥假摔跟欺诈 裁判的噩梦】   法布雷加斯试图模仿C罗，想在禁区内赢得一粒点球，尽可能帮助巴萨扳平比分，裁判本应该针对他的行为进行警告。还有一名巴萨球员在上半场临近比赛结束前，躺在地上假装受伤。----英国前名哨波尔足球就是这样，都会风水轮流转的时候，当转到你的时候就要有多高调就多高调！！！！！！！【穆里尼奥三根手指辱巴萨！】 皇马3-1淘汰巴萨的国王杯半决赛后，诺坎普客队更衣室，穆里尼奥带领整个教练组，冲镜头伸出三根手指，意在表达比赛的比分，3-1，皇马客场打了巴萨3个球……这让人们很容易联想到2010年巴萨5-0大胜皇马的比赛中，皮克伸出5根手指"羞辱"皇马的时刻……现在反倒希望皇马和巴萨欧冠都晋级，为了西班牙足球，现在欧战西班牙就一支莱万特晋级，欧冠中就皇马的晋级概率最大，皇马巴萨马拉加瓦伦西亚有可能面临全军覆灭的结局！欧冠加油咯，西甲的球队们！！！轉發微博诺坎普的3比1仅仅只是恐怖赛程的开端，好在结果让人们满意。移师伯纳乌，继续鏖战巴萨，当然还有重点的欧冠次回合比赛：曼联！I Love Real Madrid! 没拖后腿就好！ 详情:近日，一份最新的《中国各省男女平均身高表》在微博上炒得火热。山东男子和女子身高都位居榜首，男子平均身高达到了175.44厘米，女子的身高平均数则接近170厘米。北京紧随其后，分别为175cm和167cm。快来看看你那边的平均身高，你拖后腿了吗？早安，2013.03.01  三月了 我在:轉發微博卖童装的是想把小孩儿都吓死吧~「转」夸张了。《马卡报》报纸版本用了10张图，慢慢讲诉迪马利亚是如何晃倒普约尔的.........//: 【 超好听的一首翻唱《遥远的她》 】心都碎了！不一样的味道~ 好好听！  【 超好听的一首翻唱《遥远的她》 】心都碎了！不一样的味道~ 好好听！ 【推荐关注粤语音乐第一微博】21岁啊，比我还年轻我剛出道的時候別人都叫我：小志，小林，小朋友，小弟弟，慢慢的這些年不管去哪，碰到的人都説我是聽你的歌看著你的戲長大的，然後大家開始叫我：小志哥，大哥，老林，林老師？！我想想我有這麼老嗎？沒有，哈哈！原來今天2.28是我出道21週年，週年快樂都是豪车马德里球迷夹道欢迎伯纳乌英雄。开车的那帮家伙你能认出来吗？原谅你们，想当初我们0-5惨败，没球迷只好球员发飙干上了。世纪大战看台上疯狂一幕 巴萨球迷竟朝皇马球迷扔烟花    （分享自 ）轉發微博【《奇幻冒险王》林志颖飞天侠盗造型曝光】由  主演的电视剧《奇幻冒险王》开机拍摄。林志颖黑衣飘飘的飞天侠盗造首度曝光，他还做出各式可爱、稚气的卖萌表情，林志颖表示这样符合角色的设定，并自言自己是“超萌侠”。详情：中国版《城市猎人》？轉發微博马德里球迷迎接球队凯旋轉發微博《 "É Gol!!!"》周最佳进球评选中，卡卡上周打进拉科鲁尼亚的破门位居第一。让我们再来回顾一下卡卡的招牌式远射破门：就是，巴萨就是想骗点球！！！！【英国前名哨炮轰国家德比：充斥假摔跟欺诈 裁判的噩梦】   法布雷加斯试图模仿C罗，想在禁区内赢得一粒点球，尽可能帮助巴萨扳平比分，裁判本应该针对他的行为进行警告。还有一名巴萨球员在上半场临近比赛结束前，躺在地上假装受伤。----英国前名哨波尔足球就是这样，都会风水轮流转的时候，当转到你的时候就要有多高调就多高调！！！！！！！【穆里尼奥三根手指辱巴萨！】 皇马3-1淘汰巴萨的国王杯半决赛后，诺坎普客队更衣室，穆里尼奥带领整个教练组，冲镜头伸出三根手指，意在表达比赛的比分，3-1，皇马客场打了巴萨3个球……这让人们很容易联想到2010年巴萨5-0大胜皇马的比赛中，皮克伸出5根手指"羞辱"皇马的时刻……现在反倒希望皇马和巴萨欧冠都晋级，为了西班牙足球，现在欧战西班牙就一支莱万特晋级，欧冠中就皇马的晋级概率最大，皇马巴萨马拉加瓦伦西亚有可能面临全军覆灭的结局！欧冠加油咯，西甲的球队们！！！轉發微博诺坎普的3比1仅仅只是恐怖赛程的开端，好在结果让人们满意。移师伯纳乌，继续鏖战巴萨，当然还有重点的欧冠次回合比赛：曼联！I Love Real Madrid!公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！//:轉發微博今天诺基亚发布新机。。英国一片膜拜啊！ 拜的不是智能机。。而是！下面这款105啊！ 彩屏。摔不烂。。能听广播。。能当电筒。。 充一次电能管1个月。而且-。- 只要13镑。。120多人民币啊。。下面评论里一个英国人内牛满面的说。。终于可以把他用了10年的3310换掉了。。。（英国那些事儿）皇马3：3巴萨【送奖喽！】周三凌晨国王杯生死战，皇马做客诺坎普挑战巴萨，首回合双方战成1比1。现在，各位只要关注  并转发竞猜本场的最终比分即有机会获得：1. 皇马正版球衣一件；2. 皇马球迷围巾一条；3. 阿迪棒球帽一顶。中奖者通过抽奖产生，预祝各位筒子们好运！Hala Madrid!!!船到桥头自然直！巴萨皇马支持谁？ 皇马必晋级！！！ 详情:好基友！！！厄齐尔会带着自己过往光辉的记录随队做客国王杯第二场在诺坎普的比赛。这位中场已经在过往的比赛中展现了自己对比赛的出色的认知及洞察力，在巴塞罗那的主场每场都贡献了一个助攻。C罗是厄齐尔这些传球的最终受益人，帮助他打入了四个进球。轉發微博【比赛预告】北京时间2月27日周三凌晨04:00，西班牙国王杯半决赛次回合，皇马客场挑战巴萨！天王山战役，岂能错过！！比赛前瞻：《巴萨皇马今夜天王山之战 宇宙队最强阵vs卡卡复出》数据显示，皇马近期在诺坎普都能够打进2个进球，希望明天凌晨有场激烈的比赛，必须观战！西班牙国王杯决战：巴萨vs皇马 27号4:00，皇马加油！！！   轉發微博男人一周的穿衣之道~（转）早安，2013.02.26转发微博【人生最高的境界】拿沙特工资，住英国房子，用瑞典手机，戴瑞士手表，娶韩国女人，包日本二奶，做泰国按摩，开德国轿车，坐美国飞机，喝法国红酒，抽古巴雪茄，穿意大利皮鞋，看奥地利歌剧，买俄罗斯别墅，雇菲律宾女佣，配以色列保镖，当中国干部。(转)我发现了世界上的一朵稀罕的奇葩。//: .【创意面包】疯狂的不一定只有石头，还有食物！！ 轉發微博皇马Facebook更新的封面//: 这样的兰博基尼，闪眼了~~ 电镀红白搭配兰博基尼，有稀饭这样的吗？石狮的呢【80后男子募60万开咖啡馆】最近，北京的一家“很多人的咖啡馆”在网上闹得火热。为什么是很多人呢？因为咖啡馆有近80个股东，他们分别出资2000到40000元不等，共同创造了一家属于他们每个人的咖啡馆。而在南京也有200人在为“很多人咖啡馆”的梦想忙碌着。开间咖啡屋的心愿你有吗？ 转//:轉發微博今天诺基亚发布新机。。英国一片膜拜啊！ 拜的不是智能机。。而是！下面这款105啊！ 彩屏。摔不烂。。能听广播。。能当电筒。。 充一次电能管1个月。而且-。- 只要13镑。。120多人民币啊。。下面评论里一个英国人内牛满面的说。。终于可以把他用了10年的3310换掉了。。。（英国那些事儿）皇马3：3巴萨【送奖喽！】周三凌晨国王杯生死战，皇马做客诺坎普挑战巴萨，首回合双方战成1比1。现在，各位只要关注  并转发竞猜本场的最终比分即有机会获得：1. 皇马正版球衣一件；2. 皇马球迷围巾一条；3. 阿迪棒球帽一顶。中奖者通过抽奖产生，预祝各位筒子们好运！Hala Madrid!!!船到桥头自然直！巴萨皇马支持谁？ 皇马必晋级！！！ 详情:好基友！！！厄齐尔会带着自己过往光辉的记录随队做客国王杯第二场在诺坎普的比赛。这位中场已经在过往的比赛中展现了自己对比赛的出色的认知及洞察力，在巴塞罗那的主场每场都贡献了一个助攻。C罗是厄齐尔这些传球的最终受益人，帮助他打入了四个进球。轉發微博【比赛预告】北京时间2月27日周三凌晨04:00，西班牙国王杯半决赛次回合，皇马客场挑战巴萨！天王山战役，岂能错过！！比赛前瞻：《巴萨皇马今夜天王山之战 宇宙队最强阵vs卡卡复出》数据显示，皇马近期在诺坎普都能够打进2个进球，希望明天凌晨有场激烈的比赛，必须观战！西班牙国王杯决战：巴萨vs皇马 27号4:00，皇马加油！！！   轉發微博男人一周的穿衣之道~（转）早安，2013.02.26转发微博【人生最高的境界】拿沙特工资，住英国房子，用瑞典手机，戴瑞士手表，娶韩国女人，包日本二奶，做泰国按摩，开德国轿车，坐美国飞机，喝法国红酒，抽古巴雪茄，穿意大利皮鞋，看奥地利歌剧，买俄罗斯别墅，雇菲律宾女佣，配以色列保镖，当中国干部。(转)我发现了世界上的一朵稀罕的奇葩。//: .【创意面包】疯狂的不一定只有石头，还有食物！！ 轉發微博皇马Facebook更新的封面//: 这样的兰博基尼，闪眼了~~ 电镀红白搭配兰博基尼，有稀饭这样的吗？石狮的呢【80后男子募60万开咖啡馆】最近，北京的一家“很多人的咖啡馆”在网上闹得火热。为什么是很多人呢？因为咖啡馆有近80个股东，他们分别出资2000到40000元不等，共同创造了一家属于他们每个人的咖啡馆。而在南京也有200人在为“很多人咖啡馆”的梦想忙碌着。开间咖啡屋的心愿你有吗？ 转公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！ 转发微博 话题详情:【这是张国荣？这是徐峥！】近日，有网友在微博曝光了 20年前的照片，照片中徐峥一头浓密的头发，大大颠覆了为人熟知的光头形象。据悉，徐峥小时候头发却很茂密，上大学时还曾做过发模赚外快呢！网友：乍一看有点像张国荣。每个聪明绝顶的男人都曾有过毛发厚重的岁月。 转发微博 话题详情:荒唐：2013男女屌丝标准！女屌丝标准：没穿过比基尼，没有亮色指甲油、不会穿成套的内衣裤、从不穿5厘米以上的高跟鞋...；男屌丝标准：随身携带现金不超1000元、抽20元以下的烟、年终奖金不到1万、婚前女友不超3个......谴责：这是哪些富家子弟，拿你们的糜烂生活标准来此嘲弄中国百姓生活！！洗衣哥！！！！//: 某大学寝室90后男屌丝洗衣服洗出节奏来！刚开始我觉得挺正常，42秒以后开始不正常了！两位哥走火入魔，洗衣服没必要这么用力吧！！重点是专注……专心……表情……我已经笑疯了！！！某大学寝室90后男屌丝洗衣服洗出节奏来！刚开始我觉得挺正常，42秒以后开始不正常了！两位哥走火入魔，洗衣服没必要这么用力吧！！重点是专注……专心……表情……我已经笑疯了！！！  轉發微博【央视元宵晚会节目单来了，请戳大图】央视元宵晚会晚会将于2月24日正月十五晚20点06分在综合频道与综艺频道并机播出。开场歌舞之后，你就可以见到郭德纲，呃，相声名叫《乐在元宵》。陈奕迅将在第7个节目出现！紧随着吹神的是蔡明以及潘长江，不过不是演小品而是唱歌！节目单详情请点击大图……//:  绝对精彩!!!!!!!!!!!!!不要错过哦！！！!!!!!!!!【动画短片】奥斯卡最佳动画短片《商标的世界》，简直是奥斯卡最具创意的短片，影片中出现了3000多个著名公司的logo，讲述了正义而暴力的米其林轮胎人大战邪恶的麦当劳大叔的荒谬故事。。。绝对精彩，不要错过哦！！！ 每天欣赏一幅油画，请关注//: 【马卡封面】只差里亚索 马卡把C罗在每个西甲球场进球画面拼成了今天的封面 现在就剩里亚索球场了(600×820)不看了，皇马应该不会赢，留力双战巴萨再接曼联！//: 星期天凌晨3点！皇马客场挑战拉科鲁尼亚！！！咱们不见不散啊~~~~~~~【视频直播皇马巴萨&米兰德比 詹俊解说曼城VS切尔西】北京时间2月23日开始，英超、西甲、意甲3大联赛战火重燃，新浪体育将为网友们视频直播9大豪门比赛，16比9高清宽屏，支持手机和平板电脑， 精彩解说，欢迎收看。详情--> 微博订阅-->【提醒!麻麻们不要在微博晒孩子萌照了】昨天，有福州网友发博称，一朋友在微博上晒孩子照片后，竟有陌生男子打印了孩子照片，冒充孩子舅舅去幼儿园接孩子，所幸没得逞。警方提示:晒幸福别暴露孩子名字、家庭住址、学校等。让孩子牢记家人姓名和电话号码，不要答应陌生人任何邀请。//: 公鸡碗——TVB第一道具的前世今生！TVB專註公雞碗30年！！你值得擁有！(via史上第一最最搞）如果用这战术，卡卡和272这进攻双核是取胜的关键！【皇马再战曼联战术曝光！穆帅废两大前锋 上卡卡+伪9号】    按照西班牙《ABC报》的说法，穆里尼奥的想法是让阿隆索、赫迪拉出任双后腰，让迪马利亚、厄齐尔和卡卡在C罗身后活动，葡萄牙巨星将扮演伪中锋的角色。而如果迪马利亚状态不能提高，那穆里尼奥将用卡列洪取代他这货真难睡，一直乱踢被子，从竖睡到横… 我在:好久没喝早茶了 我在:早安，2013.02.23 生日快乐！南国小镇不错吃哈！！！价格也OK！！！一整天下来我不知道这时间怎么过的。 转发微博 话题详情:【这是张国荣？这是徐峥！】近日，有网友在微博曝光了 20年前的照片，照片中徐峥一头浓密的头发，大大颠覆了为人熟知的光头形象。据悉，徐峥小时候头发却很茂密，上大学时还曾做过发模赚外快呢！网友：乍一看有点像张国荣。每个聪明绝顶的男人都曾有过毛发厚重的岁月。 转发微博 话题详情:荒唐：2013男女屌丝标准！女屌丝标准：没穿过比基尼，没有亮色指甲油、不会穿成套的内衣裤、从不穿5厘米以上的高跟鞋...；男屌丝标准：随身携带现金不超1000元、抽20元以下的烟、年终奖金不到1万、婚前女友不超3个......谴责：这是哪些富家子弟，拿你们的糜烂生活标准来此嘲弄中国百姓生活！！洗衣哥！！！！//: 某大学寝室90后男屌丝洗衣服洗出节奏来！刚开始我觉得挺正常，42秒以后开始不正常了！两位哥走火入魔，洗衣服没必要这么用力吧！！重点是专注……专心……表情……我已经笑疯了！！！某大学寝室90后男屌丝洗衣服洗出节奏来！刚开始我觉得挺正常，42秒以后开始不正常了！两位哥走火入魔，洗衣服没必要这么用力吧！！重点是专注……专心……表情……我已经笑疯了！！！  轉發微博【央视元宵晚会节目单来了，请戳大图】央视元宵晚会晚会将于2月24日正月十五晚20点06分在综合频道与综艺频道并机播出。开场歌舞之后，你就可以见到郭德纲，呃，相声名叫《乐在元宵》。陈奕迅将在第7个节目出现！紧随着吹神的是蔡明以及潘长江，不过不是演小品而是唱歌！节目单详情请点击大图……//:  绝对精彩!!!!!!!!!!!!!不要错过哦！！！!!!!!!!!【动画短片】奥斯卡最佳动画短片《商标的世界》，简直是奥斯卡最具创意的短片，影片中出现了3000多个著名公司的logo，讲述了正义而暴力的米其林轮胎人大战邪恶的麦当劳大叔的荒谬故事。。。绝对精彩，不要错过哦！！！ 每天欣赏一幅油画，请关注//: 【马卡封面】只差里亚索 马卡把C罗在每个西甲球场进球画面拼成了今天的封面 现在就剩里亚索球场了(600×820)不看了，皇马应该不会赢，留力双战巴萨再接曼联！//: 星期天凌晨3点！皇马客场挑战拉科鲁尼亚！！！咱们不见不散啊~~~~~~~【视频直播皇马巴萨&米兰德比 詹俊解说曼城VS切尔西】北京时间2月23日开始，英超、西甲、意甲3大联赛战火重燃，新浪体育将为网友们视频直播9大豪门比赛，16比9高清宽屏，支持手机和平板电脑， 精彩解说，欢迎收看。详情--> 微博订阅-->【提醒!麻麻们不要在微博晒孩子萌照了】昨天，有福州网友发博称，一朋友在微博上晒孩子照片后，竟有陌生男子打印了孩子照片，冒充孩子舅舅去幼儿园接孩子，所幸没得逞。警方提示:晒幸福别暴露孩子名字、家庭住址、学校等。让孩子牢记家人姓名和电话号码，不要答应陌生人任何邀请。//: 公鸡碗——TVB第一道具的前世今生！TVB專註公雞碗30年！！你值得擁有！(via史上第一最最搞）如果用这战术，卡卡和272这进攻双核是取胜的关键！【皇马再战曼联战术曝光！穆帅废两大前锋 上卡卡+伪9号】    按照西班牙《ABC报》的说法，穆里尼奥的想法是让阿隆索、赫迪拉出任双后腰，让迪马利亚、厄齐尔和卡卡在C罗身后活动，葡萄牙巨星将扮演伪中锋的角色。而如果迪马利亚状态不能提高，那穆里尼奥将用卡列洪取代他这货真难睡，一直乱踢被子，从竖睡到横… 我在:好久没喝早茶了 我在:早安，2013.02.23 生日快乐！南国小镇不错吃哈！！！价格也OK！！！一整天下来我不知道这时间怎么过的。公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博赛季初我就曾说过摩德里奇可能一开始没有处在最佳状态，但是到了2月底你会发现最好的摩德里奇。你应该知道他要适应不同的足球文化，他之前踢惯了英超，而在西班牙则是另一种风格。---克罗地亚国家队教练Igor Stimac老姐家看娃到现在才到家！！！人生不必过于计较：钱多钱少常有就好，人丑人俊顺眼就好，人老人少健康就好，家贫家富和气就好，谁对谁错理解就好，人这一生平安就好。轉發微博无论万千世界变得多么分外妖娆，不变的永远是我们的心。 想了我不认为皇马会想念我，他们被评为20世纪最优秀的俱乐部，他们依旧是当今足坛最优秀俱乐部之一。跟巴萨一样，他们创造了一个不可思议的足球，这让每个人都很享受它。----------博斯克呵呵，想当年最爱吃的了。。。轉發微博如果一件事成功率是1%，那反复100次至少成功1次概率是多少？备选答案：10%，23%，38%，63%—正确答案是63%。计算方法：成功率1%，失败率99%，尝试100次，全部失败概率为99%的100次方约37%，至少成功一次即63%。看似不可能的事在反复尝试中成功率会不断提高。傻逼一样的坚持，总会看见牛逼的结果。轉發微博皇马拉响白色警报!球队最不可或缺一人恐缺战曼联巴萨    （分享自 ）不用难道，已经死了，客场会惨败拜仁。【晋级概率2.2% 阿森纳被活活B死？】详情： 据欧冠历史统计，客场取3比1优势，拜仁晋级概率已达97.8%，阿森纳则只有2.2%。阿森纳近8年已先后被博尔顿、巴塞罗那、布莱克本、伯恩利、伯明翰、布拉德福德和布莱克本这7支B字头球队淘汰，如今面对拜仁，难道阿森纳必将被活活“B死”？轉發微博【穆帅与主席达协议将安静离任！】详情： 此前西媒曝拉莫斯与卡西利亚斯向弗罗伦蒂诺提出要穆里尼奥走人，对此穆帅勃然大怒，他要求俱乐部主席否决这最后通牒，并答应主席不再制造任何事端。不过皇马内部人士承认，穆里尼奥再改好，下赛季继续担任皇马主帅的可能性已基本不存在。恐怖分子 //:什麼世道…【详细报道：河南开封一大学毕业生要钱不成活剥生母】河南通许县一大学毕业生因家庭经济纠纷，向父母要钱不成，10日晚口角后将父亲砍成重伤，15日又在医院里将照顾父亲的母亲剥皮：母亲整块头皮被活剥，肠子外露。有网友称，该父亦长期有暴力倾向，10日曾先持刀威胁。空虚寂寞的娃女朋友在睡觉的时候偷拍我~（via:屌絲打分蜻蜓隊長）早安，2013.02.20 刮死人哦 我在这里://: 第一天上班，意料之中，如此无聊！明晚有大餐吃！轉發微博赛季初我就曾说过摩德里奇可能一开始没有处在最佳状态，但是到了2月底你会发现最好的摩德里奇。你应该知道他要适应不同的足球文化，他之前踢惯了英超，而在西班牙则是另一种风格。---克罗地亚国家队教练Igor Stimac老姐家看娃到现在才到家！！！人生不必过于计较：钱多钱少常有就好，人丑人俊顺眼就好，人老人少健康就好，家贫家富和气就好，谁对谁错理解就好，人这一生平安就好。轉發微博无论万千世界变得多么分外妖娆，不变的永远是我们的心。 想了我不认为皇马会想念我，他们被评为20世纪最优秀的俱乐部，他们依旧是当今足坛最优秀俱乐部之一。跟巴萨一样，他们创造了一个不可思议的足球，这让每个人都很享受它。----------博斯克呵呵，想当年最爱吃的了。。。轉發微博如果一件事成功率是1%，那反复100次至少成功1次概率是多少？备选答案：10%，23%，38%，63%—正确答案是63%。计算方法：成功率1%，失败率99%，尝试100次，全部失败概率为99%的100次方约37%，至少成功一次即63%。看似不可能的事在反复尝试中成功率会不断提高。傻逼一样的坚持，总会看见牛逼的结果。轉發微博皇马拉响白色警报!球队最不可或缺一人恐缺战曼联巴萨    （分享自 ）不用难道，已经死了，客场会惨败拜仁。【晋级概率2.2% 阿森纳被活活B死？】详情： 据欧冠历史统计，客场取3比1优势，拜仁晋级概率已达97.8%，阿森纳则只有2.2%。阿森纳近8年已先后被博尔顿、巴塞罗那、布莱克本、伯恩利、伯明翰、布拉德福德和布莱克本这7支B字头球队淘汰，如今面对拜仁，难道阿森纳必将被活活“B死”？轉發微博【穆帅与主席达协议将安静离任！】详情： 此前西媒曝拉莫斯与卡西利亚斯向弗罗伦蒂诺提出要穆里尼奥走人，对此穆帅勃然大怒，他要求俱乐部主席否决这最后通牒，并答应主席不再制造任何事端。不过皇马内部人士承认，穆里尼奥再改好，下赛季继续担任皇马主帅的可能性已基本不存在。恐怖分子 //:什麼世道…【详细报道：河南开封一大学毕业生要钱不成活剥生母】河南通许县一大学毕业生因家庭经济纠纷，向父母要钱不成，10日晚口角后将父亲砍成重伤，15日又在医院里将照顾父亲的母亲剥皮：母亲整块头皮被活剥，肠子外露。有网友称，该父亦长期有暴力倾向，10日曾先持刀威胁。空虚寂寞的娃女朋友在睡觉的时候偷拍我~（via:屌絲打分蜻蜓隊長）早安，2013.02.20 刮死人哦 我在这里://: 第一天上班，意料之中，如此无聊！明晚有大餐吃！公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！早安，2013.02.18 假期最后一天… 我在这里: 转发微博 话题详情:【“年后综合症”，你占几条？】终于下班啦！节后第一天各种疲惫没精神来了吧？看看中招了吗：①头晕脑胀，睡眠紊乱综合症；②心神不宁，节日情感失调综合症；③没有胃口，假日消化不良综合症；④眼睛不适，沉溺网络综合症；⑤精神涣散，上班恐惧症；⑥疲惫燥热，旅游后遗症。一条木有的乃“神人”！哇~~~某高中同学聚会的创意照片，太有爱了！一样的地点，一样的我们，不一样的岁月。「转」女神！！！//: 斯嘉丽·约翰逊电影性感片段混剪！斯嘉丽·约翰逊电影性感片段混剪！怪不得大导演伍迪·艾伦称她为女神~ 还一天。有才！！！//: 轉發微博【现在流行介样排队】看看人家，有序又不累～（转）轉發微博代表皇马征战比赛的每一分钟，都是上帝馈赠给我的礼物。---------迭戈-洛佩斯轉發微博网上流传的一张图~~~囧........这是啥啊三屌丝合影啦  我在:最坑爹的… 我在:轉發微博【吃螃蟹你必须知道的】大家要注意了，螃蟹有四处不能吃，还有七个禁忌哟～ 爱吃螃蟹的亲，你知道吗？呵呵~~原来哦博友 爆料：初六去狮城元品吃牛排。本人点了西冷牛排，朋友点了菲力。等了一个小时左右，一女的服务生来上菜。给我放了菲力，朋友放了西冷，我说弄错了。她说“都一样的，跟您说实话”。然后我们瞬间凝固了//: 转发微博西甲第24轮皇马对巴列卡诺19人名单：Adán, Jesús y Diego López；Varane, Pepe, Ramos, Coentrão, Carvalho y Albiol；Khedira, Kaká, Özil, Essien, Callejón, Di María y José Rodríguez；Ronaldo, Benzema y Morata。卡西，阿隆索有伤；阿韦洛亚、莫德里奇和伊瓜因禁赛，马塞洛再次落选。早安，2013.02.17 我在这里:唉，少壮不努力，老大徒伤悲啊！！！//: 我认输了我觉得我弱爆了……深深的悲哀……(by GO_Hank)早安，2013.02.18 假期最后一天… 我在这里: 转发微博 话题详情:【“年后综合症”，你占几条？】终于下班啦！节后第一天各种疲惫没精神来了吧？看看中招了吗：①头晕脑胀，睡眠紊乱综合症；②心神不宁，节日情感失调综合症；③没有胃口，假日消化不良综合症；④眼睛不适，沉溺网络综合症；⑤精神涣散，上班恐惧症；⑥疲惫燥热，旅游后遗症。一条木有的乃“神人”！哇~~~某高中同学聚会的创意照片，太有爱了！一样的地点，一样的我们，不一样的岁月。「转」女神！！！//: 斯嘉丽·约翰逊电影性感片段混剪！斯嘉丽·约翰逊电影性感片段混剪！怪不得大导演伍迪·艾伦称她为女神~ 还一天。有才！！！//: 轉發微博【现在流行介样排队】看看人家，有序又不累～（转）轉發微博代表皇马征战比赛的每一分钟，都是上帝馈赠给我的礼物。---------迭戈-洛佩斯轉發微博网上流传的一张图~~~囧........这是啥啊三屌丝合影啦  我在:最坑爹的… 我在:轉發微博【吃螃蟹你必须知道的】大家要注意了，螃蟹有四处不能吃，还有七个禁忌哟～ 爱吃螃蟹的亲，你知道吗？呵呵~~原来哦博友 爆料：初六去狮城元品吃牛排。本人点了西冷牛排，朋友点了菲力。等了一个小时左右，一女的服务生来上菜。给我放了菲力，朋友放了西冷，我说弄错了。她说“都一样的，跟您说实话”。然后我们瞬间凝固了//: 转发微博西甲第24轮皇马对巴列卡诺19人名单：Adán, Jesús y Diego López；Varane, Pepe, Ramos, Coentrão, Carvalho y Albiol；Khedira, Kaká, Özil, Essien, Callejón, Di María y José Rodríguez；Ronaldo, Benzema y Morata。卡西，阿隆索有伤；阿韦洛亚、莫德里奇和伊瓜因禁赛，马塞洛再次落选。早安，2013.02.17 我在这里:唉，少壮不努力，老大徒伤悲啊！！！//: 我认输了我觉得我弱爆了……深深的悲哀……(by GO_Hank)公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！曼联无压力//: Hala Madrid!!!!!!!!穆，开心点儿~真心碉堡了。！！！【2015计划上映大片】《正义联盟》、《复仇者联盟2》(15.5.1)、《星球大战7》、《魔兽世界》电影版、德普《加勒比海盗5》(15.7.10)、《阿凡达2》、《碟中谍5》、重启版《神奇四侠》(15.3.6)、《生化危机》大结局... 2015碉堡了！ 轉發微博【摔跤被剔除出夏季奥运】 北京时间2月12日，国际奥委会在瑞士洛桑举行执委会会议，会上决定将摔跤剔除出2020年夏季奥运会常规的大项，会议结果将提交9月份举行的国际奥委会全会投票表决。更多内容：阿汤哥 圆英雄梦汤姆·克鲁斯的新作《侠探杰克》将于2月16日在中国上映。在片中，阿汤哥身兼主演和制片人，他表示，《侠探杰克》是一部拥有“老派风格”的电影，而“杰克”则是自己小时候最欣赏的那种英雄人物，出演这个角色圆了自己儿时的英雄梦。皇马这赛季要辉煌就只剩下欧冠这颗救命稻草，死磕欧冠压力史无前例的大，今晚要是让曼联先进球，溃败就在一念之间！！！Hala Madrid，在伯纳乌绝对有实力和能力大胜曼联！！！//: 很爱很爱这个漫画，很爱很爱这个微博。。。老夫子，童年的回忆谁帮谁忙相遇得太早，不管谁被淘汰，请让他输给的是2013年欧冠冠军！！！网友实况模拟皇马5-3曼联 C罗轰世界波    （分享自 ）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好你怎麼梳理自己的煩惱？ 這個廣告看版好有創意。：) 【国内人贩子抢孩子新招！吓死人！ 妈妈们必看，告诉身边的人】当心询问孩子很详细情况的陌生人！！他们可能会问清楚情况，然后说孩子是他们的，然后抢走孩子！！也许只是你的小小一个转发，却挽救了一个家庭！！！请耐心看完，并转给身边的朋友~~ 人贩子，直接改抢了。父母们，当心陷阱。水瓶座：能赚能存持财有道，这个不用测我也知道哈！！！//: 都入围，今年双丰收呀！！！【2013年财运最强五星座】白羊座：富贵大赢家；水瓶座：能赚能存持财有道；天秤座：收入稳定偏财多；双子座：正财比较多偏财比较少；狮子座：偏财比正财多财运亨通。【2013年爱情运最好五星座】第一名：天秤座； 第二名：狮子座； 第三名：摩羯座； 第四名：双子； 第五名：巨蟹。 榜上有名的必须转！这2位状态一直不错！！！//: //:Everyone know【范尼：皇马阵容强于曼联】详情：曾先后效力曼联皇马的荷兰球星范尼表示：“在球场上皇马的阵容更强一些，但曼联每个星期都在赢球，他们有时候会0比2落后，但后来居上，有时候会1比0领先，并一直控制比赛，曼联是一个整体。在我看来，决定性的因素将是C罗和范佩西的状态。”主场一定要赢！！！//: 穆帅，这场我们一定要赢【穆里尼奥】本周三欧冠，皇马曼联将进行首回合的比赛。穆帅说：“这是整个世界都在等待的比赛，我希望我们能够给他们想看到的东西。”“能够和弗格森交手并有很好的交流，是我的荣幸，因为他是足球世界里如此重要的一个人物，更重要的是，他是一个很好的人。”详情：轉發微博对阵曼联的比赛名单：迭戈-洛佩斯、阿丹、赫苏斯、瓦拉内、拉莫斯、佩佩、马塞洛、阿尔比奥尔、科恩特朗、卡瓦略、阿韦洛亚、阿隆索、迪马利亚、赫迪拉、埃辛、卡卡、摩德里奇、厄齐尔、卡列洪、C罗、本泽马、伊瓜因。 你们的名单呢？？？欧冠重燃战火，巴黎和尤文已经可以说是晋级了！！！淘汰赛也可以是一场定胜负！！！明天凌晨皇马VS曼联咯！！！争取主场能拿个好的比分！！！曼联无压力//: Hala Madrid!!!!!!!!穆，开心点儿~真心碉堡了。！！！【2015计划上映大片】《正义联盟》、《复仇者联盟2》(15.5.1)、《星球大战7》、《魔兽世界》电影版、德普《加勒比海盗5》(15.7.10)、《阿凡达2》、《碟中谍5》、重启版《神奇四侠》(15.3.6)、《生化危机》大结局... 2015碉堡了！ 轉發微博【摔跤被剔除出夏季奥运】 北京时间2月12日，国际奥委会在瑞士洛桑举行执委会会议，会上决定将摔跤剔除出2020年夏季奥运会常规的大项，会议结果将提交9月份举行的国际奥委会全会投票表决。更多内容：阿汤哥 圆英雄梦汤姆·克鲁斯的新作《侠探杰克》将于2月16日在中国上映。在片中，阿汤哥身兼主演和制片人，他表示，《侠探杰克》是一部拥有“老派风格”的电影，而“杰克”则是自己小时候最欣赏的那种英雄人物，出演这个角色圆了自己儿时的英雄梦。皇马这赛季要辉煌就只剩下欧冠这颗救命稻草，死磕欧冠压力史无前例的大，今晚要是让曼联先进球，溃败就在一念之间！！！Hala Madrid，在伯纳乌绝对有实力和能力大胜曼联！！！//: 很爱很爱这个漫画，很爱很爱这个微博。。。老夫子，童年的回忆谁帮谁忙相遇得太早，不管谁被淘汰，请让他输给的是2013年欧冠冠军！！！网友实况模拟皇马5-3曼联 C罗轰世界波    （分享自 ）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好你怎麼梳理自己的煩惱？ 這個廣告看版好有創意。：) 【国内人贩子抢孩子新招！吓死人！ 妈妈们必看，告诉身边的人】当心询问孩子很详细情况的陌生人！！他们可能会问清楚情况，然后说孩子是他们的，然后抢走孩子！！也许只是你的小小一个转发，却挽救了一个家庭！！！请耐心看完，并转给身边的朋友~~ 人贩子，直接改抢了。父母们，当心陷阱。水瓶座：能赚能存持财有道，这个不用测我也知道哈！！！//: 都入围，今年双丰收呀！！！【2013年财运最强五星座】白羊座：富贵大赢家；水瓶座：能赚能存持财有道；天秤座：收入稳定偏财多；双子座：正财比较多偏财比较少；狮子座：偏财比正财多财运亨通。【2013年爱情运最好五星座】第一名：天秤座； 第二名：狮子座； 第三名：摩羯座； 第四名：双子； 第五名：巨蟹。 榜上有名的必须转！这2位状态一直不错！！！//: //:Everyone know【范尼：皇马阵容强于曼联】详情：曾先后效力曼联皇马的荷兰球星范尼表示：“在球场上皇马的阵容更强一些，但曼联每个星期都在赢球，他们有时候会0比2落后，但后来居上，有时候会1比0领先，并一直控制比赛，曼联是一个整体。在我看来，决定性的因素将是C罗和范佩西的状态。”主场一定要赢！！！//: 穆帅，这场我们一定要赢【穆里尼奥】本周三欧冠，皇马曼联将进行首回合的比赛。穆帅说：“这是整个世界都在等待的比赛，我希望我们能够给他们想看到的东西。”“能够和弗格森交手并有很好的交流，是我的荣幸，因为他是足球世界里如此重要的一个人物，更重要的是，他是一个很好的人。”详情：轉發微博对阵曼联的比赛名单：迭戈-洛佩斯、阿丹、赫苏斯、瓦拉内、拉莫斯、佩佩、马塞洛、阿尔比奥尔、科恩特朗、卡瓦略、阿韦洛亚、阿隆索、迪马利亚、赫迪拉、埃辛、卡卡、摩德里奇、厄齐尔、卡列洪、C罗、本泽马、伊瓜因。 你们的名单呢？？？欧冠重燃战火，巴黎和尤文已经可以说是晋级了！！！淘汰赛也可以是一场定胜负！！！明天凌晨皇马VS曼联咯！！！争取主场能拿个好的比分！！！公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！初四亮了，我早被炒了 //:轉發微博【初一到十五的年俗常识你知道吗？】初一，不可用扫帚，不倒垃圾，忌动刀剪；初二，女儿女婿回娘家；初四，老板若不邀你拜神，就说明你被炒了；初五吃饺子；初六，12岁的男孩最吃香，因为12是6+6，六六大顺；十一，岳父要宴请女婿。戳大图，看风俗！现在知道还不晚～ via人民日报 哇，神图！！！！周中，对曼联，他已经准备好了！轉發微博铁臂阿童木 o 超人？有了第一年，就有了对比！不管发生什么变化，最终数据说明进与退，一切从0开始！Bless Me~多名主力轮休战曼联。捷报！！！！！！！！！！！ 西甲第23轮，皇马主场4比1擒下塞维利亚，本场开赛18分钟本泽马首开纪录，卡卡获首发出场，并制造助攻，状态神勇的C罗开挂完成帽子戏法，而后伊瓜因红牌被罚下，但这并不影响皇马4比1获胜，为正在过新年的中国球迷送上大礼。转发微博幸福吧，美菱格们~~！！皇马用中文向所有中国的皇马球迷拜年喽！！时逢春节，皇家马德里队官方发布视频，向中国众球迷拜年。视频中，卡西、C罗、卡卡、厄齐尔等队员悉数出镜，卡西和卡卡更是用中文向中国球迷拜年。早安，，2013.02.10 春节叹大钱。转发微博春节时，论如何完美战胜熊孩子。会火么 黄立行+尔康=曹云金  （via 好火药） //: 小i给大家送上超强春晚攻略！春晚那么长，总得知道怎么看吧！小编奉上超强春晚观看攻略。//: 来自石狮一中校友促进会的消息: 正月初四是一中的回校日，今年订的，到时学校会打开各个教室，学校很多老师也会到校，欢迎广大校友回校重温校园时光！ 呵呵~~【广东卫视-謝霆鋒新年祝福】東成西就，鵬程萬里！ 轉發微博所有过农历新年的皇马球迷过年好，祝大家蛇年幸福，安康，奋进，快乐！Hala Madrid!!!轉發微博二哥带着“万恶的剪刀手”来啦！子鼠丑牛寅虎卯兔，辰龙巳蛇午马未羊，申猴酉鸡戌狗亥猪，囧傻呆萌感谢力宏！二哥这舞蹈跳得咋跟“闹着玩儿”似的呢？以及，春晚版《十二生肖》歌词有不同哦~快来找找看！初四亮了，我早被炒了 //:轉發微博【初一到十五的年俗常识你知道吗？】初一，不可用扫帚，不倒垃圾，忌动刀剪；初二，女儿女婿回娘家；初四，老板若不邀你拜神，就说明你被炒了；初五吃饺子；初六，12岁的男孩最吃香，因为12是6+6，六六大顺；十一，岳父要宴请女婿。戳大图，看风俗！现在知道还不晚～ via人民日报 哇，神图！！！！周中，对曼联，他已经准备好了！轉發微博铁臂阿童木 o 超人？有了第一年，就有了对比！不管发生什么变化，最终数据说明进与退，一切从0开始！Bless Me~多名主力轮休战曼联。捷报！！！！！！！！！！！ 西甲第23轮，皇马主场4比1擒下塞维利亚，本场开赛18分钟本泽马首开纪录，卡卡获首发出场，并制造助攻，状态神勇的C罗开挂完成帽子戏法，而后伊瓜因红牌被罚下，但这并不影响皇马4比1获胜，为正在过新年的中国球迷送上大礼。转发微博幸福吧，美菱格们~~！！皇马用中文向所有中国的皇马球迷拜年喽！！时逢春节，皇家马德里队官方发布视频，向中国众球迷拜年。视频中，卡西、C罗、卡卡、厄齐尔等队员悉数出镜，卡西和卡卡更是用中文向中国球迷拜年。早安，，2013.02.10 春节叹大钱。转发微博春节时，论如何完美战胜熊孩子。会火么 黄立行+尔康=曹云金  （via 好火药） //: 小i给大家送上超强春晚攻略！春晚那么长，总得知道怎么看吧！小编奉上超强春晚观看攻略。//: 来自石狮一中校友促进会的消息: 正月初四是一中的回校日，今年订的，到时学校会打开各个教室，学校很多老师也会到校，欢迎广大校友回校重温校园时光！ 呵呵~~【广东卫视-謝霆鋒新年祝福】東成西就，鵬程萬里！ 轉發微博所有过农历新年的皇马球迷过年好，祝大家蛇年幸福，安康，奋进，快乐！Hala Madrid!!!轉發微博二哥带着“万恶的剪刀手”来啦！子鼠丑牛寅虎卯兔，辰龙巳蛇午马未羊，申猴酉鸡戌狗亥猪，囧傻呆萌感谢力宏！二哥这舞蹈跳得咋跟“闹着玩儿”似的呢？以及，春晚版《十二生肖》歌词有不同哦~快来找找看！公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！尼玛，为了踢走霉运【最近压力大，正在走霉运的12星座】冠军（水瓶座）、亚军（巨蟹座）、季军（白羊座）、第四名（天蝎座）、第五名（处女座）、第六名（双鱼座）、第七名（摩羯座）、第八名（金牛座）、第九名（双子座）、第十名（狮子座）、第十一名（天秤座）、第十二名（射手座）~~~转发踢出霉运^轉發微博下期欧冠杂志封面：C罗。轉發微博皇马把希望全部寄托在欧冠联赛上，在这场对阵曼联的必须要赢的比赛里，这些都是比赛的关键人物：C罗，他知道球队要赢得这个回合很大程度上取决于他的表现，而他从不会逃避责任；厄齐尔，他的助攻几乎等同于C罗每场一球的价值；穆里尼奥，他知道怎么在先主后客的情况下踢淘汰赛。 皇马双星！厄齐尔假射真传 赫迪拉单刀推射反超比分 -  (分享自 )   还记得那些年一起追过的梦想吗？是牵起心仪的TA两小无猜白头到老，还是功名成就钱途无量衣锦还乡？在我的微博下面评论抢够红包，为新一年的追梦加把劲！ 或猛戳链接领取轉發微博”一段时间以来我一直在期待与曼联碰面，这将是一场让我百感交集的比赛，因为我在那支球队待了六年，不过我们是一支更好的球队，我们必须在场上表现出来。欧冠一直代表最高水平的足球，对球员也是最高的荣誉。赢得欧冠奖杯的那一刻无与伦比，我希望能在皇马再次夺冠。“超长全文：//: 劲好听啊！ 《超合金曲》 合唱情歌集合  第一首 相逢何必曾相识  速转欣赏，值得收藏 劲好听啊！ 《超合金曲》 合唱情歌集合  第一首 相逢何必曾相识  速转欣赏，值得收藏   【推荐关注粤语音乐第一微博】【龚琳娜新作遭炮轰 作曲家批其污染听众】龚琳娜新作《金箍棒》被不少人斥责低劣，称悟空是无辜的。龚琳娜回应骂声称感觉自己像孙悟空一样被各路神仙批评。而曾创作了87版《西游记》片尾曲《敢问路在何方》的作曲家许镜清愤怒指出，该曲低下恶劣污染听众…转发微博对着春晚节目单（上半部分）画了点吐槽早安，2013.02.07 要包多少！！？？今晚准备了3个红包！！！【石狮生活论坛调查】春节即将来临，你准备给爸爸妈妈多少红包了？投票贴 记得第一次给家人红包的时候 爸爸说不用给，才刚开始赚钱，但妈妈说，要收以后才会习惯。 当时我就说，放心了，每年都会给的。 不管你给的钱多或钱少，都表达了，你的心意 那么透露下，你的心意吧！！！！年前小聚。古巨基的劲歌金曲续上情歌王，热得流汗…无赖，理直气壮版… 哈哈！ 详情:科学家囧摇猫头鹰猫头鹰的头部能向后转270度，并且头能在身体运动的情况下保持不动～科学家为了研究为什么，做出了以下的视频=。=...(變態學教授無銘） 视频配乐太带感了。。。尼玛，为了踢走霉运【最近压力大，正在走霉运的12星座】冠军（水瓶座）、亚军（巨蟹座）、季军（白羊座）、第四名（天蝎座）、第五名（处女座）、第六名（双鱼座）、第七名（摩羯座）、第八名（金牛座）、第九名（双子座）、第十名（狮子座）、第十一名（天秤座）、第十二名（射手座）~~~转发踢出霉运^轉發微博下期欧冠杂志封面：C罗。轉發微博皇马把希望全部寄托在欧冠联赛上，在这场对阵曼联的必须要赢的比赛里，这些都是比赛的关键人物：C罗，他知道球队要赢得这个回合很大程度上取决于他的表现，而他从不会逃避责任；厄齐尔，他的助攻几乎等同于C罗每场一球的价值；穆里尼奥，他知道怎么在先主后客的情况下踢淘汰赛。 皇马双星！厄齐尔假射真传 赫迪拉单刀推射反超比分 -  (分享自 )   还记得那些年一起追过的梦想吗？是牵起心仪的TA两小无猜白头到老，还是功名成就钱途无量衣锦还乡？在我的微博下面评论抢够红包，为新一年的追梦加把劲！ 或猛戳链接领取轉發微博”一段时间以来我一直在期待与曼联碰面，这将是一场让我百感交集的比赛，因为我在那支球队待了六年，不过我们是一支更好的球队，我们必须在场上表现出来。欧冠一直代表最高水平的足球，对球员也是最高的荣誉。赢得欧冠奖杯的那一刻无与伦比，我希望能在皇马再次夺冠。“超长全文：//: 劲好听啊！ 《超合金曲》 合唱情歌集合  第一首 相逢何必曾相识  速转欣赏，值得收藏 劲好听啊！ 《超合金曲》 合唱情歌集合  第一首 相逢何必曾相识  速转欣赏，值得收藏   【推荐关注粤语音乐第一微博】【龚琳娜新作遭炮轰 作曲家批其污染听众】龚琳娜新作《金箍棒》被不少人斥责低劣，称悟空是无辜的。龚琳娜回应骂声称感觉自己像孙悟空一样被各路神仙批评。而曾创作了87版《西游记》片尾曲《敢问路在何方》的作曲家许镜清愤怒指出，该曲低下恶劣污染听众…转发微博对着春晚节目单（上半部分）画了点吐槽早安，2013.02.07 要包多少！！？？今晚准备了3个红包！！！【石狮生活论坛调查】春节即将来临，你准备给爸爸妈妈多少红包了？投票贴 记得第一次给家人红包的时候 爸爸说不用给，才刚开始赚钱，但妈妈说，要收以后才会习惯。 当时我就说，放心了，每年都会给的。 不管你给的钱多或钱少，都表达了，你的心意 那么透露下，你的心意吧！！！！年前小聚。古巨基的劲歌金曲续上情歌王，热得流汗…无赖，理直气壮版… 哈哈！ 详情:科学家囧摇猫头鹰猫头鹰的头部能向后转270度，并且头能在身体运动的情况下保持不动～科学家为了研究为什么，做出了以下的视频=。=...(變態學教授無銘） 视频配乐太带感了。。。公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！//:祝天下所有的母亲幸福安康，永远快乐，妈妈我爱你！看了梦想合唱团不尽的感动了看到了小撒哥的话语感动了看到了梦想合唱团看到了8个队长的言语不尽的快落泪-妈妈的伟大珍惜眼前的妈妈 我觉得每个人都应该看这期的节目 最后一期讲一个伟大的妈妈汪美红 真实的故事 感动落泪为了公益梦想而战 支持梦想合唱团 !!!!!!!!电视里说得好，改善生活也是一种孝顺！没丢过。轉發微博西瓜、天使、拉莫斯、科恩特朗。穆里尼奥再次出现在新闻发布会，并对更衣室传递了明确的信号：“我理解有些球员的疲惫，他们在上周三踢满了90分钟并且训练很努力。可是另一些球员的疲惫就是我无法理解的了，因为在周三他们或是在替补席或是在看台上。”那么穆里尼奥究竟指的是谁呢？详细：轉發微博轉發微博对阵曼联，我知道到时候会有大量的目光集中在我身上，我表示没有压力，丝毫没有压力。这只是一场比赛，一场与我老东家的足球比赛。我是回家而不是去打仗的，我非常期待这场比赛。”-----------C罗让爱一切成空。又见这首。谢霆锋经典《Making Love Out Of Nothing At All》你是真的心痛 也是真的错过了，听了谢霆锋的这首歌完全被惊艳住了，让爱一切成空...送天后滴 超喜欢呢首歌 太帅了！谢霆锋  【推荐关注粤语音乐第一微博】轉發微博本次国家队征召的皇马球员有：拉莫斯、阿韦洛亚、科恩特朗、C罗、本泽马、厄齐尔、赫迪拉、摩德里奇、伊瓜因以及迪马利亚。求别伤。//: 早起有人看超级碗不？？美国春晚~~走起//: 超级碗半场结束，乌鸦完成了三次达阵！21-6大比分领先49人！碧昂斯的中场表演要来了，大伙在欣赏央视春晚前，可以先看看美国春晚！没有赵本山，没有 ，只有碧昂斯…… 【正在视频直播NFL超级碗 黄健翔携手美女主播出镜】新浪体育正视频直播NFL超级碗49人VS乌鸦，NFL知名专家郭爱兵、名嘴  以及美女主播周玲安将会为广大网友带来妙语连珠的精彩点评。视频直播间地址： 转发微博 话题详情:【“IT技术宅男周鸿祎大闹现场】IT技术宅男周鸿祎登《天天向上》，现场多次将汪涵错认成汪峰，还邀请其演唱《春天里》，还跟小五“套近乎”说，“欧弟，你这快乐大本营搞得真火呀！”周教主您这就是来“砸场子”的啊！天天兄弟大呼“智商不够” //: 人生最糟糕的事，一个是饿肚子，一个是孤独。好句子好电影人生最糟糕的事，一个是饿肚子，一个是孤独。—— 《夏日大作战》爱电影爱台词请关注转发微博再难忘的＂当年＂也曾是不在意的＂当下＂，且行且珍惜。早安，2013.02.04  多可爱啊 //: 忧郁滴西瓜太郎红小胖童鞋又在洗澡澡啦忧郁滴西瓜太郎红小胖童鞋又在洗澡澡啦~~~（总有一款壁纸是你的菜 ）//:祝天下所有的母亲幸福安康，永远快乐，妈妈我爱你！看了梦想合唱团不尽的感动了看到了小撒哥的话语感动了看到了梦想合唱团看到了8个队长的言语不尽的快落泪-妈妈的伟大珍惜眼前的妈妈 我觉得每个人都应该看这期的节目 最后一期讲一个伟大的妈妈汪美红 真实的故事 感动落泪为了公益梦想而战 支持梦想合唱团 !!!!!!!!电视里说得好，改善生活也是一种孝顺！没丢过。轉發微博西瓜、天使、拉莫斯、科恩特朗。穆里尼奥再次出现在新闻发布会，并对更衣室传递了明确的信号：“我理解有些球员的疲惫，他们在上周三踢满了90分钟并且训练很努力。可是另一些球员的疲惫就是我无法理解的了，因为在周三他们或是在替补席或是在看台上。”那么穆里尼奥究竟指的是谁呢？详细：轉發微博轉發微博对阵曼联，我知道到时候会有大量的目光集中在我身上，我表示没有压力，丝毫没有压力。这只是一场比赛，一场与我老东家的足球比赛。我是回家而不是去打仗的，我非常期待这场比赛。”-----------C罗让爱一切成空。又见这首。谢霆锋经典《Making Love Out Of Nothing At All》你是真的心痛 也是真的错过了，听了谢霆锋的这首歌完全被惊艳住了，让爱一切成空...送天后滴 超喜欢呢首歌 太帅了！谢霆锋  【推荐关注粤语音乐第一微博】轉發微博本次国家队征召的皇马球员有：拉莫斯、阿韦洛亚、科恩特朗、C罗、本泽马、厄齐尔、赫迪拉、摩德里奇、伊瓜因以及迪马利亚。求别伤。//: 早起有人看超级碗不？？美国春晚~~走起//: 超级碗半场结束，乌鸦完成了三次达阵！21-6大比分领先49人！碧昂斯的中场表演要来了，大伙在欣赏央视春晚前，可以先看看美国春晚！没有赵本山，没有 ，只有碧昂斯…… 【正在视频直播NFL超级碗 黄健翔携手美女主播出镜】新浪体育正视频直播NFL超级碗49人VS乌鸦，NFL知名专家郭爱兵、名嘴  以及美女主播周玲安将会为广大网友带来妙语连珠的精彩点评。视频直播间地址： 转发微博 话题详情:【“IT技术宅男周鸿祎大闹现场】IT技术宅男周鸿祎登《天天向上》，现场多次将汪涵错认成汪峰，还邀请其演唱《春天里》，还跟小五“套近乎”说，“欧弟，你这快乐大本营搞得真火呀！”周教主您这就是来“砸场子”的啊！天天兄弟大呼“智商不够” //: 人生最糟糕的事，一个是饿肚子，一个是孤独。好句子好电影人生最糟糕的事，一个是饿肚子，一个是孤独。—— 《夏日大作战》爱电影爱台词请关注转发微博再难忘的＂当年＂也曾是不在意的＂当下＂，且行且珍惜。早安，2013.02.04  多可爱啊 //: 忧郁滴西瓜太郎红小胖童鞋又在洗澡澡啦忧郁滴西瓜太郎红小胖童鞋又在洗澡澡啦~~~（总有一款壁纸是你的菜 ）公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！脑残 //:恐高勿入，看完手心冒冷汗！！！操，摔下去就直接是肉酱了！恐高勿入，看完手心冒冷汗！！！操，摔下去就直接是肉酱了！  【更多精彩视频尽在 】//: 【火车上的售货员总喊着这样的一副对联】上联：香烟啤酒矿泉水烤鱼片了啊。下联：白酒饮料方便面火腿肠了啊。横批：腿收一下！！！（转）轉發微博【我们还能陪父母多久？】这是一道亲情计算题，假如父母再活30年，假如自己平均每年回家1次，每次5天，减去和朋友聚会、应酬、吃饭、睡觉等时间，真正能陪在父母身边的大概只有约24小时，30年总共才720小时，差不多一个月。这样的答案让人感觉残酷，又如此现实。这个春节，让我们//: 正嘢！！ 速转！【《平行回憶演唱會2012》完整字幕版】超多明星！超级好听！ 转发收藏~ 正嘢！！ 速转！【《平行回憶演唱會2012》完整字幕版】超多明星！ 邓智伟、林峯、王祖蓝、黄宗泽、古巨基、农夫、黎耀祥、鄭融、鍾嘉欣、吳卓羲 、林欣彤...超级好听！ 转发收藏~  【推荐关注粤语音乐第一微博】轉發微博稚嫩、生猛、文艺、儒雅，这才是完整的叶问。 //: 解读的太准啦~太到位了~~深深的中枪了~ 【你不知道的水瓶座】1、很在乎很在乎对方，有神经质的倾向；2、吵架了，发完火。然后放下架子来哄人；3、有好吃好玩的，都让给对方，或许对方根本不感兴趣；4、很大方，舍得为对方花钱；5、懒得掩饰，也不在乎别人的眼光，不会曲意讨好；6、不会轻易放手；7、思维跳跃性很大，直觉很强。 有木有？ 轉發微博【资讯】【B2C数据】2012年度中国B2C、C2C等电商企业达24875家：好假【厦门最大的怪事来了！海沧一只养了七年的母鸡下了个怪蛋，蛋上竟然有个"2"字】真事哦！新闻：  好2的鸡！轉發微博【国美在线上线母婴频道 目标今年进前三】【TechWeb报道】1月16日消息，国美在线母婴频道于今日正式全新上线。据了解，国美在线计划前期投入10亿元布局母婴市...。想看更多“母婴”的资讯，猛戳→轉發微博【 最让人心疼的三个星座 】 有您的星座吗？「转」轉發微博支付宝首页登录框换红火新装啦，大家还喜欢吗？待续。。。//:   石狮这边小偷实在太猖狂了，就在群英北路，抢了我朋友的苹果手机直接往“都市丽人”边上这巷子跑了！听边上人说经常抢人家东西往这巷子逃跑！ 我在:写一整天的报表，回忆这一整年。最近这图又火了~~~网友无敌谁让你这么没节操，北大不要你了吧 「转」喜欢请收听 脑残 //:恐高勿入，看完手心冒冷汗！！！操，摔下去就直接是肉酱了！恐高勿入，看完手心冒冷汗！！！操，摔下去就直接是肉酱了！  【更多精彩视频尽在 】//: 【火车上的售货员总喊着这样的一副对联】上联：香烟啤酒矿泉水烤鱼片了啊。下联：白酒饮料方便面火腿肠了啊。横批：腿收一下！！！（转）轉發微博【我们还能陪父母多久？】这是一道亲情计算题，假如父母再活30年，假如自己平均每年回家1次，每次5天，减去和朋友聚会、应酬、吃饭、睡觉等时间，真正能陪在父母身边的大概只有约24小时，30年总共才720小时，差不多一个月。这样的答案让人感觉残酷，又如此现实。这个春节，让我们//: 正嘢！！ 速转！【《平行回憶演唱會2012》完整字幕版】超多明星！超级好听！ 转发收藏~ 正嘢！！ 速转！【《平行回憶演唱會2012》完整字幕版】超多明星！ 邓智伟、林峯、王祖蓝、黄宗泽、古巨基、农夫、黎耀祥、鄭融、鍾嘉欣、吳卓羲 、林欣彤...超级好听！ 转发收藏~  【推荐关注粤语音乐第一微博】轉發微博稚嫩、生猛、文艺、儒雅，这才是完整的叶问。 //: 解读的太准啦~太到位了~~深深的中枪了~ 【你不知道的水瓶座】1、很在乎很在乎对方，有神经质的倾向；2、吵架了，发完火。然后放下架子来哄人；3、有好吃好玩的，都让给对方，或许对方根本不感兴趣；4、很大方，舍得为对方花钱；5、懒得掩饰，也不在乎别人的眼光，不会曲意讨好；6、不会轻易放手；7、思维跳跃性很大，直觉很强。 有木有？ 轉發微博【资讯】【B2C数据】2012年度中国B2C、C2C等电商企业达24875家：好假【厦门最大的怪事来了！海沧一只养了七年的母鸡下了个怪蛋，蛋上竟然有个"2"字】真事哦！新闻：  好2的鸡！轉發微博【国美在线上线母婴频道 目标今年进前三】【TechWeb报道】1月16日消息，国美在线母婴频道于今日正式全新上线。据了解，国美在线计划前期投入10亿元布局母婴市...。想看更多“母婴”的资讯，猛戳→轉發微博【 最让人心疼的三个星座 】 有您的星座吗？「转」轉發微博支付宝首页登录框换红火新装啦，大家还喜欢吗？待续。。。//:   石狮这边小偷实在太猖狂了，就在群英北路，抢了我朋友的苹果手机直接往“都市丽人”边上这巷子跑了！听边上人说经常抢人家东西往这巷子逃跑！ 我在:写一整天的报表，回忆这一整年。最近这图又火了~~~网友无敌谁让你这么没节操，北大不要你了吧 「转」喜欢请收听 公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！//: 甄子丹各种热血高能片段！甄子丹各种热血高能片段！《杀破狼》《龙虎门》《精武门》《叶问》…看完之后是不是感觉到充满了力量呢？！  【更多精彩，关注 】轉發微博你才是马呢，你全家都是马！没见过用海飞丝的狗狗啊！！//: 美哭了！！2012年最非人类的货们都在这了，除了缓缓跪下不知道说啥好了！美哭了！！2012年最非人类的货们都在这了，除了缓缓跪下不知道说啥好了！！  【更多精彩视频尽在 】轉發微博【谢霆锋操刀做菜照曝光 认真做牛扒酷似大厨】香港歌手刘浩龙在微博中晒出谢霆锋在厨房中低头认真摆弄手中的碗勺的照片。随后23时54分陈奕迅老婆徐濠萦在微博中晒出谢霆锋的杰作以及谢霆锋低头做牛扒的照片。看着照片让人食欲大增。  轉發微博【赛前数据】2012/2013赛季西班牙国王杯半决赛首回合皇家马德里VS巴塞罗那：2013年1月31日凌晨04:00网络直播。皇马近3场主场赛事全胜，进10球未失一球；巴萨近3场客场赛事2胜1负，进9球失6球；两队近3场交锋皇马1胜1平1负，进6球失6球。详细数据：272很关键！！！C罗的好基友！！！厄齐尔对Bwin分析了第一场比赛：“我们当然知道巴塞罗那是一支非常强的球队，有很优秀的球员，但我们只关注我们本身。我们的状态正佳，现在又是在主场对阵巴塞罗那。我们的目标是赢得比赛，把胜利献给我们的球迷。我们想要晋级决赛，这是显而易见的。”轉發微博【坑爹啊！厦门最坑爹年终抽奖：库存十年前磁带随身听老板，现在还有地方买磁带么？】厦门一公司员工好惨！辛苦工作一年，年终抽奖，奖品全是库存产品-10多年前的磁带随身听,而且还不配耳机和电池！新闻  还能再坑点吗皇马赢输都2个球的差距。//: 【每周有奖竞猜-皇马VS巴萨】周四凌晨04:00——国王杯 世纪大战！猜【比分+打进首球球员名】赢彩金！规则：1关注俺；2转发并评论本微博竞猜(截至周日21:30)；3答案格式：比分+打进首球球员（例，皇马1:1巴萨 C罗）。我们将从猜对网友中选取第1位及随机抽出1位，送50元彩金！(PS:每人限答1次)轉發微博【本泽马:巴萨不是热门 C罗世界最佳  】 在发布会上，法国前锋直言巴萨不是热门。被问起梅西跟C罗时，本泽马回答：“对我而言，C罗世界最佳。”早安，2013.01.31 maybe！最近情绪太多，表情明显不够用了！ 尼玛，石狮这么强悍啊！！！我嘞个去轉發微博床前明月光--没安窗，疑是地上霜--门未装、举头望明月--房无顶，低头思故乡--很受伤！！鉴赏： 这首诗反映了诗人作为一个中国男人，沦为房奴时的痛苦心情！！ 投稿不好意思，我在厦门瘦的！在石狮胖！网传厦门是全国十大最容易胖的城市之一，且名列第二。在厦门的胖起来的人默默转！//: 我的歌声里（李代沫、曲婉婷对唱），神剪辑！！！我的歌声里（李代沫、曲婉婷对唱），神剪辑！！！这个太经典了，不分享对不起自己啊！！！我最爱的男声女声，终于“在一起”了！！   【更多精彩视频尽在 】//: 甄子丹各种热血高能片段！甄子丹各种热血高能片段！《杀破狼》《龙虎门》《精武门》《叶问》…看完之后是不是感觉到充满了力量呢？！  【更多精彩，关注 】轉發微博你才是马呢，你全家都是马！没见过用海飞丝的狗狗啊！！//: 美哭了！！2012年最非人类的货们都在这了，除了缓缓跪下不知道说啥好了！美哭了！！2012年最非人类的货们都在这了，除了缓缓跪下不知道说啥好了！！  【更多精彩视频尽在 】轉發微博【谢霆锋操刀做菜照曝光 认真做牛扒酷似大厨】香港歌手刘浩龙在微博中晒出谢霆锋在厨房中低头认真摆弄手中的碗勺的照片。随后23时54分陈奕迅老婆徐濠萦在微博中晒出谢霆锋的杰作以及谢霆锋低头做牛扒的照片。看着照片让人食欲大增。  轉發微博【赛前数据】2012/2013赛季西班牙国王杯半决赛首回合皇家马德里VS巴塞罗那：2013年1月31日凌晨04:00网络直播。皇马近3场主场赛事全胜，进10球未失一球；巴萨近3场客场赛事2胜1负，进9球失6球；两队近3场交锋皇马1胜1平1负，进6球失6球。详细数据：272很关键！！！C罗的好基友！！！厄齐尔对Bwin分析了第一场比赛：“我们当然知道巴塞罗那是一支非常强的球队，有很优秀的球员，但我们只关注我们本身。我们的状态正佳，现在又是在主场对阵巴塞罗那。我们的目标是赢得比赛，把胜利献给我们的球迷。我们想要晋级决赛，这是显而易见的。”轉發微博【坑爹啊！厦门最坑爹年终抽奖：库存十年前磁带随身听老板，现在还有地方买磁带么？】厦门一公司员工好惨！辛苦工作一年，年终抽奖，奖品全是库存产品-10多年前的磁带随身听,而且还不配耳机和电池！新闻  还能再坑点吗皇马赢输都2个球的差距。//: 【每周有奖竞猜-皇马VS巴萨】周四凌晨04:00——国王杯 世纪大战！猜【比分+打进首球球员名】赢彩金！规则：1关注俺；2转发并评论本微博竞猜(截至周日21:30)；3答案格式：比分+打进首球球员（例，皇马1:1巴萨 C罗）。我们将从猜对网友中选取第1位及随机抽出1位，送50元彩金！(PS:每人限答1次)轉發微博【本泽马:巴萨不是热门 C罗世界最佳  】 在发布会上，法国前锋直言巴萨不是热门。被问起梅西跟C罗时，本泽马回答：“对我而言，C罗世界最佳。”早安，2013.01.31 maybe！最近情绪太多，表情明显不够用了！ 尼玛，石狮这么强悍啊！！！我嘞个去轉發微博床前明月光--没安窗，疑是地上霜--门未装、举头望明月--房无顶，低头思故乡--很受伤！！鉴赏： 这首诗反映了诗人作为一个中国男人，沦为房奴时的痛苦心情！！ 投稿不好意思，我在厦门瘦的！在石狮胖！网传厦门是全国十大最容易胖的城市之一，且名列第二。在厦门的胖起来的人默默转！//: 我的歌声里（李代沫、曲婉婷对唱），神剪辑！！！我的歌声里（李代沫、曲婉婷对唱），神剪辑！！！这个太经典了，不分享对不起自己啊！！！我最爱的男声女声，终于“在一起”了！！   【更多精彩视频尽在 】公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！周中干巴萨，求轻虐！！！！【皇马4-0赫塔菲】主场狂胜！C罗10分钟，分别左脚，头球以及右脚打进个人俱乐部第303球！第19个皇马的帽子戏法！拉莫斯的破门算在了乌龙球！主场复仇成功！！！下周中做好西班牙德比战的准备！！希望C罗的右脚踝没事！Hala Madrid!!!轉發微博比赛前大家可以看一下皇马官方推出的穆里尼奥50岁生日纪录片！【图为瓦拉内所说，全队送给他的签名作为生日礼物献给了穆里尼奥】早啊，马德里！这个好看，厉害！！！能加上视频就好了【微博墙】 要带着徒弟 带来真人版的“玛丽兄弟”！这两个常务队长 和 要合作带来经典的“白云、黑土”！听说“白云大妈”泪洒 “黑土大爷”要“回唐山”！什么内幕？快来看下哈哈！！！！//: 刘德华花8000万要求删除的视频刘德华花8000万要求删除的视频！华仔出糗了 //: 收拾餐桌时才发现店里来了个牛人！收拾餐桌时才发现店里来了个牛人！ 更多精彩敬请关注： 够狠。瓜迪奥拉加盟拜仁？我对他的决定不予评论。他选择另一个联赛是为了躲开我？这个我不知道。我唯一知道的事情就是我永远不会选择在德甲执教。--穆里尼奥轉發微博阿里巴巴新任接班人彭蕾，马云戴个假发接着干～笑尿了。。（转）轉發微博【直播预告】今晚黄金档19:00，西甲第21轮，皇马主场对阵赫塔菲！新浪体育视频全程直播！直播地址： 【改善生活的10个简单建议】1. 与自然亲密接触；2. 坚持锻炼计划；3. 花更多时间与家人、朋友相处；4. 表达感激；5. 沉思冥想；6. 获得足够睡眠；7. 勇于挑战自己，例如学习一门新语言等；8. 保持微笑与幽默的情绪；9. 握手、拥抱等身体接触；10. 维持乐观的情绪。英文全文：人才康师傅早就做了多年手机了，不信你把康师傅三个字反过来念看看是啥。（转自网络）今晚19：00，皇马的比赛，不用等待的幸福！早安，2013.01.27 很好，每天都要保持啊！最近情绪太多，表情明显不够用了！ 轉發微博迪马利亚跟科恩特朗因为国王杯的红牌，将被禁赛一场，因此他俩将无缘首回合与巴萨的国王杯比赛，次回合可以参加。穆里尼奥的助理教练法利亚因为在球员通道向裁判咆哮，被禁赛2场。30号 国王杯PK巴萨。周中干巴萨，求轻虐！！！！【皇马4-0赫塔菲】主场狂胜！C罗10分钟，分别左脚，头球以及右脚打进个人俱乐部第303球！第19个皇马的帽子戏法！拉莫斯的破门算在了乌龙球！主场复仇成功！！！下周中做好西班牙德比战的准备！！希望C罗的右脚踝没事！Hala Madrid!!!轉發微博比赛前大家可以看一下皇马官方推出的穆里尼奥50岁生日纪录片！【图为瓦拉内所说，全队送给他的签名作为生日礼物献给了穆里尼奥】早啊，马德里！这个好看，厉害！！！能加上视频就好了【微博墙】 要带着徒弟 带来真人版的“玛丽兄弟”！这两个常务队长 和 要合作带来经典的“白云、黑土”！听说“白云大妈”泪洒 “黑土大爷”要“回唐山”！什么内幕？快来看下哈哈！！！！//: 刘德华花8000万要求删除的视频刘德华花8000万要求删除的视频！华仔出糗了 //: 收拾餐桌时才发现店里来了个牛人！收拾餐桌时才发现店里来了个牛人！ 更多精彩敬请关注： 够狠。瓜迪奥拉加盟拜仁？我对他的决定不予评论。他选择另一个联赛是为了躲开我？这个我不知道。我唯一知道的事情就是我永远不会选择在德甲执教。--穆里尼奥轉發微博阿里巴巴新任接班人彭蕾，马云戴个假发接着干～笑尿了。。（转）轉發微博【直播预告】今晚黄金档19:00，西甲第21轮，皇马主场对阵赫塔菲！新浪体育视频全程直播！直播地址： 【改善生活的10个简单建议】1. 与自然亲密接触；2. 坚持锻炼计划；3. 花更多时间与家人、朋友相处；4. 表达感激；5. 沉思冥想；6. 获得足够睡眠；7. 勇于挑战自己，例如学习一门新语言等；8. 保持微笑与幽默的情绪；9. 握手、拥抱等身体接触；10. 维持乐观的情绪。英文全文：人才康师傅早就做了多年手机了，不信你把康师傅三个字反过来念看看是啥。（转自网络）今晚19：00，皇马的比赛，不用等待的幸福！早安，2013.01.27 很好，每天都要保持啊！最近情绪太多，表情明显不够用了！ 轉發微博迪马利亚跟科恩特朗因为国王杯的红牌，将被禁赛一场，因此他俩将无缘首回合与巴萨的国王杯比赛，次回合可以参加。穆里尼奥的助理教练法利亚因为在球员通道向裁判咆哮，被禁赛2场。30号 国王杯PK巴萨。公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！我刚更新了 1. 信息流全面支持赞；2. 新增精彩密友功能，支持发布密友微博、查看密友圈、添加密友；3. 优化发布器，支持显示当前帐号昵称；4. 支持手势返回前页。 下载地址：转发微博有啥大事//: 视频直播地址：1. 2. 3.直播：20:00 佛罗伦迪诺召开新闻发布会  【娜姐赢了！！！横扫莎娃进军澳网决赛！】2013年澳网首场女单半决赛，金花一姐 迎战2号种子莎拉波娃，结果她全场比赛表现出色，最终6-2/6-2完胜对手，送给对手赛季首败的同时结束此前对其的3连败，继2011年之后再次闯进澳网争冠战！同时，李娜阻击莎娃登顶No.1。恭喜娜姐！！每天进步一点点，穷屌一年变富帅； 每天退步一点点，富美一年变挫矮。 （转）哈哈！！！【关于年终总结】总结不知怎么写？来看看唐僧的取经总结报告吧！ via：嫉妒月收入破万的销售乞丐不一定妒忌百万富翁，但会妒忌收入更高的乞丐。没有更高的眼界，你永远停留在现在的高度。轉發微博【资讯】电商发力转型升级 石狮抢占电商总部经济1号班车：轉發微博【13年1月《中国孕婴童》精彩呈现】《中国孕婴童》于2010 年7 月创刊，2013 年每月1 日出刊，以数据库直邮+ 电子杂志线上发行的形式，为10 万 孕婴童产业人士提供最权威最及时的孕婴童产业资讯。本期独家专访宝贝第一品牌创始人徐立宏先生、中亿孕婴总经理陈跃先生。轉發微博“为俱乐部夺取第十座冠军杯是目标，但我们也清楚，其它球队也有能力夺冠。对曼联的比赛将是精妙绝伦的，我选择与曼联对阵，弗格森是非常棒的榜样，他来观看我的球队，我当然也要去看他的球队。”穆里尼奥说道。    （分享自 ）//:  爆料地球：调侃赵本山退出春晚以后...【赵本山退出春晚以后】刘翔退出奥运会，赵本山赠给刘翔对联一副。上联：赚了八年广告费 ； 下联：骗了两届奥运会。 横批：残奧再见。于是，这次刘翔回赠赵本山了。上联:大款演农民上了二十年春晚台； 下联：外籍装土鳖骗了十三亿中国人。 横批：赶出春晚。 轉發微博创意全家福，很温馨~ 你想不想这样拍？还好我不是很高不是很帅不是很富，刚刚好。上班上班，再熬个8天。尼玛，这图驚死狼//: 今天看见一女学友穿的丝袜，薄薄的。我：那么冷的天，冷不冷啊！她：不冷啊，怎么了？我：爱美也不能委屈自己的腿啊。她：哦，我穿的假肉透。我：嗯？什么意思？假肉透？她：哎呀，你自己摸摸就知道了说完伸出了自己的腿，我还真去摸，感觉很滑就多摸了会。现在要我负责(°_°)(转)>>>请关注我刚更新了 1. 信息流全面支持赞；2. 新增精彩密友功能，支持发布密友微博、查看密友圈、添加密友；3. 优化发布器，支持显示当前帐号昵称；4. 支持手势返回前页。 下载地址：转发微博有啥大事//: 视频直播地址：1. 2. 3.直播：20:00 佛罗伦迪诺召开新闻发布会  【娜姐赢了！！！横扫莎娃进军澳网决赛！】2013年澳网首场女单半决赛，金花一姐 迎战2号种子莎拉波娃，结果她全场比赛表现出色，最终6-2/6-2完胜对手，送给对手赛季首败的同时结束此前对其的3连败，继2011年之后再次闯进澳网争冠战！同时，李娜阻击莎娃登顶No.1。恭喜娜姐！！每天进步一点点，穷屌一年变富帅； 每天退步一点点，富美一年变挫矮。 （转）哈哈！！！【关于年终总结】总结不知怎么写？来看看唐僧的取经总结报告吧！ via：嫉妒月收入破万的销售乞丐不一定妒忌百万富翁，但会妒忌收入更高的乞丐。没有更高的眼界，你永远停留在现在的高度。轉發微博【资讯】电商发力转型升级 石狮抢占电商总部经济1号班车：轉發微博【13年1月《中国孕婴童》精彩呈现】《中国孕婴童》于2010 年7 月创刊，2013 年每月1 日出刊，以数据库直邮+ 电子杂志线上发行的形式，为10 万 孕婴童产业人士提供最权威最及时的孕婴童产业资讯。本期独家专访宝贝第一品牌创始人徐立宏先生、中亿孕婴总经理陈跃先生。轉發微博“为俱乐部夺取第十座冠军杯是目标，但我们也清楚，其它球队也有能力夺冠。对曼联的比赛将是精妙绝伦的，我选择与曼联对阵，弗格森是非常棒的榜样，他来观看我的球队，我当然也要去看他的球队。”穆里尼奥说道。    （分享自 ）//:  爆料地球：调侃赵本山退出春晚以后...【赵本山退出春晚以后】刘翔退出奥运会，赵本山赠给刘翔对联一副。上联：赚了八年广告费 ； 下联：骗了两届奥运会。 横批：残奧再见。于是，这次刘翔回赠赵本山了。上联:大款演农民上了二十年春晚台； 下联：外籍装土鳖骗了十三亿中国人。 横批：赶出春晚。 轉發微博创意全家福，很温馨~ 你想不想这样拍？还好我不是很高不是很帅不是很富，刚刚好。上班上班，再熬个8天。尼玛，这图驚死狼//: 今天看见一女学友穿的丝袜，薄薄的。我：那么冷的天，冷不冷啊！她：不冷啊，怎么了？我：爱美也不能委屈自己的腿啊。她：哦，我穿的假肉透。我：嗯？什么意思？假肉透？她：哎呀，你自己摸摸就知道了说完伸出了自己的腿，我还真去摸，感觉很滑就多摸了会。现在要我负责(°_°)(转)>>>请关注公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！ 【记一位聪明的母亲】哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈天哪最后结局笑尿了！！！！！！！！！！今日最佳！！！！！！！！！！！！！！ 早安，2013.01.23 昨天的睡眠质量还是不好，5点多就醒了！为了维护宇宙和平，打起精神来！~~ 300球大PK！C罗梅西谁更强 12年数据大对决(图表)_国际足球-西班牙_新浪竞技风暴_新浪网 300球大PK！C罗梅西谁更强 12年数据大对决(图表) 效率王就是效率王，替补27分钟，5脚射门全进！最终比分10-2！轉發微博好久都没有看了，想当年在广东的时候每年都会看的！//: 【得獎名單】来啦！！！【得獎名單】来啦！！！ （转载） 【推荐关注粤语音乐第一微博】咋不用卡轉發微博人就是这样，有些场景仿佛以前就出现过，先知么、 吴邪和胖子决定陪小哥回东北过年，但只抢到一张火车票。吴邪把他俩分别藏在行李架上和桌椅下面，查票时跟乘警说这是两件行李。小哥在车上走丢了后，火车广播说：“20车厢13座B的旅客，请看管好自己的行李”。乘客纷纷说：“呵呵，你行李哪买的，我妹妹还没结婚。”呵呵  全新单曲，好莱坞大片 中文主题曲《星空之下》完整CD版视听  《星空之下》像一首赞美生命、自由以及爱的史诗，将跨越几个世纪的爱恨情仇伴随着音乐铺展开来，给人无限的遐思和情感张力。// 好男人！！！日行一善，《留几手教你如何识别好男人》，你们感受一下早安，2013.01.22 最近的睡眠质量不是很好. 【记一位聪明的母亲】哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈天哪最后结局笑尿了！！！！！！！！！！今日最佳！！！！！！！！！！！！！！ 早安，2013.01.23 昨天的睡眠质量还是不好，5点多就醒了！为了维护宇宙和平，打起精神来！~~ 300球大PK！C罗梅西谁更强 12年数据大对决(图表)_国际足球-西班牙_新浪竞技风暴_新浪网 300球大PK！C罗梅西谁更强 12年数据大对决(图表) 效率王就是效率王，替补27分钟，5脚射门全进！最终比分10-2！轉發微博好久都没有看了，想当年在广东的时候每年都会看的！//: 【得獎名單】来啦！！！【得獎名單】来啦！！！ （转载） 【推荐关注粤语音乐第一微博】咋不用卡轉發微博人就是这样，有些场景仿佛以前就出现过，先知么、 吴邪和胖子决定陪小哥回东北过年，但只抢到一张火车票。吴邪把他俩分别藏在行李架上和桌椅下面，查票时跟乘警说这是两件行李。小哥在车上走丢了后，火车广播说：“20车厢13座B的旅客，请看管好自己的行李”。乘客纷纷说：“呵呵，你行李哪买的，我妹妹还没结婚。”呵呵  全新单曲，好莱坞大片 中文主题曲《星空之下》完整CD版视听  《星空之下》像一首赞美生命、自由以及爱的史诗，将跨越几个世纪的爱恨情仇伴随着音乐铺展开来，给人无限的遐思和情感张力。// 好男人！！！日行一善，《留几手教你如何识别好男人》，你们感受一下早安，2013.01.22 最近的睡眠质量不是很好.公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！這個我喜歡，不用手續費。轉發微博伯纳乌在过去一年的成绩：25胜，5平，0负。等巴薩輸球等了半年，我容易么！为了维护宇宙和平，打起精神来！~~ 早安，2013.01.20无聊的人生，放假和上班一样无聊，有啥副業好推薦的？？？先洗洗睡了！你大爺的，我這話費可以用三個月了。看起來比我還年輕，無語了。在香港一定要喝我最愛的凍檸(齡）茶 轉發微博《生化危机6》确定2015年上映，为系列最终章，承接第5集末尾的终极大战，并与第1集将系列形成环形结构，爱丽丝、艾达、里昂、吉儿、威斯克、克里斯、克莱尔等人物有望全数登场。 另外拖了几个月的《生化危机5》内地上映时间还是未定！ （转）支持！！穆里尼奥未来的门将方针可能是联赛上阿丹，杯赛跟欧冠上卡西利亚斯。--《马卡》JUST FOR THE OIC//: 8090潮流女生注意咯，这里总有一款发型值得你收藏！//: 【别在办公桌上吃饭，细菌多过马桶】【别在办公桌上吃饭，细菌多过马桶】超过78%的人会在办公桌上吃饭，或是边敲电脑边吃零食。这很糟糕！在电脑等电器“吸引”下，一张办公桌上附着的细菌甚至是马桶的400倍。尤其是电脑键盘和电话按键，是最容易藏污纳垢地方。进食时远离办公桌，还要常用酒精等消毒桌面。你中枪了吗？轉發微博【视频-德甲现精彩倒钩破门 黑煞禁区线外直接腾空】当地时间1月18日，德国足球甲级联赛，沙尔克5-4战胜汉诺威96的比赛中，补时阶段，汉诺威队员迪乌夫在禁区线上接队友吊入禁区的球直接腾空倒勾破门。以下是相关视频： 伊布，你怎么看？轉發微博【英媒曝巴洛特利已准备转会米兰 曼城要价2400万镑】《太阳报》报道，曼城前锋巴洛特利已经在做加盟AC米兰的准备，巴洛特利在切斯希尔的住宅已经贴出信息准备出手，而巴神已经开始将自己的物品运回米兰城。曼城主帅曼奇尼很乐意看到巴洛特利离队，巴神此前和曼奇尼发生肢体冲突。//: 食在广州,带黎吃遍广州。吃货一定要睇哩个博哦。【广东各城市美食指南】河源猪脚粉；阳江猪肠碌；广州煲仔饭；东莞糖不甩；江门荔枝柴烧鹅；中山石岐乳鸽；肇庆裹蒸粽；湛江炭烧生蚝；茂名簸箕炊；潮汕牛肉丸; 佛山双皮奶；惠州铁涌碗仔粑；梅州腌面；韶关鸭煲；清远走地鸡；珠海猪肚鸡；你最想食边样仲有无推荐？推荐吃货关注這個我喜歡，不用手續費。轉發微博伯纳乌在过去一年的成绩：25胜，5平，0负。等巴薩輸球等了半年，我容易么！为了维护宇宙和平，打起精神来！~~ 早安，2013.01.20无聊的人生，放假和上班一样无聊，有啥副業好推薦的？？？先洗洗睡了！你大爺的，我這話費可以用三個月了。看起來比我還年輕，無語了。在香港一定要喝我最愛的凍檸(齡）茶 轉發微博《生化危机6》确定2015年上映，为系列最终章，承接第5集末尾的终极大战，并与第1集将系列形成环形结构，爱丽丝、艾达、里昂、吉儿、威斯克、克里斯、克莱尔等人物有望全数登场。 另外拖了几个月的《生化危机5》内地上映时间还是未定！ （转）支持！！穆里尼奥未来的门将方针可能是联赛上阿丹，杯赛跟欧冠上卡西利亚斯。--《马卡》JUST FOR THE OIC//: 8090潮流女生注意咯，这里总有一款发型值得你收藏！//: 【别在办公桌上吃饭，细菌多过马桶】【别在办公桌上吃饭，细菌多过马桶】超过78%的人会在办公桌上吃饭，或是边敲电脑边吃零食。这很糟糕！在电脑等电器“吸引”下，一张办公桌上附着的细菌甚至是马桶的400倍。尤其是电脑键盘和电话按键，是最容易藏污纳垢地方。进食时远离办公桌，还要常用酒精等消毒桌面。你中枪了吗？轉發微博【视频-德甲现精彩倒钩破门 黑煞禁区线外直接腾空】当地时间1月18日，德国足球甲级联赛，沙尔克5-4战胜汉诺威96的比赛中，补时阶段，汉诺威队员迪乌夫在禁区线上接队友吊入禁区的球直接腾空倒勾破门。以下是相关视频： 伊布，你怎么看？轉發微博【英媒曝巴洛特利已准备转会米兰 曼城要价2400万镑】《太阳报》报道，曼城前锋巴洛特利已经在做加盟AC米兰的准备，巴洛特利在切斯希尔的住宅已经贴出信息准备出手，而巴神已经开始将自己的物品运回米兰城。曼城主帅曼奇尼很乐意看到巴洛特利离队，巴神此前和曼奇尼发生肢体冲突。//: 食在广州,带黎吃遍广州。吃货一定要睇哩个博哦。【广东各城市美食指南】河源猪脚粉；阳江猪肠碌；广州煲仔饭；东莞糖不甩；江门荔枝柴烧鹅；中山石岐乳鸽；肇庆裹蒸粽；湛江炭烧生蚝；茂名簸箕炊；潮汕牛肉丸; 佛山双皮奶；惠州铁涌碗仔粑；梅州腌面；韶关鸭煲；清远走地鸡；珠海猪肚鸡；你最想食边样仲有无推荐？推荐吃货关注公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！做个有出息的【观点精选】男人到三十岁，能不找家里要钱甚至可补贴回去，有余力借钱给朋友还能要回来，把自己收拾得干干净净的，说话做事不猥琐，敢于也有能力负责，明白事情的界限在哪儿，能让另一半开心能保护人家并过得尽量舒服点，工作伙伴都觉得你靠谱，对新知识有好奇心，就已经很有出息了。（）明天最低溫度5度！！！ - 挣的是我的，花掉的还算我的！  无聊惨了，等放假。超标了【60前人均网购支出达90后8倍】支付宝2012年数据：①“80后”的网上支出占到所有支出约50%；②人均购物金额：（80后：9044元）、（70后：1.1万元）、（60后：1万元）、（60前：1.5万元），（90后：人均购物金额只有3112元）；③但因为整体基数更大“80后”、“90后”仍然是网络购物的主体人群。有前途//: 这人很有生意头脑。。。其他程序员都弱爆了。美国有一位程序员，领着6位数的年薪，却并不好好干活。他拿出薪水的1/6，把工作外包给了中国的一家公司。每天，中国的程序猿替他写代码，而他上上网，逛逛eBay，清闲无比。由于对岸的人工作太出色，他还连续几年被评为优秀员工。。。。今天，回过味儿来的公司总算把他解雇了。贱人喷//: 专杀bitch喷雾利器，要知道，贱人就是欠喷专杀bitch喷雾利器，要知道，贱人就是欠喷 轉發微博【神级别的睡法】如此高端的睡姿，在你回家的路上，累了，就学他这样，最起码你的头不会东倒西歪，坐车的时候果断学起来！！轉發微博2012十大作品，让你的眼睛产生幻觉，让你觉得不敢相信自己，不敢相信眼睛。——最令人费解的照片与艺术作品 （内容源自网络）just for the PIC//: 幸福就是，找到了一个令你想为他拼命减肥的人，而那人却总是拍拍你的头说，多吃一点，别饿着了。幸福就是，找到了一个令你想为他拼命减肥的人，而那人却总是拍拍你的头说，多吃一点，别饿着了。[转] 推荐 微相册 更多图片欣赏轉發微博今天是阿贝罗阿的30岁生日。连续第4个赛季为皇家马德里的西班牙后卫现在已为球队出战147场官方比赛。这位皇马青训营培养的球员在辗转拉科鲁尼亚和利物浦之后于2009年夏天回归。在穆里尼奥麾下，他随队一起赢得了一座西甲联赛冠军、一座国王杯冠军和一座西班牙超级杯冠军。//: 我们容易忽略的美~我们容易忽略的美——沾满露水的蒲公英。轉發微博【美国媒体：苹果6月或发4.8寸屏幕的iPhone 5S】据9to5mac报道，苹果6月或会发布iPhone 5s。目前有两款iPhone在测试，一款为iPhone 5s，另一款是低价iPhone。并称下代iPhone将配备4.8英寸屏幕。苹果发布大屏iPhone的可能性是有的，几乎所有买三星的人都是因为屏幕大，既然有市场，苹果没理由放过。//: 速转【2013TVB重头剧《On Call 36小时 II 》终于来了！！！】你期待吗？速转【2013TVB重头剧《On Call 36小时 II 》终于来了！！！】马国明、吴启华、楊怡、罗仲谦、黃智文等主演！！！你期待吗？ 先行版预告： 【推荐关注粤语音乐第一微博】//: 创意无处不在啊一次性勺子还能做什么？永久性吊灯！      创意生活，关注做个有出息的【观点精选】男人到三十岁，能不找家里要钱甚至可补贴回去，有余力借钱给朋友还能要回来，把自己收拾得干干净净的，说话做事不猥琐，敢于也有能力负责，明白事情的界限在哪儿，能让另一半开心能保护人家并过得尽量舒服点，工作伙伴都觉得你靠谱，对新知识有好奇心，就已经很有出息了。（）明天最低溫度5度！！！ - 挣的是我的，花掉的还算我的！  无聊惨了，等放假。超标了【60前人均网购支出达90后8倍】支付宝2012年数据：①“80后”的网上支出占到所有支出约50%；②人均购物金额：（80后：9044元）、（70后：1.1万元）、（60后：1万元）、（60前：1.5万元），（90后：人均购物金额只有3112元）；③但因为整体基数更大“80后”、“90后”仍然是网络购物的主体人群。有前途//: 这人很有生意头脑。。。其他程序员都弱爆了。美国有一位程序员，领着6位数的年薪，却并不好好干活。他拿出薪水的1/6，把工作外包给了中国的一家公司。每天，中国的程序猿替他写代码，而他上上网，逛逛eBay，清闲无比。由于对岸的人工作太出色，他还连续几年被评为优秀员工。。。。今天，回过味儿来的公司总算把他解雇了。贱人喷//: 专杀bitch喷雾利器，要知道，贱人就是欠喷专杀bitch喷雾利器，要知道，贱人就是欠喷 轉發微博【神级别的睡法】如此高端的睡姿，在你回家的路上，累了，就学他这样，最起码你的头不会东倒西歪，坐车的时候果断学起来！！轉發微博2012十大作品，让你的眼睛产生幻觉，让你觉得不敢相信自己，不敢相信眼睛。——最令人费解的照片与艺术作品 （内容源自网络）just for the PIC//: 幸福就是，找到了一个令你想为他拼命减肥的人，而那人却总是拍拍你的头说，多吃一点，别饿着了。幸福就是，找到了一个令你想为他拼命减肥的人，而那人却总是拍拍你的头说，多吃一点，别饿着了。[转] 推荐 微相册 更多图片欣赏轉發微博今天是阿贝罗阿的30岁生日。连续第4个赛季为皇家马德里的西班牙后卫现在已为球队出战147场官方比赛。这位皇马青训营培养的球员在辗转拉科鲁尼亚和利物浦之后于2009年夏天回归。在穆里尼奥麾下，他随队一起赢得了一座西甲联赛冠军、一座国王杯冠军和一座西班牙超级杯冠军。//: 我们容易忽略的美~我们容易忽略的美——沾满露水的蒲公英。轉發微博【美国媒体：苹果6月或发4.8寸屏幕的iPhone 5S】据9to5mac报道，苹果6月或会发布iPhone 5s。目前有两款iPhone在测试，一款为iPhone 5s，另一款是低价iPhone。并称下代iPhone将配备4.8英寸屏幕。苹果发布大屏iPhone的可能性是有的，几乎所有买三星的人都是因为屏幕大，既然有市场，苹果没理由放过。//: 速转【2013TVB重头剧《On Call 36小时 II 》终于来了！！！】你期待吗？速转【2013TVB重头剧《On Call 36小时 II 》终于来了！！！】马国明、吴启华、楊怡、罗仲谦、黃智文等主演！！！你期待吗？ 先行版预告： 【推荐关注粤语音乐第一微博】//: 创意无处不在啊一次性勺子还能做什么？永久性吊灯！      创意生活，关注公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！人才！久而久之便成家常便饭。据说这是某中学的楼梯...这创意值得推广！ （转）轉發微博回忆一下拍摄时我们的努力，期待一下上映后给你的快乐！＜快乐到家＞今天上映。轉發微博今日马卡封面。穆里尼奥怒斥迪马利亚：你踢的是什么东西。钱少的时候踢得好，续约后不会踢了！！公司里边装修，毒死人不偿命。轉發微博本赛季，皇马遭遇了穆里尼奥执教以来的联赛上半程最差战绩。众多因素导致了球队的大幅度下滑。伤病、球员状态不佳和穆里尼奥与更衣室的争执都是致使皇马战绩不佳的因素。对球员的表现逐个分析后发现队中只有5人保持了去年的水准，4人表现尚可，其他人都出现了极大的状态下滑。轉發微博皇马和曼联是世界上最好的两家俱乐部，这也是很难在他们那取得成功的原因。在两家球会，积极的东西总是多过消极的东西。我加盟皇马已有三年半的时间，我觉得，在皇马的压力要比曼联更大一些，所有参与其中的人的注意力都集中在夺取第十座欧冠奖杯上，大家对此充满渴望，你总是可以感觉到这一点。- C罗早安，2013.01.15 我在这里://://:【少佩戴隐形眼镜】【少佩戴隐形眼镜】据说从20岁开始戴隐形眼镜，10年后，角膜内皮细胞密度相当于60岁老年人，将无法承受眼科手术。隐形眼镜磨损角膜，可能造成角膜上皮脱落或穿孔。部分隐形眼镜凹度与角膜凸度不符，不规则磨损角膜，引起角膜溃疡，造成不可逆转的视力下降，治疗后也会在角膜上留下白斑。  各有各的味道。王宝强帅气变身成熟绅士，宝强也涅槃啦~~~~~//: 多么和谐的一幕，好有爱。【她叫tippi、一个野生的法国小女孩】她与野象相亲、同鸵鸟共舞、变色龙、牛蛙、狮子一个个给她带来奇趣、快乐、惊险、都成为她最好的朋友。她10岁回到巴黎、将她与非洲各种野生动物生活在一起的动人故事编撰成书，配上她父母现场拍摄下的130多幅难得的图片，唤起了人们保护自然的意识。转just for the PIC//: 吐出学生的心声！【老去的第一批90后】1 喜欢隐身。2 熟人面前是话唠，生人面前一言不发。3 可以不看电视，但电脑是必需品。4 最常说的一句话是 无聊 。5 饿了就吃，经常早饭午饭并在一起吃。6 打字的手法相当不准确，但是打的很快。7 凌晨12点前很少会入睡。8 爱好中必定有一项是睡觉。你中了几枪… 今天电影＜快乐到家＞的杭州看片会我们偷偷地在旁边观察，观众有笑有泪，气氛非常好。结束以后观众自发的鼓掌让我特别感动我们的电影有缺点有遗憾，但是观众也看到我们的诚意和努力，那么热情地鼓励我们，谢谢！谢谢！上映倒计时两天，15号影院见！驚死狼【消息确认为真】接校办通知，某省一男子因不满家乡拆迁问题，已于1月12日抵达广州，扬言要在广州幼儿园和中山大学制造血案。目前未发现该男子行踪。请同学提高警惕，注意自身安全。发现异常情况及时与学校保卫处（39332297）或110联系。【莎士比亚说：“时间会刺破青春的华美精致，会把平行线刻上美人的额角，它会吞噬稀世珍宝、天生丽质。没有什么能逃过它横扫的镰刀。”我想他说的对，但有一样东西，却不会被它的镰刀收割，那就是我们的友谊。十年后，我们一定还可以拍出一模一样的照片。我毫不怀疑。】——那时的我们，最好的我们 这个傻逼趁着李承鹏低头签字的时候打了他，帮我搜一下。人才！久而久之便成家常便饭。据说这是某中学的楼梯...这创意值得推广！ （转）轉發微博回忆一下拍摄时我们的努力，期待一下上映后给你的快乐！＜快乐到家＞今天上映。轉發微博今日马卡封面。穆里尼奥怒斥迪马利亚：你踢的是什么东西。钱少的时候踢得好，续约后不会踢了！！公司里边装修，毒死人不偿命。轉發微博本赛季，皇马遭遇了穆里尼奥执教以来的联赛上半程最差战绩。众多因素导致了球队的大幅度下滑。伤病、球员状态不佳和穆里尼奥与更衣室的争执都是致使皇马战绩不佳的因素。对球员的表现逐个分析后发现队中只有5人保持了去年的水准，4人表现尚可，其他人都出现了极大的状态下滑。轉發微博皇马和曼联是世界上最好的两家俱乐部，这也是很难在他们那取得成功的原因。在两家球会，积极的东西总是多过消极的东西。我加盟皇马已有三年半的时间，我觉得，在皇马的压力要比曼联更大一些，所有参与其中的人的注意力都集中在夺取第十座欧冠奖杯上，大家对此充满渴望，你总是可以感觉到这一点。- C罗早安，2013.01.15 我在这里://://:【少佩戴隐形眼镜】【少佩戴隐形眼镜】据说从20岁开始戴隐形眼镜，10年后，角膜内皮细胞密度相当于60岁老年人，将无法承受眼科手术。隐形眼镜磨损角膜，可能造成角膜上皮脱落或穿孔。部分隐形眼镜凹度与角膜凸度不符，不规则磨损角膜，引起角膜溃疡，造成不可逆转的视力下降，治疗后也会在角膜上留下白斑。  各有各的味道。王宝强帅气变身成熟绅士，宝强也涅槃啦~~~~~//: 多么和谐的一幕，好有爱。【她叫tippi、一个野生的法国小女孩】她与野象相亲、同鸵鸟共舞、变色龙、牛蛙、狮子一个个给她带来奇趣、快乐、惊险、都成为她最好的朋友。她10岁回到巴黎、将她与非洲各种野生动物生活在一起的动人故事编撰成书，配上她父母现场拍摄下的130多幅难得的图片，唤起了人们保护自然的意识。转just for the PIC//: 吐出学生的心声！【老去的第一批90后】1 喜欢隐身。2 熟人面前是话唠，生人面前一言不发。3 可以不看电视，但电脑是必需品。4 最常说的一句话是 无聊 。5 饿了就吃，经常早饭午饭并在一起吃。6 打字的手法相当不准确，但是打的很快。7 凌晨12点前很少会入睡。8 爱好中必定有一项是睡觉。你中了几枪… 今天电影＜快乐到家＞的杭州看片会我们偷偷地在旁边观察，观众有笑有泪，气氛非常好。结束以后观众自发的鼓掌让我特别感动我们的电影有缺点有遗憾，但是观众也看到我们的诚意和努力，那么热情地鼓励我们，谢谢！谢谢！上映倒计时两天，15号影院见！驚死狼【消息确认为真】接校办通知，某省一男子因不满家乡拆迁问题，已于1月12日抵达广州，扬言要在广州幼儿园和中山大学制造血案。目前未发现该男子行踪。请同学提高警惕，注意自身安全。发现异常情况及时与学校保卫处（39332297）或110联系。【莎士比亚说：“时间会刺破青春的华美精致，会把平行线刻上美人的额角，它会吞噬稀世珍宝、天生丽质。没有什么能逃过它横扫的镰刀。”我想他说的对，但有一样东西，却不会被它的镰刀收割，那就是我们的友谊。十年后，我们一定还可以拍出一模一样的照片。我毫不怀疑。】——那时的我们，最好的我们 这个傻逼趁着李承鹏低头签字的时候打了他，帮我搜一下。公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一张珍贵的合影，杰克·吉伦哈尔、安妮·海瑟薇、希斯·莱杰、米歇尔·威廉姆斯，电影《断背山》（转）//: 酒瓶衣帽架，创意真不错的～谁做个送我呗这个真心好，酒瓶衣帽架，创意真不错的～谁做个送我呗（转）（★喜欢就关注）万能的微博，我家几时会停水 提问：万能的微博，石狮哪家酒店今天没停水啊？轉發微博【 】达人 尾牙宴试吃报告：精致菜肴让人回味无穷。酥香软嫩的芋茸松酥、低温处理的安格斯牛肉、肥美鲜虾扇贝皇、奢华的波士顿龙虾锅、分子料理蓝莓铁棍淮山， 的尾牙菜品让人惊艳。今年你的年夜饭，上哪吃呢？详情： via人才就这么流失？？？【国米正式递交斯内德转会材料！】详情： 天空体育爆料称国际米兰和加拉塔萨雷早已对完成转会迫不及待了，双方已经通过传真交换了转会所需要的具体材料，而斯内德方面同加拉塔萨雷也只差年薪奖金等方面的细节。尽管斯内德的经纪人勒比称谈判未最终敲定，但同时表态周六会有结果。轉發微博在穆里尼奥身边，我学到了很多。还有跟阿隆索这样的球员当队友，我学会如何把自己变得更好。--沙欣。在德甲加油！！！你这摆明刺激我啊，这差别。。厦门就是个好地方！！！  上班的路    上班的路！來下部哆啦a夢劇場版，今晚回來看！ 三句大学生想跟父母说但是说不出口的话：1）我们长大了，真的可以照顾自己.。就让我们自己碰碰钉子吧。2）你们对我的期望好高，我总是达不到。希望你们能够接受一个平凡的我。看到我以尽力而为后，可否鼓励我？3）我不想做一个读书机器，想找到自己的兴趣，希望你们能支持。来自： 转【大商之道：欲成大器者八律】1、觉人之诈，不愤于言； 2、受人之侮，不动于色； 3、察人之过，不扬于他； 4、施人之惠，不记于心； 5、受人之恩，铭记于心； 6、受人之鱼，而学之渔； 7、识人之才，授之于权； 8、善于谋人，有容乃大 。 言語，可以帶來一段甜蜜，或是引起一場戰役。沒看過。昨天用了一个晚上写好《甄嬛传》的续集。。。通往成功的路，总是在施工中！ 早安，2013.01.12轉發微博一张珍贵的合影，杰克·吉伦哈尔、安妮·海瑟薇、希斯·莱杰、米歇尔·威廉姆斯，电影《断背山》（转）//: 酒瓶衣帽架，创意真不错的～谁做个送我呗这个真心好，酒瓶衣帽架，创意真不错的～谁做个送我呗（转）（★喜欢就关注）万能的微博，我家几时会停水 提问：万能的微博，石狮哪家酒店今天没停水啊？轉發微博【 】达人 尾牙宴试吃报告：精致菜肴让人回味无穷。酥香软嫩的芋茸松酥、低温处理的安格斯牛肉、肥美鲜虾扇贝皇、奢华的波士顿龙虾锅、分子料理蓝莓铁棍淮山， 的尾牙菜品让人惊艳。今年你的年夜饭，上哪吃呢？详情： via人才就这么流失？？？【国米正式递交斯内德转会材料！】详情： 天空体育爆料称国际米兰和加拉塔萨雷早已对完成转会迫不及待了，双方已经通过传真交换了转会所需要的具体材料，而斯内德方面同加拉塔萨雷也只差年薪奖金等方面的细节。尽管斯内德的经纪人勒比称谈判未最终敲定，但同时表态周六会有结果。轉發微博在穆里尼奥身边，我学到了很多。还有跟阿隆索这样的球员当队友，我学会如何把自己变得更好。--沙欣。在德甲加油！！！你这摆明刺激我啊，这差别。。厦门就是个好地方！！！  上班的路    上班的路！來下部哆啦a夢劇場版，今晚回來看！ 三句大学生想跟父母说但是说不出口的话：1）我们长大了，真的可以照顾自己.。就让我们自己碰碰钉子吧。2）你们对我的期望好高，我总是达不到。希望你们能够接受一个平凡的我。看到我以尽力而为后，可否鼓励我？3）我不想做一个读书机器，想找到自己的兴趣，希望你们能支持。来自： 转【大商之道：欲成大器者八律】1、觉人之诈，不愤于言； 2、受人之侮，不动于色； 3、察人之过，不扬于他； 4、施人之惠，不记于心； 5、受人之恩，铭记于心； 6、受人之鱼，而学之渔； 7、识人之才，授之于权； 8、善于谋人，有容乃大 。 言語，可以帶來一段甜蜜，或是引起一場戰役。沒看過。昨天用了一个晚上写好《甄嬛传》的续集。。。通往成功的路，总是在施工中！ 早安，2013.01.12公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！【皇马4-0塞尔塔】全场战报： 全场高清图：全场视频主页：╮(╯▽╰)╭阿隆索疑似 颈椎扭伤。皇馬要恢復狀態啊！！！！早安，2013.01.10请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？ //://:                    1，年关将至全场两件起包邮，欢迎亲们选购,。2,本店新推出少量男装和特价专区，价格都十分优惠。3，全场男士T恤只要52元。4，凡在本店购买任意三件以及以上的产品即可送价值39元的小恶魔弹力针织毛线帽一顶。活着，是为了能给你多过个生日。【一部4分钟让人落泪的电影《生日》】超感人！4分钟没有一句对白！ 你还相信爱情吗? 真正的裸婚：相爱+活着，献给日趋泯灭的纯真爱情！活着,是为了多给你过一个生日！哭惨了！！必须晋级！明天凌晨4点30，国王杯赛皇马主场迎战塞尔塔(首回合皇马1比2告负)，马卡报预计首发阵容：卡西利亚斯；阿韦洛亚、拉莫斯、瓦拉内、埃辛；赫迪拉、阿隆索；C罗、厄齐尔、迪马利亚；本泽马我被吓到了，好口怕//: 我被萌到了咱来一张大头照~茄子~好吃//: 【七号院】福州这几天又降温了，冷天吃小黄牛、吃黑山羊什么的最给力了！位于梅峰梁厝路168号(近金牛山公园)，更多网友点评：前几日看了 新出的“带皮小黄牛肉”，果断组团前往。发现除了小黄牛锅，还有味道妙不可言的黑山羊锅！厚着脸皮向大厨讨要秘方，才知道选用海南生态放养的黑山羊，加鲜笋、甘蔗，再砂锅小火炖煮。吃完肉后用鲜美的汤汁涮火锅，啥也没浪费。图上菜品人均消费200元！钱都花在这了。這幾天賊好睡，10點多拿著手機躺床上，按著按著，不到半小時時間就悄悄睡著了。早安，2013.01.09我没那么多感慨，仅仅想写个心情~  在银行，看到一个让所有已婚男士潸然泪下的功能……太残暴了这个例子………【皇马4-0塞尔塔】全场战报： 全场高清图：全场视频主页：╮(╯▽╰)╭阿隆索疑似 颈椎扭伤。皇馬要恢復狀態啊！！！！早安，2013.01.10请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？ //://:                    1，年关将至全场两件起包邮，欢迎亲们选购,。2,本店新推出少量男装和特价专区，价格都十分优惠。3，全场男士T恤只要52元。4，凡在本店购买任意三件以及以上的产品即可送价值39元的小恶魔弹力针织毛线帽一顶。活着，是为了能给你多过个生日。【一部4分钟让人落泪的电影《生日》】超感人！4分钟没有一句对白！ 你还相信爱情吗? 真正的裸婚：相爱+活着，献给日趋泯灭的纯真爱情！活着,是为了多给你过一个生日！哭惨了！！必须晋级！明天凌晨4点30，国王杯赛皇马主场迎战塞尔塔(首回合皇马1比2告负)，马卡报预计首发阵容：卡西利亚斯；阿韦洛亚、拉莫斯、瓦拉内、埃辛；赫迪拉、阿隆索；C罗、厄齐尔、迪马利亚；本泽马我被吓到了，好口怕//: 我被萌到了咱来一张大头照~茄子~好吃//: 【七号院】福州这几天又降温了，冷天吃小黄牛、吃黑山羊什么的最给力了！位于梅峰梁厝路168号(近金牛山公园)，更多网友点评：前几日看了 新出的“带皮小黄牛肉”，果断组团前往。发现除了小黄牛锅，还有味道妙不可言的黑山羊锅！厚着脸皮向大厨讨要秘方，才知道选用海南生态放养的黑山羊，加鲜笋、甘蔗，再砂锅小火炖煮。吃完肉后用鲜美的汤汁涮火锅，啥也没浪费。图上菜品人均消费200元！钱都花在这了。這幾天賊好睡，10點多拿著手機躺床上，按著按著，不到半小時時間就悄悄睡著了。早安，2013.01.09我没那么多感慨，仅仅想写个心情~  在银行，看到一个让所有已婚男士潸然泪下的功能……太残暴了这个例子………公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！好孩子C罗任意球破门后，一头扎进穆帅怀里。哎，卡西都不想上场的无题。今夜，为你而闪耀。刚隐隐约约听到远方有人在喊，钞票，你在哪？是幻觉么 我在这里:早安，2013.01.07 我在这里:情愿一生追随，只为梦能圆。 我在这里:好孩子C罗任意球破门后，一头扎进穆帅怀里。哎，卡西都不想上场的无题。今夜，为你而闪耀。刚隐隐约约听到远方有人在喊，钞票，你在哪？是幻觉么 我在这里:早安，2013.01.07 我在这里:情愿一生追随，只为梦能圆。 我在这里:公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博爛網絡，工作無聊。西安羊乐乐乳业有限公司2013年元旦祝福_羊乐乐，快乐营养，快乐成长，羊乐乐羊奶粉官方网站|羊乐乐羊奶粉招商|欧铂佳|果蔬加|羊奶粉品牌   二十岁的小明用挣的第一笔工资网购了一根老年人拐杖送给爷爷当作生日礼物。快递寄到后，小明拄着拐杖和老伴下楼散步了一圈，感觉质量不错，便给了店家一个差评。好大的風聲，有颱風么？1 早安，2013.01.03//: 多拍些这样的影片多好~~~太棒了！！【07年印度好评影片《地球上的星星》】《三个傻瓜》人气男主主演。如果说《三个傻瓜》是对大学教育的批判，这部就是对中小学教育的批判。故事非常感人，值得强烈推荐！！！看这部电影的时候，我想很多人都会有强烈的代入感想到自己的童年吧？ 馬蘇，為你轉~！！你痛过，才会懂得，你跨越过，才会成熟。你总是要失去了什么，才会懂得珍惜什么。你总是要碰了壁，才会懂得改变什么，放弃什么。---《北京青年》 轉發微博"我在皇马感觉很棒，并总是为了皇马球衣倾尽全力"没买话说2013年大家买的第一件东西是啥？//: 石头还能这样玩，摆法太有创意了～～石头还能这样玩，摆法太有创意了～～～沒事，肉很大塊的。减肥利器，吃货胖纸们可以试一下！（转）水瓶座！！！//: 【2013年会赚很多钱的星座】 第一名：射手座！第二名：水瓶座！第三名：处女座！第四名：双子座！第五名：天枰座！第六名：金牛座！ 榜上有名的必须转！微信里也有【全球最搞笑搜罗】哟！查找微信号“vlonlove” ，或用微信扫描下面二维码，再或者在微信找朋友中搜索“全球最搞笑搜罗”，都可找到(⊙o⊙)…每天在手机上就不会无聊咯！極度無聊和我比无聊，你们都败了…轉發微博爛網絡，工作無聊。西安羊乐乐乳业有限公司2013年元旦祝福_羊乐乐，快乐营养，快乐成长，羊乐乐羊奶粉官方网站|羊乐乐羊奶粉招商|欧铂佳|果蔬加|羊奶粉品牌   二十岁的小明用挣的第一笔工资网购了一根老年人拐杖送给爷爷当作生日礼物。快递寄到后，小明拄着拐杖和老伴下楼散步了一圈，感觉质量不错，便给了店家一个差评。好大的風聲，有颱風么？1 早安，2013.01.03//: 多拍些这样的影片多好~~~太棒了！！【07年印度好评影片《地球上的星星》】《三个傻瓜》人气男主主演。如果说《三个傻瓜》是对大学教育的批判，这部就是对中小学教育的批判。故事非常感人，值得强烈推荐！！！看这部电影的时候，我想很多人都会有强烈的代入感想到自己的童年吧？ 馬蘇，為你轉~！！你痛过，才会懂得，你跨越过，才会成熟。你总是要失去了什么，才会懂得珍惜什么。你总是要碰了壁，才会懂得改变什么，放弃什么。---《北京青年》 轉發微博"我在皇马感觉很棒，并总是为了皇马球衣倾尽全力"没买话说2013年大家买的第一件东西是啥？//: 石头还能这样玩，摆法太有创意了～～石头还能这样玩，摆法太有创意了～～～沒事，肉很大塊的。减肥利器，吃货胖纸们可以试一下！（转）水瓶座！！！//: 【2013年会赚很多钱的星座】 第一名：射手座！第二名：水瓶座！第三名：处女座！第四名：双子座！第五名：天枰座！第六名：金牛座！ 榜上有名的必须转！微信里也有【全球最搞笑搜罗】哟！查找微信号“vlonlove” ，或用微信扫描下面二维码，再或者在微信找朋友中搜索“全球最搞笑搜罗”，都可找到(⊙o⊙)…每天在手机上就不会无聊咯！極度無聊和我比无聊，你们都败了…公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！新年快乐轉發微博『2012全球票房TOP10』1.《复仇者联盟》、2.《黑暗骑士崛起》、3.《007：大破天幕杀机》(上映中)、4.《冰川时代4》、5.《暮光之城4：破晓(下)》(上映中)、6.《超凡蜘蛛侠》、7.《马达加斯加3》、8.《霍比特人1：意外之旅》(上映中)、9.《饥饿游戏》、10.《黑衣人3》在家。//: 你现在在哪呢？湖南衛視好大膽，山寨鋒芝都敢搬上臺。好啊！！！！看的就是E神！！！ 来自:【青春聚光灯 • 跨年狂欢夜】湖南卫视友情提醒：距离“青春向上中国梦”2013湖南卫视跨年狂欢夜举办还有半小时！今晚天王陈奕迅将带来三首歌曲：《爱情转移》、《好久不见》和新歌《禄卡》。喜欢他的歌迷要饱耳福喽！随便开太台热闹下。很悠哉，被窝里拿着IPad听歌看微博。早安，2012last day!全世界晚安，好久沒那麼晚睡了！！！轉發微博这一年就要过去了，太多不快乐让你渐渐明白愤怒没有用，它会让你觉得周围处处是刺，很难将生活继续，而所谓的国家大事，跟你也没什么关系，所以就别把希望放在领袖身上，不绝望的办法就是别把自己的希望交出去：就在你的城市，对身边人多加悯惜，参与每一次改变时充满理智，并且满怀善意地去做些小事…當年電腦課玩的还有谁记得当年的暴力摩托，童年的回忆啊~ 超好玩，现在的孩子们都不知道吧~ （转）要去麗江的來看看//: 一个去丽江N次的人总结DE心得，很实用哦！【一个去丽江N次的人总结DE心得】5月正是最适宜去丽江的时候，留着吧，如果不想跟团，一定会用到！（via微博男女） 爱摄影，爱旅行，关注 （转）//: Galaxy S4将配S Pen手写笔【Galaxy S4将配S Pen手写笔】外媒今日送上Galaxy S4消息称，考虑Galaxy S4屏幕变大的缘故，三星特意提供S Pen为了方便用户操作手机（用法和功能应该与note 2类似）。。此前多数传闻显示，该机将配备5寸1080p触摸屏，Exynos 5440四核处理器，1300万像素摄像头，3GB RAM，Android 4.2系统。轉發微博没拿到视帝，林峰不想干了。。。TVB害的【惊爆！厦门籍明星林峰计划退出娱乐圈 回厦门卖房子？】林峰以大热姿态失落TVB首届民选视帝，外间众说纷纭，离巢传言甚嚣尘上，香港有周刊收到消息，林峰原定二月底当主演拍摄《食为奴》，但他日前已向公司正式推掉，他承认有计划全面退出娱乐圈 林峰不想干了，大家怎么看新年快乐轉發微博『2012全球票房TOP10』1.《复仇者联盟》、2.《黑暗骑士崛起》、3.《007：大破天幕杀机》(上映中)、4.《冰川时代4》、5.《暮光之城4：破晓(下)》(上映中)、6.《超凡蜘蛛侠》、7.《马达加斯加3》、8.《霍比特人1：意外之旅》(上映中)、9.《饥饿游戏》、10.《黑衣人3》在家。//: 你现在在哪呢？湖南衛視好大膽，山寨鋒芝都敢搬上臺。好啊！！！！看的就是E神！！！ 来自:【青春聚光灯 • 跨年狂欢夜】湖南卫视友情提醒：距离“青春向上中国梦”2013湖南卫视跨年狂欢夜举办还有半小时！今晚天王陈奕迅将带来三首歌曲：《爱情转移》、《好久不见》和新歌《禄卡》。喜欢他的歌迷要饱耳福喽！随便开太台热闹下。很悠哉，被窝里拿着IPad听歌看微博。早安，2012last day!全世界晚安，好久沒那麼晚睡了！！！轉發微博这一年就要过去了，太多不快乐让你渐渐明白愤怒没有用，它会让你觉得周围处处是刺，很难将生活继续，而所谓的国家大事，跟你也没什么关系，所以就别把希望放在领袖身上，不绝望的办法就是别把自己的希望交出去：就在你的城市，对身边人多加悯惜，参与每一次改变时充满理智，并且满怀善意地去做些小事…當年電腦課玩的还有谁记得当年的暴力摩托，童年的回忆啊~ 超好玩，现在的孩子们都不知道吧~ （转）要去麗江的來看看//: 一个去丽江N次的人总结DE心得，很实用哦！【一个去丽江N次的人总结DE心得】5月正是最适宜去丽江的时候，留着吧，如果不想跟团，一定会用到！（via微博男女） 爱摄影，爱旅行，关注 （转）//: Galaxy S4将配S Pen手写笔【Galaxy S4将配S Pen手写笔】外媒今日送上Galaxy S4消息称，考虑Galaxy S4屏幕变大的缘故，三星特意提供S Pen为了方便用户操作手机（用法和功能应该与note 2类似）。。此前多数传闻显示，该机将配备5寸1080p触摸屏，Exynos 5440四核处理器，1300万像素摄像头，3GB RAM，Android 4.2系统。轉發微博没拿到视帝，林峰不想干了。。。TVB害的【惊爆！厦门籍明星林峰计划退出娱乐圈 回厦门卖房子？】林峰以大热姿态失落TVB首届民选视帝，外间众说纷纭，离巢传言甚嚣尘上，香港有周刊收到消息，林峰原定二月底当主演拍摄《食为奴》，但他日前已向公司正式推掉，他承认有计划全面退出娱乐圈 林峰不想干了，大家怎么看公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！11个图中有多少个正方形？数了12个以上的可以考虑去微软应聘了！这样的疯狂测试你敢来吗？现实，被社会灭了、英雄，被美女废了；美女，被大款废了； 帅哥，被富婆废了；人生，被房贷废了； 青春，被工作废了；婚姻，被小三废了； 学生，被网游废了； 网游，被暴力废了；小孩，被三鹿废了；大人，被双汇废了； 信仰，被春哥废了；审美，被凤姐废了； 凤姐，被月月废了；梦想，被现实废了。[转] 你失败过很多次，虽然你可能不记得。你第一次尝试走路，你摔倒了。你第一次张嘴说话，你说错了。你第一次游泳，你快淹死了。你第一次投篮，你没有投进。不要担心失败；需要担心的是如果你畏惧失败，你将丧失机会。 【2012电商论剑记】亮点永远在最后！  【Rose结婚了，Jack牵着她的手走上红毯交给了新郎】北京时间今日消息，凯特-温斯莱特与男友奈德已经秘密结婚，其发言人已经跟《人物》杂志确认该消息。莱昂纳多充当父兄的角色，牵凯特的手走红毯，并送交到新郎手中。这场婚礼非常的秘密，甚至连双方的父母都不知道。详情：如何把自己变成菊花 ~这是故意的么，一不小心就火了总觉得这样才算真的爱过    早安，2012.12.28重复的日子很乏味，相同的事情很枯燥！ 轉發微博140字里的2012：2012年，一个天才横空出世。他终结小清新，他制造流行语，他启发灵感，他引人膜拜，他被冠以神的称呼——它就是最右君！当任志强分享潘石屹送的苹果时，他果断揭露一首暧昧的藏头诗；当陈道明冷眼看唐国强时，他引发跟风狂潮。2012，一起膜拜神最右。//: 超正 《drenched》粤语版 隆重登场!超正 《drenched》粤语版 隆重登场!三个大学生   用最爱的语言向《志明与春娇》致敬！感谢 为我们带来一个好故事 感谢  的完美演出 感谢 的隽永旋律 感谢张志明n余春娇，因为观众在你们身上找到自己轉發微博推特上看到一图，(*^__^*) 嘻嘻……//: 【官网视频+图片12P】皇家马德里足球俱乐部全员祝所有皇马球迷圣诞快乐  今天视频出境的是C罗和佩佩 C罗：祝愿所有美凌格圣诞快乐，和家人在一起过个愉快的假期 佩佩： 祝愿你们2013年马到功成，身体健康！ 各位球员圣诞祝福图片请点击查看大图。享受每一刻，珍爱每一天Live every moment, love every day, because before you know it, precious time slips away. 享受每一刻，珍爱每一天，因为时光总是在你意识到之前就已经悄无声息地流走了。11个图中有多少个正方形？数了12个以上的可以考虑去微软应聘了！这样的疯狂测试你敢来吗？现实，被社会灭了、英雄，被美女废了；美女，被大款废了； 帅哥，被富婆废了；人生，被房贷废了； 青春，被工作废了；婚姻，被小三废了； 学生，被网游废了； 网游，被暴力废了；小孩，被三鹿废了；大人，被双汇废了； 信仰，被春哥废了；审美，被凤姐废了； 凤姐，被月月废了；梦想，被现实废了。[转] 你失败过很多次，虽然你可能不记得。你第一次尝试走路，你摔倒了。你第一次张嘴说话，你说错了。你第一次游泳，你快淹死了。你第一次投篮，你没有投进。不要担心失败；需要担心的是如果你畏惧失败，你将丧失机会。 【2012电商论剑记】亮点永远在最后！  【Rose结婚了，Jack牵着她的手走上红毯交给了新郎】北京时间今日消息，凯特-温斯莱特与男友奈德已经秘密结婚，其发言人已经跟《人物》杂志确认该消息。莱昂纳多充当父兄的角色，牵凯特的手走红毯，并送交到新郎手中。这场婚礼非常的秘密，甚至连双方的父母都不知道。详情：如何把自己变成菊花 ~这是故意的么，一不小心就火了总觉得这样才算真的爱过    早安，2012.12.28重复的日子很乏味，相同的事情很枯燥！ 轉發微博140字里的2012：2012年，一个天才横空出世。他终结小清新，他制造流行语，他启发灵感，他引人膜拜，他被冠以神的称呼——它就是最右君！当任志强分享潘石屹送的苹果时，他果断揭露一首暧昧的藏头诗；当陈道明冷眼看唐国强时，他引发跟风狂潮。2012，一起膜拜神最右。//: 超正 《drenched》粤语版 隆重登场!超正 《drenched》粤语版 隆重登场!三个大学生   用最爱的语言向《志明与春娇》致敬！感谢 为我们带来一个好故事 感谢  的完美演出 感谢 的隽永旋律 感谢张志明n余春娇，因为观众在你们身上找到自己轉發微博推特上看到一图，(*^__^*) 嘻嘻……//: 【官网视频+图片12P】皇家马德里足球俱乐部全员祝所有皇马球迷圣诞快乐  今天视频出境的是C罗和佩佩 C罗：祝愿所有美凌格圣诞快乐，和家人在一起过个愉快的假期 佩佩： 祝愿你们2013年马到功成，身体健康！ 各位球员圣诞祝福图片请点击查看大图。享受每一刻，珍爱每一天Live every moment, love every day, because before you know it, precious time slips away. 享受每一刻，珍爱每一天，因为时光总是在你意识到之前就已经悄无声息地流走了。公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！这部绝对该去电影院看，气氛气氛！！！中国电影人全傻眼了，首部破十亿的华语电影就要诞生了，是3千万成本的。（转） 轉發微博//: 零基础学做饭，教你做肉酱干拌面【肉酱干拌面】1.干锅烘香花椒后加油,油热捞出花椒;2.金针菇切末,豆干切丁,木耳切片;3.爆香葱白姜末蒜末,加绞肉进花椒油炒到8分熟,加2翻炒;4.加豆瓣酱.酱油.花椒粉调味,加米酒.水,中小火炖15min,下盐.糖调味;5.加乌醋提味,熄火后入葱绿;6.吃时加香菜即可~零基础学做饭，就关注 //: 《2011吴雨霏香港震撼红馆演唱会》超级好听 速转收藏 ~~~《2011吴雨霏香港震撼红馆演唱会》超热LOVE单曲有“分手要狠” “明知做戏” “逼得太紧” “爱是最大权利” “座右铭” “爱你变成恨你”歌曲精选  超级好听  速转收藏 ~~~ 【推荐关注粤语音乐第一微博】 今晚平安夜有人送iphone给我么，圣诞节最大的愿望就是希望BOSS能够按时的发一次工资，一整年都没有按时发过工资！！！ 晚上求iphone~~~现在都不看NBA，只是有空看下排行榜，东部热火，西部雷霆。轉發微博要记住每一个对你好的人， 因为他们本可以不这么做的。喜欢请关注感觉这星期天过得贼漫长。 转【头脑风暴】1.两个人的差别在脖子以上，富口袋要先富脑袋。2.一个人的成功85%决定于人际沟通，只有15%决定于专业知识。3.成就与学历无关，但是和性格有关。4.知道+做到=得到，只有行动才能得到。5.想要亮你要站在灯光下，想要红你要站在舞台上，想要成功你要多接触成功的人。人生就像茶葉蛋，要有裂痕才會入味。前几天有一男一女两个陌生人在我的微博评论里聊了起来，聊得狠投缘，一段爱情也许会从我的一条微博开始的感觉真的很奇妙。在男孩向女孩要联系方式的时候，我删了微博。早安，2012.12.24现在也好、将来也好，顺其自然就好 2012年最后一个完整的工作周，我想出单，我要出单，我会出单！然后换手机！.这部绝对该去电影院看，气氛气氛！！！中国电影人全傻眼了，首部破十亿的华语电影就要诞生了，是3千万成本的。（转） 轉發微博//: 零基础学做饭，教你做肉酱干拌面【肉酱干拌面】1.干锅烘香花椒后加油,油热捞出花椒;2.金针菇切末,豆干切丁,木耳切片;3.爆香葱白姜末蒜末,加绞肉进花椒油炒到8分熟,加2翻炒;4.加豆瓣酱.酱油.花椒粉调味,加米酒.水,中小火炖15min,下盐.糖调味;5.加乌醋提味,熄火后入葱绿;6.吃时加香菜即可~零基础学做饭，就关注 //: 《2011吴雨霏香港震撼红馆演唱会》超级好听 速转收藏 ~~~《2011吴雨霏香港震撼红馆演唱会》超热LOVE单曲有“分手要狠” “明知做戏” “逼得太紧” “爱是最大权利” “座右铭” “爱你变成恨你”歌曲精选  超级好听  速转收藏 ~~~ 【推荐关注粤语音乐第一微博】 今晚平安夜有人送iphone给我么，圣诞节最大的愿望就是希望BOSS能够按时的发一次工资，一整年都没有按时发过工资！！！ 晚上求iphone~~~现在都不看NBA，只是有空看下排行榜，东部热火，西部雷霆。轉發微博要记住每一个对你好的人， 因为他们本可以不这么做的。喜欢请关注感觉这星期天过得贼漫长。 转【头脑风暴】1.两个人的差别在脖子以上，富口袋要先富脑袋。2.一个人的成功85%决定于人际沟通，只有15%决定于专业知识。3.成就与学历无关，但是和性格有关。4.知道+做到=得到，只有行动才能得到。5.想要亮你要站在灯光下，想要红你要站在舞台上，想要成功你要多接触成功的人。人生就像茶葉蛋，要有裂痕才會入味。前几天有一男一女两个陌生人在我的微博评论里聊了起来，聊得狠投缘，一段爱情也许会从我的一条微博开始的感觉真的很奇妙。在男孩向女孩要联系方式的时候，我删了微博。早安，2012.12.24现在也好、将来也好，顺其自然就好 2012年最后一个完整的工作周，我想出单，我要出单，我会出单！然后换手机！.公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！怀念啊~~~轉發微博【2012电商生态圈7大颠覆】①百度营收超央视；②阿里淘宝系广告营收超百度；③微信在线时长超微博；④腾讯电商市场份额超亚马逊中国；⑤360搜索超谷歌；⑥天猫销售额超苏宁；⑦京东销售额超家乐福中国。何琳关注脑瘫儿童 热心慈善获颁爱心大使-行业资讯-中华婴童网,孕婴童行业最大最专业的孕婴童门户网站,提供最新孕婴童网行业资讯与孕婴童行业展会报道以及火爆婴童网络招商加盟资讯  浏览器还是习惯用TT~~~  送过来吧，九二路348号3月3号踢完巴萨，3月6号就得踢曼联。又是如此坑爹的赛程。新的开始。不管有没有世界末日，过了12月21，都会是一个新的开始。曾经有过那么多眼睁睁看着无能为力，让你对哗哗流去时间几乎不再坚持，国家对个人的忽视，陌生人对你的无礼，被恋人放弃，和朋友无可避免的告别分离...等过了这个被赋予太多故事的日子，最后都会万事如意。你好，世界末日。想你，新的开始。呵呵 魂淡！气煞我也！呵呵 【12月21日下午3点14分35秒 北京时间的“世界末日”】2012年12月21日是玛雅历法终结之日，也就是所谓的“世界末日”。而由于时差原因，北京时间21日下午3点14分35秒，中国才进入"世界末日"。有网友调侃道：“这个时间好，至少股市已收盘，还能看看是赚是赔。”明天下午3点14分35秒，你会做什么？轉發微博皇马在欧洲赛事遭遇曼联共四次，其中三次晋级成功。无采的世界末日。天气好晴朗。早安，2012.12.21生活真平淡，我要肿么办？？ //:【欧冠16强抽签：米兰碰巴萨 皇马对曼联】欧冠16强抽签对阵出炉，加拉塔萨雷VS 沙尔克04、凯尔特人VS 尤文图斯、阿森纳 VS 拜仁慕尼黑、顿涅斯克矿工 VS 多特蒙德、AC米兰VS巴塞罗那、皇家马德里VS曼联、巴黎圣日耳曼VS巴伦西亚、波尔图VS马拉加【欧冠16强抽签：米兰碰巴萨 皇马对曼联】详细： 欧冠16强抽签对阵出炉，加拉塔萨雷VS 沙尔克04、凯尔特人VS 尤文图斯、阿森纳 VS 拜仁慕尼黑、顿涅斯克矿工 VS 多特蒙德、AC米兰VS巴塞罗那、皇马VS曼联、瓦伦西亚VS巴黎圣日耳曼、波尔图VS马拉加，小组第1先客后主，明年2月交锋。//:欧冠16强全部对阵！！欧冠16强全部对阵！！怀念啊~~~轉發微博【2012电商生态圈7大颠覆】①百度营收超央视；②阿里淘宝系广告营收超百度；③微信在线时长超微博；④腾讯电商市场份额超亚马逊中国；⑤360搜索超谷歌；⑥天猫销售额超苏宁；⑦京东销售额超家乐福中国。何琳关注脑瘫儿童 热心慈善获颁爱心大使-行业资讯-中华婴童网,孕婴童行业最大最专业的孕婴童门户网站,提供最新孕婴童网行业资讯与孕婴童行业展会报道以及火爆婴童网络招商加盟资讯  浏览器还是习惯用TT~~~  送过来吧，九二路348号3月3号踢完巴萨，3月6号就得踢曼联。又是如此坑爹的赛程。新的开始。不管有没有世界末日，过了12月21，都会是一个新的开始。曾经有过那么多眼睁睁看着无能为力，让你对哗哗流去时间几乎不再坚持，国家对个人的忽视，陌生人对你的无礼，被恋人放弃，和朋友无可避免的告别分离...等过了这个被赋予太多故事的日子，最后都会万事如意。你好，世界末日。想你，新的开始。呵呵 魂淡！气煞我也！呵呵 【12月21日下午3点14分35秒 北京时间的“世界末日”】2012年12月21日是玛雅历法终结之日，也就是所谓的“世界末日”。而由于时差原因，北京时间21日下午3点14分35秒，中国才进入"世界末日"。有网友调侃道：“这个时间好，至少股市已收盘，还能看看是赚是赔。”明天下午3点14分35秒，你会做什么？轉發微博皇马在欧洲赛事遭遇曼联共四次，其中三次晋级成功。无采的世界末日。天气好晴朗。早安，2012.12.21生活真平淡，我要肿么办？？ //:【欧冠16强抽签：米兰碰巴萨 皇马对曼联】欧冠16强抽签对阵出炉，加拉塔萨雷VS 沙尔克04、凯尔特人VS 尤文图斯、阿森纳 VS 拜仁慕尼黑、顿涅斯克矿工 VS 多特蒙德、AC米兰VS巴塞罗那、皇家马德里VS曼联、巴黎圣日耳曼VS巴伦西亚、波尔图VS马拉加【欧冠16强抽签：米兰碰巴萨 皇马对曼联】详细： 欧冠16强抽签对阵出炉，加拉塔萨雷VS 沙尔克04、凯尔特人VS 尤文图斯、阿森纳 VS 拜仁慕尼黑、顿涅斯克矿工 VS 多特蒙德、AC米兰VS巴塞罗那、皇马VS曼联、瓦伦西亚VS巴黎圣日耳曼、波尔图VS马拉加，小组第1先客后主，明年2月交锋。//:欧冠16强全部对阵！！欧冠16强全部对阵！！公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博苹果是王菲，没几个人敢说不爱；诺基亚是刘德华，没明显缺点一直很努力；摩托罗拉是黄秋生，有经典但总出烂片；三星是吴镇宇，总那么一点邪气；索爱是林志玲，相对于内涵，更欣赏她的胸型；西门子是张国荣，是传奇但已经结束；HTC是郭富城，他总是想证明自己，可是每次都一样！（via 作业本）//: 你更期待边一部呢？新劇《幸福摩天輪》:12月18日晚8:30首播；新劇《法網狙擊》:12月18日晚9:30首播，你更期待边一部呢？【推荐关注粤语音乐第一微博】谁能告诉我，为什么QQ空间个人页面顶部会出现这货！！！？？？这货是谁。。。？？？感动啊1！！//: 狗狗真的是最忠诚的宠物，为了你甚至可以付出生命的如此邪恶//: 转发微博虞姬说：“大王我想活。”霸王说：“可是外面有十万人马呢，他们若抓了你……”虞姬：“十万人我也忍得了，我还是想活。”霸王哭了：“十万人马，还有马呢……”「转」 轉發微博The World is a book, and those who do not travel read only a page.——世界是一本大书，若不到处走走的话看到的总是同一页的内容。一大早的诱惑。//: 果然很不错，有很多北京美食、游玩攻略！从此乐活北京，不用愁！【香而不腻！北京好吃的烤羊腿】烤羊腿形、色、味、鲜集一体，色美、肉香、外焦、内嫩、干酥不腻，被人们赞为"眼未见其物，香味已扑鼻"。给大家推荐北京的TOP10~这么凉的天儿~~一众好友一起喝点儿小酒~烤烤羊腿~~~~快活哦。✿爱北京就关注 早安，2012.12.18请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？ 林峰好悲催。。。TVB2012年台庆颁奖典礼获奖名单    （分享自 ）做好账本，每一分。轉發微博一個人和他的月亮（俄罗斯艺术家Leonid Tishkov 和摄影师Boris Bendikov）轉發微博【《2012TVB万千星輝颁奖典礼》 视帝视后终极拉票大行动】快些选出你心目中的视帝视后啦！！！你们支持那一个啊？ （图来自 HKChannel）用微博和百度搜该条内容，也有引用我们来源。林峰【正直播红毯】视帝候选大热林峰走上红毯，帅气个性西装压阵。同是视帝大热的 深红西装亮相，携 《大太监》组合走上红毯！米雪古典曳地长裙雅致。点击进入微直播 专题轉發微博苹果是王菲，没几个人敢说不爱；诺基亚是刘德华，没明显缺点一直很努力；摩托罗拉是黄秋生，有经典但总出烂片；三星是吴镇宇，总那么一点邪气；索爱是林志玲，相对于内涵，更欣赏她的胸型；西门子是张国荣，是传奇但已经结束；HTC是郭富城，他总是想证明自己，可是每次都一样！（via 作业本）//: 你更期待边一部呢？新劇《幸福摩天輪》:12月18日晚8:30首播；新劇《法網狙擊》:12月18日晚9:30首播，你更期待边一部呢？【推荐关注粤语音乐第一微博】谁能告诉我，为什么QQ空间个人页面顶部会出现这货！！！？？？这货是谁。。。？？？感动啊1！！//: 狗狗真的是最忠诚的宠物，为了你甚至可以付出生命的如此邪恶//: 转发微博虞姬说：“大王我想活。”霸王说：“可是外面有十万人马呢，他们若抓了你……”虞姬：“十万人我也忍得了，我还是想活。”霸王哭了：“十万人马，还有马呢……”「转」 轉發微博The World is a book, and those who do not travel read only a page.——世界是一本大书，若不到处走走的话看到的总是同一页的内容。一大早的诱惑。//: 果然很不错，有很多北京美食、游玩攻略！从此乐活北京，不用愁！【香而不腻！北京好吃的烤羊腿】烤羊腿形、色、味、鲜集一体，色美、肉香、外焦、内嫩、干酥不腻，被人们赞为"眼未见其物，香味已扑鼻"。给大家推荐北京的TOP10~这么凉的天儿~~一众好友一起喝点儿小酒~烤烤羊腿~~~~快活哦。✿爱北京就关注 早安，2012.12.18请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？ 林峰好悲催。。。TVB2012年台庆颁奖典礼获奖名单    （分享自 ）做好账本，每一分。轉發微博一個人和他的月亮（俄罗斯艺术家Leonid Tishkov 和摄影师Boris Bendikov）轉發微博【《2012TVB万千星輝颁奖典礼》 视帝视后终极拉票大行动】快些选出你心目中的视帝视后啦！！！你们支持那一个啊？ （图来自 HKChannel）用微博和百度搜该条内容，也有引用我们来源。林峰【正直播红毯】视帝候选大热林峰走上红毯，帅气个性西装压阵。同是视帝大热的 深红西装亮相，携 《大太监》组合走上红毯！米雪古典曳地长裙雅致。点击进入微直播 专题公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！ 欢迎来到广州国际灯光节看人！ 是用生命在看灯啊！！(网友组图) 上图：美国为康州小学枪击案死难者降半旗。下图：中国为西哈努克逝世降半旗。生命太短暂，不要浪费一秒钟在一个不懂得欣赏和珍惜你的人身上. 生命太短暂，不要浪费一秒钟在一个不懂得欣赏和珍惜你的人身上.Life is so short that you should not waste even one second on someone who does not appreciate and cherish you.呵呵·~~ 白培中家中被抢财物一览：人民币5876870元、美元17000元、欧元85390元、港币300070元、加元5000元；银行卡(有密码)、消费卡(可直接消费)共38张，卡内金额1285714.39元人民币；金饰品、金条41件，价值人民币1193223元，银制品7件，价值人民币13560元；金、银纪念章6件，价值人民币6510元；待续。 【 中美校园的两个命案 】 美国发生校园枪击案，28人遇难，这一消息一瞬间覆盖了中国媒体，大部分是头条新闻；同一天，河南光山县发生校园伤害案，22名学生被砍伤，７名学生因伤势严重而转院，主流媒体似乎都在装聋作哑，只在微博上才能看见。主流媒体如此迥异的态度，是因为中国儿童的生命不值钱吗？早安，2012.12.16梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~ //: 【莫言：狼一样的背叛】说的真有道理~【莫言：狼一样的背叛】我崇拜反叛父母的孩子，因为我认为敢于最早地举起反叛义旗的孩子必定是乱世或者治世英雄的雏鸟。父母仅仅会爱并不及格，因为 母鸡也会爱，何况最真挚的爱的另一面往往是最苛虐的酷政。父母必须接受训练，具有相当的质量才行___>欣赏诺贝尔奖作家经典文学风范，关注//: 丁小点表示【喝你妹的水啊。。。每次都是多喝点水】//: 天使识谎术之102--此地无银三百两，早知道这个技巧就好了，必须支持【天使识谎术之102--此地无银三百两】当你手巾尚未握有对方欺骗你的证据，但你深信自己的假设正确无误时，这招很有帮助，一定要学习了！！！生活中常被欺骗，想识破谎言，就关注//: 十二星座在世界末日时的表现~拉手网信用达钻了。326短信，接着发邮件。。。贼热贼热2个钟发了230多条手机短信，后台这不能群发真坑爹，还要统计数据。眼都瞎了 欢迎来到广州国际灯光节看人！ 是用生命在看灯啊！！(网友组图) 上图：美国为康州小学枪击案死难者降半旗。下图：中国为西哈努克逝世降半旗。生命太短暂，不要浪费一秒钟在一个不懂得欣赏和珍惜你的人身上. 生命太短暂，不要浪费一秒钟在一个不懂得欣赏和珍惜你的人身上.Life is so short that you should not waste even one second on someone who does not appreciate and cherish you.呵呵·~~ 白培中家中被抢财物一览：人民币5876870元、美元17000元、欧元85390元、港币300070元、加元5000元；银行卡(有密码)、消费卡(可直接消费)共38张，卡内金额1285714.39元人民币；金饰品、金条41件，价值人民币1193223元，银制品7件，价值人民币13560元；金、银纪念章6件，价值人民币6510元；待续。 【 中美校园的两个命案 】 美国发生校园枪击案，28人遇难，这一消息一瞬间覆盖了中国媒体，大部分是头条新闻；同一天，河南光山县发生校园伤害案，22名学生被砍伤，７名学生因伤势严重而转院，主流媒体似乎都在装聋作哑，只在微博上才能看见。主流媒体如此迥异的态度，是因为中国儿童的生命不值钱吗？早安，2012.12.16梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~ //: 【莫言：狼一样的背叛】说的真有道理~【莫言：狼一样的背叛】我崇拜反叛父母的孩子，因为我认为敢于最早地举起反叛义旗的孩子必定是乱世或者治世英雄的雏鸟。父母仅仅会爱并不及格，因为 母鸡也会爱，何况最真挚的爱的另一面往往是最苛虐的酷政。父母必须接受训练，具有相当的质量才行___>欣赏诺贝尔奖作家经典文学风范，关注//: 丁小点表示【喝你妹的水啊。。。每次都是多喝点水】//: 天使识谎术之102--此地无银三百两，早知道这个技巧就好了，必须支持【天使识谎术之102--此地无银三百两】当你手巾尚未握有对方欺骗你的证据，但你深信自己的假设正确无误时，这招很有帮助，一定要学习了！！！生活中常被欺骗，想识破谎言，就关注//: 十二星座在世界末日时的表现~拉手网信用达钻了。326短信，接着发邮件。。。贼热贼热2个钟发了230多条手机短信，后台这不能群发真坑爹，还要统计数据。眼都瞎了公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！ 不会游泳的人，老换游泳池是不能解决问题的；不懂经营爱情的人，老换男女朋友是解决不了问题的；不懂管理基本功，老换员工和客户是无事于补的；不懂正确养生的人，补品吃的再多，都是解决不了问题。自己是一切问题的根源，要想改变一切，首先要改变自己。——  早晨有点时间，胡乱写了点东西。在一个“善良”已经被透支的越来越可笑的世界上，我真的不想做一个所谓“善良”的人。轉發微博【穆帅26场已经输了6场 输球=噩梦？看看皇马欧冠夺冠史】皇马最近3次夺得欧冠奖杯时，也都未能赢得国王杯，98年巴萨，2000年西班牙人，02年拉科。现在的皇马放弃联赛和国王杯，将全部经历都投入到欧冠，虽然显得孤注一掷，却未尝不是一种有望收到很好效果的明智策略。轉發微博等你归来。4s【深夜聊机】你们觉得历代iPhone最经典的是哪一款？早安，2012.12.14为了维护宇宙和平，打起精神来！~~ //: 忽略掉最后的广告，这个确是警示。。为了不在忽然老去的那天无所依，就从现在开始奋斗吧骚年们     @...无意中看到一组很有寓意的漫画转给大家看看！尤其是80后70后，更应该看看，你们会在压力中找到动力~时间流逝，有好有坏，很正常，我没有销售的激情，但我有销售所最需要的心态。凉哥妹纸凉妹求转发【选手风采】11号卢蓉蓉，协和学院11级，来自千年古港泉州，她的参赛宣言是："心有多大，舞台就有多大，用心唱歌，我是卢蓉蓉！"12月16日，她会用歌声俘获你的心！【视频：福建师大第四届闽南语歌曲大赛宣传片】   各公司都在做明年的计划了~~~//: 印度摩天轮再出奇招！人力惊险摩天轮印度摩天轮再出奇招！人力惊险摩天轮 轉發微博【最赚钱的性格是执着】调查发现，80%的新业务都要在同一个人打五次电话后才能谈成。48%的销售员在第一次电话后放弃；25%在打第二次电话后放弃；12%在打第三次后放弃；还有10%继续打电话，直到成功为止。不放弃的那10%正是收入最多的人。微评：不管你做什么工作，每个人都是销售人员。//: 十个夺命的喝水坏习惯【十个夺命的喝水坏习惯】一：饮水机从不洗。二：自来水一烧开就喝。三：爱喝 瓶装水。四：喝千滚水。五：不渴不喝水。六：每天喝不够6杯水。七：不按体质 喝水、饮料代水。八：晨起不喝水，到老都后悔。九：吃咸了不马上补水。十：睡 前不喝水。 亲们，你们知道怎么喝水吗？. 不会游泳的人，老换游泳池是不能解决问题的；不懂经营爱情的人，老换男女朋友是解决不了问题的；不懂管理基本功，老换员工和客户是无事于补的；不懂正确养生的人，补品吃的再多，都是解决不了问题。自己是一切问题的根源，要想改变一切，首先要改变自己。——  早晨有点时间，胡乱写了点东西。在一个“善良”已经被透支的越来越可笑的世界上，我真的不想做一个所谓“善良”的人。轉發微博【穆帅26场已经输了6场 输球=噩梦？看看皇马欧冠夺冠史】皇马最近3次夺得欧冠奖杯时，也都未能赢得国王杯，98年巴萨，2000年西班牙人，02年拉科。现在的皇马放弃联赛和国王杯，将全部经历都投入到欧冠，虽然显得孤注一掷，却未尝不是一种有望收到很好效果的明智策略。轉發微博等你归来。4s【深夜聊机】你们觉得历代iPhone最经典的是哪一款？早安，2012.12.14为了维护宇宙和平，打起精神来！~~ //: 忽略掉最后的广告，这个确是警示。。为了不在忽然老去的那天无所依，就从现在开始奋斗吧骚年们     @...无意中看到一组很有寓意的漫画转给大家看看！尤其是80后70后，更应该看看，你们会在压力中找到动力~时间流逝，有好有坏，很正常，我没有销售的激情，但我有销售所最需要的心态。凉哥妹纸凉妹求转发【选手风采】11号卢蓉蓉，协和学院11级，来自千年古港泉州，她的参赛宣言是："心有多大，舞台就有多大，用心唱歌，我是卢蓉蓉！"12月16日，她会用歌声俘获你的心！【视频：福建师大第四届闽南语歌曲大赛宣传片】   各公司都在做明年的计划了~~~//: 印度摩天轮再出奇招！人力惊险摩天轮印度摩天轮再出奇招！人力惊险摩天轮 轉發微博【最赚钱的性格是执着】调查发现，80%的新业务都要在同一个人打五次电话后才能谈成。48%的销售员在第一次电话后放弃；25%在打第二次电话后放弃；12%在打第三次后放弃；还有10%继续打电话，直到成功为止。不放弃的那10%正是收入最多的人。微评：不管你做什么工作，每个人都是销售人员。//: 十个夺命的喝水坏习惯【十个夺命的喝水坏习惯】一：饮水机从不洗。二：自来水一烧开就喝。三：爱喝 瓶装水。四：喝千滚水。五：不渴不喝水。六：每天喝不够6杯水。七：不按体质 喝水、饮料代水。八：晨起不喝水，到老都后悔。九：吃咸了不马上补水。十：睡 前不喝水。 亲们，你们知道怎么喝水吗？.公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！生活无变化，写个心情求刺激！~ 轉發微博【校庆四个一，你准备好了吗】1、一场庆典（10：00〜11：00，南门广场）；2、一台演出（时间关系14个节目选10个节目）；3、一顿午宴（体育馆120桌，知名酒店厨师主厨，嘉宾、校友先入席，教师机动；学生教室吃快餐）；4、一天的活动（六个展览、赛，剪彩等)，考验一中师生的时刻到了(via )轉發微博【阿汤哥2013科幻大作《遗忘》】阿汤哥、摩根弗里曼等主演。1亿美元的投资、4K超高清数字拍摄、IMAX。讲述了在30年后面目全非的地球，外星人派克隆人殖民，直到有一天，一个逃生舱从头而降，另一场灾难来了。。。2013年4月12日上映，内地有望同步引进！你期待吗？最新首款预告：刚看梅西创纪录的采访，第一次听到梅西的声音，如此重金属。轉發微博技术流都这样，坚决没有肢体接触…… 投稿没节操没贞操没眼保健操6块肌速成法……节操在哪里？！轉發微博【2012泰国最新恐怖片《监尸器》】人眼与录影器材的接收光谱不同，因此特别容易拍到鬼。本片由三个独立故事构成，而故事情节分别对准了双胞胎姐妹、便利店超市、大厦电梯灵异事件高发地带…（新浪唯一无广告电影微博，每天上千人关注 ）轉發微博可怕的不是真坏人，而是假好人！留着看//: 非常有用！零售业100个创意促销方案！【零售业100个创意促销方案！】各取所用！！100个经久耐用的促销方案帮你扛起经济持久战的重担！  ~你不加入就Out了，怎么从苦逼到牛逼？马上关注，让你赚钱很简单！ 【中国胸透使用率超英国300倍 辐射大或成致癌祸根】一次胸透的放射线量就相当于10次X光拍片，美国、日本等大多数发达国家都已淘汰胸透检查。英国的使用频率仅0.2%，而中国则高达61.8%。专家提示，胸透的放射线可致部分机体细胞受损，受损细胞在一定情况下或将成为癌症祸根。 【野心决定命运】98年，马化腾5人凑了50万创办腾讯，没买房；98年，史玉柱借50万搞脑白金，没买房；99年，丁磊用50万创办163，没买房；99年，陈天桥炒股赚50万创办盛大，没买房；99年，马云等18人凑50万，注册阿里巴巴没买房。如果当年他们用50万买房，现在可能只是有个房。——你有多大的野心？(投中)哈哈！！！好个性，新潮流！！！ 发现今晚＂新闻联播＂领导都没打领带，什么个情况艹，fuck 【数字：40亿和1.8亿】据多家媒体报道，济南龙奥大厦，济南政府的新办公大楼，造价40亿，是世界第二亚洲第一的单体建筑，也是全国最大的政府大楼。另一方面，据大众日报报道，自2003年启动产业扶贫开发以来,济南市财政累计投入专项扶贫资金1.8亿元...——小编认为，为了共同富裕，这两笔投入应对调。 莫言会抱着这份颁奖词痛哭。我都快落泪了。 分享图片生活无变化，写个心情求刺激！~ 轉發微博【校庆四个一，你准备好了吗】1、一场庆典（10：00〜11：00，南门广场）；2、一台演出（时间关系14个节目选10个节目）；3、一顿午宴（体育馆120桌，知名酒店厨师主厨，嘉宾、校友先入席，教师机动；学生教室吃快餐）；4、一天的活动（六个展览、赛，剪彩等)，考验一中师生的时刻到了(via )轉發微博【阿汤哥2013科幻大作《遗忘》】阿汤哥、摩根弗里曼等主演。1亿美元的投资、4K超高清数字拍摄、IMAX。讲述了在30年后面目全非的地球，外星人派克隆人殖民，直到有一天，一个逃生舱从头而降，另一场灾难来了。。。2013年4月12日上映，内地有望同步引进！你期待吗？最新首款预告：刚看梅西创纪录的采访，第一次听到梅西的声音，如此重金属。轉發微博技术流都这样，坚决没有肢体接触…… 投稿没节操没贞操没眼保健操6块肌速成法……节操在哪里？！轉發微博【2012泰国最新恐怖片《监尸器》】人眼与录影器材的接收光谱不同，因此特别容易拍到鬼。本片由三个独立故事构成，而故事情节分别对准了双胞胎姐妹、便利店超市、大厦电梯灵异事件高发地带…（新浪唯一无广告电影微博，每天上千人关注 ）轉發微博可怕的不是真坏人，而是假好人！留着看//: 非常有用！零售业100个创意促销方案！【零售业100个创意促销方案！】各取所用！！100个经久耐用的促销方案帮你扛起经济持久战的重担！  ~你不加入就Out了，怎么从苦逼到牛逼？马上关注，让你赚钱很简单！ 【中国胸透使用率超英国300倍 辐射大或成致癌祸根】一次胸透的放射线量就相当于10次X光拍片，美国、日本等大多数发达国家都已淘汰胸透检查。英国的使用频率仅0.2%，而中国则高达61.8%。专家提示，胸透的放射线可致部分机体细胞受损，受损细胞在一定情况下或将成为癌症祸根。 【野心决定命运】98年，马化腾5人凑了50万创办腾讯，没买房；98年，史玉柱借50万搞脑白金，没买房；99年，丁磊用50万创办163，没买房；99年，陈天桥炒股赚50万创办盛大，没买房；99年，马云等18人凑50万，注册阿里巴巴没买房。如果当年他们用50万买房，现在可能只是有个房。——你有多大的野心？(投中)哈哈！！！好个性，新潮流！！！ 发现今晚＂新闻联播＂领导都没打领带，什么个情况艹，fuck 【数字：40亿和1.8亿】据多家媒体报道，济南龙奥大厦，济南政府的新办公大楼，造价40亿，是世界第二亚洲第一的单体建筑，也是全国最大的政府大楼。另一方面，据大众日报报道，自2003年启动产业扶贫开发以来,济南市财政累计投入专项扶贫资金1.8亿元...——小编认为，为了共同富裕，这两笔投入应对调。 莫言会抱着这份颁奖词痛哭。我都快落泪了。 分享图片公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博【正直播颁奖礼】2012电视华鼎奖颁奖礼正式开始！此次评委会主席赵本山，将会携徒弟 等赵家班成员出席，凭走红的  ;导演 演员   ;刚刚生女的 也有将亮相颁奖礼。新浪娱乐正在全程视频直播：轉發微博跨年晚会东方 江苏 湖南名单~！各种亮点啊！你会选择哪家呢？（转）不得不佩服下，唉。。。【梅西2012年度10佳球】梅西在2012年总进球数迄今达到86球，超越盖德-穆勒1972年创造的单年85球，创造新的足坛历史纪录。打破了盖德·穆勒尘封了四十年的纪录，可以说是 前无古人。梅西2012年在66场比赛中打进了86球。让我们一起来欣赏下梅球王今年的十大入球。我刚刚投给了 “谢霆锋吧” 1票，支持量达到10000 “谢霆锋吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票： 2月9号刚好一年！ 详情:今天确实有点冬天了。。轉發微博【王晶监制的新版《古惑仔：江湖新秩序》 首爆预告片】 经典角色陈浩南、山鸡、包皮、大天二、靓坤全部大换血，由罗仲谦、梁烈唯、林子善、何浩文、沈震轩出演，何韵诗客串十三妹~ 尺度大开，重口、暴力、情色，港澳1.10上映，内地等资源吧。（via影迷大本营）一中老狼啊，我去了，全勤100和一天几十块的工资要报销啊！！！【石狮一中20周年校慶主要活動安排20121212】石狮一中的孩子們：你們的老娘要過20歲生日了，回來走走看看吧！(via)轉發微博20周年校庆晚会——学生专场(2)轉發微博20周年校庆晚会——学生专场(1)老娘后天20岁了，校庆了。昨天上吐，今天下泄，死得了。屌丝。。。【视频集锦-法尔考头顶脚踢狂飙5球 马竞6-0屠拉科】详情： 12月9日，西甲第15轮马德里竞技主场6比0大胜拉科鲁尼亚，第23分钟，科克开出角球，迭戈-科斯塔远点近距离头球破门，随后法尔考连进5球，对拉科实现大屠杀，值得一提的是，法尔考本场比赛仅有5次射门全部得分。希望不会。 你迟早会变成你最不喜欢的那种人。 【最正面和负面的情感是什么？】著名心理学家David R. Hawkins分析了各类情感的能量等级，从最负面、伤身的情感，到最正面、滋润的情感。所有情感里面，排的最低的不是愤怒、悲伤、恐惧，你认为应是什么？排的最高的不是骄傲、勇气、真爱，你觉得会是什么？请点击长微博！轉發微博【正直播颁奖礼】2012电视华鼎奖颁奖礼正式开始！此次评委会主席赵本山，将会携徒弟 等赵家班成员出席，凭走红的  ;导演 演员   ;刚刚生女的 也有将亮相颁奖礼。新浪娱乐正在全程视频直播：轉發微博跨年晚会东方 江苏 湖南名单~！各种亮点啊！你会选择哪家呢？（转）不得不佩服下，唉。。。【梅西2012年度10佳球】梅西在2012年总进球数迄今达到86球，超越盖德-穆勒1972年创造的单年85球，创造新的足坛历史纪录。打破了盖德·穆勒尘封了四十年的纪录，可以说是 前无古人。梅西2012年在66场比赛中打进了86球。让我们一起来欣赏下梅球王今年的十大入球。我刚刚投给了 “谢霆锋吧” 1票，支持量达到10000 “谢霆锋吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票： 2月9号刚好一年！ 详情:今天确实有点冬天了。。轉發微博【王晶监制的新版《古惑仔：江湖新秩序》 首爆预告片】 经典角色陈浩南、山鸡、包皮、大天二、靓坤全部大换血，由罗仲谦、梁烈唯、林子善、何浩文、沈震轩出演，何韵诗客串十三妹~ 尺度大开，重口、暴力、情色，港澳1.10上映，内地等资源吧。（via影迷大本营）一中老狼啊，我去了，全勤100和一天几十块的工资要报销啊！！！【石狮一中20周年校慶主要活動安排20121212】石狮一中的孩子們：你們的老娘要過20歲生日了，回來走走看看吧！(via)轉發微博20周年校庆晚会——学生专场(2)轉發微博20周年校庆晚会——学生专场(1)老娘后天20岁了，校庆了。昨天上吐，今天下泄，死得了。屌丝。。。【视频集锦-法尔考头顶脚踢狂飙5球 马竞6-0屠拉科】详情： 12月9日，西甲第15轮马德里竞技主场6比0大胜拉科鲁尼亚，第23分钟，科克开出角球，迭戈-科斯塔远点近距离头球破门，随后法尔考连进5球，对拉科实现大屠杀，值得一提的是，法尔考本场比赛仅有5次射门全部得分。希望不会。 你迟早会变成你最不喜欢的那种人。 【最正面和负面的情感是什么？】著名心理学家David R. Hawkins分析了各类情感的能量等级，从最负面、伤身的情感，到最正面、滋润的情感。所有情感里面，排的最低的不是愤怒、悲伤、恐惧，你认为应是什么？排的最高的不是骄傲、勇气、真爱，你觉得会是什么？请点击长微博！公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！ 【“让领导先走”真相】 发博称“284名孩子被烧死在克拉玛依剧院。『让领导先走』阻止了他们逃生”，大肆煽动民众对官方的怨恨。事实却是中青报张建伟制造了假新闻：把演出前主持人说的“结束后同学们不要动，让领导先走。”这句话搬到了火灾发生后。而火灾中自治区教委领导17死8伤，无人幸免！ 【致歉】今晚《新闻联播》因导播员口令失误，导致画面切换错误，特此向观众朋友表示歉意。 【2013年快速增长的职业岗位需求】1. 程序员；2. 会计、审计；3. 市场分析师和市场专家；4. 计算机系统分析师；5. HR、职业培训、劳动者关系专家；6. 网络与计算机系统管理员；7. 销售代表；8. 信息安全分析师、网络工程师；9. 机械工程师；10. 工业工程师。详细列表参考：还好我家没人抽烟。 【男子一天两包烟全家患肺癌 癌症家庭引关注】沈阳男子一天吸两包烟，夫妻竟同时被查出患上肺癌。两年后女儿也被查出患上肺癌。医学界逐渐发现，肺癌呈现出家族聚集性。近日还有出现“三手烟”一说，香烟散落在衣物、头发等残留物最易致癌，儿童是“三手烟”最大受害者。辽宁卫视期待成龙的滑轮衣!【十二月上映电影时间表】12月5日《飞扬的青春》；12月6日《铁线虫入侵》；12月7日《我老公不靠谱》；12月12日《人再囧途之泰囧》《柠檬》《秘密花园》；12月14日《异度迷局》；12月20日《十二生肖》《血滴子》；12月22日《大上海》；12月28日《美姐》《凶间雪山》；12月29日《暴走吧女人》，走你~//: 咦？拉莫斯跑得好快啊。【GIF】三角度回放厄齐尔直接任意球破门 皇马3：2巴拉多利德轉發微博全场结束：巴拉多利德2比3皇家马德里。本泽马一传一射，厄齐尔打进两粒精彩入球，任意球更是惊为天人！卡列洪无私助攻本泽马。小将纳乔的第一次皇马首发。穆里尼奥博弈般2后卫战术！！皇马艰难地客场逆转巴拉多利德取得三分，继续紧追巴萨马竞！不过本场暴露的定位球问题，亟待解决！！不容刻缓啊！！轉發微博【巴拉多利德2-3皇家马德里】全场战报：。比赛高清图：。全场比赛集锦：否管什么,踢好球!!!!水哥传图啦！！赛后合影啦！！！啧啧，某某人跟某某人又坐在一块。事件推广早安，2012.12.09漫漫人生路，总会错几步！ 神啊！！！！这模仿，这眼神，绝了！（转） //: 很经典。鸡蛋从外打破，是食物；从内打破，是生命。人生，从外打破，是压力；从内打破，是成长。//: 人體每天排泄或皮膚蒸發等流失的水分，大約是1800～2000cc，所以一般人每天需要補充2000cc左右的水分，但水分不一定都由喝水獲得，應該把食物裡的水分一併算進去因此，扣除三餐中由食物攝取的1000cc水分，我們每天只要再喝1000cc開水，平均一天喝六杯水就算做好基本工。我的保養祕方 【“让领导先走”真相】 发博称“284名孩子被烧死在克拉玛依剧院。『让领导先走』阻止了他们逃生”，大肆煽动民众对官方的怨恨。事实却是中青报张建伟制造了假新闻：把演出前主持人说的“结束后同学们不要动，让领导先走。”这句话搬到了火灾发生后。而火灾中自治区教委领导17死8伤，无人幸免！ 【致歉】今晚《新闻联播》因导播员口令失误，导致画面切换错误，特此向观众朋友表示歉意。 【2013年快速增长的职业岗位需求】1. 程序员；2. 会计、审计；3. 市场分析师和市场专家；4. 计算机系统分析师；5. HR、职业培训、劳动者关系专家；6. 网络与计算机系统管理员；7. 销售代表；8. 信息安全分析师、网络工程师；9. 机械工程师；10. 工业工程师。详细列表参考：还好我家没人抽烟。 【男子一天两包烟全家患肺癌 癌症家庭引关注】沈阳男子一天吸两包烟，夫妻竟同时被查出患上肺癌。两年后女儿也被查出患上肺癌。医学界逐渐发现，肺癌呈现出家族聚集性。近日还有出现“三手烟”一说，香烟散落在衣物、头发等残留物最易致癌，儿童是“三手烟”最大受害者。辽宁卫视期待成龙的滑轮衣!【十二月上映电影时间表】12月5日《飞扬的青春》；12月6日《铁线虫入侵》；12月7日《我老公不靠谱》；12月12日《人再囧途之泰囧》《柠檬》《秘密花园》；12月14日《异度迷局》；12月20日《十二生肖》《血滴子》；12月22日《大上海》；12月28日《美姐》《凶间雪山》；12月29日《暴走吧女人》，走你~//: 咦？拉莫斯跑得好快啊。【GIF】三角度回放厄齐尔直接任意球破门 皇马3：2巴拉多利德轉發微博全场结束：巴拉多利德2比3皇家马德里。本泽马一传一射，厄齐尔打进两粒精彩入球，任意球更是惊为天人！卡列洪无私助攻本泽马。小将纳乔的第一次皇马首发。穆里尼奥博弈般2后卫战术！！皇马艰难地客场逆转巴拉多利德取得三分，继续紧追巴萨马竞！不过本场暴露的定位球问题，亟待解决！！不容刻缓啊！！轉發微博【巴拉多利德2-3皇家马德里】全场战报：。比赛高清图：。全场比赛集锦：否管什么,踢好球!!!!水哥传图啦！！赛后合影啦！！！啧啧，某某人跟某某人又坐在一块。事件推广早安，2012.12.09漫漫人生路，总会错几步！ 神啊！！！！这模仿，这眼神，绝了！（转） //: 很经典。鸡蛋从外打破，是食物；从内打破，是生命。人生，从外打破，是压力；从内打破，是成长。//: 人體每天排泄或皮膚蒸發等流失的水分，大約是1800～2000cc，所以一般人每天需要補充2000cc左右的水分，但水分不一定都由喝水獲得，應該把食物裡的水分一併算進去因此，扣除三餐中由食物攝取的1000cc水分，我們每天只要再喝1000cc開水，平均一天喝六杯水就算做好基本工。我的保養祕方公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！//: 还是换道题吧！朋友开发了一个手机解锁软件让我装上试下，妈的蠢哭了，谁能告诉我答案。。。（via 天才小熊猫）剩余两个月真的要业务大增啊！！！【12星座转发后春季会发生的好事】牡羊座（心想事成）、金牛座（感情甜蜜）、双子座（遇到贵人）、巨蟹座（快乐恋爱）、狮子座（大笔进帐）、处女座（身体健康）、天秤座（艳遇发生）、天蝎座（赚得偏财）、射手座（有新恋情）、魔羯座（老板爱你）、水瓶座（业务大增）、双鱼座（好事发生）。轉發微博伦敦一家电影院最新设置。。。 第一排 双人床！！ 这么躺着看电影很爽吧。。。电影院表示。。自从装了双人床。。。他们再也不用担心第一排的票卖不掉了。。。。 （转）哈哈！！！！！！！那家伙有wifi~ 「转」轉發微博周杰伦十二年来的变化~「转」轉發微博林志颖二十年前的小粉丝长大了。。。为什么林志颖20年后比20年前显年轻啊？！  「转」 轉發微博【你上网被跟踪了 知道吗】浏览网站时，以Cookies为名的文本文件会记录下你的ID、密码、看过的网页、停留时间等信息。一些网站获得用户cookies后，将信息“分享”给利益关系企业，账号被盗、登录串号都与此有关！转给身边人吧，及时删除你的浏览历史记录哦！都市快报。轉發微博据A BOLA的葡萄牙记者马努埃尔·佩雷拉消息，弗洛伦蒂诺·佩雷斯依然希望穆里尼奥担任主教练：“至少到2016年，穆里尼奥都会是我的主帅。”弗洛伦蒂诺可能在未来几天内公开这个想法，对媒体确认教练将继续执教球队。弗洛伦蒂诺将支持穆里尼奥，他认为葡萄牙人还能为皇马带来很多 //:【《名侦探柯南 绝海的侦探》首部特报视频公开】将于明年4月20日上映的名侦探柯南第十七部剧场版《绝海的侦探》昨日于官网公开了该作的首部特报视频。 如果人生过日子像在走路，很多人一生都在房间里走，一圈一圈地走，走了几千里几十年仍在房间里打转，人生走到尽点才感到碌碌无为。他们不是寿命更短，而是没找到门。他们不是不努力，而是不知为什么努力。-- 何权峰又周五了。轉發微博【"442"年度百星：梅西NO.1 有托雷斯无德罗巴】详细名单： 英国"442"评出了2012年百大球星，根据世界各地球员在过去一年间的表现进行排名，梅西、C罗、伊涅斯塔包揽了前三名，切尔西前锋托雷斯位居第100名。然而一些球迷耳熟能详的大腕没能入选，如卡卡、切赫、德罗巴等人。轉發微博【苹果电视！库克：我们要重新定义电视机】苹果CEO库克近日接受美国广播公司采访时暗示，苹果将重新定义电视机，计划将推出一款电视机产品。他认为，现在市场上的电视有点过时。这也是苹果官方目前为止关于苹果电视最直接的表态。《乔布斯传》已经透露了这一点，相信苹果电视是乔布斯最后的作品。非常正确//: 理科的强大在于你抄了答案也看不懂理科的强大在于你抄了答案也看不懂。文科的强大在于你看了答案就不想抄了。（转） 【性别女，好男男，有一群伤不起的人正在关注】唉，我有港台音看来这事实很难隐藏啊，哈哈！客户都听出来了。//: 还是换道题吧！朋友开发了一个手机解锁软件让我装上试下，妈的蠢哭了，谁能告诉我答案。。。（via 天才小熊猫）剩余两个月真的要业务大增啊！！！【12星座转发后春季会发生的好事】牡羊座（心想事成）、金牛座（感情甜蜜）、双子座（遇到贵人）、巨蟹座（快乐恋爱）、狮子座（大笔进帐）、处女座（身体健康）、天秤座（艳遇发生）、天蝎座（赚得偏财）、射手座（有新恋情）、魔羯座（老板爱你）、水瓶座（业务大增）、双鱼座（好事发生）。轉發微博伦敦一家电影院最新设置。。。 第一排 双人床！！ 这么躺着看电影很爽吧。。。电影院表示。。自从装了双人床。。。他们再也不用担心第一排的票卖不掉了。。。。 （转）哈哈！！！！！！！那家伙有wifi~ 「转」轉發微博周杰伦十二年来的变化~「转」轉發微博林志颖二十年前的小粉丝长大了。。。为什么林志颖20年后比20年前显年轻啊？！  「转」 轉發微博【你上网被跟踪了 知道吗】浏览网站时，以Cookies为名的文本文件会记录下你的ID、密码、看过的网页、停留时间等信息。一些网站获得用户cookies后，将信息“分享”给利益关系企业，账号被盗、登录串号都与此有关！转给身边人吧，及时删除你的浏览历史记录哦！都市快报。轉發微博据A BOLA的葡萄牙记者马努埃尔·佩雷拉消息，弗洛伦蒂诺·佩雷斯依然希望穆里尼奥担任主教练：“至少到2016年，穆里尼奥都会是我的主帅。”弗洛伦蒂诺可能在未来几天内公开这个想法，对媒体确认教练将继续执教球队。弗洛伦蒂诺将支持穆里尼奥，他认为葡萄牙人还能为皇马带来很多 //:【《名侦探柯南 绝海的侦探》首部特报视频公开】将于明年4月20日上映的名侦探柯南第十七部剧场版《绝海的侦探》昨日于官网公开了该作的首部特报视频。 如果人生过日子像在走路，很多人一生都在房间里走，一圈一圈地走，走了几千里几十年仍在房间里打转，人生走到尽点才感到碌碌无为。他们不是寿命更短，而是没找到门。他们不是不努力，而是不知为什么努力。-- 何权峰又周五了。轉發微博【"442"年度百星：梅西NO.1 有托雷斯无德罗巴】详细名单： 英国"442"评出了2012年百大球星，根据世界各地球员在过去一年间的表现进行排名，梅西、C罗、伊涅斯塔包揽了前三名，切尔西前锋托雷斯位居第100名。然而一些球迷耳熟能详的大腕没能入选，如卡卡、切赫、德罗巴等人。轉發微博【苹果电视！库克：我们要重新定义电视机】苹果CEO库克近日接受美国广播公司采访时暗示，苹果将重新定义电视机，计划将推出一款电视机产品。他认为，现在市场上的电视有点过时。这也是苹果官方目前为止关于苹果电视最直接的表态。《乔布斯传》已经透露了这一点，相信苹果电视是乔布斯最后的作品。非常正确//: 理科的强大在于你抄了答案也看不懂理科的强大在于你抄了答案也看不懂。文科的强大在于你看了答案就不想抄了。（转） 【性别女，好男男，有一群伤不起的人正在关注】唉，我有港台音看来这事实很难隐藏啊，哈哈！客户都听出来了。公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！早安，2012.12。06那些允许被挥霍的时光叫做青春！ 哈哈哈吊丝集齐七龙珠、、、轉發微博吃货眼中的中国~！！！亮瞎我的钛合金狗眼~~~！ 投稿5s又要来了。。。【快讯：苹果香港放货iPhone 5！！！】苹果香港的官网iPhone 5可以直接购买了！不需要摇号，只要4500人民币啊！赶紧去抢吧！【官网地址：】轉發微博和国内某一线Android论坛的负责人吃饭，对方手持Note2，很直接的说，体验上比iPhone 5还是差了很多条街。轉發微博【读图】最近发生的某些事情，总是能巧妙的二者结合！设计宅，你赢了。。。图/Techweb可以去赚大钱了自制切糕！！这才是真正的糕帅富啊！（摘自 人人网/魏泽楷）赛程过半，两西甲两英超球队占据前四。轉發微博史上最狠丈母娘不再是逼你买房的，而是：要娶我女儿，你送一车切糕就好了。。。（转） 哈哈！单身的人儿赶紧吧据说，长时间不谈恋爱的人会变丑。。。。哈哈！问南方晴为何物，再下雨就木有内裤！问南方晴为何物，空调底下吹内裤！没干的内裤连起来可绕地球三圈！内裤不是你想干，想干就能干！车到山前必有路，有雨必有湿内裤！那些年，我们一起没晾干的内裤！冷空气南下潮湿天，求裤裤快干！ （转）开始赚钱了，不错！！！[ 开通相亲VIP通道]即日起，有宝马卡会员和劳斯莱斯卡会员两种，对应的入会条件及权益详见图片，同时，对非会员继续免费。轉發微博当一个老外迷上麻将以后。。。轉發微博有一醉汉，早上醒来，跟他妻子说，咱们家有鬼，昨晚我回来，去卫生间，刚一开门灯就自己亮了，还一股寒气逼来！！！就只见他妻子一巴掌打过来：你又TM给我尿冰箱里啊！  【最新精彩贱笑经典敬请关注】转早安，2012.12。06那些允许被挥霍的时光叫做青春！ 哈哈哈吊丝集齐七龙珠、、、轉發微博吃货眼中的中国~！！！亮瞎我的钛合金狗眼~~~！ 投稿5s又要来了。。。【快讯：苹果香港放货iPhone 5！！！】苹果香港的官网iPhone 5可以直接购买了！不需要摇号，只要4500人民币啊！赶紧去抢吧！【官网地址：】轉發微博和国内某一线Android论坛的负责人吃饭，对方手持Note2，很直接的说，体验上比iPhone 5还是差了很多条街。轉發微博【读图】最近发生的某些事情，总是能巧妙的二者结合！设计宅，你赢了。。。图/Techweb可以去赚大钱了自制切糕！！这才是真正的糕帅富啊！（摘自 人人网/魏泽楷）赛程过半，两西甲两英超球队占据前四。轉發微博史上最狠丈母娘不再是逼你买房的，而是：要娶我女儿，你送一车切糕就好了。。。（转） 哈哈！单身的人儿赶紧吧据说，长时间不谈恋爱的人会变丑。。。。哈哈！问南方晴为何物，再下雨就木有内裤！问南方晴为何物，空调底下吹内裤！没干的内裤连起来可绕地球三圈！内裤不是你想干，想干就能干！车到山前必有路，有雨必有湿内裤！那些年，我们一起没晾干的内裤！冷空气南下潮湿天，求裤裤快干！ （转）开始赚钱了，不错！！！[ 开通相亲VIP通道]即日起，有宝马卡会员和劳斯莱斯卡会员两种，对应的入会条件及权益详见图片，同时，对非会员继续免费。轉發微博当一个老外迷上麻将以后。。。轉發微博有一醉汉，早上醒来，跟他妻子说，咱们家有鬼，昨晚我回来，去卫生间，刚一开门灯就自己亮了，还一股寒气逼来！！！就只见他妻子一巴掌打过来：你又TM给我尿冰箱里啊！  【最新精彩贱笑经典敬请关注】转公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博高中某班级的黑板报，骚年，来做互联网吧！ （文森特君）//: 王祖蓝你别太惊艳了好嘛！！给跪了！！瞧人家这Cos！这才是真正的Cos阿！！！王祖蓝你别太惊艳了好嘛！！ //: 女生为什么要不停的买衣服呢？【女生为什么要不停的买衣服呢？】看完觉的有道理的同学，自动转发哦！轉發微博近期我们注意到，有妈妈反映购买的花王纸尿裤可能引起宝宝皮肤过敏也引起对天猫森淼母婴专营店同款商品的担忧和疑虑。妈妈们，你们的担忧甚至愤怒我们身同感受。看到宝宝皮肤红肿的照片，任何人都会愤怒，也包括我们。请妈妈们相信我们，一定将此事彻查到底。神灵请眷顾我！！！！！！！皇马反击吓死人！ C罗狂奔96米仅用10秒挑衅博尔特 - 高清在线观看 - 腾讯视频 轉發微博【伊.萌】网上潮流女装商店全面开业，全场包邮，欢迎选购。 KISS             指标涨了，工资没涨。毫无压力。//: 你的压力大吗？【你的压力大吗？】1. 不想工作 2. 想骂人 3. 想消失 4. 不想活了 5.想过从高楼上跳下来 6.想独自旅行 7. 想抽人8. 喝几杯 9.想把所有钱花光 10.想大喊 11.抓住某个人猛亲 12.想世界末日 13.想回到过去 14.想一个人独自徘徊在无人的地方。这个测试超过3条以上说明你压力很大，需要休息调整。驚驚死。。。 好想养只这么大的狗狗，抱一抱就觉得踏实！ （转） 【女麻醉师用嘴吸出新生婴儿肺中胎粪】28日，江苏省人民医院妇幼分院来了一位胎盘早剥产妇，母婴随时有危险。经抢救，婴儿顺利娩出。但婴儿有心跳却没有呼吸，原来婴儿呼吸通道被羊水和胎粪给堵住了。麻醉师于力直接用嘴吸出新生儿口中异污物， 最后患儿抢救成功。有空看看 一部我认为比《少年派的奇幻漂流》更好的同类电影：03年蒂姆伯顿导演的电影Big Fish（中译名《大鱼》或《大智若鱼》）。同样讲述一个亦真亦幻的故事，同样是奇幻冒险+人生感悟，Big Fish 更加酣畅淋漓，充满穿越生命的感动和张力。《少年派》不错，但看完后觉得缺了些东西，Big Fish看完之后，满足了。 相信多数刚看完电影的同学，认为这单纯是部视觉一流的海上求生记。现在让我们重新梳理一遍剧情。那么，你选择相信哪一个故事？ 【 中国：2012 】 ①最有名的声音：中国好声音；②最出名的叔：表叔、房叔、秒叔；③最准确的自我定位：屌丝；④最粗暴的提问：你幸福吗？     ⑤最扯淡的报道：自愿平坟；⑥最流行的称谓：高富帅与白富美；⑦最受欢迎的参谋：元芳；⑧最真诚的询问：元芳，你怎么看？⑨最具玄机的地方：外国领事馆。转发微博 话题详情:新闻联播片尾曲的时候，老是能看到主持人嘴里念念有词，他们到底在聊什么？——这个谜团困扰了几代人，最近终于被揭开了…你猜他们在聊什么呢？ 详情:轉發微博高中某班级的黑板报，骚年，来做互联网吧！ （文森特君）//: 王祖蓝你别太惊艳了好嘛！！给跪了！！瞧人家这Cos！这才是真正的Cos阿！！！王祖蓝你别太惊艳了好嘛！！ //: 女生为什么要不停的买衣服呢？【女生为什么要不停的买衣服呢？】看完觉的有道理的同学，自动转发哦！轉發微博近期我们注意到，有妈妈反映购买的花王纸尿裤可能引起宝宝皮肤过敏也引起对天猫森淼母婴专营店同款商品的担忧和疑虑。妈妈们，你们的担忧甚至愤怒我们身同感受。看到宝宝皮肤红肿的照片，任何人都会愤怒，也包括我们。请妈妈们相信我们，一定将此事彻查到底。神灵请眷顾我！！！！！！！皇马反击吓死人！ C罗狂奔96米仅用10秒挑衅博尔特 - 高清在线观看 - 腾讯视频 轉發微博【伊.萌】网上潮流女装商店全面开业，全场包邮，欢迎选购。 KISS             指标涨了，工资没涨。毫无压力。//: 你的压力大吗？【你的压力大吗？】1. 不想工作 2. 想骂人 3. 想消失 4. 不想活了 5.想过从高楼上跳下来 6.想独自旅行 7. 想抽人8. 喝几杯 9.想把所有钱花光 10.想大喊 11.抓住某个人猛亲 12.想世界末日 13.想回到过去 14.想一个人独自徘徊在无人的地方。这个测试超过3条以上说明你压力很大，需要休息调整。驚驚死。。。 好想养只这么大的狗狗，抱一抱就觉得踏实！ （转） 【女麻醉师用嘴吸出新生婴儿肺中胎粪】28日，江苏省人民医院妇幼分院来了一位胎盘早剥产妇，母婴随时有危险。经抢救，婴儿顺利娩出。但婴儿有心跳却没有呼吸，原来婴儿呼吸通道被羊水和胎粪给堵住了。麻醉师于力直接用嘴吸出新生儿口中异污物， 最后患儿抢救成功。有空看看 一部我认为比《少年派的奇幻漂流》更好的同类电影：03年蒂姆伯顿导演的电影Big Fish（中译名《大鱼》或《大智若鱼》）。同样讲述一个亦真亦幻的故事，同样是奇幻冒险+人生感悟，Big Fish 更加酣畅淋漓，充满穿越生命的感动和张力。《少年派》不错，但看完后觉得缺了些东西，Big Fish看完之后，满足了。 相信多数刚看完电影的同学，认为这单纯是部视觉一流的海上求生记。现在让我们重新梳理一遍剧情。那么，你选择相信哪一个故事？ 【 中国：2012 】 ①最有名的声音：中国好声音；②最出名的叔：表叔、房叔、秒叔；③最准确的自我定位：屌丝；④最粗暴的提问：你幸福吗？     ⑤最扯淡的报道：自愿平坟；⑥最流行的称谓：高富帅与白富美；⑦最受欢迎的参谋：元芳；⑧最真诚的询问：元芳，你怎么看？⑨最具玄机的地方：外国领事馆。转发微博 话题详情:新闻联播片尾曲的时候，老是能看到主持人嘴里念念有词，他们到底在聊什么？——这个谜团困扰了几代人，最近终于被揭开了…你猜他们在聊什么呢？ 详情:公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博【《少年派的奇幻漂流》三十分钟独家制作特辑！】适合看过这部电影的人看，知道片子是怎么拍的了。奇幻的观影体验背后是无数挑战。（美剧迷）分享圖片哈哈，好有爱啊！！！！大黄蜂，小黄蜂，爸爸有辆大黄蜂，我也有一辆小黄蜂 淮北17岁高中生卖肾买ipad案宣判 获140余万赔偿 33岁了啊~~~ 详情:周杰伦连续3天在3个城市演出，主办单位包下动车车厢，他和潘玮柏等5组艺人同行。33 岁的他，首次搭动车心情high，更让师妹 帮他自拍。  (8.weibo.com)你更喜欢哪部电影？ 《少年派的奇幻漂流》 详情:轉發微博轉發微博【酱油炒饭】1.锅里放油烧热加一点盐,往锅里打1只鸡蛋,火稍稍关小一点,用铲子划散鸡蛋;2.让鸡蛋慢慢的煎一会,煎至表面稍金黄,米饭入锅,加一点点水,然后翻炒,将米饭和鸡蛋翻炒均匀;3.加一点生抽,接着加酱油调色,继续翻炒,把颜色炒均匀,加盐.鸡精调味即可~ 零基础学做饭，就关注 轉發微博妈妈说：总有一天你的棱角会被世界磨平，你会拔掉身上的刺，你会学着对讨厌的人微笑，你会变成一个不动声色的人。「转」逃亡咯~~~十二星座在世界末日时的表现。（via） 驚驚死！！！！【苹果神级新专利 1米内所有设备可集体无线充电】据AppleInsider报道，苹果拿到了最新的无线充电专利。它最牛逼的是，建立一个有效范围1米的充电区域，凡是支持这一技术的苹果设备只要放置在该区域内，就可进行无线充电，无需任何连接线或电源插头。这一新技术肯定将被应用在苹果未来的产品中。丑女无敌！法律课上的一道神题~！！求大神解答！！！Via 人人网 朱昕昱 （吃喝玩乐IN长沙，请关注 ） 自我增值，没人会帮助你。哇靠~~~~现在的学生都很高端。。。「via 江苏省南通中学Alumni 」轉發微博【gif】C罗落叶任意球破马竞。C罗上一次取得任意球进球还是在将近8个月前，准确地说是在4月11日，而非常巧合的是，当时被C罗攻破球门的球队正是马竞，门将也是库尔图瓦。过去四年，西甲任意球进球最多的是C罗，10个。梅西任意球主罚能力也有提高，但仍落后于C罗，他是6个。轉發微博【《少年派的奇幻漂流》三十分钟独家制作特辑！】适合看过这部电影的人看，知道片子是怎么拍的了。奇幻的观影体验背后是无数挑战。（美剧迷）分享圖片哈哈，好有爱啊！！！！大黄蜂，小黄蜂，爸爸有辆大黄蜂，我也有一辆小黄蜂 淮北17岁高中生卖肾买ipad案宣判 获140余万赔偿 33岁了啊~~~ 详情:周杰伦连续3天在3个城市演出，主办单位包下动车车厢，他和潘玮柏等5组艺人同行。33 岁的他，首次搭动车心情high，更让师妹 帮他自拍。  (8.weibo.com)你更喜欢哪部电影？ 《少年派的奇幻漂流》 详情:轉發微博轉發微博【酱油炒饭】1.锅里放油烧热加一点盐,往锅里打1只鸡蛋,火稍稍关小一点,用铲子划散鸡蛋;2.让鸡蛋慢慢的煎一会,煎至表面稍金黄,米饭入锅,加一点点水,然后翻炒,将米饭和鸡蛋翻炒均匀;3.加一点生抽,接着加酱油调色,继续翻炒,把颜色炒均匀,加盐.鸡精调味即可~ 零基础学做饭，就关注 轉發微博妈妈说：总有一天你的棱角会被世界磨平，你会拔掉身上的刺，你会学着对讨厌的人微笑，你会变成一个不动声色的人。「转」逃亡咯~~~十二星座在世界末日时的表现。（via） 驚驚死！！！！【苹果神级新专利 1米内所有设备可集体无线充电】据AppleInsider报道，苹果拿到了最新的无线充电专利。它最牛逼的是，建立一个有效范围1米的充电区域，凡是支持这一技术的苹果设备只要放置在该区域内，就可进行无线充电，无需任何连接线或电源插头。这一新技术肯定将被应用在苹果未来的产品中。丑女无敌！法律课上的一道神题~！！求大神解答！！！Via 人人网 朱昕昱 （吃喝玩乐IN长沙，请关注 ） 自我增值，没人会帮助你。哇靠~~~~现在的学生都很高端。。。「via 江苏省南通中学Alumni 」轉發微博【gif】C罗落叶任意球破马竞。C罗上一次取得任意球进球还是在将近8个月前，准确地说是在4月11日，而非常巧合的是，当时被C罗攻破球门的球队正是马竞，门将也是库尔图瓦。过去四年，西甲任意球进球最多的是C罗，10个。梅西任意球主罚能力也有提高，但仍落后于C罗，他是6个。公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！剩余最后2个月，还要完成13024的年度指标，在企业年尾都没钱为明年计划情况下，挑战不可能完成的任务。.早安，2012.12.01天气又凉了！！！今日平淡无奇，我是上网呢上网呢还是上网呢！ 转发微博 话题详情:12月观影指南新鲜出炉！即将上映的影片有《人再囧途之泰囧》《血滴子》《十二生肖》《大上海》《艺术家》《夺命追踪》《劫案迷云》《铁线虫入侵》《我老公不靠谱》等，点开帖子查看剧情简介、预告！你最期待哪一部？  强悍！！！//: 那些年，他他们还在XXX的时候。。那些年，他他们还在XXX的时候。。。各种撞脸有木有！「图来自网络囧！这是note2，我的新手机，喜欢它有100个理由，对我来说重要的是……它永远不会掉进马桶里！「via 屌丝陳鈺鉺」剩下2个月了，任重而道远啊，尽力尽力！轉發微博【官方消息：iPhone 5行货12月14日上市】苹果官方宣布，iPhone 5将于 12月14日在中国大陆上市。iPad mini和iPad 4则于12月7日上市！iPhone 5裸机为5288元起。iPad mini为2498元起。看着麦迪被绝杀。。。。 【独家首播：周笔畅《走!》MV曝光】  全新单曲《走！》MV正式曝光！该歌曲是周笔畅组建Begins Studio以来第一支单曲。MV中周笔畅本色出演，还特别邀请四位来自不同行业的年轻人入镜，通过自己经历讲述追寻梦想的可贵与自我坚持。笔笔组图： 冬天赖床5分钟，有益身体健康——武汉市中医院内科王进军医生：从中医讲，冬季起床宜慢不宜快。尤其是脑供血不足、颈椎病患者和心血管疾病患者等更要注意。因为人平躺时，血流平缓，若立刻起床，易头晕、心慌、四肢乏力、反应迟钝。但过度贪睡，则可能引发抑郁、感冒、记忆力下降等疾病。（武汉晚报）mistake。轉發微博【FIFA最佳阵容候选55人名单：巴萨10人PK皇马9人！】详细： 11月30日，国际足联公布了本年度最佳阵容的55人大名单，梅西、哈维、伊涅斯塔领衔巴萨10人名单，C罗、卡西利亚斯、厄齐尔领衔皇马9人入选，欧冠冠军切尔西则有7人入围。哪些球员能够入选你心中的最佳阵容呢？厄齐尔！对阵马竞的比赛，穆里尼奥已经敲定了10个人首发：卡西、阿韦洛亚、佩佩、拉莫斯、科恩特朗、哈维-阿隆索、赫迪拉、迪马利亚、C罗以及本泽马。最后一个名额：厄齐尔、摩德里奇还是卡卡？待定。-----《马卡报》剩余最后2个月，还要完成13024的年度指标，在企业年尾都没钱为明年计划情况下，挑战不可能完成的任务。.早安，2012.12.01天气又凉了！！！今日平淡无奇，我是上网呢上网呢还是上网呢！ 转发微博 话题详情:12月观影指南新鲜出炉！即将上映的影片有《人再囧途之泰囧》《血滴子》《十二生肖》《大上海》《艺术家》《夺命追踪》《劫案迷云》《铁线虫入侵》《我老公不靠谱》等，点开帖子查看剧情简介、预告！你最期待哪一部？  强悍！！！//: 那些年，他他们还在XXX的时候。。那些年，他他们还在XXX的时候。。。各种撞脸有木有！「图来自网络囧！这是note2，我的新手机，喜欢它有100个理由，对我来说重要的是……它永远不会掉进马桶里！「via 屌丝陳鈺鉺」剩下2个月了，任重而道远啊，尽力尽力！轉發微博【官方消息：iPhone 5行货12月14日上市】苹果官方宣布，iPhone 5将于 12月14日在中国大陆上市。iPad mini和iPad 4则于12月7日上市！iPhone 5裸机为5288元起。iPad mini为2498元起。看着麦迪被绝杀。。。。 【独家首播：周笔畅《走!》MV曝光】  全新单曲《走！》MV正式曝光！该歌曲是周笔畅组建Begins Studio以来第一支单曲。MV中周笔畅本色出演，还特别邀请四位来自不同行业的年轻人入镜，通过自己经历讲述追寻梦想的可贵与自我坚持。笔笔组图： 冬天赖床5分钟，有益身体健康——武汉市中医院内科王进军医生：从中医讲，冬季起床宜慢不宜快。尤其是脑供血不足、颈椎病患者和心血管疾病患者等更要注意。因为人平躺时，血流平缓，若立刻起床，易头晕、心慌、四肢乏力、反应迟钝。但过度贪睡，则可能引发抑郁、感冒、记忆力下降等疾病。（武汉晚报）mistake。轉發微博【FIFA最佳阵容候选55人名单：巴萨10人PK皇马9人！】详细： 11月30日，国际足联公布了本年度最佳阵容的55人大名单，梅西、哈维、伊涅斯塔领衔巴萨10人名单，C罗、卡西利亚斯、厄齐尔领衔皇马9人入选，欧冠冠军切尔西则有7人入围。哪些球员能够入选你心中的最佳阵容呢？厄齐尔！对阵马竞的比赛，穆里尼奥已经敲定了10个人首发：卡西、阿韦洛亚、佩佩、拉莫斯、科恩特朗、哈维-阿隆索、赫迪拉、迪马利亚、C罗以及本泽马。最后一个名额：厄齐尔、摩德里奇还是卡卡？待定。-----《马卡报》公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！阻碍你成功的有两个因素！无聊的情绪和恶劣的天气! 哈哈！！！ 天冷，请加衣。 编故事的时候沉醉，讲真相的时候崩溃。 【河北霸州1家3口人习武多年打倒7名拆迁人员】霸州某村开发拆迁，一户沈姓居民与登门动员拆迁人员发生争执动武，由于户主夫妻与儿子都学过武术，陆续打倒7名拆迁人员，造成一人轻伤。沈家人称拆迁人员非法侵入民宅。据警方介绍，沈某学武多年，是某项技能的吉尼斯世界纪录保持者。呵呵        感谢大家的鼎力配合 体操版本正式出炉  转正了应该更好看 人民网的编辑竟然不知道洋葱新闻是一个专业恶搞的网站，如获至宝地把金正恩被评选为世界上最性感男子的新闻做成了一个有55张金正恩照片的大专题。然后，然后，就被全世界的媒体嘲笑了。看看它们的标题《党的报纸被洋葱骗了》《中国人真以为金正恩是世界上最性感的男人》   群里刚在贴笑话，内容是：“我去财务报销费用，2900，我对出纳说：你给我3000吧，我这儿正好有100。然后出纳笑了。我瞬间觉得我智商着急。” ——然后…我觉得没问题啊，给3000找100，于是问：“笑点在哪里？” 结果被一群人排队嘲笑到死！！！【有多少人觉得这没问题的！！！！！！】轉發微博【謝霆鋒否認出售PO朝霆】謝霆鋒表示PO朝霆公司於03年成立，生意愈做愈好，更有意將公司上市。霆鋒話：「確實有七間來自法國、美國、中國、日本、澳洲等地公司，想注資幾億元入PO，而我亦都想搵一個長期合作伙伴，但絕對唔會賣斷，呢間公司係我一手創立，由BB湊起，又點會賣掉六成股份呢！」尼玛，最贵一件700多。。。高富帅的衣服 高富帅的衣服 //: 所有的好友都住在同一幢公寓里、这是我的梦想。所有的好友都住在同一幢公寓里、这是我的梦想。。（转）世界在倒退，人在前进。轉發微博【孔卡偷偷跑路屋里只给恒大留张纸条:走了 不回来了】详情： 没和恒大打招呼将自己在广州的家清空了，除不属于自己的等东西外，孔卡将自己的财物全部偷偷带走了，而后孔卡在家里留了张纸条，告诉恒大自己不会再回来效力了。恒大准备采取法律手段通过FIFA给予孔卡全球禁赛的处罚。轉發微博以前的棉花糖都弱爆了好么！！！「转」轉發微博群狗版，走你！（via 三少Lucky仔)阻碍你成功的有两个因素！无聊的情绪和恶劣的天气! 哈哈！！！ 天冷，请加衣。 编故事的时候沉醉，讲真相的时候崩溃。 【河北霸州1家3口人习武多年打倒7名拆迁人员】霸州某村开发拆迁，一户沈姓居民与登门动员拆迁人员发生争执动武，由于户主夫妻与儿子都学过武术，陆续打倒7名拆迁人员，造成一人轻伤。沈家人称拆迁人员非法侵入民宅。据警方介绍，沈某学武多年，是某项技能的吉尼斯世界纪录保持者。呵呵        感谢大家的鼎力配合 体操版本正式出炉  转正了应该更好看 人民网的编辑竟然不知道洋葱新闻是一个专业恶搞的网站，如获至宝地把金正恩被评选为世界上最性感男子的新闻做成了一个有55张金正恩照片的大专题。然后，然后，就被全世界的媒体嘲笑了。看看它们的标题《党的报纸被洋葱骗了》《中国人真以为金正恩是世界上最性感的男人》   群里刚在贴笑话，内容是：“我去财务报销费用，2900，我对出纳说：你给我3000吧，我这儿正好有100。然后出纳笑了。我瞬间觉得我智商着急。” ——然后…我觉得没问题啊，给3000找100，于是问：“笑点在哪里？” 结果被一群人排队嘲笑到死！！！【有多少人觉得这没问题的！！！！！！】轉發微博【謝霆鋒否認出售PO朝霆】謝霆鋒表示PO朝霆公司於03年成立，生意愈做愈好，更有意將公司上市。霆鋒話：「確實有七間來自法國、美國、中國、日本、澳洲等地公司，想注資幾億元入PO，而我亦都想搵一個長期合作伙伴，但絕對唔會賣斷，呢間公司係我一手創立，由BB湊起，又點會賣掉六成股份呢！」尼玛，最贵一件700多。。。高富帅的衣服 高富帅的衣服 //: 所有的好友都住在同一幢公寓里、这是我的梦想。所有的好友都住在同一幢公寓里、这是我的梦想。。（转）世界在倒退，人在前进。轉發微博【孔卡偷偷跑路屋里只给恒大留张纸条:走了 不回来了】详情： 没和恒大打招呼将自己在广州的家清空了，除不属于自己的等东西外，孔卡将自己的财物全部偷偷带走了，而后孔卡在家里留了张纸条，告诉恒大自己不会再回来效力了。恒大准备采取法律手段通过FIFA给予孔卡全球禁赛的处罚。轉發微博以前的棉花糖都弱爆了好么！！！「转」轉發微博群狗版，走你！（via 三少Lucky仔)公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！又见下雨天！！！轉發微博为了捍卫身上的那一身白，你们付出了太多太多。无论比赛输赢，你们都是我最尊敬的马德里战士。永远跟你们心连心！早安，2012.11.26阻碍你成功的有两个因素！无聊的情绪和恶劣的天气! 生日快乐，奥BB！！！借助奥BB的生日PARTY，今晚打麻将3转赢了117元！//: 陈奕迅孙楠互相飙歌4分52都有陈奕迅孙楠互相飙歌 4分52都有答案了 陈奕迅的那一挥手告诉孙楠 "歌不是那么唱滴"  【推荐关注粤语音乐第一微博 微信号1220339397】轉發微博一排熊孩子在教室假装坐公交。。。213少年欢乐多啊。。。（转） 【雨神萧敬腾伦敦开唱 英国普降暴雨引洪灾】被封为"雨神"的萧敬腾刚于11月23日在伦敦馆举行了个人演唱会。同时，英国多个地区遭遇暴雨洪水侵袭。萨默塞特郡一个近80岁老人开车时连人带车被洪水冲走，不幸丧生。据悉此次降雨伴随巨风，已导致数千家停电，英国全国共发出213处洪水警报。（Via 都市快报） 听说我当微博女王了，我不相信，绝对不相信分享圖片轉發微博【巨星云集，年度音乐盛典！2012年第40届全美音乐奖颁奖典礼全场高清在线出炉！！】从流行到摇滚，P!nk逆天表演惊艳四座！Ke$ha、Justin Bieber、Taylor Swift、Nicki Minaj、Usher、Pitbull等精彩表演！！ 还有红遍全球的鸟叔儿压轴登场！！HIGH到爆啊！   【】《少年派》两日票房超3000万 创“零差评”奇迹 逼鸟叔拿欧冠啊，鸟叔在皇马也就差欧冠！！！！贝尼亚特的远射破门，本泽马下半场明显进球被吹掉，最后时刻的手球没判，皇马客场0比1不敌皇家贝蒂斯，距离少赛一场跟巴萨8分了。这场比赛总体踢得很急躁，运气也很差，加油！皇马！加油！C罗！加油！穆里尼奥！！我们是皇家马德里！绝对不会气馁！！！Hala Madrid!!!!!!!!!!!!!!!!!奥BB生日快乐！！！！！ 又见下雨天！！！轉發微博为了捍卫身上的那一身白，你们付出了太多太多。无论比赛输赢，你们都是我最尊敬的马德里战士。永远跟你们心连心！早安，2012.11.26阻碍你成功的有两个因素！无聊的情绪和恶劣的天气! 生日快乐，奥BB！！！借助奥BB的生日PARTY，今晚打麻将3转赢了117元！//: 陈奕迅孙楠互相飙歌4分52都有陈奕迅孙楠互相飙歌 4分52都有答案了 陈奕迅的那一挥手告诉孙楠 "歌不是那么唱滴"  【推荐关注粤语音乐第一微博 微信号1220339397】轉發微博一排熊孩子在教室假装坐公交。。。213少年欢乐多啊。。。（转） 【雨神萧敬腾伦敦开唱 英国普降暴雨引洪灾】被封为"雨神"的萧敬腾刚于11月23日在伦敦馆举行了个人演唱会。同时，英国多个地区遭遇暴雨洪水侵袭。萨默塞特郡一个近80岁老人开车时连人带车被洪水冲走，不幸丧生。据悉此次降雨伴随巨风，已导致数千家停电，英国全国共发出213处洪水警报。（Via 都市快报） 听说我当微博女王了，我不相信，绝对不相信分享圖片轉發微博【巨星云集，年度音乐盛典！2012年第40届全美音乐奖颁奖典礼全场高清在线出炉！！】从流行到摇滚，P!nk逆天表演惊艳四座！Ke$ha、Justin Bieber、Taylor Swift、Nicki Minaj、Usher、Pitbull等精彩表演！！ 还有红遍全球的鸟叔儿压轴登场！！HIGH到爆啊！   【】《少年派》两日票房超3000万 创“零差评”奇迹 逼鸟叔拿欧冠啊，鸟叔在皇马也就差欧冠！！！！贝尼亚特的远射破门，本泽马下半场明显进球被吹掉，最后时刻的手球没判，皇马客场0比1不敌皇家贝蒂斯，距离少赛一场跟巴萨8分了。这场比赛总体踢得很急躁，运气也很差，加油！皇马！加油！C罗！加油！穆里尼奥！！我们是皇家马德里！绝对不会气馁！！！Hala Madrid!!!!!!!!!!!!!!!!!奥BB生日快乐！！！！！ 公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！ 【北美崔哥：老外含泪诉说 娶中国太太的下场！】作者采访了N多个娶中国太太的老外，写出此文，请中华儿女听听老外心底痛苦的呻吟。。。（自动脑补二胡伴奏音乐） 很长一段时间，我总觉得生命慎始。   但得而不待，时不再来。生命无关途中际遇，兀自向前。  终于明白，幸福不在终点，幸福就是此生此路。 请珍视每一寸光阴，珍视每一个共同渡过的人。相信同伴就是一种珍贵。---Alfred D'Souza早安，2012.11.23最近情绪太多，表情明显不够用了！  【如此房奴：一女子月薪两千月供四万 凑钱买了十多套房】2003年，北京人徐芳凑了100多万、贷款三四百万，在北京东边购置了十几套房产。当时的月供将近4万，她说，“那时我们一个月的工资也就2000多，周围的人都觉得我们很不可理喻。”07、08年，她卖掉三套房子，还清全部贷款。  大家不要再相信什么星座排行了，刚才朋友给我发来一个软件。。。//: 【扑克牌里的英文世界】【扑克牌里的英文世界】club 梅花；diamond 方块；heart 红桃；spade 黑桃；big joker 大王；little joker 小王；ace 尖儿；face cards/court cards 花牌(J、Q、K)；ladies 两张Q；treys 一对3；thirty miles 三张10；pocket 手上的底牌；shuffle 洗牌~~轻松记单词，关注我嘞个去，苹果赶投胎么？？？最新的消息显示，苹果公司将会在明年上半年推出多款新品，其中包括新一代的iPad 5平板电脑、iTV电视机、iPhone 5s智能手机和两款低价版本的iPhone，而iPhone 5s将会采用新一代的A7四核心处理器，并会在11月份对其进行试生产，今年12月底开始小范围量产。 轉發微博闽南理工学院---“还我儿子，还我真相”本人是闽南理工学院已故张明（铭）亮的妈妈，我儿子今年6月份刚满19岁，于2012年9月8日入该院求学。正是花季年龄，前途一片光明。我与我先生一直以乖巧孝顺的好儿子而骄傲。然而。。      《溫州一家人》還蠻勵志的。到达了一定的高峰，我就不希也不甘愿滑落，因为我不想之前的努力都白费。这就是原因。这社会不行啊！！！到处发生工资的事情！！！//: 很有喜感 轉發微博国外精彩街头涂鸦，创意十足，令人浮想联翩~~【生活怎能没创意，关注 快让创意围绕你！】钱钱钱钱钱MMH!泰国、像繁星一样的孔明灯~   【北美崔哥：老外含泪诉说 娶中国太太的下场！】作者采访了N多个娶中国太太的老外，写出此文，请中华儿女听听老外心底痛苦的呻吟。。。（自动脑补二胡伴奏音乐） 很长一段时间，我总觉得生命慎始。   但得而不待，时不再来。生命无关途中际遇，兀自向前。  终于明白，幸福不在终点，幸福就是此生此路。 请珍视每一寸光阴，珍视每一个共同渡过的人。相信同伴就是一种珍贵。---Alfred D'Souza早安，2012.11.23最近情绪太多，表情明显不够用了！  【如此房奴：一女子月薪两千月供四万 凑钱买了十多套房】2003年，北京人徐芳凑了100多万、贷款三四百万，在北京东边购置了十几套房产。当时的月供将近4万，她说，“那时我们一个月的工资也就2000多，周围的人都觉得我们很不可理喻。”07、08年，她卖掉三套房子，还清全部贷款。  大家不要再相信什么星座排行了，刚才朋友给我发来一个软件。。。//: 【扑克牌里的英文世界】【扑克牌里的英文世界】club 梅花；diamond 方块；heart 红桃；spade 黑桃；big joker 大王；little joker 小王；ace 尖儿；face cards/court cards 花牌(J、Q、K)；ladies 两张Q；treys 一对3；thirty miles 三张10；pocket 手上的底牌；shuffle 洗牌~~轻松记单词，关注我嘞个去，苹果赶投胎么？？？最新的消息显示，苹果公司将会在明年上半年推出多款新品，其中包括新一代的iPad 5平板电脑、iTV电视机、iPhone 5s智能手机和两款低价版本的iPhone，而iPhone 5s将会采用新一代的A7四核心处理器，并会在11月份对其进行试生产，今年12月底开始小范围量产。 轉發微博闽南理工学院---“还我儿子，还我真相”本人是闽南理工学院已故张明（铭）亮的妈妈，我儿子今年6月份刚满19岁，于2012年9月8日入该院求学。正是花季年龄，前途一片光明。我与我先生一直以乖巧孝顺的好儿子而骄傲。然而。。      《溫州一家人》還蠻勵志的。到达了一定的高峰，我就不希也不甘愿滑落，因为我不想之前的努力都白费。这就是原因。这社会不行啊！！！到处发生工资的事情！！！//: 很有喜感 轉發微博国外精彩街头涂鸦，创意十足，令人浮想联翩~~【生活怎能没创意，关注 快让创意围绕你！】钱钱钱钱钱MMH!泰国、像繁星一样的孔明灯~  公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！  你们家女神啊！【秀色可餐】又是福利！曼联女神、23岁哥伦比亚美女索菲亚拍摄一组大尺度劲爆写真，她身着红色比基尼独闯曼联更衣室留下风情万种的倩影。索菲亚从15岁就开始涉足娱乐圈和影视圈，此次这位性感女神三点上阵搔首弄姿，丰乳肥臀看的让人欲罢不能，真要鼻血四溅了！更多高清图：新工作窝。分享圖片 迪马利亚接角球倒挂金钩，GOAL！！！好久没有实况对战了！   轉發微博【新闻:“吃垮自助餐厅”教程 武汉男子吃4小时自助餐吃垮自己】一则“吃垮自助餐厅”教程近期在网上疯传，虽得到众多网友追捧，但专家认为暴饮暴食对身体有害。不久前，武汉一男子因狂吃4小时自助餐，被送到医院急救。 (来自海峡教育网) 神来救救我吧！全身心甘苦啊！伤不起啊伤不起！！！！早安，2012.11.21打起精神，做个狂奔的蜗牛。 据台湾《工商时报》报道，苹果公司将于12月试产下一代iPhone手机，报道称新一代iPhone将被命名为iPhone5S，并计划于2013年第一季度发布上市。据报道，新版iPhone5S手机将在今年12月份开始小规模生产，产量可能介于5万到10万台之间。----賊坑爹啊！！！换了个环境。 我在:分享圖片转给想要变优秀的人看，逼自己，寻挑战！ 一个人，如果你不逼自己一把，根本不知道自己有多优秀；一个人，想要优秀，必须要接受挑战；一个人，想要尽快优秀，就要去寻找挑战；一个人，敢听真话，需要勇气；一个人敢说真话，需要魄力；一个人的知识，通过学习可以得到;一个人的成长，必须通过磨练。[转]推荐 微相册 哈哈哈！！！！ 阿里巴巴为什么入股新浪微博？看图就明白啦。 昔日寒山问拾得曰：世间谤我、欺我、辱我、笑我、轻我、贱我、恶我、骗我、如何处治乎？ 拾得云：只是忍他、让他、由他、避他、耐他、敬他、不要理他、再待几年你且看他。  你们家女神啊！【秀色可餐】又是福利！曼联女神、23岁哥伦比亚美女索菲亚拍摄一组大尺度劲爆写真，她身着红色比基尼独闯曼联更衣室留下风情万种的倩影。索菲亚从15岁就开始涉足娱乐圈和影视圈，此次这位性感女神三点上阵搔首弄姿，丰乳肥臀看的让人欲罢不能，真要鼻血四溅了！更多高清图：新工作窝。分享圖片 迪马利亚接角球倒挂金钩，GOAL！！！好久没有实况对战了！   轉發微博【新闻:“吃垮自助餐厅”教程 武汉男子吃4小时自助餐吃垮自己】一则“吃垮自助餐厅”教程近期在网上疯传，虽得到众多网友追捧，但专家认为暴饮暴食对身体有害。不久前，武汉一男子因狂吃4小时自助餐，被送到医院急救。 (来自海峡教育网) 神来救救我吧！全身心甘苦啊！伤不起啊伤不起！！！！早安，2012.11.21打起精神，做个狂奔的蜗牛。 据台湾《工商时报》报道，苹果公司将于12月试产下一代iPhone手机，报道称新一代iPhone将被命名为iPhone5S，并计划于2013年第一季度发布上市。据报道，新版iPhone5S手机将在今年12月份开始小规模生产，产量可能介于5万到10万台之间。----賊坑爹啊！！！换了个环境。 我在:分享圖片转给想要变优秀的人看，逼自己，寻挑战！ 一个人，如果你不逼自己一把，根本不知道自己有多优秀；一个人，想要优秀，必须要接受挑战；一个人，想要尽快优秀，就要去寻找挑战；一个人，敢听真话，需要勇气；一个人敢说真话，需要魄力；一个人的知识，通过学习可以得到;一个人的成长，必须通过磨练。[转]推荐 微相册 哈哈哈！！！！ 阿里巴巴为什么入股新浪微博？看图就明白啦。 昔日寒山问拾得曰：世间谤我、欺我、辱我、笑我、轻我、贱我、恶我、骗我、如何处治乎？ 拾得云：只是忍他、让他、由他、避他、耐他、敬他、不要理他、再待几年你且看他。公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！【联通iPhone 5预约函曝光】行货iPhone 5真的是要来了，联通连预约函都出来了。最快可能本月20日就能预订了，估计是11月底12月初就开卖了。准备好钱吧各位。轉發微博联通和电信的合约机iPhone 5就要上市了，很多人在问是买裸机好还是合约机好。我的建议是，除非你是中国移动用户，不然肯定是合约机划算，五六千块都可以作为话费在未来两年的合约内使用。而且合约内的上网流量也很多，可以不用顾忌的用3G流量上网。轉發微博【打工者与创业者的区别】问：为什么孙悟空能大闹天宫，却打不过路上的妖怪？——答：大闹天宫碰到的都是给玉皇大帝打工的，所以大家都是意思意思不是真的卖命；在路上碰到的妖怪都是自己出来创业的，所以比较拼命。➹马上关注 每天懂点商界知识！恒大双冠了，下赛季争取突破亚冠吧！亲，这货你眼熟么？厄齐尔5年105助攻可谓天人 和拉莫斯哥哥在一起的故事    （分享自 ）轉發微博我的进球应该算厄齐尔的。我把进球献给他，我跟他许诺过进球。他曾经历了一段不佳的时光，但足球就是一阵一阵的，现在他更好了。无论是他还是球队都更好了。像他这样的球员，我们只需欣赏就够了。- 拉莫斯轉發微博一个星期前，厄齐尔曾发了这么一条tweet……哈哈！！！//: 金毛果真是我皇马粉!!!连内裤都是白白的白色！！！！！！！！！NO LAW TO SEE.......(666×1000)轉發微博本泽马造了一粒乌龙，自己打进一粒漂亮的弧线球，外加助攻厄齐尔破门！堪称全场最佳球员！！两名德国国脚厄齐尔跟赫迪拉取得进球！！！拉莫斯霸气头球破门！！皇马主场5比1取得大胜。虽然C罗没有进球，但是状态还不错，毕竟带着左眼伤势在踢球！！本泽马跟赫迪拉的复出对于皇马是好事！周中，欧冠见！轉發微博【皇马5-1毕尔巴鄂竞技】全场高清图片地址：。全场比赛战报：。全场滚动视频： Hala Madrid!!!!!!欧冠战曼城，咱们不见不散！！早起的小朋友可以去吃点早点啦~~~周末！！！！早安，2012.11.18~ 轉發微博好美啊，做一棵树，站成永恒，没有悲欢。【联通iPhone 5预约函曝光】行货iPhone 5真的是要来了，联通连预约函都出来了。最快可能本月20日就能预订了，估计是11月底12月初就开卖了。准备好钱吧各位。轉發微博联通和电信的合约机iPhone 5就要上市了，很多人在问是买裸机好还是合约机好。我的建议是，除非你是中国移动用户，不然肯定是合约机划算，五六千块都可以作为话费在未来两年的合约内使用。而且合约内的上网流量也很多，可以不用顾忌的用3G流量上网。轉發微博【打工者与创业者的区别】问：为什么孙悟空能大闹天宫，却打不过路上的妖怪？——答：大闹天宫碰到的都是给玉皇大帝打工的，所以大家都是意思意思不是真的卖命；在路上碰到的妖怪都是自己出来创业的，所以比较拼命。➹马上关注 每天懂点商界知识！恒大双冠了，下赛季争取突破亚冠吧！亲，这货你眼熟么？厄齐尔5年105助攻可谓天人 和拉莫斯哥哥在一起的故事    （分享自 ）轉發微博我的进球应该算厄齐尔的。我把进球献给他，我跟他许诺过进球。他曾经历了一段不佳的时光，但足球就是一阵一阵的，现在他更好了。无论是他还是球队都更好了。像他这样的球员，我们只需欣赏就够了。- 拉莫斯轉發微博一个星期前，厄齐尔曾发了这么一条tweet……哈哈！！！//: 金毛果真是我皇马粉!!!连内裤都是白白的白色！！！！！！！！！NO LAW TO SEE.......(666×1000)轉發微博本泽马造了一粒乌龙，自己打进一粒漂亮的弧线球，外加助攻厄齐尔破门！堪称全场最佳球员！！两名德国国脚厄齐尔跟赫迪拉取得进球！！！拉莫斯霸气头球破门！！皇马主场5比1取得大胜。虽然C罗没有进球，但是状态还不错，毕竟带着左眼伤势在踢球！！本泽马跟赫迪拉的复出对于皇马是好事！周中，欧冠见！轉發微博【皇马5-1毕尔巴鄂竞技】全场高清图片地址：。全场比赛战报：。全场滚动视频： Hala Madrid!!!!!!欧冠战曼城，咱们不见不散！！早起的小朋友可以去吃点早点啦~~~周末！！！！早安，2012.11.18~ 轉發微博好美啊，做一棵树，站成永恒，没有悲欢。公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！视频-逆天！伊布6大神作 33米惊天倒钩&蝎子摆尾   （分享自 ）逐渐变化着。意式浓缩来忘掉错对，来怀念过去.来忘掉错对，来怀念过去，曾共渡患难日子总有乐趣，不相信会绝望，不感觉到踌躇，在美梦里竞争，每日拼命进取----郑伊健《友情岁月》~想看更多经典歌词 就关注转发微博。元芳失忆后。狄仁杰说：“元芳！我是狄仁杰啊！！不记得我了么？”元芳拔剑指向狄仁杰.恶狠狠地说：“放屁！我只听说过情人节，哪来的敌人节？！”（转） 如果您笑了，快关注 够您乐翻一整天！剩下2个半月，时日无多。//: 天冷了，老板舍不得开暖气，所以哥买了件衣服低调保暖。。。。天冷了，老板舍不得开暖气，所以哥买了件衣服低调保暖。。。。   表惹裁判，裁判也是很凶残滴 神奇伊布啊，每种进球技巧都有了！ 足球友谊赛 瑞典 4-2 英格兰  分享+1 更多热门微博：有个老木匠即将退休，老板舍不得他，要他再建一座房子再走。老木匠虽答应，但心已不在工作上，用的是差料，出的是粗活。当房子建好时，老板说这就是他退休的礼物。没想到建的竟是自己的房子，他既羞愧又后悔。——人生每一件事都是为自己而做，要做就做到最好。经典故事，以小见大分享+1 更多热门微博：有些事，不是看到了希望才去坚持，而是因为坚持了，才会看到希望。分享+1 更多热门微博：女:你好,请问你家是几个人? 男:我家是一个人. 女方:十一个人? 男:不是十一人而是一个人. 女方:二十一个?男:你听错了,其实一个人. 女:七十一个人?男吼:就是一个人! 女方:九十一个?天哪！ 男终于崩溃：二百五,是一个人啊!! 女方:二百五十一个人?! 只听到电话里传来"咚"的一声,再无声无息了……轉發微博[打的钱不够？成都“预约出租车”开通支付宝]打车没带钱？可用支付宝！成都一的哥出租车上开通支付宝，本周内20余辆出租车有望推广。手机咋付款？先用智能手机下载支付宝客户软件，到达目的地前，打开手机里的“支付宝”应用软件，输入的哥账户，到达目的地后输入付款金额，领取发票下车。早安，2012.11.15万达的兼职日子~~~久违的万达影城...似乎有些陌生了...兼职的同志换了一批又一批...就你 还坚持到现在，而你们却在我走之后加入了这个行列...   还记得咱一起在万达兼职的那些日日夜夜么，  从SM到湖里开业...那段日子是多么的难忘视频-逆天！伊布6大神作 33米惊天倒钩&蝎子摆尾   （分享自 ）逐渐变化着。意式浓缩来忘掉错对，来怀念过去.来忘掉错对，来怀念过去，曾共渡患难日子总有乐趣，不相信会绝望，不感觉到踌躇，在美梦里竞争，每日拼命进取----郑伊健《友情岁月》~想看更多经典歌词 就关注转发微博。元芳失忆后。狄仁杰说：“元芳！我是狄仁杰啊！！不记得我了么？”元芳拔剑指向狄仁杰.恶狠狠地说：“放屁！我只听说过情人节，哪来的敌人节？！”（转） 如果您笑了，快关注 够您乐翻一整天！剩下2个半月，时日无多。//: 天冷了，老板舍不得开暖气，所以哥买了件衣服低调保暖。。。。天冷了，老板舍不得开暖气，所以哥买了件衣服低调保暖。。。。   表惹裁判，裁判也是很凶残滴 神奇伊布啊，每种进球技巧都有了！ 足球友谊赛 瑞典 4-2 英格兰  分享+1 更多热门微博：有个老木匠即将退休，老板舍不得他，要他再建一座房子再走。老木匠虽答应，但心已不在工作上，用的是差料，出的是粗活。当房子建好时，老板说这就是他退休的礼物。没想到建的竟是自己的房子，他既羞愧又后悔。——人生每一件事都是为自己而做，要做就做到最好。经典故事，以小见大分享+1 更多热门微博：有些事，不是看到了希望才去坚持，而是因为坚持了，才会看到希望。分享+1 更多热门微博：女:你好,请问你家是几个人? 男:我家是一个人. 女方:十一个人? 男:不是十一人而是一个人. 女方:二十一个?男:你听错了,其实一个人. 女:七十一个人?男吼:就是一个人! 女方:九十一个?天哪！ 男终于崩溃：二百五,是一个人啊!! 女方:二百五十一个人?! 只听到电话里传来"咚"的一声,再无声无息了……轉發微博[打的钱不够？成都“预约出租车”开通支付宝]打车没带钱？可用支付宝！成都一的哥出租车上开通支付宝，本周内20余辆出租车有望推广。手机咋付款？先用智能手机下载支付宝客户软件，到达目的地前，打开手机里的“支付宝”应用软件，输入的哥账户，到达目的地后输入付款金额，领取发票下车。早安，2012.11.15万达的兼职日子~~~久违的万达影城...似乎有些陌生了...兼职的同志换了一批又一批...就你 还坚持到现在，而你们却在我走之后加入了这个行列...   还记得咱一起在万达兼职的那些日日夜夜么，  从SM到湖里开业...那段日子是多么的难忘公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博【图记：共同见证】2012.11.11，我们一起走过。再次，再次，感谢大家！吃饱躺床上就爱困。很多事。转发微博《马卡报》今天的封面。转发微博胜利11人！我们是皇家马德里！轉發微博另据电视六台的记者桑切斯透露，比赛结束后，C罗的状况好了很多，他在更衣室里接受了进一步的伤口处理，此外他还向队医表示自己不需要在医院过夜，因为星期一他还要前往葡萄牙国家队报到。！ 进球视频-新莫伦特斯！皇马超新星替补88秒绝杀   （分享自 ）转发微博C罗他很不舒服。比赛刚开始他就伤了一只眼睛，半场的时候，几乎两只眼睛都不行了。他不能在这么踢下去。--穆里尼奥。我预测180亿，中国人民太“伟大”了！【共同见证：2012.11.11】24个小时，11.11购物狂欢节支付宝总销售额191亿，其中天猫132亿，淘宝59亿。感动，感谢，感恩！转发微博C罗2分钟被撞血流满面，20分破门，攻破瓦伦西亚城市球场。莫拉塔第87分钟打进皇马正式比赛首球。皇马2-1取得一场艰难的胜利！！！Hala Madrid!!!!!!!!!转发微博穆里尼奥期间首次客场赢下莱万特，莱万特本赛季首次主场失利！一场大雨，把比赛搞得天翻地覆，完全可以延迟的比赛，皇马将士硬是撑到了底！！感谢莫拉塔漂亮的头球，让我们获得宝贝的三分！感谢在球场踢球的每一名球员！感谢每一位在电脑前默默支持皇马的美凌格！最后祝愿C罗不要有事！皇马需要你！！垃圾场地，肮脏对手，铁汉C罗莫拉塔神啊，宝贵的三分。希望伤病满营的情况赶紧好转。皇马这赛季真背啊轉發微博【图记：共同见证】2012.11.11，我们一起走过。再次，再次，感谢大家！吃饱躺床上就爱困。很多事。转发微博《马卡报》今天的封面。转发微博胜利11人！我们是皇家马德里！轉發微博另据电视六台的记者桑切斯透露，比赛结束后，C罗的状况好了很多，他在更衣室里接受了进一步的伤口处理，此外他还向队医表示自己不需要在医院过夜，因为星期一他还要前往葡萄牙国家队报到。！ 进球视频-新莫伦特斯！皇马超新星替补88秒绝杀   （分享自 ）转发微博C罗他很不舒服。比赛刚开始他就伤了一只眼睛，半场的时候，几乎两只眼睛都不行了。他不能在这么踢下去。--穆里尼奥。我预测180亿，中国人民太“伟大”了！【共同见证：2012.11.11】24个小时，11.11购物狂欢节支付宝总销售额191亿，其中天猫132亿，淘宝59亿。感动，感谢，感恩！转发微博C罗2分钟被撞血流满面，20分破门，攻破瓦伦西亚城市球场。莫拉塔第87分钟打进皇马正式比赛首球。皇马2-1取得一场艰难的胜利！！！Hala Madrid!!!!!!!!!转发微博穆里尼奥期间首次客场赢下莱万特，莱万特本赛季首次主场失利！一场大雨，把比赛搞得天翻地覆，完全可以延迟的比赛，皇马将士硬是撑到了底！！感谢莫拉塔漂亮的头球，让我们获得宝贝的三分！感谢在球场踢球的每一名球员！感谢每一位在电脑前默默支持皇马的美凌格！最后祝愿C罗不要有事！皇马需要你！！垃圾场地，肮脏对手，铁汉C罗莫拉塔神啊，宝贵的三分。希望伤病满营的情况赶紧好转。皇马这赛季真背啊公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！别当莫拉塔废的。【伊瓜因本泽马竟同时受伤 皇马已没前锋可用】皇马已经没有前锋可用！在对多特蒙德的比赛之前，本泽马无法参加训练，最终因为肌肉的伤病没有被穆里尼奥列入比赛的大名单。而对多特蒙德的比赛以开始，伊瓜因就受伤了，也是大腿肌肉的伤病。//: 没看比赛的球迷，可以先看看集锦过把瘾！！！佩佩的大力头球！272的逆天般任意球！！【视频集锦-罗伊斯世界波 厄齐尔极限任意球救主！】欧冠小组赛第4轮焦点大战，皇马主场VS多特蒙德，罗伊斯轰出世界波，佩佩头球追平，阿贝罗亚乌龙球让皇马陷入困境，厄齐尔第89分钟打进极限任意球救主！西甲冠军和德甲冠军2比2打平，精彩的对攻大战，全场集锦送上。 还早着呢又到了起床靠毅力，洗澡靠勇气的季节了。 「转」  视频：厄齐尔圆月弯刀出鞘 致命弧线直挂死角   （分享自 ）即使下轮败给曼城，主场搞定阿贾克斯就能出线了。难度不大，争取首名出线啊！还好曼城不给力啊，不然这真死亡组了。皇马现在出线应该没有问题了。还好曼城不给力啊，不然这真死亡组了。皇马现在出线应该没有问题了。救助！//: 完美的死角！！！！理论上的死角！！！！无口挑剔的死角！！！！272！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！88分钟！！272！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！皇马2-2！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！又是克星么？佩佩首粒皇马欧冠进球！！272无与伦比的任意球！！感谢上帝！！宝贵的一分！伤病太可怕了！！皇马几乎没人可用啊！求伊瓜因不要受伤！！！求C罗找回射门感觉！！求下轮给力！不管如何，今晚保卫伯纳乌成功！记住，我们叫皇家马德里！！！！坑爹的睡眠质量啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！早安，2012.11.07~ 轉發微博 我是精算族，主张Hold住钱包省到底。专家建议我建议关注固定收益信托、债券基金、货币基金等，你呢，哪个族的呀，快来一起测测吧! 轉發微博有空看看，对宫廷剧不咋兴趣。而且没有吸引我的演员 萬眾期待TVB台慶重頭劇《  》將於今晚八點半連續播映兩小時，每位角色性格描繪鮮明，視帝 所飾演的李連英及 姐飾演的慈禧太后相信成為大家焦點。 别当莫拉塔废的。【伊瓜因本泽马竟同时受伤 皇马已没前锋可用】皇马已经没有前锋可用！在对多特蒙德的比赛之前，本泽马无法参加训练，最终因为肌肉的伤病没有被穆里尼奥列入比赛的大名单。而对多特蒙德的比赛以开始，伊瓜因就受伤了，也是大腿肌肉的伤病。//: 没看比赛的球迷，可以先看看集锦过把瘾！！！佩佩的大力头球！272的逆天般任意球！！【视频集锦-罗伊斯世界波 厄齐尔极限任意球救主！】欧冠小组赛第4轮焦点大战，皇马主场VS多特蒙德，罗伊斯轰出世界波，佩佩头球追平，阿贝罗亚乌龙球让皇马陷入困境，厄齐尔第89分钟打进极限任意球救主！西甲冠军和德甲冠军2比2打平，精彩的对攻大战，全场集锦送上。 还早着呢又到了起床靠毅力，洗澡靠勇气的季节了。 「转」  视频：厄齐尔圆月弯刀出鞘 致命弧线直挂死角   （分享自 ）即使下轮败给曼城，主场搞定阿贾克斯就能出线了。难度不大，争取首名出线啊！还好曼城不给力啊，不然这真死亡组了。皇马现在出线应该没有问题了。还好曼城不给力啊，不然这真死亡组了。皇马现在出线应该没有问题了。救助！//: 完美的死角！！！！理论上的死角！！！！无口挑剔的死角！！！！272！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！88分钟！！272！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！皇马2-2！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！又是克星么？佩佩首粒皇马欧冠进球！！272无与伦比的任意球！！感谢上帝！！宝贵的一分！伤病太可怕了！！皇马几乎没人可用啊！求伊瓜因不要受伤！！！求C罗找回射门感觉！！求下轮给力！不管如何，今晚保卫伯纳乌成功！记住，我们叫皇家马德里！！！！坑爹的睡眠质量啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！早安，2012.11.07~ 轉發微博 我是精算族，主张Hold住钱包省到底。专家建议我建议关注固定收益信托、债券基金、货币基金等，你呢，哪个族的呀，快来一起测测吧! 轉發微博有空看看，对宫廷剧不咋兴趣。而且没有吸引我的演员 萬眾期待TVB台慶重頭劇《  》將於今晚八點半連續播映兩小時，每位角色性格描繪鮮明，視帝 所飾演的李連英及 姐飾演的慈禧太后相信成為大家焦點。 公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！哈哈！求第三个案例幽默不等于欺骗。幽默的真谛在于你是否能制造意外。譬如搭讪开场：“你好...我想认识你，刚才本来想好一个很好的借口，一紧张忘了”，再配合动作，挠头做不好意思状。绝对可以逗乐对方，化解尴尬！◆,每天提高一点幽默感、喜欢请关注好久没吃M记啊！轉發微博古语有云：“生在杭州，死在柳州，穿在苏州，食在广州。”特此小编献上广东小吃大集合一份，吃货们收藏啦！有在广东的话，可以试试照着图把这些挨个儿吃遍！吃货们，你能Hold得住吗？食在广州，想跟吃货君一起吃遍广州吗？那就关注轉發微博贝克汉姆特辑《贝影》使用了一曲《Because Of You 》，从此便爱上了~( 转 )    欢迎关注欧美第一音乐微博爱困状态。早安，2012.11.04，加油吧，你得架！C罗赛后第一个跑下场，看来很不爽啊，周中要大爆发了！！！！我猜中了，给我奖品吧！//: 皇马4：0萨拉戈萨  11月4号凌晨3点 皇家马德里 VS 萨拉戈萨，本博 与 举办竞猜，符合两条件参加：1、关注 2、评论+转发且须@ 3位好友猜比分（如：皇马2:0萨拉戈萨)。竞猜截至开球，将抽出三名中奖者送T恤(如图)。C罗卫衣： 卡卡卫衣：大国米威武啊！！！！为了维护宇宙和平，打起精神来！~~ 轉發微博【美食爆料】T淘园『菊樱精致料理餐廳』，双人套餐108，個人覺得都些普通的東西，就這幾盤而已，么不飽，沒有驚喜，驚喜的是他家是用IPAD點餐。額..還有驚喜的是他家飯點時候就一桌人，看到菜單單點..人均沒一百出不來吧。（via：菜菜菜蓝子2010 ）尽是杯具。好久不见，重温麦迪时刻，依旧热血沸腾。【NBA麦迪时刻官方DVD版】我知道你看过很多遍，就连英文解说都烂熟于心，但请不要吝啬于这一次的转发！麦迪时刻官方DVD高清完整版，再一次感受35秒13分的神奇之旅！ 【更多精彩视频尽在 】轉發微博【前两战哈登比肩乔丹张伯伦 詹姆斯更衣室读其数据】详情： 哈登在前两场比赛中一共砍下82分。NBA历史上只有两位球员在赛季前两场比他总得分更高，分别是张伯伦和迈克尔-乔丹。而詹姆斯在更衣室看到哈登数据后彻底惊呆，并大声念出来给身边的队友韦德听。//: 三年了，好替你捉急啊！三年了，好替你捉急啊！！~「转」  哈哈！求第三个案例幽默不等于欺骗。幽默的真谛在于你是否能制造意外。譬如搭讪开场：“你好...我想认识你，刚才本来想好一个很好的借口，一紧张忘了”，再配合动作，挠头做不好意思状。绝对可以逗乐对方，化解尴尬！◆,每天提高一点幽默感、喜欢请关注好久没吃M记啊！轉發微博古语有云：“生在杭州，死在柳州，穿在苏州，食在广州。”特此小编献上广东小吃大集合一份，吃货们收藏啦！有在广东的话，可以试试照着图把这些挨个儿吃遍！吃货们，你能Hold得住吗？食在广州，想跟吃货君一起吃遍广州吗？那就关注轉發微博贝克汉姆特辑《贝影》使用了一曲《Because Of You 》，从此便爱上了~( 转 )    欢迎关注欧美第一音乐微博爱困状态。早安，2012.11.04，加油吧，你得架！C罗赛后第一个跑下场，看来很不爽啊，周中要大爆发了！！！！我猜中了，给我奖品吧！//: 皇马4：0萨拉戈萨  11月4号凌晨3点 皇家马德里 VS 萨拉戈萨，本博 与 举办竞猜，符合两条件参加：1、关注 2、评论+转发且须@ 3位好友猜比分（如：皇马2:0萨拉戈萨)。竞猜截至开球，将抽出三名中奖者送T恤(如图)。C罗卫衣： 卡卡卫衣：大国米威武啊！！！！为了维护宇宙和平，打起精神来！~~ 轉發微博【美食爆料】T淘园『菊樱精致料理餐廳』，双人套餐108，個人覺得都些普通的東西，就這幾盤而已，么不飽，沒有驚喜，驚喜的是他家是用IPAD點餐。額..還有驚喜的是他家飯點時候就一桌人，看到菜單單點..人均沒一百出不來吧。（via：菜菜菜蓝子2010 ）尽是杯具。好久不见，重温麦迪时刻，依旧热血沸腾。【NBA麦迪时刻官方DVD版】我知道你看过很多遍，就连英文解说都烂熟于心，但请不要吝啬于这一次的转发！麦迪时刻官方DVD高清完整版，再一次感受35秒13分的神奇之旅！ 【更多精彩视频尽在 】轉發微博【前两战哈登比肩乔丹张伯伦 詹姆斯更衣室读其数据】详情： 哈登在前两场比赛中一共砍下82分。NBA历史上只有两位球员在赛季前两场比他总得分更高，分别是张伯伦和迈克尔-乔丹。而詹姆斯在更衣室看到哈登数据后彻底惊呆，并大声念出来给身边的队友韦德听。//: 三年了，好替你捉急啊！三年了，好替你捉急啊！！~「转」  公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！我好饿你们饿了吗？【全场菜品8折】坑爹啊，下班了还要陪客户。。4缺3.轉發微博【gif】球星首先还是人，人的天性之一应该有包容和爱，具体说就是要爱护球迷，尤其是那些少不更事的小球迷。对阿尔科亚诺的比赛后，球迷涌进场内找皇马球员合影，要签名。一名保安想带走一名闯入场内的小球迷，但是本泽马哥哥拨开了保安，用臂膀保护着这名小球迷，并跟他合影留念。轉發微博轉發微博郭德纲【元方怎么看江南style】！好声音、鸟叔都躺枪了 ~~~哈哈哈郭奶奶紧跟潮流啊~~~  【更多精彩，请关注】又到了储存粮食的季节了。从前有颗花生，然后。。。。。。（via大象ROV）一场3点球， 切尔西胜在人才济济。轉發微博包括本场比赛，皇马一周连打三个客场。战绩分别为 欧冠1-2负多特蒙德、西甲5-0大胜马洛卡、国王杯4-1拿下阿尔科亚诺。往返5500公里，不得不说，相当魔鬼。。轉發微博比赛结束，皇马客场4比1击败丙级队阿尔科亚诺。本场，穆帅派出替补出场，老将卡瓦略半年来首次为皇马出场，队长卡卡和本泽马也悉数登场，此外还有三名二队小将纳乔、莫拉塔和阿莱克斯全部首发。凭借卡卡、小将罗德里格斯的进球以及本泽马的梅开二度，皇马4比1奏凯，次回合比赛11月28日在伯纳乌进行。挂了3场，唉。早安，2012.11.01，11月第一天。重复的日子很乏味，相同的事情很枯燥！ 轉發微博【年末我们看什么电影？】《寒战》（11.8）《少年派的奇幻漂流》（11.22）《一九四二》（11.23）《王的盛宴》（11.29）《大上海》《毒战》《血滴子》（12.20）《十二生肖》（12.20）《一代宗师》（12.18）《人在囧途2：泰囧》（12.21），直到年尾，差不多就靠他们啦~ （转）     我好饿你们饿了吗？【全场菜品8折】坑爹啊，下班了还要陪客户。。4缺3.轉發微博【gif】球星首先还是人，人的天性之一应该有包容和爱，具体说就是要爱护球迷，尤其是那些少不更事的小球迷。对阿尔科亚诺的比赛后，球迷涌进场内找皇马球员合影，要签名。一名保安想带走一名闯入场内的小球迷，但是本泽马哥哥拨开了保安，用臂膀保护着这名小球迷，并跟他合影留念。轉發微博轉發微博郭德纲【元方怎么看江南style】！好声音、鸟叔都躺枪了 ~~~哈哈哈郭奶奶紧跟潮流啊~~~  【更多精彩，请关注】又到了储存粮食的季节了。从前有颗花生，然后。。。。。。（via大象ROV）一场3点球， 切尔西胜在人才济济。轉發微博包括本场比赛，皇马一周连打三个客场。战绩分别为 欧冠1-2负多特蒙德、西甲5-0大胜马洛卡、国王杯4-1拿下阿尔科亚诺。往返5500公里，不得不说，相当魔鬼。。轉發微博比赛结束，皇马客场4比1击败丙级队阿尔科亚诺。本场，穆帅派出替补出场，老将卡瓦略半年来首次为皇马出场，队长卡卡和本泽马也悉数登场，此外还有三名二队小将纳乔、莫拉塔和阿莱克斯全部首发。凭借卡卡、小将罗德里格斯的进球以及本泽马的梅开二度，皇马4比1奏凯，次回合比赛11月28日在伯纳乌进行。挂了3场，唉。早安，2012.11.01，11月第一天。重复的日子很乏味，相同的事情很枯燥！ 轉發微博【年末我们看什么电影？】《寒战》（11.8）《少年派的奇幻漂流》（11.22）《一九四二》（11.23）《王的盛宴》（11.29）《大上海》《毒战》《血滴子》（12.20）《十二生肖》（12.20）《一代宗师》（12.18）《人在囧途2：泰囧》（12.21），直到年尾，差不多就靠他们啦~ （转）     公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！今日平淡无奇，我是上网呢上网呢还是上网呢！ 轉發微博You'd better bring, cause I'll bring every I've got it. / 你最好全神贯注，因为我定会全力以赴。轉發微博安赫尔·迪马利亚在西甲第九轮皇家马德里在伊比利亚之星球场击败马洛卡的比赛中取得了特殊的胜利，这是他在皇家马德里的联赛第五十胜。阿根廷人三个赛季中52次代表球队在西甲联赛首发出场。2010/2011赛季加盟，迪玛利亚踢了66场西甲联赛，其中52次首发，并打进了12粒进球。轉發微博【伊瓜因踢左后卫？穆里尼奥逗你玩 皇马的枪王只能是他】 联赛是属于伊瓜因的比赛，包括本场比赛，9场西甲，伊瓜因首发了6场，他打入了6个进球，这6个进球中，有5个是在以主力身份登场的情况下取得的。而本场对马洛卡，烟枪2球2助攻，皇马的枪王不是他又能是谁？！这四字,一般人不懂。腾空罗。轉發微博记者赛后苛责埃辛表现欠佳，穆里尼奥再次展现了他护犊子的一面，他大声呵斥记者：“过去你们说赫迪拉是水货，但现在又说赫迪拉不可或缺。埃辛可以被载入史册，就像那些敢罚点球的球员一样。我让他踢什么位置，他就踢什么位置，他不会在乎踢哪，就像他当初从切尔西来皇马要主动降工资那样。”轉發微博地铁是个人才辈出的地方！ （转）我已經成功升級為，獲得星鑽達人勳章。微博達人，草根中的大明星，一起加入微博達人俱樂部吧，找到志趣相投的好友！求紅星閃閃粉絲多，求紅星燦燦關注多！一大早网络这么卡，网络也冷了。昏天又暗地，冷空气来袭，请注意保暖！皇马终于来场大胜了！全场比赛结束。西甲第九轮马洛卡0-5皇家马德里。伊瓜因和C罗分别梅开二度，卡列洪锦上添花。全场比赛进球视频：轉發微博【西甲-C罗梅开二度皇马5-0】详情： 北京时间10月29日，2012/13赛季西班牙足球甲级联赛第9轮一场焦点战在圣莫伊斯球场展开争夺，皇家马德里客场5比0大胜马洛卡，C-罗纳尔多梅开二度，伊瓜因两传两射，替补出场的卡列洪锦上添花。早安，2012.10.29今日平淡无奇，我是上网呢上网呢还是上网呢！ 今日平淡无奇，我是上网呢上网呢还是上网呢！ 轉發微博You'd better bring, cause I'll bring every I've got it. / 你最好全神贯注，因为我定会全力以赴。轉發微博安赫尔·迪马利亚在西甲第九轮皇家马德里在伊比利亚之星球场击败马洛卡的比赛中取得了特殊的胜利，这是他在皇家马德里的联赛第五十胜。阿根廷人三个赛季中52次代表球队在西甲联赛首发出场。2010/2011赛季加盟，迪玛利亚踢了66场西甲联赛，其中52次首发，并打进了12粒进球。轉發微博【伊瓜因踢左后卫？穆里尼奥逗你玩 皇马的枪王只能是他】 联赛是属于伊瓜因的比赛，包括本场比赛，9场西甲，伊瓜因首发了6场，他打入了6个进球，这6个进球中，有5个是在以主力身份登场的情况下取得的。而本场对马洛卡，烟枪2球2助攻，皇马的枪王不是他又能是谁？！这四字,一般人不懂。腾空罗。轉發微博记者赛后苛责埃辛表现欠佳，穆里尼奥再次展现了他护犊子的一面，他大声呵斥记者：“过去你们说赫迪拉是水货，但现在又说赫迪拉不可或缺。埃辛可以被载入史册，就像那些敢罚点球的球员一样。我让他踢什么位置，他就踢什么位置，他不会在乎踢哪，就像他当初从切尔西来皇马要主动降工资那样。”轉發微博地铁是个人才辈出的地方！ （转）我已經成功升級為，獲得星鑽達人勳章。微博達人，草根中的大明星，一起加入微博達人俱樂部吧，找到志趣相投的好友！求紅星閃閃粉絲多，求紅星燦燦關注多！一大早网络这么卡，网络也冷了。昏天又暗地，冷空气来袭，请注意保暖！皇马终于来场大胜了！全场比赛结束。西甲第九轮马洛卡0-5皇家马德里。伊瓜因和C罗分别梅开二度，卡列洪锦上添花。全场比赛进球视频：轉發微博【西甲-C罗梅开二度皇马5-0】详情： 北京时间10月29日，2012/13赛季西班牙足球甲级联赛第9轮一场焦点战在圣莫伊斯球场展开争夺，皇家马德里客场5比0大胜马洛卡，C-罗纳尔多梅开二度，伊瓜因两传两射，替补出场的卡列洪锦上添花。早安，2012.10.29今日平淡无奇，我是上网呢上网呢还是上网呢！ 公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博【2013年最新影讯 】《速度与激情6》《钢铁侠3》《雷神2》《虎胆龙威5》《卑鄙的我2》《独行侠》《300前传》《机器人启示录》《霍比特人2》《超人：钢铁之躯》《我是传奇2》《终结者5》《杰克与巨人》《星际迷航12》《夺宝奇兵5》（新浪唯一无广告电影微博，每天上千人关注 ）马洛卡1:3皇马 周一凌晨马洛卡VS皇家马德里！本博联合 推出有奖竞猜。规则：1不用关注谁；2格式：如，马洛卡0:2皇马。3转发并评论；我们将从猜对的网友中选取3位（负则不开奖），送出皇马长款T恤（白色）。团购价59元。戳→一大早就被罚了60个连续下蹲、轉發微博假如你直到2012年12月21日仍是单身一人，那么你就不得不承认这样的事实：即便世界末日，也没人愿意和你在一起。(via 眼睛长在屁股上 )轉發微博白色简约~喜欢的转走~轉發微博根据实况足球的神预测，2012年金球奖得主是C罗 你可以渐渐熟透了轉發微博岁月永远年轻，我们慢慢老去，你会发现，童心未泯，是一件值得骄傲的事情。轉發微博卡西获奖照片轉發微博知不知道，有时你不经意的一句话，会影响我一天的心情。轉發微博益达广告微电影！！！酸甜苦辣一、二两部16分钟最终完整版  ！！只有看了这个你才会明白这究竟是个怎样的故事~~追了很久，确实很喜欢 ！  【更多精彩，请关注】早安，2012.10.27再得瑟！再得瑟就把你吃掉！~ 轉發微博皇家马德里本赛季在西班牙超级杯、西甲联赛、欧洲冠军联赛中一共打了13场正式比赛，有28粒进球，平均每场比赛大约2粒进球。他们的核心就是克里斯蒂亚诺·罗纳尔多。葡萄牙人在各项赛事中一共打进了16粒进球，是球队的最佳射手，他也是欧洲五大联赛中本赛季进球最多的球员。轉發微博超正粤语新歌！【新版《紮職》主題曲<有借有還>】 陈伟霆主唱！ MV来自电影，好有feel 啊！~~~“伴我天生天養出走追尋自我吧 喜歡每日怨命抱頭流淚嗎 怨下去 還是看天下”~~~【粤语第一微博,钟意请关注】轉發微博【2013年最新影讯 】《速度与激情6》《钢铁侠3》《雷神2》《虎胆龙威5》《卑鄙的我2》《独行侠》《300前传》《机器人启示录》《霍比特人2》《超人：钢铁之躯》《我是传奇2》《终结者5》《杰克与巨人》《星际迷航12》《夺宝奇兵5》（新浪唯一无广告电影微博，每天上千人关注 ）马洛卡1:3皇马 周一凌晨马洛卡VS皇家马德里！本博联合 推出有奖竞猜。规则：1不用关注谁；2格式：如，马洛卡0:2皇马。3转发并评论；我们将从猜对的网友中选取3位（负则不开奖），送出皇马长款T恤（白色）。团购价59元。戳→一大早就被罚了60个连续下蹲、轉發微博假如你直到2012年12月21日仍是单身一人，那么你就不得不承认这样的事实：即便世界末日，也没人愿意和你在一起。(via 眼睛长在屁股上 )轉發微博白色简约~喜欢的转走~轉發微博根据实况足球的神预测，2012年金球奖得主是C罗 你可以渐渐熟透了轉發微博岁月永远年轻，我们慢慢老去，你会发现，童心未泯，是一件值得骄傲的事情。轉發微博卡西获奖照片轉發微博知不知道，有时你不经意的一句话，会影响我一天的心情。轉發微博益达广告微电影！！！酸甜苦辣一、二两部16分钟最终完整版  ！！只有看了这个你才会明白这究竟是个怎样的故事~~追了很久，确实很喜欢 ！  【更多精彩，请关注】早安，2012.10.27再得瑟！再得瑟就把你吃掉！~ 轉發微博皇家马德里本赛季在西班牙超级杯、西甲联赛、欧洲冠军联赛中一共打了13场正式比赛，有28粒进球，平均每场比赛大约2粒进球。他们的核心就是克里斯蒂亚诺·罗纳尔多。葡萄牙人在各项赛事中一共打进了16粒进球，是球队的最佳射手，他也是欧洲五大联赛中本赛季进球最多的球员。轉發微博超正粤语新歌！【新版《紮職》主題曲<有借有還>】 陈伟霆主唱！ MV来自电影，好有feel 啊！~~~“伴我天生天養出走追尋自我吧 喜歡每日怨命抱頭流淚嗎 怨下去 還是看天下”~~~【粤语第一微博,钟意请关注】公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！//: 全钻啊！！啧啧啧！！！世界上第一只全钻戒指，售价6800万美元！！是全钻啊亲！！（售价来源于太平洋女性网）我家皇马的天使。杂耍的配合 连酱油都打不起了【11战6负！这支AC米兰只知道输球！】详情： 新赛季8场联赛，3场欧冠，AC米兰输掉6场，平2场，仅3胜，败率达54.4%。《米兰体育报》：“这支米兰只知道输球”！曾经的欧洲霸主，当米兰在联赛中只能处于降级区，这支球队是否还能被称作豪门？ 视频：轉發微博【自助餐十大攻略】吃自助，是有策略的！！扶着墙进！扶着墙出！！！！ （来自网络）  今年的欧冠16强要争取有4只西甲球队啊！！！！豪门怎么了！曼城重蹈去年的悲剧！早安，2012.10.25生活无变化，写个心情求刺激！~ 再次兵败德国，睡觉。肚子饿啊皇马战多特ING皇马欧冠战多特，必胜！看到数字我就晕了。【IQ小测试】请你先观察一下下面的算式，再回答问题，初一看，这些算式都是错的，但在某种情况下它们却能解答某些现象。请你仔细想一想，在什么条件下，这些特殊算式才是成立的呢？ 10+10=10 6+6=1 4+4=1 4-1=5 7+7=2 3+3=0.5~~~~~想要提高你的IQ敬请关注换了一只射程200米的枪呗，笨。【IQ小测试】一个猎人，一只枪，抢射程１００米，有一个狼离猎人２００米，猎人和狼都不动，可是猎人却开枪把狼打死了？~~~想要提高你的IQ敬请关注//: 全钻啊！！啧啧啧！！！世界上第一只全钻戒指，售价6800万美元！！是全钻啊亲！！（售价来源于太平洋女性网）我家皇马的天使。杂耍的配合 连酱油都打不起了【11战6负！这支AC米兰只知道输球！】详情： 新赛季8场联赛，3场欧冠，AC米兰输掉6场，平2场，仅3胜，败率达54.4%。《米兰体育报》：“这支米兰只知道输球”！曾经的欧洲霸主，当米兰在联赛中只能处于降级区，这支球队是否还能被称作豪门？ 视频：轉發微博【自助餐十大攻略】吃自助，是有策略的！！扶着墙进！扶着墙出！！！！ （来自网络）  今年的欧冠16强要争取有4只西甲球队啊！！！！豪门怎么了！曼城重蹈去年的悲剧！早安，2012.10.25生活无变化，写个心情求刺激！~ 再次兵败德国，睡觉。肚子饿啊皇马战多特ING皇马欧冠战多特，必胜！看到数字我就晕了。【IQ小测试】请你先观察一下下面的算式，再回答问题，初一看，这些算式都是错的，但在某种情况下它们却能解答某些现象。请你仔细想一想，在什么条件下，这些特殊算式才是成立的呢？ 10+10=10 6+6=1 4+4=1 4-1=5 7+7=2 3+3=0.5~~~~~想要提高你的IQ敬请关注换了一只射程200米的枪呗，笨。【IQ小测试】一个猎人，一只枪，抢射程１００米，有一个狼离猎人２００米，猎人和狼都不动，可是猎人却开枪把狼打死了？~~~想要提高你的IQ敬请关注公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！唉，想当年春晚婚纱配合谢霆锋演唱《今生共相伴》已成追忆。 好久没上来了。非常想念大家。先来爆个料吧，这事已经发生很长时间了，董洁和潘粤明分手了。董洁带着孩子离家已经很长时间了，据潘粤明方面说董洁已有新欢。曾经的金童玉女，如今就这样散伙了。 涨过一次，1800到2000。。。这有差么，郁闷！哈哈！朋友家的宝贝，怕打针，看那表情多可爱 「via super陶太太」好久没有11点前睡觉了。驚驚死。【注意！厦门女子网购扔包装 男子按上面地址进屋杀人】厦门女白领刘艳，经常将留有自己电话、地址的网购物品外包装随手扔垃圾桶旁，被一直待业的陈海平盯上，从而招来杀身之祸……在网购的时候，如何注意保护自己的隐私不被泄露应该引起网购达人们的注意。新闻 大家注意！多特1：2皇马   周四凌晨多特蒙德VS皇家马德里！本博联合 推出有奖竞猜。规则：1不用关注谁；2格式：如，多特蒙德2:2皇马。3转发并评论；我们将从猜对的网友中选取3位（负则不开奖），送出皇马长款T恤。团购价59元。轉發微博轉發微博【TwilightClub开业，万元奖品疯狂送】夜店著名品牌莉莉玛莲旗下 11月登“鹭”！巨资打造厦门独一无二明星档，给厦门夜生活注入新鲜血液。转发本微博，送1份苹果三件套、2台 iphone5、20张800元酒水抵用券、50份纪念品，共73个名额 ，10月23、25、28日21点分别由新浪指定公正平台抽奖。包大人狄仁杰和元芳在山坡上搭帐篷露营！入夜，狄仁杰醒来，用肘部弄醒元芳：元芳你看！天上有什么？元芳：一弯明月！狄仁杰：这事你怎么看？元芳思索片刻然后：嗯，月色不错，没有星星，明天应该是阴天！狄仁杰：笨蛋！我们的帐篷被偷了！包拯：两位莫惊，帐篷还在！是我...... （转）轉發微博牵手~！ (fall_ark)求安慰。【TwilightClub开业，万元奖品疯狂送】夜店著名品牌莉莉玛莲旗下 11月登“鹭”！巨资打造厦门独一无二明星档，给厦门夜生活注入新鲜血液。转发本微博，送1份苹果三件套、2台 iphone5、20张800元酒水抵用券、50份纪念品，共73个名额 ，10月23、25、28日21点分别由新浪指定公正平台抽奖。轉發微博 五月天唱起了《洋葱》，全场大合唱~~阿信深情的演唱，感动了每一个人“如果你愿意一层一层一层剥开我的心，你会鼻酸，你会流泪…”[转]   【更多精彩视频尽在 】轉發微博我想做个单细胞的生物，没心没肺的活着。 轉發微博【考考你的眼力】这幅图一眼看上去还真有点可怕，不过，回过神来仔细捉摸，简直太有创意了。你能看到几种动物？据说有人能看到30种哦。津加诶晕。【IQ趣味一051】测测你的眼力，这头大象有几条腿？唉，想当年春晚婚纱配合谢霆锋演唱《今生共相伴》已成追忆。 好久没上来了。非常想念大家。先来爆个料吧，这事已经发生很长时间了，董洁和潘粤明分手了。董洁带着孩子离家已经很长时间了，据潘粤明方面说董洁已有新欢。曾经的金童玉女，如今就这样散伙了。 涨过一次，1800到2000。。。这有差么，郁闷！哈哈！朋友家的宝贝，怕打针，看那表情多可爱 「via super陶太太」好久没有11点前睡觉了。驚驚死。【注意！厦门女子网购扔包装 男子按上面地址进屋杀人】厦门女白领刘艳，经常将留有自己电话、地址的网购物品外包装随手扔垃圾桶旁，被一直待业的陈海平盯上，从而招来杀身之祸……在网购的时候，如何注意保护自己的隐私不被泄露应该引起网购达人们的注意。新闻 大家注意！多特1：2皇马   周四凌晨多特蒙德VS皇家马德里！本博联合 推出有奖竞猜。规则：1不用关注谁；2格式：如，多特蒙德2:2皇马。3转发并评论；我们将从猜对的网友中选取3位（负则不开奖），送出皇马长款T恤。团购价59元。轉發微博轉發微博【TwilightClub开业，万元奖品疯狂送】夜店著名品牌莉莉玛莲旗下 11月登“鹭”！巨资打造厦门独一无二明星档，给厦门夜生活注入新鲜血液。转发本微博，送1份苹果三件套、2台 iphone5、20张800元酒水抵用券、50份纪念品，共73个名额 ，10月23、25、28日21点分别由新浪指定公正平台抽奖。包大人狄仁杰和元芳在山坡上搭帐篷露营！入夜，狄仁杰醒来，用肘部弄醒元芳：元芳你看！天上有什么？元芳：一弯明月！狄仁杰：这事你怎么看？元芳思索片刻然后：嗯，月色不错，没有星星，明天应该是阴天！狄仁杰：笨蛋！我们的帐篷被偷了！包拯：两位莫惊，帐篷还在！是我...... （转）轉發微博牵手~！ (fall_ark)求安慰。【TwilightClub开业，万元奖品疯狂送】夜店著名品牌莉莉玛莲旗下 11月登“鹭”！巨资打造厦门独一无二明星档，给厦门夜生活注入新鲜血液。转发本微博，送1份苹果三件套、2台 iphone5、20张800元酒水抵用券、50份纪念品，共73个名额 ，10月23、25、28日21点分别由新浪指定公正平台抽奖。轉發微博 五月天唱起了《洋葱》，全场大合唱~~阿信深情的演唱，感动了每一个人“如果你愿意一层一层一层剥开我的心，你会鼻酸，你会流泪…”[转]   【更多精彩视频尽在 】轉發微博我想做个单细胞的生物，没心没肺的活着。 轉發微博【考考你的眼力】这幅图一眼看上去还真有点可怕，不过，回过神来仔细捉摸，简直太有创意了。你能看到几种动物？据说有人能看到30种哦。津加诶晕。【IQ趣味一051】测测你的眼力，这头大象有几条腿？公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！belief。今天天气很不错，因为周末。早安，2012.10.20生活有我更精彩~ 好像要回归了。本泽马还去巴黎做啥。。。留下啊【穆帅亲自下令皇马正式启购法尔考 买下他本泽马或离队】 皇马终于迈出了收购法尔考的第一步。皇马二当家近日与法尔考经纪人门德斯会面，后者告诉皇马法尔考只想去皇马，并且他复杂的所有权问题让马竞不想卖都不行。而一旦法尔考加盟皇马，媒体分析本泽马可能会回到大巴黎。轉發微博【指甲油易致癌，导致胎儿流产、畸形】甲油中含有的化学物质邻苯二甲酸酯会通过呼吸系统和皮肤进入人体，如果使用过多，会增加女性患乳腺癌的几率。现在很多美甲店使用的指甲油都不合 格，长期使用铅、砷、贡、苯等重金属含量超标的指甲油可能会慢性中毒，甚至致癌。轉發微博32郎啊！就快11月了，你那32场演唱会捏？？？你不急，我都替你急了！！。。。尼特么不会一直拖到年底，然后开一场演唱会，名字就叫“32场演唱会”吧！ 投稿轉發微博花花世界，甜品满天！我喜欢第二个，和倒数第三个的烤布丁！你们呢？  林峰新剧MV《幼稚完》完整版   （分享自 ）轉發微博四首单曲联唱，韩国鸟叔PSY最新嗨爆现场 ，现场气氛HIGH爆了，一起来感受！！  ★关注，每天分享最好看的电影和视频！近况，好么，每日，忙绿吗，仍然是，那么认真吗？早安，2012.10.19生活真平淡，我要肿么办？？ belief。今天天气很不错，因为周末。早安，2012.10.20生活有我更精彩~ 好像要回归了。本泽马还去巴黎做啥。。。留下啊【穆帅亲自下令皇马正式启购法尔考 买下他本泽马或离队】 皇马终于迈出了收购法尔考的第一步。皇马二当家近日与法尔考经纪人门德斯会面，后者告诉皇马法尔考只想去皇马，并且他复杂的所有权问题让马竞不想卖都不行。而一旦法尔考加盟皇马，媒体分析本泽马可能会回到大巴黎。轉發微博【指甲油易致癌，导致胎儿流产、畸形】甲油中含有的化学物质邻苯二甲酸酯会通过呼吸系统和皮肤进入人体，如果使用过多，会增加女性患乳腺癌的几率。现在很多美甲店使用的指甲油都不合 格，长期使用铅、砷、贡、苯等重金属含量超标的指甲油可能会慢性中毒，甚至致癌。轉發微博32郎啊！就快11月了，你那32场演唱会捏？？？你不急，我都替你急了！！。。。尼特么不会一直拖到年底，然后开一场演唱会，名字就叫“32场演唱会”吧！ 投稿轉發微博花花世界，甜品满天！我喜欢第二个，和倒数第三个的烤布丁！你们呢？  林峰新剧MV《幼稚完》完整版   （分享自 ）轉發微博四首单曲联唱，韩国鸟叔PSY最新嗨爆现场 ，现场气氛HIGH爆了，一起来感受！！  ★关注，每天分享最好看的电影和视频！近况，好么，每日，忙绿吗，仍然是，那么认真吗？早安，2012.10.19生活真平淡，我要肿么办？？ 公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！真悲催的公司，厕所灯换了一天了都没人换，抹黑。 同性恋和异性恋，欢迎对号入座！   轉發微博今天是厄齐尔的24岁生日。这是他在皇马的第3个赛季，期间他已送出近50次助攻。这位德国中场继续在每天的训练和比赛里展现他的大局观及在穆里尼奥球队进攻体系中的重要性。加盟皇家马德里队以来，他已经赢得过一次西甲联赛冠军，一次西班牙国王杯冠军和一次西班牙超级杯冠军。饿了。林峰-幼稚完，歌曲就是要配着电视荧幕才有feel。有过去，有未来。Life can only be understood backwards, but it must be lived forward. 回首才能懂得人生，但人生却必须继续向前走下去。半个月了。早安，2012.10.15！！ 没有球赛的周末，雷霆扫毒又看完了。睡觉卡好为人再好又如何。哈哈！【扑街嘅全部用法】 1.作名词：你个扑街！ 2.作形容词：你好扑街啊！ 3.作动词：头先扑街啊！ 4.作动宾短语：扑街啦你！ 5.仲可以拆开用：扑你个街！（转）西瓜和奔马神一样的效率，恐怖！昨晚又发梦了。早安，2012.10.14真悲催的公司，厕所灯换了一天了都没人换，抹黑。 同性恋和异性恋，欢迎对号入座！   轉發微博今天是厄齐尔的24岁生日。这是他在皇马的第3个赛季，期间他已送出近50次助攻。这位德国中场继续在每天的训练和比赛里展现他的大局观及在穆里尼奥球队进攻体系中的重要性。加盟皇家马德里队以来，他已经赢得过一次西甲联赛冠军，一次西班牙国王杯冠军和一次西班牙超级杯冠军。饿了。林峰-幼稚完，歌曲就是要配着电视荧幕才有feel。有过去，有未来。Life can only be understood backwards, but it must be lived forward. 回首才能懂得人生，但人生却必须继续向前走下去。半个月了。早安，2012.10.15！！ 没有球赛的周末，雷霆扫毒又看完了。睡觉卡好为人再好又如何。哈哈！【扑街嘅全部用法】 1.作名词：你个扑街！ 2.作形容词：你好扑街啊！ 3.作动词：头先扑街啊！ 4.作动宾短语：扑街啦你！ 5.仲可以拆开用：扑你个街！（转）西瓜和奔马神一样的效率，恐怖！昨晚又发梦了。早安，2012.10.14公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！就是需要这种创意！保时捷的创意广告，这一路下去风光不错啊。。。这一届必须是C罗的，再给梅西就太不公道了。【穆里尼奥:金球奖不给C罗是公然犯罪 梅西有何资格】 “要是C罗今年不能获得金球奖，那就是明目张胆的犯罪！”在“FIFA金球奖”投票程序开启后，皇马(微博)主教练穆里尼奥“气势汹汹”地“警告”各大国家队的主教练、队长以及媒体的记者，必须要给C罗投票。必须赢了！葡萄牙首发：433 门将：帕特里西奥 后卫：佩雷拉、佩佩、布鲁诺-阿尔维斯、科恩特朗 中场：维罗索、穆蒂尼奥、鲁本-米凯尔 前锋：纳尼、波斯蒂加、C罗看来得赶紧咯！！！【老婆成了奢侈品】我国光棍危机将于2012年全面爆发！男性人口将大幅超过女性，到2016年超出女性人口30%以上。总光棍人数将由2012年的1000万上升到 2017年的3000多万，2022年近4000万。娶上老婆今后将作为成功男人的标志！所以各位男士们珍惜你们的身边人吧！以后老婆是奢侈品。 （转）吃货啊！！！！！！【广州人常点的11款早点】1．虾饺；2．干蒸；3．蒸排骨；4．香煎萝卜糕/芋头糕；5．蜜汁蛋散；6．黄金糕；7．云吞面；8．炒粉；9．皮蛋瘦肉粥；10．凤爪；11．肠粉。 这么多款，你最喜欢哪一款？（转）转发微博轉發微博石狮七图!哈哈！记者太TM欺负人了！！笑死我了~和哈哈哈口袋就剩下50.5元了！！！像我么没什么特别。  填空题：今天是周五，所以____________   萌货。这组图片是来自Instagram上名字为“AYASAKAI”的用户，都是以自家的孩子与小斗牛生活照片为主角，照片近日在网络上疯狂转发。爱死这俩萌货了~~我的生活不慌不忙不乱的，比人还淡定。这货好。喜欢短发的自由和随意 短发也很美 想学弄发型，就关注这货真TMD丑。我要是不亮相，你们都不知道啥叫美瞳。。(海量搞笑动态图片，关注 ）就是需要这种创意！保时捷的创意广告，这一路下去风光不错啊。。。这一届必须是C罗的，再给梅西就太不公道了。【穆里尼奥:金球奖不给C罗是公然犯罪 梅西有何资格】 “要是C罗今年不能获得金球奖，那就是明目张胆的犯罪！”在“FIFA金球奖”投票程序开启后，皇马(微博)主教练穆里尼奥“气势汹汹”地“警告”各大国家队的主教练、队长以及媒体的记者，必须要给C罗投票。必须赢了！葡萄牙首发：433 门将：帕特里西奥 后卫：佩雷拉、佩佩、布鲁诺-阿尔维斯、科恩特朗 中场：维罗索、穆蒂尼奥、鲁本-米凯尔 前锋：纳尼、波斯蒂加、C罗看来得赶紧咯！！！【老婆成了奢侈品】我国光棍危机将于2012年全面爆发！男性人口将大幅超过女性，到2016年超出女性人口30%以上。总光棍人数将由2012年的1000万上升到 2017年的3000多万，2022年近4000万。娶上老婆今后将作为成功男人的标志！所以各位男士们珍惜你们的身边人吧！以后老婆是奢侈品。 （转）吃货啊！！！！！！【广州人常点的11款早点】1．虾饺；2．干蒸；3．蒸排骨；4．香煎萝卜糕/芋头糕；5．蜜汁蛋散；6．黄金糕；7．云吞面；8．炒粉；9．皮蛋瘦肉粥；10．凤爪；11．肠粉。 这么多款，你最喜欢哪一款？（转）转发微博轉發微博石狮七图!哈哈！记者太TM欺负人了！！笑死我了~和哈哈哈口袋就剩下50.5元了！！！像我么没什么特别。  填空题：今天是周五，所以____________   萌货。这组图片是来自Instagram上名字为“AYASAKAI”的用户，都是以自家的孩子与小斗牛生活照片为主角，照片近日在网络上疯狂转发。爱死这俩萌货了~~我的生活不慌不忙不乱的，比人还淡定。这货好。喜欢短发的自由和随意 短发也很美 想学弄发型，就关注这货真TMD丑。我要是不亮相，你们都不知道啥叫美瞳。。(海量搞笑动态图片，关注 ）公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！哈哈，笑死！！！排队的时候最讨厌遇到的情况。。。~（英式没品笑话百科）唉。。。。又是一部值得期待的聚集！【TVB最新剧集《冲上云霄2》再爆激情片段！】 黄宗泽、徐子珊机场激吻~ ......胡杏儿、chock峰、Chilam大玩“三角恋” ！！！各位Fans先赌为快！ （转）现在的我特别不爽。重口味，惨不忍睹！这是主题为“痛”的艺术吗？请用3－4个字评论下~~~昨晚悲催的，这阶段还有蚊子早安，10月10日晴。就是天天笑，开心最重要。 转发微博纸币折成这样不服不行啊，一个个都很潮啊。不过也提醒大家，爱护人民币哦！（◆喜欢就关注）郜林这货真垃圾。史上最牛假摔在中国诞生了，神一般的男子郜林反重力摔倒。连主持人都hold不住了！！笑声太淫荡了！您这劲使反了啊！！影帝啊。。。  原来生活可以更欢乐！关注这么神奇【奥迪A9 让一切成为可能】这款奥迪A9型轿车设计是一款豪华型的运动概念车，挡风玻璃和车顶部是由纳米材料制成，驾驶员可以根据自己的喜好调节不同部位的不同透明度，它使用的材料还具有自动修复功能。车身不再需要喷漆，想要什么颜色或者图像只需按下按钮就可进行电子绘图。（新快报）正式出道八个月！我刚好是我新历出生的那个时间2.9来到这公司的。Single Noble2012.10.09，这个月很快就OVER了。哈哈，笑死！！！排队的时候最讨厌遇到的情况。。。~（英式没品笑话百科）唉。。。。又是一部值得期待的聚集！【TVB最新剧集《冲上云霄2》再爆激情片段！】 黄宗泽、徐子珊机场激吻~ ......胡杏儿、chock峰、Chilam大玩“三角恋” ！！！各位Fans先赌为快！ （转）现在的我特别不爽。重口味，惨不忍睹！这是主题为“痛”的艺术吗？请用3－4个字评论下~~~昨晚悲催的，这阶段还有蚊子早安，10月10日晴。就是天天笑，开心最重要。 转发微博纸币折成这样不服不行啊，一个个都很潮啊。不过也提醒大家，爱护人民币哦！（◆喜欢就关注）郜林这货真垃圾。史上最牛假摔在中国诞生了，神一般的男子郜林反重力摔倒。连主持人都hold不住了！！笑声太淫荡了！您这劲使反了啊！！影帝啊。。。  原来生活可以更欢乐！关注这么神奇【奥迪A9 让一切成为可能】这款奥迪A9型轿车设计是一款豪华型的运动概念车，挡风玻璃和车顶部是由纳米材料制成，驾驶员可以根据自己的喜好调节不同部位的不同透明度，它使用的材料还具有自动修复功能。车身不再需要喷漆，想要什么颜色或者图像只需按下按钮就可进行电子绘图。（新快报）正式出道八个月！我刚好是我新历出生的那个时间2.9来到这公司的。Single Noble2012.10.09，这个月很快就OVER了。公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！切尔西好猛。坑爹啊【视频-搞笑！球员业余现失误】视频： 大清早给大家逗个乐！西甲第7轮比赛皇家贝蒂斯主场2-0战胜皇家社会的比赛中，贝蒂斯球员胡安-卡洛斯在发角球时，竟然一脚将角旗杆踢断....再一看皮球，貌似纹丝未动啊！我艹，谁那么有才。刘翔“被代言”男科医院广告，这广告词配得。。。 4天的网吧之旅即将结束！！！年年都有世纪大战。。。【巴萨VS皇马预告大片Ⅱ 银河战舰兵临诺坎普】 巴萨VS皇马，国家德比荣耀之战！宇宙队VS银河战舰，火星撞地球！梅西VSC罗，宿命的对决！北京时间10月8日凌晨1:50，新浪体育视频直播！敬请关注！解说 收藏直播间   唉，没学到啥。【十个销售技巧】1销售你相信的东西；2直接，不要使用复杂的措辞；3向客户巧妙施加压力；4了解客户的挑战和需求；5好的演示至关重要；6热情，兴奋会传染人；7直接并清晰地回答问题；8如不知道答案，不要乱说；9幽默是伟大的润滑剂；10销售永不完美，永远可以做的更好。➹学经商、创业必看 世纪德比又要开战了，皇马这次阵容上会占上风，希望皇马赢，不然西甲冠军就没大悬念了。转发微博【交谈十二忌】1、忌居高临下；2、忌自我炫耀；3、忌心不在焉；4、忌口若悬河；5、忌搔首弄姿；6、忌挖苦嘲弄；7、忌言不由衷；8、忌故弄玄虚；9、忌冷暖不均；10、忌短话长谈；11、忌问薪水财产；12、忌谈婚姻年龄；亲，一定要记住哦 。>>>想逆袭高富帅，请关注其实这8个月来，我究竟学到了什么。Love isn't complicated, people are. 爱并不复杂，复杂的是人。明天放假，原来我国庆放假4天。呵呵早安10.6！！！梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~ 女战神，一站到底的杨博珊好厉害啊！！！！领略到了知识改变命运！！！！轉發微博【摄影与涂鸦的完美结合】这是一组极富创意的作品，作者采用摄影与绘画相结合的方式，再现了照片上的另类写实风情。 两头毛驴、自画像、上海老地铁、模特们、空缺雕像、我的天空，极生动的赋予了照片一种令人叹为观止的独特质感。切尔西好猛。坑爹啊【视频-搞笑！球员业余现失误】视频： 大清早给大家逗个乐！西甲第7轮比赛皇家贝蒂斯主场2-0战胜皇家社会的比赛中，贝蒂斯球员胡安-卡洛斯在发角球时，竟然一脚将角旗杆踢断....再一看皮球，貌似纹丝未动啊！我艹，谁那么有才。刘翔“被代言”男科医院广告，这广告词配得。。。 4天的网吧之旅即将结束！！！年年都有世纪大战。。。【巴萨VS皇马预告大片Ⅱ 银河战舰兵临诺坎普】 巴萨VS皇马，国家德比荣耀之战！宇宙队VS银河战舰，火星撞地球！梅西VSC罗，宿命的对决！北京时间10月8日凌晨1:50，新浪体育视频直播！敬请关注！解说 收藏直播间   唉，没学到啥。【十个销售技巧】1销售你相信的东西；2直接，不要使用复杂的措辞；3向客户巧妙施加压力；4了解客户的挑战和需求；5好的演示至关重要；6热情，兴奋会传染人；7直接并清晰地回答问题；8如不知道答案，不要乱说；9幽默是伟大的润滑剂；10销售永不完美，永远可以做的更好。➹学经商、创业必看 世纪德比又要开战了，皇马这次阵容上会占上风，希望皇马赢，不然西甲冠军就没大悬念了。转发微博【交谈十二忌】1、忌居高临下；2、忌自我炫耀；3、忌心不在焉；4、忌口若悬河；5、忌搔首弄姿；6、忌挖苦嘲弄；7、忌言不由衷；8、忌故弄玄虚；9、忌冷暖不均；10、忌短话长谈；11、忌问薪水财产；12、忌谈婚姻年龄；亲，一定要记住哦 。>>>想逆袭高富帅，请关注其实这8个月来，我究竟学到了什么。Love isn't complicated, people are. 爱并不复杂，复杂的是人。明天放假，原来我国庆放假4天。呵呵早安10.6！！！梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~ 女战神，一站到底的杨博珊好厉害啊！！！！领略到了知识改变命运！！！！轉發微博【摄影与涂鸦的完美结合】这是一组极富创意的作品，作者采用摄影与绘画相结合的方式，再现了照片上的另类写实风情。 两头毛驴、自画像、上海老地铁、模特们、空缺雕像、我的天空，极生动的赋予了照片一种令人叹为观止的独特质感。公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！这毅力，谁有兴趣照做吧//: 教你如何7天超强锻炼出六旧腹肌【 教你如何7天超强锻炼出六旧腹肌 】 跟住做，只需7日猪腩仔变一排朱古力！！！男人，对自己残忍点吧。。。轉發微博明天凌晨有欧冠哦！！亲，别忘了看啊！！！！皇马大胜啊！！！//: 有直播有直播【预告-4日凌晨02:45视频播欧冠皇马&曼城 詹俊解说】 欧冠小组赛第二轮，新浪体育将视频直播阿贾克斯vs皇马、曼城vs多特蒙德两场比赛，16:9高清宽屏，全面支持手机及平板电脑观看！曼城vs多特蒙德，由 李元魁 解说！阿贾克斯vs皇马由   解说！洋葱勤奋好学，摆设！ 我在:来免费网吧上几天。。。西红柿泡蛋加奶黄包！想来一场末日之旅。早安，上班赚钱去！我没那么多感慨，仅仅想写个心情~ 范佩西依旧神枪，切尔西今年强势。普约尔该考虑退役了。轉發微博【厦门主要景点收费大全】哪儿收费、哪儿免费，景点注意事项看厦门主要景点收费大全～ （转）恒大啊，真可惜。半轮换出场吧，这周赢下巴萨是关键。穆里尼奥征召全部一队球员出征阿姆斯特丹。大名单：卡西利亚斯，阿丹，赫苏斯，拉莫斯，科恩特朗，马塞洛，佩佩，阿贝罗阿，瓦拉内，阿尔比奥尔，卡瓦略，纳乔，赫迪拉，卡卡，厄齐尔，阿隆索，埃辛，莫德里奇，卡列洪，迪马利亚，罗纳尔多，伊瓜因，本泽马，莫拉塔。这毅力，谁有兴趣照做吧//: 教你如何7天超强锻炼出六旧腹肌【 教你如何7天超强锻炼出六旧腹肌 】 跟住做，只需7日猪腩仔变一排朱古力！！！男人，对自己残忍点吧。。。轉發微博明天凌晨有欧冠哦！！亲，别忘了看啊！！！！皇马大胜啊！！！//: 有直播有直播【预告-4日凌晨02:45视频播欧冠皇马&曼城 詹俊解说】 欧冠小组赛第二轮，新浪体育将视频直播阿贾克斯vs皇马、曼城vs多特蒙德两场比赛，16:9高清宽屏，全面支持手机及平板电脑观看！曼城vs多特蒙德，由 李元魁 解说！阿贾克斯vs皇马由   解说！洋葱勤奋好学，摆设！ 我在:来免费网吧上几天。。。西红柿泡蛋加奶黄包！想来一场末日之旅。早安，上班赚钱去！我没那么多感慨，仅仅想写个心情~ 范佩西依旧神枪，切尔西今年强势。普约尔该考虑退役了。轉發微博【厦门主要景点收费大全】哪儿收费、哪儿免费，景点注意事项看厦门主要景点收费大全～ （转）恒大啊，真可惜。半轮换出场吧，这周赢下巴萨是关键。穆里尼奥征召全部一队球员出征阿姆斯特丹。大名单：卡西利亚斯，阿丹，赫苏斯，拉莫斯，科恩特朗，马塞洛，佩佩，阿贝罗阿，瓦拉内，阿尔比奥尔，卡瓦略，纳乔，赫迪拉，卡卡，厄齐尔，阿隆索，埃辛，莫德里奇，卡列洪，迪马利亚，罗纳尔多，伊瓜因，本泽马，莫拉塔。公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！生活就是一个七日接着又一个七日！ 为这漂亮MM转的！菜单。款爷啊，一百多桌，结婚还得了 我在:今晚要上国际绿岛。转发微博一生至少要有3次旅行：一次独行，一次蜜月，一次陪同家人。你完成了吗？英超这周又是大战连连。国庆的开端，国庆的压轴有世纪德比。我没那么多感慨，仅仅想写个心情~ 果然是火爆。皇马5-1拉科10月1日凌晨01:50，皇马vs拉科，本博 与 举办竞猜，符合两条件参加：1、关注 2、评论+转发且须@ 3位好友猜比分（如：皇马2:0拉科)。竞猜截至开球，将抽出三名中奖者送T恤(如图)。皇马阵容： 卡卡：SHIT.女的要富养~~男的穷养。有多少人的人生目标就是一定要生个女孩，然后天天把女儿打扮的美美的 （强烈推荐关注，黄晓明等大明星都关注我了，亲 您还等什么）早安！ A life, a fulfilling life, a rich life includes ups and downs, includes pain and getting up again, includes failure and getting up again.——生活，令人满意的生活，丰富多彩的生活，包括了起起落落，包括了痛苦和再次振作，包括了失败和再次奋斗。（生活在于各种经历）今晚当了一回孩子，玩了一整晚。生活就是一个七日接着又一个七日！ 为这漂亮MM转的！菜单。款爷啊，一百多桌，结婚还得了 我在:今晚要上国际绿岛。转发微博一生至少要有3次旅行：一次独行，一次蜜月，一次陪同家人。你完成了吗？英超这周又是大战连连。国庆的开端，国庆的压轴有世纪德比。我没那么多感慨，仅仅想写个心情~ 果然是火爆。皇马5-1拉科10月1日凌晨01:50，皇马vs拉科，本博 与 举办竞猜，符合两条件参加：1、关注 2、评论+转发且须@ 3位好友猜比分（如：皇马2:0拉科)。竞猜截至开球，将抽出三名中奖者送T恤(如图)。皇马阵容： 卡卡：SHIT.女的要富养~~男的穷养。有多少人的人生目标就是一定要生个女孩，然后天天把女儿打扮的美美的 （强烈推荐关注，黄晓明等大明星都关注我了，亲 您还等什么）早安！ A life, a fulfilling life, a rich life includes ups and downs, includes pain and getting up again, includes failure and getting up again.——生活，令人满意的生活，丰富多彩的生活，包括了起起落落，包括了痛苦和再次振作，包括了失败和再次奋斗。（生活在于各种经历）今晚当了一回孩子，玩了一整晚。公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！这就是创意，这就是生意。憨豆先生的世界，你永远都不懂！你真的以为身边那些有钱淫是真的有钱吗？醒醒吧亲~看看憨豆究竟装的是什么？10-1000！none。早安！相似的人适合一起欢闹，互补的人适合一起变老。我敢爱一个人 就有把握让他爱我！-- 某人爱情励志名言该充电了！想到了万达兼职的时候，一个钟11.6元，节假日三倍工资。【新版白领标准】1、月薪5000元以上；2、至少有2居室；3、有一辆8万元以上轿车；4、有钟爱的时尚品牌；5、每年出游两次以上；6、过环保低碳生活；7、经常参加有氧运动；8、有或时政或金融朋友圈；9、办公室只是工作场所之一；10、可去酒吧也可去大排档。你达标了没？net，this road！早安，无赖！重复的日子很乏味，相同的事情很枯燥！ 好大的月饼 我在:皇马这赛季联赛看来要悲催了。。。这命运。 火炬2汉化出咯~~~这就是创意，这就是生意。憨豆先生的世界，你永远都不懂！你真的以为身边那些有钱淫是真的有钱吗？醒醒吧亲~看看憨豆究竟装的是什么？10-1000！none。早安！相似的人适合一起欢闹，互补的人适合一起变老。我敢爱一个人 就有把握让他爱我！-- 某人爱情励志名言该充电了！想到了万达兼职的时候，一个钟11.6元，节假日三倍工资。【新版白领标准】1、月薪5000元以上；2、至少有2居室；3、有一辆8万元以上轿车；4、有钟爱的时尚品牌；5、每年出游两次以上；6、过环保低碳生活；7、经常参加有氧运动；8、有或时政或金融朋友圈；9、办公室只是工作场所之一；10、可去酒吧也可去大排档。你达标了没？net，this road！早安，无赖！重复的日子很乏味，相同的事情很枯燥！ 好大的月饼 我在:皇马这赛季联赛看来要悲催了。。。这命运。 火炬2汉化出咯~~~公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！生活无变化，写个心情求刺激！~ 等国庆。今天都在游神。i am sorry。要像小时候那样，充满幻想和希望~ 哈哈哈！！ 多可爱的猫儿啊！！！尼玛，不想让我玩可以直接说嘛！吓死老纸了！ 【更多卖萌场面关注：  】困。轉發微博创意表白方式！「蛋花儿」 投稿DNA，不死的精神！穆里尼奥：“我之所以高兴，不是因为三分到手，而是因为我的球队的DNA回来了。”穆帅：告诉你我为什么滑跪！提前走的人后悔去吧。亚亚图雷：“曼城输给了世界上最好的球队。” 皇马现在绝对是世界最强的球队，不管几场的表现如何！！！！！早安，星期三！皇马前几场踢得实在太窝嚷了，这场终于可以解解气了！轉發微博【C罗：打进绝杀我必须庆祝！】 C罗赛后在场边愉快地接受了西班牙电视一台的采访，皇马天王表示自己和队友都非常开心，这种开心既是因为于结果，也是因为过程，他说：“在困难面前，球队表现得很好，我们知道自己可以做到，我们有这种能力。当我必须要庆祝的时候，我就会庆祝。”轉發微博【gif】C罗第90分钟打进绝杀进球后，穆里尼奥在伯纳乌滑跪庆祝！太特么霸气了~！！！生活无变化，写个心情求刺激！~ 等国庆。今天都在游神。i am sorry。要像小时候那样，充满幻想和希望~ 哈哈哈！！ 多可爱的猫儿啊！！！尼玛，不想让我玩可以直接说嘛！吓死老纸了！ 【更多卖萌场面关注：  】困。轉發微博创意表白方式！「蛋花儿」 投稿DNA，不死的精神！穆里尼奥：“我之所以高兴，不是因为三分到手，而是因为我的球队的DNA回来了。”穆帅：告诉你我为什么滑跪！提前走的人后悔去吧。亚亚图雷：“曼城输给了世界上最好的球队。” 皇马现在绝对是世界最强的球队，不管几场的表现如何！！！！！早安，星期三！皇马前几场踢得实在太窝嚷了，这场终于可以解解气了！轉發微博【C罗：打进绝杀我必须庆祝！】 C罗赛后在场边愉快地接受了西班牙电视一台的采访，皇马天王表示自己和队友都非常开心，这种开心既是因为于结果，也是因为过程，他说：“在困难面前，球队表现得很好，我们知道自己可以做到，我们有这种能力。当我必须要庆祝的时候，我就会庆祝。”轉發微博【gif】C罗第90分钟打进绝杀进球后，穆里尼奥在伯纳乌滑跪庆祝！太特么霸气了~！！！公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！踢得真烂。定位球真心垃圾！一开场就被破了，日！郁闷抛出去，快乐才相遇~ 我的歌声里公司外！这车亮了！可爱的阿婆啊！【文明行动 理性散步】石狮可爱的啊婆（via）传说中的石狮！    石狮市政府！杀到了！   分享图片转发微博【文明行动 理性散步】钓鱼岛是中国的！（图via）石狮服装城，大部队！踢得真烂。定位球真心垃圾！一开场就被破了，日！郁闷抛出去，快乐才相遇~ 我的歌声里公司外！这车亮了！可爱的阿婆啊！【文明行动 理性散步】石狮可爱的啊婆（via）传说中的石狮！    石狮市政府！杀到了！   分享图片转发微博【文明行动 理性散步】钓鱼岛是中国的！（图via）石狮服装城，大部队！公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！还是喜欢冷的感觉。//: 外出旅游该注意什么?【假日旅游要小心】旅行社内部流出的资料，一个负责任的导游会提醒你的，尤其是打“○”的，勿碰！！让大家都知道~~Friday！降温咯。梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~ 自己喜欢的。坑爹啊，买来做毛？i6应该是变胖，应该是这样没错的，恩！4sor5？分享3G门户内容:《提升在哪里,看iPhone5对比4S》  4s其实也很不错。。。经典难被超越！轉發微博007系列电影《Skyfall》快要正式上映了，主角占士邦也登上了可乐的瓶罐设计中~轉發微博【苹果官方iPhone 4S和4降价】苹果中国官方在线商店更新，16G的iPhone 4S降价到4488人民币，8G的iPhone 4降价到了3088人民币。香港官网16G的iPhone 4S降价到折合3800人民币，8G的iPhone 4降价到折合2800人民币。不贵不贵哈！【苹果iPhone 5详解】玻璃铝合金全新设计。 黑白两色。比4S轻20% 薄18%。4寸屏幕1136*640分辨率。A6处理器。800万摄像头，全景拍摄。三个麦克风。全新闪电接口。支持LTE网络。电池续航不变。香港21日全球首发，折合4500人民币。4S和4和3GS、iPad3和2、touch4在19号可升级iOS 6。轉發微博千呼万唤，苹果发布会正式推出iPhone5！！都看看有什么新的亮点，后乔布斯时代的首款苹果手机！没有1200万像素啊！！！【苹果iPhone 5详解】玻璃铝合金全新设计。 黑白两色。比4S轻20% 薄18%。4寸屏幕1136*640分辨率。A6处理器。800万摄像头，全景拍摄。三个麦克风。全新闪电接口。支持LTE网络。电池续航不变。香港21日全球首发，折合4500人民币。4S和4和3GS、iPad3和2、touch4在19号可升级iOS 6。还是喜欢冷的感觉。//: 外出旅游该注意什么?【假日旅游要小心】旅行社内部流出的资料，一个负责任的导游会提醒你的，尤其是打“○”的，勿碰！！让大家都知道~~Friday！降温咯。梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~ 自己喜欢的。坑爹啊，买来做毛？i6应该是变胖，应该是这样没错的，恩！4sor5？分享3G门户内容:《提升在哪里,看iPhone5对比4S》  4s其实也很不错。。。经典难被超越！轉發微博007系列电影《Skyfall》快要正式上映了，主角占士邦也登上了可乐的瓶罐设计中~轉發微博【苹果官方iPhone 4S和4降价】苹果中国官方在线商店更新，16G的iPhone 4S降价到4488人民币，8G的iPhone 4降价到了3088人民币。香港官网16G的iPhone 4S降价到折合3800人民币，8G的iPhone 4降价到折合2800人民币。不贵不贵哈！【苹果iPhone 5详解】玻璃铝合金全新设计。 黑白两色。比4S轻20% 薄18%。4寸屏幕1136*640分辨率。A6处理器。800万摄像头，全景拍摄。三个麦克风。全新闪电接口。支持LTE网络。电池续航不变。香港21日全球首发，折合4500人民币。4S和4和3GS、iPad3和2、touch4在19号可升级iOS 6。轉發微博千呼万唤，苹果发布会正式推出iPhone5！！都看看有什么新的亮点，后乔布斯时代的首款苹果手机！没有1200万像素啊！！！【苹果iPhone 5详解】玻璃铝合金全新设计。 黑白两色。比4S轻20% 薄18%。4寸屏幕1136*640分辨率。A6处理器。800万摄像头，全景拍摄。三个麦克风。全新闪电接口。支持LTE网络。电池续航不变。香港21日全球首发，折合4500人民币。4S和4和3GS、iPad3和2、touch4在19号可升级iOS 6。公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！打起精神，做个狂奔的蜗牛。 七匹狼！买C罗？谁家有钱就出呗，买得起我们就卖！那么大的雨，我躺家睡觉。转发微博看中国好声音。。拍座椅什么的都弱爆了。。。「人人网友」尊重！请，尊重这个男人！我也相信时间久了，一切都会好的！早安，生活继续，继续奋斗！Life is a roller coaster. You can scream every time you hit a bump, or you can throw your hands up and enjoy the ride. 生活就像过山车。你可以在每次颠簸的时候尖叫，你也可以高举双手享受整个过程。早安～老了。如果你还有天马行空的想象，说明心还没有老。昨晚好大雨啊，ni 听到了么？九月十日教师节，老师好！不要夸我美~其实我美得不是很明显！ 轉發微博往后去旅行，面对相机就不要再剪刀手了。试着这样拍照~~轉發微博我的人生目标：吃好睡好没烦恼。你也是么？实况2013，30分钟的！打起精神，做个狂奔的蜗牛。 七匹狼！买C罗？谁家有钱就出呗，买得起我们就卖！那么大的雨，我躺家睡觉。转发微博看中国好声音。。拍座椅什么的都弱爆了。。。「人人网友」尊重！请，尊重这个男人！我也相信时间久了，一切都会好的！早安，生活继续，继续奋斗！Life is a roller coaster. You can scream every time you hit a bump, or you can throw your hands up and enjoy the ride. 生活就像过山车。你可以在每次颠簸的时候尖叫，你也可以高举双手享受整个过程。早安～老了。如果你还有天马行空的想象，说明心还没有老。昨晚好大雨啊，ni 听到了么？九月十日教师节，老师好！不要夸我美~其实我美得不是很明显！ 轉發微博往后去旅行，面对相机就不要再剪刀手了。试着这样拍照~~轉發微博我的人生目标：吃好睡好没烦恼。你也是么？实况2013，30分钟的！公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！德国那场球机会真TMD多啊，厄齐尔进了2个。。。恭贺C罗进球，他还是不开心！今天又要悠哉的过日子了，哈！这个月令人期待的日子还真多，9.12，9.14，9.20，9.30！早安！//: 楼顶温馨小屋你喜欢吗？楼顶温馨小屋你喜欢吗？（★喜欢就关注）我没那么多感慨，仅仅想写个心情~ 笑死我哈哈哈哈哈！！！！！！不会唱《浮夸》的孩子们~~~学学！ （关注，是您居家旅行、行走江湖必备猛药 ）求中奖   大丰收六岁啦！8月20日至9月23日期间转发此微博写下对大丰收六周年的祝福，并@ 3名好友，我们会每周送出10份纪念版手机壳及大丰收礼包（含50元午餐券\50元晚餐券各一张；大丰收鱼庄鱼锅半价券一张），9月24日我们将抽选一位周年幸运星送出价值3180元的纪念版数码微单相机一部。转发微博今晚，新一轮对抗迎来那英团队专场。这一次“小二班”将整体接受那英导师的考核，那姐更是请来好友汪峰助阵，两强联手，将带给您怎样的感官体验？敬请锁定今晚21:10分，浙江卫视《中国好声音》！  每天上班都有这么几个娃在high哈~~~  金灿灿的皇马队标！  哈哈，召唤神龙！  看本周五晚21:10分，《中国好声音》新一轮对抗迎来那英团队专场。那英的队伍中，有赤脚唱歌的黄鹤，美甲店小老板黄勇，盲女歌手张玉霞，音乐疯子张玮，外卡回归的声乐老师张赫宣，令人印象深刻的学员不胜枚...  (chang.weibo.com)转发微博【中国历史上流传的真正神兽】钟山神（zhong shan shen) 自女儿山至贾超山共十六座山，方圆三千五百里。其山神都是马身龙首神。又名中山神···卡卡，最后一个赛季了，最后的机会了。穆里尼奥在接受《阿斯报》专访时，对于卡卡的表现和作用进行了分析，肯定了卡卡上赛季个别时段的优秀表现，并且表示既然卡卡留了下来就肯定会在需要的时候使用卡卡。穆里尼奥专访谈及卡卡的全部内容见长微博附图。德国那场球机会真TMD多啊，厄齐尔进了2个。。。恭贺C罗进球，他还是不开心！今天又要悠哉的过日子了，哈！这个月令人期待的日子还真多，9.12，9.14，9.20，9.30！早安！//: 楼顶温馨小屋你喜欢吗？楼顶温馨小屋你喜欢吗？（★喜欢就关注）我没那么多感慨，仅仅想写个心情~ 笑死我哈哈哈哈哈！！！！！！不会唱《浮夸》的孩子们~~~学学！ （关注，是您居家旅行、行走江湖必备猛药 ）求中奖   大丰收六岁啦！8月20日至9月23日期间转发此微博写下对大丰收六周年的祝福，并@ 3名好友，我们会每周送出10份纪念版手机壳及大丰收礼包（含50元午餐券\50元晚餐券各一张；大丰收鱼庄鱼锅半价券一张），9月24日我们将抽选一位周年幸运星送出价值3180元的纪念版数码微单相机一部。转发微博今晚，新一轮对抗迎来那英团队专场。这一次“小二班”将整体接受那英导师的考核，那姐更是请来好友汪峰助阵，两强联手，将带给您怎样的感官体验？敬请锁定今晚21:10分，浙江卫视《中国好声音》！  每天上班都有这么几个娃在high哈~~~  金灿灿的皇马队标！  哈哈，召唤神龙！  看本周五晚21:10分，《中国好声音》新一轮对抗迎来那英团队专场。那英的队伍中，有赤脚唱歌的黄鹤，美甲店小老板黄勇，盲女歌手张玉霞，音乐疯子张玮，外卡回归的声乐老师张赫宣，令人印象深刻的学员不胜枚...  (chang.weibo.com)转发微博【中国历史上流传的真正神兽】钟山神（zhong shan shen) 自女儿山至贾超山共十六座山，方圆三千五百里。其山神都是马身龙首神。又名中山神···卡卡，最后一个赛季了，最后的机会了。穆里尼奥在接受《阿斯报》专访时，对于卡卡的表现和作用进行了分析，肯定了卡卡上赛季个别时段的优秀表现，并且表示既然卡卡留了下来就肯定会在需要的时候使用卡卡。穆里尼奥专访谈及卡卡的全部内容见长微博附图。公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！转发微博【iPhone 5视频曝光？】苹果已经确定将在9月12日发布新iPhone，一个声称是iPhone 5真迹的视频在网上曝光，可以开机，并且出现了引导界面。看看这个可信度如何。转发微博别沮丧，生活就像心电图，一帆风顺就证明你挂了。。。  都说丽江是个好地方啊。人如热天气。Hehe  //: 福建人大半中枪……继闽南男人、女人大半辈子真实写照，又出了莆田、福州、龙岩……欢迎大家投稿，增加续集…… 【关注 了解厦门  】//:转发微博如果别人朝你扔石头，就不要扔回去了，留着作你建高楼的基石。有一个盲了的女孩，她一无所有，只剩下她男朋友，男朋友问她：“如果你眼睛好了，能和我结婚吗？”女孩答应了。- 很快，女孩可以移植新视角膜，也很快回复视力，但她发现她男朋友也是盲的。男朋友向她求婚，女孩拒绝了，最后男孩只说了一句话:“take care of my eyes.”你若渴了，水便是天堂；你若累了，床便是天堂；你若失败了，成功便是天堂；你若是痛苦，快乐便是天堂。你若孤独，爱情便是天堂。你若被困，远方便是天堂。总之，没有其中一样，断然不会有另一样的。天堂是地狱的终极，地狱是天堂的走廊。失败者走过了九十九，成功者只走过了。有些时候，一直想知道某些事情，但是往往知道后得到的感觉是伤感。这说明了知道的事情别太多了，知道了不一定有好处。9.5，又向中秋国庆靠近咯！那边到底是什么情况呢，到时是怎么回事呢？想知道！C罗要走了么？什么原因呢？要去哪呢？谁来补C罗的位置？？？为了维护宇宙和平，打起精神来！~~ 9.24，静待林峰的《雷霆扫毒》！！！！！//: 首先我想告訴大家的這的確是一個樣品機，我並沒有說他是一個真機，我跟大家一樣是個果迷，我也是根據各大網站搜集了很多它的資料，直到我在開發iphone周邊商品的廠商拿到樣機，我只是把的我心得跟大家分享 沒想到造成這麼多人關切今天了證實iPhone 5 的確將變得更長，並採用與 iPad 相同的鋁合金材質，同時也因 採用4 吋螢幕，厚度更薄，但我覺得手感差不多，不過耳機插孔也改為在底部。在連接器方面，，iPhone 5 將不再使用標準 30 pin 的連接器，改用較小的 19 pin 連接器。转发微博【iPhone 5视频曝光？】苹果已经确定将在9月12日发布新iPhone，一个声称是iPhone 5真迹的视频在网上曝光，可以开机，并且出现了引导界面。看看这个可信度如何。转发微博别沮丧，生活就像心电图，一帆风顺就证明你挂了。。。  都说丽江是个好地方啊。人如热天气。Hehe  //: 福建人大半中枪……继闽南男人、女人大半辈子真实写照，又出了莆田、福州、龙岩……欢迎大家投稿，增加续集…… 【关注 了解厦门  】//:转发微博如果别人朝你扔石头，就不要扔回去了，留着作你建高楼的基石。有一个盲了的女孩，她一无所有，只剩下她男朋友，男朋友问她：“如果你眼睛好了，能和我结婚吗？”女孩答应了。- 很快，女孩可以移植新视角膜，也很快回复视力，但她发现她男朋友也是盲的。男朋友向她求婚，女孩拒绝了，最后男孩只说了一句话:“take care of my eyes.”你若渴了，水便是天堂；你若累了，床便是天堂；你若失败了，成功便是天堂；你若是痛苦，快乐便是天堂。你若孤独，爱情便是天堂。你若被困，远方便是天堂。总之，没有其中一样，断然不会有另一样的。天堂是地狱的终极，地狱是天堂的走廊。失败者走过了九十九，成功者只走过了。有些时候，一直想知道某些事情，但是往往知道后得到的感觉是伤感。这说明了知道的事情别太多了，知道了不一定有好处。9.5，又向中秋国庆靠近咯！那边到底是什么情况呢，到时是怎么回事呢？想知道！C罗要走了么？什么原因呢？要去哪呢？谁来补C罗的位置？？？为了维护宇宙和平，打起精神来！~~ 9.24，静待林峰的《雷霆扫毒》！！！！！//: 首先我想告訴大家的這的確是一個樣品機，我並沒有說他是一個真機，我跟大家一樣是個果迷，我也是根據各大網站搜集了很多它的資料，直到我在開發iphone周邊商品的廠商拿到樣機，我只是把的我心得跟大家分享 沒想到造成這麼多人關切今天了證實iPhone 5 的確將變得更長，並採用與 iPad 相同的鋁合金材質，同時也因 採用4 吋螢幕，厚度更薄，但我覺得手感差不多，不過耳機插孔也改為在底部。在連接器方面，，iPhone 5 將不再使用標準 30 pin 的連接器，改用較小的 19 pin 連接器。公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！哈哈，你全家都是egg！C罗要走了？？？塞尔电台“横梁”栏目王牌主持人莫雷纳赛后透露，C罗在周六埃辛加盟之后，找到主席弗洛伦蒂诺和二当家桑切斯，表示自己在俱乐部过得不愉快，想要离开皇马。他当时说的话是““我想占用你几分钟的时间。我很难过，我想离开皇马，我不能，我不能再待在这儿了……”但C罗为什么想离开，莫雷纳没有透露。早安！You were born to win, but to be a winner, you must plan to win, prepare to win, and expect to win. 你生而为赢，但你必须为之筹划，为之准备，为之期待，方能成为赢家。～新的一周！早安！加油！轉發微博全场比赛结束，皇马主场3比0击败格拉纳达，取得本赛季第一场联赛胜利。上半时，C罗首开纪录，摩德里奇首发表现也不错；下半时，C罗扩大比分，打进他在皇马第149场比赛的第150个球，但之后他疑似受伤提前下场。第76分钟，伊瓜因进球，为皇马彻底锁定胜局。轉發微博C罗：“我没庆祝进球的原因是——我对某人在俱乐部中的遭遇感到难过。”媒体分析，C罗说的这个人是卡卡。穆里尼奥赛后也表示，本场比赛之后卡卡将会成为球队的选择之一，而不是球队的负担之一。轉發微博C罗为什么没有庆祝进球？ 他自己的解释是“很难过”。路透社，西甲官方网站随即引用C罗的话说是“是为了某人在俱乐部内的遭遇感到难过”。但我们在听了C罗的原话后发现，路透以及西甲官网翻译错误，C罗的原话应该是“我很难过，俱乐部里的人明白这是怎么回事。”前3场联赛好像都踢得不咋滴！首胜！ 跳跳。。。咩落雨咯~~~爆料，9月12号即将发行的iphone5，它是第一款能翻盖的苹果手机声动。常石磊在声动亚洲表现的究竟怎么样！看看评委一个个听的如痴如醉就知道，谭校长都听的流泪了！！常石磊到底是有多大的音乐魔力轉發微博【指纹打卡机9步DIY】今天你又迟到了吗？这个月你因为迟到扣了多少工资？100？300？500？！除了痛恨自己嗜睡成性之外，你是否早对指纹打卡机咬牙切齿了？又到了技术宅拯救全世界的时刻了！嘘…我们DIY吧…哈哈！海报贴成这样一定跟梁静茹有仇…via 测试下哈哈，你全家都是egg！C罗要走了？？？塞尔电台“横梁”栏目王牌主持人莫雷纳赛后透露，C罗在周六埃辛加盟之后，找到主席弗洛伦蒂诺和二当家桑切斯，表示自己在俱乐部过得不愉快，想要离开皇马。他当时说的话是““我想占用你几分钟的时间。我很难过，我想离开皇马，我不能，我不能再待在这儿了……”但C罗为什么想离开，莫雷纳没有透露。早安！You were born to win, but to be a winner, you must plan to win, prepare to win, and expect to win. 你生而为赢，但你必须为之筹划，为之准备，为之期待，方能成为赢家。～新的一周！早安！加油！轉發微博全场比赛结束，皇马主场3比0击败格拉纳达，取得本赛季第一场联赛胜利。上半时，C罗首开纪录，摩德里奇首发表现也不错；下半时，C罗扩大比分，打进他在皇马第149场比赛的第150个球，但之后他疑似受伤提前下场。第76分钟，伊瓜因进球，为皇马彻底锁定胜局。轉發微博C罗：“我没庆祝进球的原因是——我对某人在俱乐部中的遭遇感到难过。”媒体分析，C罗说的这个人是卡卡。穆里尼奥赛后也表示，本场比赛之后卡卡将会成为球队的选择之一，而不是球队的负担之一。轉發微博C罗为什么没有庆祝进球？ 他自己的解释是“很难过”。路透社，西甲官方网站随即引用C罗的话说是“是为了某人在俱乐部内的遭遇感到难过”。但我们在听了C罗的原话后发现，路透以及西甲官网翻译错误，C罗的原话应该是“我很难过，俱乐部里的人明白这是怎么回事。”前3场联赛好像都踢得不咋滴！首胜！ 跳跳。。。咩落雨咯~~~爆料，9月12号即将发行的iphone5，它是第一款能翻盖的苹果手机声动。常石磊在声动亚洲表现的究竟怎么样！看看评委一个个听的如痴如醉就知道，谭校长都听的流泪了！！常石磊到底是有多大的音乐魔力轉發微博【指纹打卡机9步DIY】今天你又迟到了吗？这个月你因为迟到扣了多少工资？100？300？500？！除了痛恨自己嗜睡成性之外，你是否早对指纹打卡机咬牙切齿了？又到了技术宅拯救全世界的时刻了！嘘…我们DIY吧…哈哈！海报贴成这样一定跟梁静茹有仇…via 测试下公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！闲着也是闲着！好身材，坐出来！没了香川真司的多特，欧战战绩糟糕的曼城。连续几年手下败将阿贾克斯，死亡之组！！！！今天凌晨，2012-13赛季冠军杯小组赛分组抽签揭晓，皇马与曼城、阿贾克斯和多德蒙德被分入“死亡之组”D组。皇马第一场小组赛是9月18日在伯纳乌主场对曼城。6场小组赛赛程见附图。大家对此有什么看法？ 机器人的看法是，死亡之组的意思是说曼城和多特蒙德争夺一个出现名额。从现在开始攒RP。。转发微博你存在 我深深的脑海里 我的梦里 我的心里 我的歌声里~~~嗷~~~你存在，我深深的脑海里，我的梦里，我的心里，我的歌声里8月最后一天，悠哉悠哉的过！！！【塞萨尔告别国米动情飙泪】 5万名球迷在这样一个夜晚涌入梅阿查球场，要为那个无数次打动他们的人告别。7个赛季，300场比赛，14个冠军，塞萨尔注定用自己那双大手，亲手将自己名字刻在了国际米兰的历史中，飘荡着离愁与别绪的梅阿查的这个夜晚注定因他而铭刻在国际米兰球迷心中。为那80平啊！！！！！！小夫妻8万装76平阳光乐活美宅~ （★喜欢就关注）//: 【创业黄金法则】8090的我们，究竟如何立足抽到皇马的队伍哭死。我们是西超冠军！尤文算你们好运！期待皇马VS大曼城~~~ 早安！You can't always wait for something to happen; you have to be the one to make it happen. 你不能永远等待事情发生，你得自己去创造各种可能。早上好！期待皇马VS曼城，其实我更想看到巴萨VS曼城！！！D组就差个尤文图斯啊，真遗憾，不然四大联赛的冠军都一起了额，冠军组啊！皇马表示很淡定，我们是西甲联赛的冠军身份！！！！冲击第十冠！D组！！冲击第十个欧冠，从D组开始！！！！！哈哈！//: 【豪门表情图】大巴黎、阿森纳、米兰、皇马、曼城、多特蒙德、切尔西、尤文图斯、拜仁、巴萨、曼联闲着也是闲着！好身材，坐出来！没了香川真司的多特，欧战战绩糟糕的曼城。连续几年手下败将阿贾克斯，死亡之组！！！！今天凌晨，2012-13赛季冠军杯小组赛分组抽签揭晓，皇马与曼城、阿贾克斯和多德蒙德被分入“死亡之组”D组。皇马第一场小组赛是9月18日在伯纳乌主场对曼城。6场小组赛赛程见附图。大家对此有什么看法？ 机器人的看法是，死亡之组的意思是说曼城和多特蒙德争夺一个出现名额。从现在开始攒RP。。转发微博你存在 我深深的脑海里 我的梦里 我的心里 我的歌声里~~~嗷~~~你存在，我深深的脑海里，我的梦里，我的心里，我的歌声里8月最后一天，悠哉悠哉的过！！！【塞萨尔告别国米动情飙泪】 5万名球迷在这样一个夜晚涌入梅阿查球场，要为那个无数次打动他们的人告别。7个赛季，300场比赛，14个冠军，塞萨尔注定用自己那双大手，亲手将自己名字刻在了国际米兰的历史中，飘荡着离愁与别绪的梅阿查的这个夜晚注定因他而铭刻在国际米兰球迷心中。为那80平啊！！！！！！小夫妻8万装76平阳光乐活美宅~ （★喜欢就关注）//: 【创业黄金法则】8090的我们，究竟如何立足抽到皇马的队伍哭死。我们是西超冠军！尤文算你们好运！期待皇马VS大曼城~~~ 早安！You can't always wait for something to happen; you have to be the one to make it happen. 你不能永远等待事情发生，你得自己去创造各种可能。早上好！期待皇马VS曼城，其实我更想看到巴萨VS曼城！！！D组就差个尤文图斯啊，真遗憾，不然四大联赛的冠军都一起了额，冠军组啊！皇马表示很淡定，我们是西甲联赛的冠军身份！！！！冲击第十冠！D组！！冲击第十个欧冠，从D组开始！！！！！哈哈！//: 【豪门表情图】大巴黎、阿森纳、米兰、皇马、曼城、多特蒙德、切尔西、尤文图斯、拜仁、巴萨、曼联公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博谢谢你们，boys！轉發微博西班牙第9座超级杯得主是——皇家马德里。轉發微博皇马与巴萨迄今进行了221场世纪大战，皇马88胜46平87负再度领先巴萨。轉發微博真正的CP，一前一后。两个当爹的人，今天的英雄。轉發微博卡西facebook - 我的第四座超级杯。今天的场面皇马完爆巴萨啊，虽然巴萨少一人，但上半场完全可以4-1巴萨的，C罗连续几场对巴萨都有进球，西瓜近期状态也很好。在联赛开局不顺的情况下，皇马急需一个冠军来调整刺激一下，莫德里奇来皇马的第一个冠军！！！恭喜皇马！！！皇马赛季第一冠！！！ 憎恨。转发微博命里有时终须有，命里无时莫强求。饿死咯，又饿又困啊！爱困咯//:从小在媒体镁光灯下成长的他，刚出道便被称为叛逆偶像。如今已是两位孩子父亲的谢霆锋，已在岁月历练中成熟，搏命拍戏，开公司当老板，更勇夺金像奖男主角。谢霆锋曾说，其实每天都是生日，人每天都在长大，今天的你已经不是昨天的你。霆锋，生日快乐！ (《谢谢你的爱》: )买iphone，买ipad//:漫画连载之--谈判 【漫画连载之--谈判】好男人一大特征：和自己的女人争执从来都是输家。。。via麦拉风 ~~更多精彩分享尽在轉發微博全新无添加糖牛奶冰淇淋和无添加奶制品的特浓巧克力冰淇淋，每一口都香浓幼滑~低脂无添加糖，绝对健康！ // 尖沙咀海港城海运大厦G楼A16号谁整个来试试驰名的芒果糯米糍，软绵绵的糯米外层洒满椰丝，里面包着香甜的芒果肉。忍不住了!!!轉發微博谢谢你们，boys！轉發微博西班牙第9座超级杯得主是——皇家马德里。轉發微博皇马与巴萨迄今进行了221场世纪大战，皇马88胜46平87负再度领先巴萨。轉發微博真正的CP，一前一后。两个当爹的人，今天的英雄。轉發微博卡西facebook - 我的第四座超级杯。今天的场面皇马完爆巴萨啊，虽然巴萨少一人，但上半场完全可以4-1巴萨的，C罗连续几场对巴萨都有进球，西瓜近期状态也很好。在联赛开局不顺的情况下，皇马急需一个冠军来调整刺激一下，莫德里奇来皇马的第一个冠军！！！恭喜皇马！！！皇马赛季第一冠！！！ 憎恨。转发微博命里有时终须有，命里无时莫强求。饿死咯，又饿又困啊！爱困咯//:从小在媒体镁光灯下成长的他，刚出道便被称为叛逆偶像。如今已是两位孩子父亲的谢霆锋，已在岁月历练中成熟，搏命拍戏，开公司当老板，更勇夺金像奖男主角。谢霆锋曾说，其实每天都是生日，人每天都在长大，今天的你已经不是昨天的你。霆锋，生日快乐！ (《谢谢你的爱》: )买iphone，买ipad//:漫画连载之--谈判 【漫画连载之--谈判】好男人一大特征：和自己的女人争执从来都是输家。。。via麦拉风 ~~更多精彩分享尽在轉發微博全新无添加糖牛奶冰淇淋和无添加奶制品的特浓巧克力冰淇淋，每一口都香浓幼滑~低脂无添加糖，绝对健康！ // 尖沙咀海港城海运大厦G楼A16号谁整个来试试驰名的芒果糯米糍，软绵绵的糯米外层洒满椰丝，里面包着香甜的芒果肉。忍不住了!!!公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！来起看蝙蝠侠好像比较值得，价格比蜘蛛侠低，影评比较好，评分比较高，影片时间比较长哈！对于双侠，哪一部比较好看啊！早安！8月份最后一个礼拜！因为爱所以爱//:  谢霆锋--因为爱所以爱 Viva Live演唱会 现场版- 现场，直入心扉~   除了好听就是感动！    【推荐关注粤语音乐第一微博】//: 以后的00后10后的几代人，还会有这样的理由说自己生不逢时！其实都是屌丝给自己找的种种理由和借口！社会的公平与否是相对的，任何时代都有残酷的一面。不管什么时代什么背景，努力还是王道！90后群体，贫富差距最大的一代，而这群九零后里的金字塔塔基们，确实是比80后更难混了，80后有一群命好的赶上了10年的经济飞速增长和互联网，命不好的，也赶上了能找个踏实的工作，而九零后的就业高峰来临却赶上了经济衰退期，生不逢时啊。工二代农二代VS富二代官二代，资源高度集中，二代们何去何从？吾皇这赛季藐视联赛啊！！！为了维护宇宙和平，打起精神来！~~ 躺著看球賽去,相信會看著看著看著就睡著了,晚安!朝着叁字頭前進.如果痴痴的等，某日终于可等到一生中最爱。转发微博那些年，我们一起追过的零食！北京青年看得真的挺有趣的哈！出来混要谨记是为自己赚钱，不是为公司赚钱！哈哈，人面兽心！//: 广东电视男主持講錯話~暴露咗自己嘅身广东电视男主持講錯話~暴露咗自己嘅身份 ！女主播够淡定，如果是我肯定笑到趴低！   >>>更多精彩视频，请关注  好多选歌神的show。。//: 花心] 《中国好声音》又来嚟！ 王乃恩PK李昊瀚 《爱我还是他》 超好听！深情演绎陶喆经典！超感人 《中国好声音》又来嚟！ 王乃恩PK李昊瀚 《爱我还是他》 超好听！深情演绎陶喆经典！超感人！听到我想喊 “爱我还是他，是不是真的他有比我好，你还为谁挣扎~”“我宁愿听到残忍的回答，也不要再被耍”  【听中国好声音，关注 】  来起看蝙蝠侠好像比较值得，价格比蜘蛛侠低，影评比较好，评分比较高，影片时间比较长哈！对于双侠，哪一部比较好看啊！早安！8月份最后一个礼拜！因为爱所以爱//:  谢霆锋--因为爱所以爱 Viva Live演唱会 现场版- 现场，直入心扉~   除了好听就是感动！    【推荐关注粤语音乐第一微博】//: 以后的00后10后的几代人，还会有这样的理由说自己生不逢时！其实都是屌丝给自己找的种种理由和借口！社会的公平与否是相对的，任何时代都有残酷的一面。不管什么时代什么背景，努力还是王道！90后群体，贫富差距最大的一代，而这群九零后里的金字塔塔基们，确实是比80后更难混了，80后有一群命好的赶上了10年的经济飞速增长和互联网，命不好的，也赶上了能找个踏实的工作，而九零后的就业高峰来临却赶上了经济衰退期，生不逢时啊。工二代农二代VS富二代官二代，资源高度集中，二代们何去何从？吾皇这赛季藐视联赛啊！！！为了维护宇宙和平，打起精神来！~~ 躺著看球賽去,相信會看著看著看著就睡著了,晚安!朝着叁字頭前進.如果痴痴的等，某日终于可等到一生中最爱。转发微博那些年，我们一起追过的零食！北京青年看得真的挺有趣的哈！出来混要谨记是为自己赚钱，不是为公司赚钱！哈哈，人面兽心！//: 广东电视男主持講錯話~暴露咗自己嘅身广东电视男主持講錯話~暴露咗自己嘅身份 ！女主播够淡定，如果是我肯定笑到趴低！   >>>更多精彩视频，请关注  好多选歌神的show。。//: 花心] 《中国好声音》又来嚟！ 王乃恩PK李昊瀚 《爱我还是他》 超好听！深情演绎陶喆经典！超感人 《中国好声音》又来嚟！ 王乃恩PK李昊瀚 《爱我还是他》 超好听！深情演绎陶喆经典！超感人！听到我想喊 “爱我还是他，是不是真的他有比我好，你还为谁挣扎~”“我宁愿听到残忍的回答，也不要再被耍”  【听中国好声音，关注 】  公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！尼玛啊，这都可以。。。好happy的汤泡饭！ 吃货们要不要来一碗？[转]没有心魔了克里斯蒂亚诺·罗纳尔多在面对巴塞罗那时就像通了电一样。过去4场在诺坎普的比赛里，他都取得了进球。第一场是一年前的超级杯，接着是国王杯次回合和4个月前的联赛，这个赛季的超级杯首回合比赛里，他又取得了进球。详细：下周一现身！明天可能是热刺主席列维同意卢卡·莫德里奇转会皇家马德里的日子。热刺主帅博阿斯也表达了对转会尽快完成的期望，昨天他透露说转会将近：“主席告诉我谈判仍在继续，在很多方面都取得了进展，有望在未来2天内完成。”详细：现在的你有在走青春么,有在奋斗么？--北京青年转发微博穆里尼奥：“我不喜欢上半时的表现。有时候你无法像自己希望的那样踢球。对手有能力打乱你的部署，巴塞罗那上半时就做到了。他们控制得很好，限制了我们。我们防得很好，站住了防守位置，但巴塞罗那踢得更好。但事实并非如此，下半时我们证明了这一点，踢得完全不同了。”全文：都乱来了！“兄弟，快看！那有个全裸的辣妹！” “哟，不错哦！”(转)//:转发微博【“天秤”登陆台湾屏东】今年第14号强台风“天秤”已于今晨5时15分在台湾屏东县登陆，登陆时中心附近最大风力14级(45米/秒)，今天上午将进入南海东北部海域。受其影响，台湾、浙江东部沿海、福建东南部沿海、广东东部沿海等地有大到暴雨，台湾东南部有特大暴雨(250-350毫米)。转发微博你所浪费的今天，是昨天死去的人奢望的明天；你所厌恶的现在，是未来的你回不去的曾经。爱困死咯！皇马今年的球衣真心不好看，可能是因为去年的实在是太好看太经典了！通往成功的路，总是在施工中！ 全世界早安！转发微博全场比赛结束，C罗为皇马先下一城，但很快被佩德罗扳平了比分，之后梅西打进点球、哈维将比分扩大到3比1，迪马利亚利用巴尔德斯的低级失误将比分扮成2比3。皇马带着两个客场进球返回马德里。双方下回合比赛北京时间8月30日4点30在马德里进行。伯纳乌见！不过皇马在伯纳乌都没赢过巴萨！2个客场进球，结果可以接受！！ 伯纳乌见！！！尼玛啊，这都可以。。。好happy的汤泡饭！ 吃货们要不要来一碗？[转]没有心魔了克里斯蒂亚诺·罗纳尔多在面对巴塞罗那时就像通了电一样。过去4场在诺坎普的比赛里，他都取得了进球。第一场是一年前的超级杯，接着是国王杯次回合和4个月前的联赛，这个赛季的超级杯首回合比赛里，他又取得了进球。详细：下周一现身！明天可能是热刺主席列维同意卢卡·莫德里奇转会皇家马德里的日子。热刺主帅博阿斯也表达了对转会尽快完成的期望，昨天他透露说转会将近：“主席告诉我谈判仍在继续，在很多方面都取得了进展，有望在未来2天内完成。”详细：现在的你有在走青春么,有在奋斗么？--北京青年转发微博穆里尼奥：“我不喜欢上半时的表现。有时候你无法像自己希望的那样踢球。对手有能力打乱你的部署，巴塞罗那上半时就做到了。他们控制得很好，限制了我们。我们防得很好，站住了防守位置，但巴塞罗那踢得更好。但事实并非如此，下半时我们证明了这一点，踢得完全不同了。”全文：都乱来了！“兄弟，快看！那有个全裸的辣妹！” “哟，不错哦！”(转)//:转发微博【“天秤”登陆台湾屏东】今年第14号强台风“天秤”已于今晨5时15分在台湾屏东县登陆，登陆时中心附近最大风力14级(45米/秒)，今天上午将进入南海东北部海域。受其影响，台湾、浙江东部沿海、福建东南部沿海、广东东部沿海等地有大到暴雨，台湾东南部有特大暴雨(250-350毫米)。转发微博你所浪费的今天，是昨天死去的人奢望的明天；你所厌恶的现在，是未来的你回不去的曾经。爱困死咯！皇马今年的球衣真心不好看，可能是因为去年的实在是太好看太经典了！通往成功的路，总是在施工中！ 全世界早安！转发微博全场比赛结束，C罗为皇马先下一城，但很快被佩德罗扳平了比分，之后梅西打进点球、哈维将比分扩大到3比1，迪马利亚利用巴尔德斯的低级失误将比分扮成2比3。皇马带着两个客场进球返回马德里。双方下回合比赛北京时间8月30日4点30在马德里进行。伯纳乌见！不过皇马在伯纳乌都没赢过巴萨！2个客场进球，结果可以接受！！ 伯纳乌见！！！公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！缠绵游戏过后。轉發微博贴张非皇马图。皇家社会队的法国小将格里兹曼长成这样真是妖死个人哩，特略+斯内德+纳瓦斯三体合一的感觉。//:机器人为第三客场球衣而转..新的赛季，新的征程，大家觉得哪只球队会带给我们惊喜呢？听说明后天可以见到老毛了，好久不见。公司里有飞行物体！     关注 转发此条微博并@ 5位好友，将有机会被系统抽中获得三星Galaxy SIII手机一部！ 我忍，事不过三！曼城还债了！【西媒曝阿圭罗右膝十字韧带撕裂将缺阵6个月】 西班牙门户网站deportes.terra.es已经在其首页的显著位置刊登了阿圭罗受伤的消息，并以“Kun Agüero, seis meses de baja为标题，报道了这位曼城球星的伤情。文中写到：“阿圭罗的右膝盖已被确诊为十字韧带撕裂，将至少缺阵6个月。”轉發微博【穆帅：佩佩的健康比超级杯更重要 不跟你谈摩德里奇】 平瓦伦没迎来开门红，穆里尼奥说：“我承认我们踢出一场伟大的比赛，但是我肯定球员们为了赢球都在努力比赛。摩德里奇？转会市场是开放的，有人可能会加盟也有人可能会离开，但是我绝不会跟你在这里聊其他球队的球员。”60~80平，理想房子！74平，实用型，想装修的童鞋速度围观~（转）轉發微博Every day may not be good, but there is something good in every day. 不见得每天都过得好，但每天总会有些好事。早安！求巴萨轻虐！平了瓦伦，周中客场打巴萨咯！！！阿圭罗重伤6个月，什么情况！！！！缠绵游戏过后。轉發微博贴张非皇马图。皇家社会队的法国小将格里兹曼长成这样真是妖死个人哩，特略+斯内德+纳瓦斯三体合一的感觉。//:机器人为第三客场球衣而转..新的赛季，新的征程，大家觉得哪只球队会带给我们惊喜呢？听说明后天可以见到老毛了，好久不见。公司里有飞行物体！     关注 转发此条微博并@ 5位好友，将有机会被系统抽中获得三星Galaxy SIII手机一部！ 我忍，事不过三！曼城还债了！【西媒曝阿圭罗右膝十字韧带撕裂将缺阵6个月】 西班牙门户网站deportes.terra.es已经在其首页的显著位置刊登了阿圭罗受伤的消息，并以“Kun Agüero, seis meses de baja为标题，报道了这位曼城球星的伤情。文中写到：“阿圭罗的右膝盖已被确诊为十字韧带撕裂，将至少缺阵6个月。”轉發微博【穆帅：佩佩的健康比超级杯更重要 不跟你谈摩德里奇】 平瓦伦没迎来开门红，穆里尼奥说：“我承认我们踢出一场伟大的比赛，但是我肯定球员们为了赢球都在努力比赛。摩德里奇？转会市场是开放的，有人可能会加盟也有人可能会离开，但是我绝不会跟你在这里聊其他球队的球员。”60~80平，理想房子！74平，实用型，想装修的童鞋速度围观~（转）轉發微博Every day may not be good, but there is something good in every day. 不见得每天都过得好，但每天总会有些好事。早安！求巴萨轻虐！平了瓦伦，周中客场打巴萨咯！！！阿圭罗重伤6个月，什么情况！！！！公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！不带这样的！今日平淡无奇，我是上网呢上网呢还是上网呢！ 你妹妹，下午没开下暗黑血统2，今晚玩不了、吃了5，6块鸡块，回家吃不下了！busy.//:【你欠了员工多少？】转给你老板 【你欠了员工多少？】老板们，请反思。白岩松认为好的单位是给员工开3份工资：1份工资是养家糊口的人民币；还有1份工资是情感，有尊重在里头；最后1份是精神支柱，因为事业是有信仰的。可是我们现在有多少老板、领导、单位是能给员工开全出这三份工资？不少连第一份都还经常拖欠、克扣。  没有麦当劳，肯德基的汉堡不会这么好吃；没有可口可乐，百事也不会这么壮大；没有狮子，羚羊永远也跑不快。今年英超曼联，切尔西，阿森纳都增强了啊！！！吾皇驚驚死。13號北京14上海15西安16咸陽,明天17廣州後天18濟南,還有哪裡要安排的呢?实况！下个暗黑血统2 来玩玩！葫芦娃是哪里人----金刚葫芦娃。答案：晋江，我嘞个去！在大学好歹也3点一线，现在都是2点一线了！一个月又过半了！想啊想啊。。。不带这样的！今日平淡无奇，我是上网呢上网呢还是上网呢！ 你妹妹，下午没开下暗黑血统2，今晚玩不了、吃了5，6块鸡块，回家吃不下了！busy.//:【你欠了员工多少？】转给你老板 【你欠了员工多少？】老板们，请反思。白岩松认为好的单位是给员工开3份工资：1份工资是养家糊口的人民币；还有1份工资是情感，有尊重在里头；最后1份是精神支柱，因为事业是有信仰的。可是我们现在有多少老板、领导、单位是能给员工开全出这三份工资？不少连第一份都还经常拖欠、克扣。  没有麦当劳，肯德基的汉堡不会这么好吃；没有可口可乐，百事也不会这么壮大；没有狮子，羚羊永远也跑不快。今年英超曼联，切尔西，阿森纳都增强了啊！！！吾皇驚驚死。13號北京14上海15西安16咸陽,明天17廣州後天18濟南,還有哪裡要安排的呢?实况！下个暗黑血统2 来玩玩！葫芦娃是哪里人----金刚葫芦娃。答案：晋江，我嘞个去！在大学好歹也3点一线，现在都是2点一线了！一个月又过半了！想啊想啊。。。公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！//: 人版毁了多少经典动漫！！ 【导演，求你放过二次元吧！】真人版毁了多少经典动漫！！  大好事，我等着。。。信你一次十二星座转发后会发生的事：白羊（正在想的事成了）、金牛（捡到钱）、双子（有贵人帮助）、巨蟹（彩票中奖）、狮子（有特别的好事）、处女（收到意外礼物）、天秤（遇到桃花）、天蝎（感觉在长高）、射手（狗屎运特多）、摩羯（收拾房间搜到钱）、水瓶（遇一件大好事）、双鱼（运气真的好）为早安两字！The most important thing is to enjoy your life - to be happy - it’s all that matters. 无论发生什么，最重要的事情，是开心的享受生活。早安！期待下一届！每届奥运闭幕的时候,国际奥委会主席都会对这届奥运做出评价。萨马兰奇的三届：88汉城：史上最好；92年巴塞：史上最好；96年亚特兰大：最优秀； 00悉尼：史上最好；罗格的三届：04雅典：难忘的梦想； 08年北京：无与伦比；而对伦敦的评价是：期待下一届！ 投稿//: 伤不起呀伤不起~~据说，胖子们都不喜欢用触屏手机。。。。因为，笑一下，电话就挂了。。。。。我在这里我在这  求微博达人信用卡！！！！！！  一整晚好像在梦游。。。你妹妹啊！！！FIFA病毒将再度侵袭皇马。15名一队球员将前往各自国家队报到，参加周三的国际友谊赛，而那一天正应该是皇马重新开始训练的日子。率队备战本周日对阵巴伦西亚比赛的穆里尼奥将面对大问题。在半周时间里，他的15名球员将随各自国家队参加友谊赛。详细：TO be or not to be？饿死人咯今天工作很认真，开了半天早会，下午都没啥时间。。。。奥运会结束了，爱3结束了，飞虎结束了，皇马要开始了！轉發微博【全球情侣幸福姿势大曝光...】：你最喜欢哪个姿势？ 幸福不是只有“性”轉發微博【每天引导自己积极正向的九个问题】一.我拥有什么？二.我可以为什么感到自豪？三.我应该对什么心存感激？四.我怎样才能充满活力？五.我能解决什么问题？六.我能放下过去的包袱么？七.我怎样换个角度看待问题?八.我怎样过好今天？九.我现在就开始行动？选择权就在你手中，请努力地生活，创造更多精彩!为早安2字！寒冷的时候，一缕温暖的阳光是幸福；饥饿的时候，一碗暖暖的热汤就是幸福；疲惫的时候，闭目放空自己的大脑就是一种幸福。人生都是为幸福而来，只要活着，就是幸福，因为活着，才能感知，才能体会，才能悲喜交加。幸福掌握在自己手中，时刻都在你的身旁，与你同行，向你招手……早安！//: 人版毁了多少经典动漫！！ 【导演，求你放过二次元吧！】真人版毁了多少经典动漫！！  大好事，我等着。。。信你一次十二星座转发后会发生的事：白羊（正在想的事成了）、金牛（捡到钱）、双子（有贵人帮助）、巨蟹（彩票中奖）、狮子（有特别的好事）、处女（收到意外礼物）、天秤（遇到桃花）、天蝎（感觉在长高）、射手（狗屎运特多）、摩羯（收拾房间搜到钱）、水瓶（遇一件大好事）、双鱼（运气真的好）为早安两字！The most important thing is to enjoy your life - to be happy - it’s all that matters. 无论发生什么，最重要的事情，是开心的享受生活。早安！期待下一届！每届奥运闭幕的时候,国际奥委会主席都会对这届奥运做出评价。萨马兰奇的三届：88汉城：史上最好；92年巴塞：史上最好；96年亚特兰大：最优秀； 00悉尼：史上最好；罗格的三届：04雅典：难忘的梦想； 08年北京：无与伦比；而对伦敦的评价是：期待下一届！ 投稿//: 伤不起呀伤不起~~据说，胖子们都不喜欢用触屏手机。。。。因为，笑一下，电话就挂了。。。。。我在这里我在这  求微博达人信用卡！！！！！！  一整晚好像在梦游。。。你妹妹啊！！！FIFA病毒将再度侵袭皇马。15名一队球员将前往各自国家队报到，参加周三的国际友谊赛，而那一天正应该是皇马重新开始训练的日子。率队备战本周日对阵巴伦西亚比赛的穆里尼奥将面对大问题。在半周时间里，他的15名球员将随各自国家队参加友谊赛。详细：TO be or not to be？饿死人咯今天工作很认真，开了半天早会，下午都没啥时间。。。。奥运会结束了，爱3结束了，飞虎结束了，皇马要开始了！轉發微博【全球情侣幸福姿势大曝光...】：你最喜欢哪个姿势？ 幸福不是只有“性”轉發微博【每天引导自己积极正向的九个问题】一.我拥有什么？二.我可以为什么感到自豪？三.我应该对什么心存感激？四.我怎样才能充满活力？五.我能解决什么问题？六.我能放下过去的包袱么？七.我怎样换个角度看待问题?八.我怎样过好今天？九.我现在就开始行动？选择权就在你手中，请努力地生活，创造更多精彩!为早安2字！寒冷的时候，一缕温暖的阳光是幸福；饥饿的时候，一碗暖暖的热汤就是幸福；疲惫的时候，闭目放空自己的大脑就是一种幸福。人生都是为幸福而来，只要活着，就是幸福，因为活着，才能感知，才能体会，才能悲喜交加。幸福掌握在自己手中，时刻都在你的身旁，与你同行，向你招手……早安！公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！回复:我也不相信爱情了 //: 当年他说：我的愿望是参加奥运会，还有加盟国际米兰！我再也不相信爱情了！巴黎拿下了小卢卡斯，疯了~~~~。。。水瓶座（全身都性感）//:水瓶男！//: 不带这么说狮子座的！我8月12的是什么星座皇马下赛季要是又只拿个联赛杯就是失败。。。没拿个至少双冠王就是失败！又是5：1，皇马热身赛打出的第三场5:1！巴黎拿下了小卢卡斯，疯了~~~~。。。A米这赛季要打酱油么图文皇马魔鬼五部曲中，我有三次机会能够弹出美妙的三部曲连击！一切都没坏过，好你妹！//:一切都会好起来的Every thing is gonna be alright. —— 一切都会好起来的。晚安~8：00皇马vsA米分享图片人生如梦。//: 拿这家伙玩游戏绝对爽啊！【与PS3手柄合体 Android手机变掌机】GameKlip是一样简单又奇妙的装置，它一边能夹住你的智能手机，另外一边夹住你的PS3手柄，二者通过蓝牙或者USB连接。拿这家伙玩游戏绝对爽啊！8.5级别//: 胖纸的优势出来了～～原来我只能抵抗7级台风。（via 晓啸尤）轉發微博马赛尔MarcelNguyen 这届真应该拿个最佳上镜奖。。。忍不住喷鼻血啊~水哦！！！回复:我也不相信爱情了 //: 当年他说：我的愿望是参加奥运会，还有加盟国际米兰！我再也不相信爱情了！巴黎拿下了小卢卡斯，疯了~~~~。。。水瓶座（全身都性感）//:水瓶男！//: 不带这么说狮子座的！我8月12的是什么星座皇马下赛季要是又只拿个联赛杯就是失败。。。没拿个至少双冠王就是失败！又是5：1，皇马热身赛打出的第三场5:1！巴黎拿下了小卢卡斯，疯了~~~~。。。A米这赛季要打酱油么图文皇马魔鬼五部曲中，我有三次机会能够弹出美妙的三部曲连击！一切都没坏过，好你妹！//:一切都会好起来的Every thing is gonna be alright. —— 一切都会好起来的。晚安~8：00皇马vsA米分享图片人生如梦。//: 拿这家伙玩游戏绝对爽啊！【与PS3手柄合体 Android手机变掌机】GameKlip是一样简单又奇妙的装置，它一边能夹住你的智能手机，另外一边夹住你的PS3手柄，二者通过蓝牙或者USB连接。拿这家伙玩游戏绝对爽啊！8.5级别//: 胖纸的优势出来了～～原来我只能抵抗7级台风。（via 晓啸尤）轉發微博马赛尔MarcelNguyen 这届真应该拿个最佳上镜奖。。。忍不住喷鼻血啊~水哦！！！公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！看飞虎！！！【第24金！孙杨夺男子1500米自由泳金牌】 伦敦奥运会男子1500米自由泳决赛， 以14分31秒02的成绩夺金，并创造新的世界纪录！！！生命如此怒放！！！！！！在冲过终点线后，孙杨激动的泪流满面！这是男子汉的眼泪！这也是孙杨的第二枚奥运会金牌。悲催了//: 等了四年又四年！又是伤！又是赛前受伤！你现在是闹哪样！我一个好好姑娘为了看你亚洲飞人奥运再夺次金等了八年！你现在到底又在闹哪样！！【刘翔，又伤了！】伦敦奥运会，田径比赛的大幕刚拉开，刘翔的教练孙海平又放出消息：3个星期前，因“肋部不适”退出伦敦大奖赛的刘翔，肋部虽然恢复了，但由于在德国的训练量很大，脚部的旧伤又发作了，可能会对比赛造成影响。央视也已证实这一消息。刘翔这届奥运会要是不拿冠军的话，那么风头肯定被孙杨取代了！！！！周末早上好！转发微博【各城市合理房价表】据天朝的总理说，我们的房价应该与我们的收入相适合，按照国际案例来说，我们的房价=一个家庭6年的总收入。于是就得出了以下各城市的合理房价表。若引起各位心理落差的不适之感，调查局深感抱歉。三台风体系，赞！肚子饿吃炒面吃宵夜。写条微博记住一下！欠我240啊！！！ 实况实况！！！！！！！！！！周末了！！！我不联系你，你永远不会联系我！我聊你你还是不聊我！恩，就是这样！ 原来有些你自以为很重要的人，你不联系他，他就真的永远不会联系你。好强大啊！！！！！！！//:气场越来越强大汤唯越来越美了。很多人在经历挫折后变得消沉或者浮躁，甚至丑态百出优雅不再，可历练却让汤唯越来越美，气场越来越强大！（敬请关注)事情没有变多，只不过是变得更加井井有条！看飞虎！！！【第24金！孙杨夺男子1500米自由泳金牌】 伦敦奥运会男子1500米自由泳决赛， 以14分31秒02的成绩夺金，并创造新的世界纪录！！！生命如此怒放！！！！！！在冲过终点线后，孙杨激动的泪流满面！这是男子汉的眼泪！这也是孙杨的第二枚奥运会金牌。悲催了//: 等了四年又四年！又是伤！又是赛前受伤！你现在是闹哪样！我一个好好姑娘为了看你亚洲飞人奥运再夺次金等了八年！你现在到底又在闹哪样！！【刘翔，又伤了！】伦敦奥运会，田径比赛的大幕刚拉开，刘翔的教练孙海平又放出消息：3个星期前，因“肋部不适”退出伦敦大奖赛的刘翔，肋部虽然恢复了，但由于在德国的训练量很大，脚部的旧伤又发作了，可能会对比赛造成影响。央视也已证实这一消息。刘翔这届奥运会要是不拿冠军的话，那么风头肯定被孙杨取代了！！！！周末早上好！转发微博【各城市合理房价表】据天朝的总理说，我们的房价应该与我们的收入相适合，按照国际案例来说，我们的房价=一个家庭6年的总收入。于是就得出了以下各城市的合理房价表。若引起各位心理落差的不适之感，调查局深感抱歉。三台风体系，赞！肚子饿吃炒面吃宵夜。写条微博记住一下！欠我240啊！！！ 实况实况！！！！！！！！！！周末了！！！我不联系你，你永远不会联系我！我聊你你还是不聊我！恩，就是这样！ 原来有些你自以为很重要的人，你不联系他，他就真的永远不会联系你。好强大啊！！！！！！！//:气场越来越强大汤唯越来越美了。很多人在经历挫折后变得消沉或者浮躁，甚至丑态百出优雅不再，可历练却让汤唯越来越美，气场越来越强大！（敬请关注)事情没有变多，只不过是变得更加井井有条！公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！//:经商技巧推崇的6大员工思维【经商技巧推崇的6大员工思维】①为他人工作，也是为自己工作；②公司付给你金钱，工作赋予你终生受益的能力；③要对得起目前的薪水，更要对得起将来的前途；④工作本身没情绪，我们也不能带情绪工作；⑤能在昨天完成工作的人，永远是成功的；⑥保持激情的秘诀，就是不断树立新目标。转发微博男人和他的熊~~~这熊孩子一定以为自己是个人类「 via 9gag」  今天的爱3确实好笑，哈哈哈哈！！！！i know。驚驚死//:差别真不是一般大吖。//: 都带美瞳啊 //:外加海绵胸罩和提臀内裤就更没法看了。。。 //:我擦娶媳妇之前先扒光了洗干净了再说！！！看完了你就不淡定了！！转发微博【这么看员工辞职】员工的离职原因林林总总，只有两点最真实：1、钱，没给到位；2、心，委屈了。这些归根到底就一条：干得不爽。员工临走还费尽心思找靠谱的理由，就是为给你留面子，不想说穿你的管理有多烂、他对你已失望透顶。仔细想想，真是人性本善。作为管理者，定要乐于反省。最近公司这边诸多不顺啊！！！！！！头痛啊你大爷的！一个孙杨一个叶诗文一个雷声一个林清峰。8月，好的激励！人家叶诗文16岁拿了2块奥运金牌！孙杨会火！【中国男子游泳接力创历史摘铜】伦敦奥运会男子4x200米自由泳接力决赛，美国队夺冠，这是菲尔普斯本届奥运会的首枚金牌；法国队夺得银牌！中国队在落后的情况下绝地反击，孙杨最后一棒发力反超，为中国队夺得一枚铜牌，这也是中国男子游泳接力的首枚奥运会奖牌。孙杨你是我们的骄傲！(新浪)这次上菜真慢。。。。吃到现在！最后一天了，全勤奖又来咯！！！男团0失误夺冠真TMD感动！！！！饿死咯//:经商技巧推崇的6大员工思维【经商技巧推崇的6大员工思维】①为他人工作，也是为自己工作；②公司付给你金钱，工作赋予你终生受益的能力；③要对得起目前的薪水，更要对得起将来的前途；④工作本身没情绪，我们也不能带情绪工作；⑤能在昨天完成工作的人，永远是成功的；⑥保持激情的秘诀，就是不断树立新目标。转发微博男人和他的熊~~~这熊孩子一定以为自己是个人类「 via 9gag」  今天的爱3确实好笑，哈哈哈哈！！！！i know。驚驚死//:差别真不是一般大吖。//: 都带美瞳啊 //:外加海绵胸罩和提臀内裤就更没法看了。。。 //:我擦娶媳妇之前先扒光了洗干净了再说！！！看完了你就不淡定了！！转发微博【这么看员工辞职】员工的离职原因林林总总，只有两点最真实：1、钱，没给到位；2、心，委屈了。这些归根到底就一条：干得不爽。员工临走还费尽心思找靠谱的理由，就是为给你留面子，不想说穿你的管理有多烂、他对你已失望透顶。仔细想想，真是人性本善。作为管理者，定要乐于反省。最近公司这边诸多不顺啊！！！！！！头痛啊你大爷的！一个孙杨一个叶诗文一个雷声一个林清峰。8月，好的激励！人家叶诗文16岁拿了2块奥运金牌！孙杨会火！【中国男子游泳接力创历史摘铜】伦敦奥运会男子4x200米自由泳接力决赛，美国队夺冠，这是菲尔普斯本届奥运会的首枚金牌；法国队夺得银牌！中国队在落后的情况下绝地反击，孙杨最后一棒发力反超，为中国队夺得一枚铜牌，这也是中国男子游泳接力的首枚奥运会奖牌。孙杨你是我们的骄傲！(新浪)这次上菜真慢。。。。吃到现在！最后一天了，全勤奖又来咯！！！男团0失误夺冠真TMD感动！！！！饿死咯公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！//:憨豆来了，他加入了伦敦交响乐团，全场笑了，哦不，全世界都笑了~~~你是我天边最美的云彩，让我用心把你留下来。---晨会最佳歌曲《最炫民族风》顶~~~北京时间7月28日凌晨，伦敦奥运会举行开幕式。英女王宣布开幕，7名普通青年点燃主火炬。 小贝快艇啊~~~几点才会点燃火炬啊，难道要上班看？突然忘记北京奥运圣火是谁点燃的。这个好~~~~~~没心没肺才能活得不累~ 伦敦奥运会凌晨4.00开幕，我起来没准刚好看到点火仪式！小吃和大鱼大肉，你选择什么？什么叫电子商务，你懂的！最近有点思想变化。明天有皇马的比赛又有奥运会开幕式。。。知道有压力才有动力么，因为高压锅。趁年轻，无极限。//:憨豆来了，他加入了伦敦交响乐团，全场笑了，哦不，全世界都笑了~~~你是我天边最美的云彩，让我用心把你留下来。---晨会最佳歌曲《最炫民族风》顶~~~北京时间7月28日凌晨，伦敦奥运会举行开幕式。英女王宣布开幕，7名普通青年点燃主火炬。 小贝快艇啊~~~几点才会点燃火炬啊，难道要上班看？突然忘记北京奥运圣火是谁点燃的。这个好~~~~~~没心没肺才能活得不累~ 伦敦奥运会凌晨4.00开幕，我起来没准刚好看到点火仪式！小吃和大鱼大肉，你选择什么？什么叫电子商务，你懂的！最近有点思想变化。明天有皇马的比赛又有奥运会开幕式。。。知道有压力才有动力么，因为高压锅。趁年轻，无极限。公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！KTV唱中国人，多爱国！奥BB和我打实况，可教也。邮箱Email冷冰冰，白纸黑字一笔一划写出来比较热血。谁有空也写封信我热血下一大早起来看电视剧，珍惜单休时间。。 一大早该干啥？韦森特热带风暴。好像很久没下雨了。你该成熟点了。工作近半年了，2012年还有5个月结束！我还是比较喜欢吃鱼。终于拿到我家毕业证了，我毕业了.天灰灰，要带伞。习惯了寂寞之后，一个人就是全世界。习惯了寂寞之后，一个人就是全世界。X+Y=?KTV唱中国人，多爱国！奥BB和我打实况，可教也。邮箱Email冷冰冰，白纸黑字一笔一划写出来比较热血。谁有空也写封信我热血下一大早起来看电视剧，珍惜单休时间。。 一大早该干啥？韦森特热带风暴。好像很久没下雨了。你该成熟点了。工作近半年了，2012年还有5个月结束！我还是比较喜欢吃鱼。终于拿到我家毕业证了，我毕业了.天灰灰，要带伞。习惯了寂寞之后，一个人就是全世界。习惯了寂寞之后，一个人就是全世界。X+Y=?公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！逝去日子，活在现在，走到未来。下一次没准就N年后了。Luka ModricOnly half a month.shit in vain。delete。噓。咱不能把自个儿憋坏咯！ 、。不浪漫罪名浪漫 //: //: 開心！！ //: : 《最幸福的事》在youtube點擊數字已超過十七萬，好開心大家那麼喜歡這首歌，送上完整劇情版！！【《》主題曲MV完整版（劇情版）】最幸福的事  作曲：，填詞：，主唱：逝去日子，活在现在，走到未来。下一次没准就N年后了。Luka ModricOnly half a month.shit in vain。delete。噓。咱不能把自个儿憋坏咯！ 、。不浪漫罪名浪漫 //: //: 開心！！ //: : 《最幸福的事》在youtube點擊數字已超過十七萬，好開心大家那麼喜歡這首歌，送上完整劇情版！！【《》主題曲MV完整版（劇情版）】最幸福的事  作曲：，填詞：，主唱：公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！阿福贝贝童鞋，很不错的哦，可以转发关注下！【凝聚合力，汇聚精彩】亲们，小猪快跑将于7月18—20日出席上海CBME孕婴童展•童装展，并召开小猪快跑品牌童鞋2013春季新品发布会，现场演绎2013童鞋新时尚！我们的现场展位号：W2B15，期待大家的光临！     梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~ 回到三国也播了，看来最近我会很忙。。。//: 现在的人是怎么了？好恐怖啊！！【男子将女友抱起从商场4楼扔下摔死】大连一名男子在商场与女友争吵，随后将女友抱起扔下4楼，女友当场死亡。。。 恐怖！！！为了你的生命安全，女仔一定要长到男朋友抱不动的重量！ //: 好男人不会满嘴情话，但一定会真心对你好。好男人不会满嘴情话，但一定会真心对你好。不会常发誓，但心中却常感恩。不一定赚很多钱，却能扛起家的责任。不能带你去浪漫，却能令你有安全感。他在你的身边，不让你担心，照顾你，不欺骗，偶尔的闷骚和欢笑。这就是好男人，与财富和外貌无关，只是一个家的守护神。——陆琪轉發微博终于让我找到传说的神马了！！唉，白痴~~看到最后笑得我眼泪都出来了。。。//: //:【一分半钟走遍石狮！】踢特网制作团队历时4个月拍摄制作的《Move in Shishi》，带你重新发现石狮之美！！【一分半钟走遍石狮！】踢特网制作团队历时4个月拍摄制作的《Move in Shishi》，带你重新发现石狮之美！！来数一数有几个是你熟知的场景，又有多少个地方让你诧异：这里竟然是石狮？PS，本视频创意及音乐来源于Rick Mereki的《Move》。轉發微博夫妻二人如果有钱了，老婆开200万的车老公开20万的就够了，老婆戴100万的表老公戴10万的就行了，老婆戴20万的手镯老公戴老庙黄金就行了，老婆拎10万的包老公不用拎包。综上所述，老婆要高配置富养，别的男人才不敢正眼直视，老公要运动版低标配穷养，才不会招野蝴蝶骗财骗色！你们说对不对？「转」轉發微博将来的你一定会感谢现在拼命努力的你。   //: 如果你去厦门玩，请一定要呆久一点。找个晴朗的天，早起吃碗扁食，然后去南普陀听钟声，在山上散散步，顺道逛去厦大，在附近寻一碗地道沙茶面。午后在鼓浪屿上挑一间咖啡馆，看看小说，听听音乐，打个盹。晚上再拐去夜市吃个宵夜，喝个半醉！你才能觉出那惬意的厦门味！ 关注 （转//: 爹娘看到要引以为戒!【五个坏习惯孩子越来越笨】 坏习惯1：长期饱食，如果长期饱食的话，势必导致脑动脉硬化，出现大脑早衰和智力减退等现象。坏习惯2：轻视早餐。坏习惯3：甜食过量。坏习惯4：睡眠不足。长期睡眠不足或质量太差，只会加速脑细胞的衰退，聪明的人也会变得糊涂起来。坏习惯5：少言寡语。 //: 这么高科技了~ 好期待上市！【Gizmodo：苹果将推出iGlass】Gizmodo报道称，苹果也将推出类似Goo gle眼镜的iGlass。iGlass通过使用显示屏把图像直接投射到佩戴者的眼中，能够给使用者带来完全“浸入式”的感觉。此外，iGlass提供的立体画面也可以避免用户产生眩晕感。根据专利描述，iGlass将能够让用户体验到终结者电影的效果。转无无聊聊，洗澡睡觉！阿福贝贝童鞋，很不错的哦，可以转发关注下！【凝聚合力，汇聚精彩】亲们，小猪快跑将于7月18—20日出席上海CBME孕婴童展•童装展，并召开小猪快跑品牌童鞋2013春季新品发布会，现场演绎2013童鞋新时尚！我们的现场展位号：W2B15，期待大家的光临！     梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~ 回到三国也播了，看来最近我会很忙。。。//: 现在的人是怎么了？好恐怖啊！！【男子将女友抱起从商场4楼扔下摔死】大连一名男子在商场与女友争吵，随后将女友抱起扔下4楼，女友当场死亡。。。 恐怖！！！为了你的生命安全，女仔一定要长到男朋友抱不动的重量！ //: 好男人不会满嘴情话，但一定会真心对你好。好男人不会满嘴情话，但一定会真心对你好。不会常发誓，但心中却常感恩。不一定赚很多钱，却能扛起家的责任。不能带你去浪漫，却能令你有安全感。他在你的身边，不让你担心，照顾你，不欺骗，偶尔的闷骚和欢笑。这就是好男人，与财富和外貌无关，只是一个家的守护神。——陆琪轉發微博终于让我找到传说的神马了！！唉，白痴~~看到最后笑得我眼泪都出来了。。。//: //:【一分半钟走遍石狮！】踢特网制作团队历时4个月拍摄制作的《Move in Shishi》，带你重新发现石狮之美！！【一分半钟走遍石狮！】踢特网制作团队历时4个月拍摄制作的《Move in Shishi》，带你重新发现石狮之美！！来数一数有几个是你熟知的场景，又有多少个地方让你诧异：这里竟然是石狮？PS，本视频创意及音乐来源于Rick Mereki的《Move》。轉發微博夫妻二人如果有钱了，老婆开200万的车老公开20万的就够了，老婆戴100万的表老公戴10万的就行了，老婆戴20万的手镯老公戴老庙黄金就行了，老婆拎10万的包老公不用拎包。综上所述，老婆要高配置富养，别的男人才不敢正眼直视，老公要运动版低标配穷养，才不会招野蝴蝶骗财骗色！你们说对不对？「转」轉發微博将来的你一定会感谢现在拼命努力的你。   //: 如果你去厦门玩，请一定要呆久一点。找个晴朗的天，早起吃碗扁食，然后去南普陀听钟声，在山上散散步，顺道逛去厦大，在附近寻一碗地道沙茶面。午后在鼓浪屿上挑一间咖啡馆，看看小说，听听音乐，打个盹。晚上再拐去夜市吃个宵夜，喝个半醉！你才能觉出那惬意的厦门味！ 关注 （转//: 爹娘看到要引以为戒!【五个坏习惯孩子越来越笨】 坏习惯1：长期饱食，如果长期饱食的话，势必导致脑动脉硬化，出现大脑早衰和智力减退等现象。坏习惯2：轻视早餐。坏习惯3：甜食过量。坏习惯4：睡眠不足。长期睡眠不足或质量太差，只会加速脑细胞的衰退，聪明的人也会变得糊涂起来。坏习惯5：少言寡语。 //: 这么高科技了~ 好期待上市！【Gizmodo：苹果将推出iGlass】Gizmodo报道称，苹果也将推出类似Goo gle眼镜的iGlass。iGlass通过使用显示屏把图像直接投射到佩戴者的眼中，能够给使用者带来完全“浸入式”的感觉。此外，iGlass提供的立体画面也可以避免用户产生眩晕感。根据专利描述，iGlass将能够让用户体验到终结者电影的效果。转无无聊聊，洗澡睡觉！公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！万能的微博说，我的最佳恋爱对象是处女座    和 听说你们跟我差不多，最好也找个处女座的人。自己去测一下吧，分享这个测试网址—— 轉發微博生活把我们磨圆，是为了让我们滚得更远……男要穷养，女要富养，这还是有道理的~~~又是一个富二代，艹，SB。轉發微博各种逆天卷，老师学生配合十分默契~「图：快乐麻花网」今晚还有一顿！//:  //:好合拍lol一样宽~~ 一样宽~~~~ 一样宽~~~~~~ 南爸南妈终于可以结婚了~~//: 謝謝昨儿在奥体拍的   //: //: 平安吉祥！见图转发，保佑您和您的家人朋友平安、吉祥！南无阿弥陀佛！看飞虎，看护花为情，看TVB！轉發微博不好意思呀~今天打个小广告： ，有时间的可以去瞧瞧瞧瞧呀~~~~做销售也是需要一个过程的，一个攒RP的过程！//: 震惊，这也太像了//: 工作，什么是工作？工作，什么是工作？工作只是一种谋生的手段，而不能称其为事业什么是事业呢？事业就是当你什么也不做，在家睡觉，依然有钱进入你的银行账户想学心计学，就关注《点解阿Sir系阿Sir》之外传《护花危情》，久违的TVB剧，晚上looklook好look不。万能的微博说，我的最佳恋爱对象是处女座    和 听说你们跟我差不多，最好也找个处女座的人。自己去测一下吧，分享这个测试网址—— 轉發微博生活把我们磨圆，是为了让我们滚得更远……男要穷养，女要富养，这还是有道理的~~~又是一个富二代，艹，SB。轉發微博各种逆天卷，老师学生配合十分默契~「图：快乐麻花网」今晚还有一顿！//:  //:好合拍lol一样宽~~ 一样宽~~~~ 一样宽~~~~~~ 南爸南妈终于可以结婚了~~//: 謝謝昨儿在奥体拍的   //: //: 平安吉祥！见图转发，保佑您和您的家人朋友平安、吉祥！南无阿弥陀佛！看飞虎，看护花为情，看TVB！轉發微博不好意思呀~今天打个小广告： ，有时间的可以去瞧瞧瞧瞧呀~~~~做销售也是需要一个过程的，一个攒RP的过程！//: 震惊，这也太像了//: 工作，什么是工作？工作，什么是工作？工作只是一种谋生的手段，而不能称其为事业什么是事业呢？事业就是当你什么也不做，在家睡觉，依然有钱进入你的银行账户想学心计学，就关注《点解阿Sir系阿Sir》之外传《护花危情》，久违的TVB剧，晚上looklook好look不。公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博当你每天醒来的时候都有两个选择：1、醒来，再睡，继续未完的美梦；2、醒来，站起来，去实现自己的梦想。  轉發微博据说这是加薪猫！一转就加薪！！一转就加薪啊亲！！ 进可攻退可守。那些允许被挥霍的时光叫做青春！ 一月一小计~~~I am a manager now！亚历山大！皇马想要买的话就不是钱的问题。【曼城给他标价:9900万欧元！】  他是欧洲杯上最佳传球手之一，但这一晚，他用进球帮助球队打开了局面；他是欧洲杯上最矮的球员之一，但面对意大利队的超强防线，他却用头球取得了进球。他就是大卫-席尔瓦，一位被曼城俱乐部标价将近1亿欧元的球员。萌死咯~//: //:靠萌取胜西班牙娃娃团 超级萌啊啊啊啊～～～new day new week new month。//: 皮尔洛巴洛特利英雄泪，掌声不仅送给冠军，也送给战斗到底的你们！【视频-皮尔洛巴洛特利英雄泪！】老将皮尔洛哭了，因为这是他最后的一届欧洲杯了。小将巴洛特利也哭了，他还是个孩子！蓝色的意大利啊，痛痛快快哭一场，明天是新的开始！ 轉發微博各位皇马球员和各位皇马家属、小家属。轉發微博7月，请你对我好点！皇马！！！！！！！所有皇马球员的赛后合影，被 的两位福将围观了。轉發微博当你每天醒来的时候都有两个选择：1、醒来，再睡，继续未完的美梦；2、醒来，站起来，去实现自己的梦想。  轉發微博据说这是加薪猫！一转就加薪！！一转就加薪啊亲！！ 进可攻退可守。那些允许被挥霍的时光叫做青春！ 一月一小计~~~I am a manager now！亚历山大！皇马想要买的话就不是钱的问题。【曼城给他标价:9900万欧元！】  他是欧洲杯上最佳传球手之一，但这一晚，他用进球帮助球队打开了局面；他是欧洲杯上最矮的球员之一，但面对意大利队的超强防线，他却用头球取得了进球。他就是大卫-席尔瓦，一位被曼城俱乐部标价将近1亿欧元的球员。萌死咯~//: //:靠萌取胜西班牙娃娃团 超级萌啊啊啊啊～～～new day new week new month。//: 皮尔洛巴洛特利英雄泪，掌声不仅送给冠军，也送给战斗到底的你们！【视频-皮尔洛巴洛特利英雄泪！】老将皮尔洛哭了，因为这是他最后的一届欧洲杯了。小将巴洛特利也哭了，他还是个孩子！蓝色的意大利啊，痛痛快快哭一场，明天是新的开始！ 轉發微博各位皇马球员和各位皇马家属、小家属。轉發微博7月，请你对我好点！皇马！！！！！！！所有皇马球员的赛后合影，被 的两位福将围观了。公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博据说，真正的吃货，吃饱了就犯困...=_=中枪的童鞋请举手~ ！ 投稿今天要写月报表！！！！收藏！//: 留着【宫崎骏十大经典动画电影】（续）《侧耳倾听》    《借东西的小人阿莉埃蒂》      《天空之城》 《风之谷》   《幽灵公主》     感谢世界给了我们唯一的一个宫崎骏！童鞋们收着暑假好好看哈\(^o^)/轉發微博欧洲杯之10大帅哥！ 投稿哈哈，好有肉感！！！//: 这货不是长颈鹿轉發微博厄齐尔离开波兰，随队返回德国。轉發微博【淘汰赛15个小时不失球！ 西班牙强在哪？后防线！】 西班牙拥有一道15个小时都未被对手攻破的“城墙”：他们在大赛的淘汰赛中不丢球的纪录已经延续了900分钟，本届欧洲杯上，西班牙队也只丢掉了一个球，可以说斗牛士军团防线的表现是无可指责，接近完美的。轉發微博我知道，很多人只能答出第一题……球盲伤不起…不盲的妹子有多少？(via 苏州利星smart)你快回来，把我的暑假带回来！！！暑假，我的生活因你更精彩！！！过完今天我的全勤奖就到手啦，这个月定的一个目标达到！可怜的娃啊~~~可以叫“剩C罗”了！每周吃一份巧克力轉發微博【卡西利亚斯扑点球数据】被罚95次点球，扑出22个，门柱/门梁4个，被进69个，扑出率30%；点球大战，被罚23个，被进14个，扑出7个，门柱/门梁2个，扑出率39%。//: //: 一幅经典的图，你看到你自己了吗？一幅经典的图，你看到你自己了吗？转轉發微博据说，真正的吃货，吃饱了就犯困...=_=中枪的童鞋请举手~ ！ 投稿今天要写月报表！！！！收藏！//: 留着【宫崎骏十大经典动画电影】（续）《侧耳倾听》    《借东西的小人阿莉埃蒂》      《天空之城》 《风之谷》   《幽灵公主》     感谢世界给了我们唯一的一个宫崎骏！童鞋们收着暑假好好看哈\(^o^)/轉發微博欧洲杯之10大帅哥！ 投稿哈哈，好有肉感！！！//: 这货不是长颈鹿轉發微博厄齐尔离开波兰，随队返回德国。轉發微博【淘汰赛15个小时不失球！ 西班牙强在哪？后防线！】 西班牙拥有一道15个小时都未被对手攻破的“城墙”：他们在大赛的淘汰赛中不丢球的纪录已经延续了900分钟，本届欧洲杯上，西班牙队也只丢掉了一个球，可以说斗牛士军团防线的表现是无可指责，接近完美的。轉發微博我知道，很多人只能答出第一题……球盲伤不起…不盲的妹子有多少？(via 苏州利星smart)你快回来，把我的暑假带回来！！！暑假，我的生活因你更精彩！！！过完今天我的全勤奖就到手啦，这个月定的一个目标达到！可怜的娃啊~~~可以叫“剩C罗”了！每周吃一份巧克力轉發微博【卡西利亚斯扑点球数据】被罚95次点球，扑出22个，门柱/门梁4个，被进69个，扑出率30%；点球大战，被罚23个，被进14个，扑出7个，门柱/门梁2个，扑出率39%。//: //: 一幅经典的图，你看到你自己了吗？一幅经典的图，你看到你自己了吗？转公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！//: 转发微博爷孙三人去钓鱼，爷爷拿着鱼杆发呆，孙子看到后对爸爸说：瞧瞧，你爹在那发呆，跟傻B似的。爸爸打了儿子一耳光生气的喊道：你爹才傻B呢！  轉發微博【顶级销售人员的6个人格特质】1、主动积极，永不放弃，提高成功机率。2、同理心，察觉客户没说出口的需求。3、正向思考，挫折复原力强，修正再出发。4、守纪律，做好简单的小事，累积成卓越。5、听多于说，先听后说，提出对的问题。6、说真话，重承诺，不说谎，不夸张。死咯~//: 当海平面上升60米后的中国版图,当海平面上升60米后的中国版图,你的家乡还在吗?[点击关注 分享更多精彩]魂都被勾走//: 和美女对视 看你能撑多久不脸红》 魂都被勾走了。看你多久不咋眼《和美女对视 看你能撑多久不脸红》  魂都被勾走了。看你多久不咋眼。   【经典回忆微博 】//: 转发微博《 一个流传多年的谣言》，尼玛，微博现在出现这个干鸟！我要赚大钱不要桃花运！【马上就要赚大钱的星座】第六名：天蝎座；第五名：狮子座；第四名：双鱼座；第三名：双子座；第二名：处女座；第一名：摩羯座。【下半年桃花运最旺的星座】第一名：摩羯座，第二名：双鱼座，第三名：狮子座：第四名：水瓶座，第五名：天蝎座，第六名：金牛座， 高调转发，好运滚滚来~ 装空调咯。。。//: 太有愛了！ 謝霆鋒同兩個仔仔一齊過端午節，23/6 下午，三仔爺去灣仔買乳酪雪糕，霆鋒全程抱住兩歲細仔 Quintus，哥哥 Lucas 就由司機抱實，四男一齊挨埋玻璃櫃睇吓要咩口味。雖然三父子唔係一齊生活，但睇得出 Quintus 好黐老豆，霆鋒講兩句，仔仔即刻笑到見牙唔見眼， Lucas 又聽話，幫手攞雪糕上車。真的消失了~~凝视十字架10秒后粉点会全部消失,真是太神奇了！ 施贝乐，我已经邮递了第二次合同过去了，争取最后一周拿下！！！！！！ 今天开始用猎豹浏览器试试，蛮fashion的~~~皇马2中后卫！佩佩 y 水爷！！好样的！！温格：同样是勺子点球，但是拉莫斯承受的压力比皮尔洛更大，因为之前他对拜仁的那个点球放了高射炮。葡萄牙缺个门神啊！！！//: 卡西用实际行动诠释了队长的意义！【视频-圣卡西勇扑点球稳定军心！】西班牙VS葡萄牙，圣卡西再次成为英雄，顶着阿隆索第一罚被扑的巨大压力，他用一个漂亮的飞扑将穆蒂尼奥的点球拒之门外，第一时间为斗牛士军团稳定了军心！//: 转发微博爷孙三人去钓鱼，爷爷拿着鱼杆发呆，孙子看到后对爸爸说：瞧瞧，你爹在那发呆，跟傻B似的。爸爸打了儿子一耳光生气的喊道：你爹才傻B呢！  轉發微博【顶级销售人员的6个人格特质】1、主动积极，永不放弃，提高成功机率。2、同理心，察觉客户没说出口的需求。3、正向思考，挫折复原力强，修正再出发。4、守纪律，做好简单的小事，累积成卓越。5、听多于说，先听后说，提出对的问题。6、说真话，重承诺，不说谎，不夸张。死咯~//: 当海平面上升60米后的中国版图,当海平面上升60米后的中国版图,你的家乡还在吗?[点击关注 分享更多精彩]魂都被勾走//: 和美女对视 看你能撑多久不脸红》 魂都被勾走了。看你多久不咋眼《和美女对视 看你能撑多久不脸红》  魂都被勾走了。看你多久不咋眼。   【经典回忆微博 】//: 转发微博《 一个流传多年的谣言》，尼玛，微博现在出现这个干鸟！我要赚大钱不要桃花运！【马上就要赚大钱的星座】第六名：天蝎座；第五名：狮子座；第四名：双鱼座；第三名：双子座；第二名：处女座；第一名：摩羯座。【下半年桃花运最旺的星座】第一名：摩羯座，第二名：双鱼座，第三名：狮子座：第四名：水瓶座，第五名：天蝎座，第六名：金牛座， 高调转发，好运滚滚来~ 装空调咯。。。//: 太有愛了！ 謝霆鋒同兩個仔仔一齊過端午節，23/6 下午，三仔爺去灣仔買乳酪雪糕，霆鋒全程抱住兩歲細仔 Quintus，哥哥 Lucas 就由司機抱實，四男一齊挨埋玻璃櫃睇吓要咩口味。雖然三父子唔係一齊生活，但睇得出 Quintus 好黐老豆，霆鋒講兩句，仔仔即刻笑到見牙唔見眼， Lucas 又聽話，幫手攞雪糕上車。真的消失了~~凝视十字架10秒后粉点会全部消失,真是太神奇了！ 施贝乐，我已经邮递了第二次合同过去了，争取最后一周拿下！！！！！！ 今天开始用猎豹浏览器试试，蛮fashion的~~~皇马2中后卫！佩佩 y 水爷！！好样的！！温格：同样是勺子点球，但是拉莫斯承受的压力比皮尔洛更大，因为之前他对拜仁的那个点球放了高射炮。葡萄牙缺个门神啊！！！//: 卡西用实际行动诠释了队长的意义！【视频-圣卡西勇扑点球稳定军心！】西班牙VS葡萄牙，圣卡西再次成为英雄，顶着阿隆索第一罚被扑的巨大压力，他用一个漂亮的飞扑将穆蒂尼奥的点球拒之门外，第一时间为斗牛士军团稳定了军心！公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！//: 转发微博【翘二郎腿等于慢性自杀，快转发给你的朋友】1、常翘二郎腿会影响生殖健康；2、提早出现退化性关节炎 ；3、出现神经压迫症候群可能要复健矫正；4、双腿比较容易有静脉曲张；5、小心演变成O型腿；6、龙骨容易出现异常；7、女性跷二郎腿易患妇科病。你现在正翘着二郎腿吗？练好技术再开车，有照不代表啥~【领取驾照第一天 成最后一天】昨天杭州一小区,一辆沃尔沃XC60失控撞墙,车主章先生说,当天他妻子刚领到驾照,想试试手,结果当她载着一家三口进入地下车库时,或因紧张没踩刹车,车子一头撞上了墙!结果,章先生父子双双受伤,而章先生的妻子不幸罹难.(都市快报)PS:警示新手!千万小心啊!真的练好技术再开车!轉發微博这故事叫：一个胖纸的杯具~还好我不吸烟~~~【爸爸抽烟可能致孩子年幼患癌】各位烟鬼，即使不为自己，为了孩子，也最好把烟戒了！英国每日邮报报道，英国布拉德福德大学通过对6000余人长达40年的追踪发现，抽烟损害男人的DNA，这增加了他们的孩子在童年时期患癌症（特别是白血病）的风险。专家警告男性必须在受孕前戒烟  难缠的客户，难赚的金钱！你会不会突然的出现，在街角的服装店！6.27 没吃过榴莲的转起来~~~【DIY榴莲班戟】1、蛋糖打匀，牛奶面粉分次加入，打成面粉糊，放入牛油溶液搅匀，待用；2、烧热平底锅，放一点油，将一勺面粉糊倒入锅中，搪成圆形，煎成薄饼，用同样的方法再煎12块，待凉；3、榴莲切片，打起鲜忌廉；4、将适量的鲜忌廉涂在薄饼上，再放上榴莲，包成长卷形即可。一切皆默默地~~~Can you feel my world-王力宏“爱在记忆中找你，昨天第一次在KTV唱了！”感觉OK~~~KTV说唱女王啊，还漏了一个~~~//: 爱吃肉，爱生活，这才是人生~~爱吃肉，爱生活，这才是人生~~ （如果你是吃货就请关注 吧 )这星期天又要奔波厦门一趟了~~~拿毛毕业证，有毛用！轉發微博【西班牙vs葡萄牙？不！ 欧洲杯半决赛=皇马vs巴萨】 西班牙与葡萄牙的比赛，都像是一次皇马与巴萨比赛的移形换位。“伊比利亚德比”将有多达15名的皇马巴萨球员参加，从俱乐部角度来说，首发阵容中皇马有多达7名球员参赛，巴萨也会贡献5人。//: 转发微博【翘二郎腿等于慢性自杀，快转发给你的朋友】1、常翘二郎腿会影响生殖健康；2、提早出现退化性关节炎 ；3、出现神经压迫症候群可能要复健矫正；4、双腿比较容易有静脉曲张；5、小心演变成O型腿；6、龙骨容易出现异常；7、女性跷二郎腿易患妇科病。你现在正翘着二郎腿吗？练好技术再开车，有照不代表啥~【领取驾照第一天 成最后一天】昨天杭州一小区,一辆沃尔沃XC60失控撞墙,车主章先生说,当天他妻子刚领到驾照,想试试手,结果当她载着一家三口进入地下车库时,或因紧张没踩刹车,车子一头撞上了墙!结果,章先生父子双双受伤,而章先生的妻子不幸罹难.(都市快报)PS:警示新手!千万小心啊!真的练好技术再开车!轉發微博这故事叫：一个胖纸的杯具~还好我不吸烟~~~【爸爸抽烟可能致孩子年幼患癌】各位烟鬼，即使不为自己，为了孩子，也最好把烟戒了！英国每日邮报报道，英国布拉德福德大学通过对6000余人长达40年的追踪发现，抽烟损害男人的DNA，这增加了他们的孩子在童年时期患癌症（特别是白血病）的风险。专家警告男性必须在受孕前戒烟  难缠的客户，难赚的金钱！你会不会突然的出现，在街角的服装店！6.27 没吃过榴莲的转起来~~~【DIY榴莲班戟】1、蛋糖打匀，牛奶面粉分次加入，打成面粉糊，放入牛油溶液搅匀，待用；2、烧热平底锅，放一点油，将一勺面粉糊倒入锅中，搪成圆形，煎成薄饼，用同样的方法再煎12块，待凉；3、榴莲切片，打起鲜忌廉；4、将适量的鲜忌廉涂在薄饼上，再放上榴莲，包成长卷形即可。一切皆默默地~~~Can you feel my world-王力宏“爱在记忆中找你，昨天第一次在KTV唱了！”感觉OK~~~KTV说唱女王啊，还漏了一个~~~//: 爱吃肉，爱生活，这才是人生~~爱吃肉，爱生活，这才是人生~~ （如果你是吃货就请关注 吧 )这星期天又要奔波厦门一趟了~~~拿毛毕业证，有毛用！轉發微博【西班牙vs葡萄牙？不！ 欧洲杯半决赛=皇马vs巴萨】 西班牙与葡萄牙的比赛，都像是一次皇马与巴萨比赛的移形换位。“伊比利亚德比”将有多达15名的皇马巴萨球员参加，从俱乐部角度来说，首发阵容中皇马有多达7名球员参赛，巴萨也会贡献5人。公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博这是项链。这是项链。这是项链。这是项链。。。。 轉發微博【I CAN DO IT】yes，i did it !  轉發微博何塞·穆里尼奥正在认真考虑将阿尔瓦罗·莫拉塔升入皇家马德里一队。葡萄牙主帅认为他在皇家马德里卡斯蒂亚完成了一个出色的赛季，想以进入一队作为对他的奖励。众所周知，穆里尼奥喜爱能胜任多个位置的球员。莫拉塔能边能中，可能胜任4-2-3-1阵型中的任意一个攻击位置。详细：悲剧~轉發微博哈维·阿隆索在与法国队比赛中的2个进球使皇家马德里在本届欧洲杯上的进球数达到7球，与沃尔夫斯堡并列榜首，成为进球最多的俱乐部。这7球中有3球来自克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，2球来自哈维·阿隆索，另外2球分别属于佩佩和赫迪拉。详细：//: 姿态决定人生请珍惜时间~~和时间相依为命的我们，总要背负很多，但姿态决定人生。//: 非诚勿扰》迄今为止第一轮就被全灭的极品屌丝，不笑你砍我~  这些物质女太。。。。 《非诚勿扰》迄今为止第一轮就被全灭的极品屌丝，不笑你砍我~    这些物质女太。。。。     【喜欢请关注】大哥。不用这样玩的。最多你死了我给你个币给你在玩。。哥，玩个游戏而已，你至于吗？//: 高贵的，才珍贵。当你全心全意为一个人付出时，这人往往会背叛你。因为你已经全然付出，而毫无新鲜感和利用价值。人性是极可恶的东西，它对得到的往往不珍惜。所以，当你被人伤害，首先想想，是不是自己付出的太多，把自己放低了。想要别人疼惜你，首先要自己疼自己。高贵的，才珍贵。可爱！『轻松熊冰淇淋』没有冰淇淋的夏天是不完美的~风声依旧。轉發微博皇马球员在本届欧洲杯上已经完成了6个进球（c.罗纳尔多3球+佩佩+赫迪拉+阿隆索）和5次助攻（厄齐尔3次+本泽马2次）轉發微博本是同根生，相煎何太急。//:  在厦门，低于2200的工资只能苟活，有时可能连吃次麦当劳都是奢侈，但是却有一大批的老板给一般的职员开出的工资就是2000左右，这种企业也就基本成了菜市场，人员来来去去，而我们就是那菜市场里买菜的。。。老板们想过没，你的企业成了菜市，你难道不悲催吗？请这个工资阶段的人转起轉發微博截至目前为止，欧洲杯赛事上进球最多的俱乐部是皇马(6球)、沃尔夫斯堡(5球)、拜仁(4个)、曼城(4个)。轉發微博这是项链。这是项链。这是项链。这是项链。。。。 轉發微博【I CAN DO IT】yes，i did it !  轉發微博何塞·穆里尼奥正在认真考虑将阿尔瓦罗·莫拉塔升入皇家马德里一队。葡萄牙主帅认为他在皇家马德里卡斯蒂亚完成了一个出色的赛季，想以进入一队作为对他的奖励。众所周知，穆里尼奥喜爱能胜任多个位置的球员。莫拉塔能边能中，可能胜任4-2-3-1阵型中的任意一个攻击位置。详细：悲剧~轉發微博哈维·阿隆索在与法国队比赛中的2个进球使皇家马德里在本届欧洲杯上的进球数达到7球，与沃尔夫斯堡并列榜首，成为进球最多的俱乐部。这7球中有3球来自克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，2球来自哈维·阿隆索，另外2球分别属于佩佩和赫迪拉。详细：//: 姿态决定人生请珍惜时间~~和时间相依为命的我们，总要背负很多，但姿态决定人生。//: 非诚勿扰》迄今为止第一轮就被全灭的极品屌丝，不笑你砍我~  这些物质女太。。。。 《非诚勿扰》迄今为止第一轮就被全灭的极品屌丝，不笑你砍我~    这些物质女太。。。。     【喜欢请关注】大哥。不用这样玩的。最多你死了我给你个币给你在玩。。哥，玩个游戏而已，你至于吗？//: 高贵的，才珍贵。当你全心全意为一个人付出时，这人往往会背叛你。因为你已经全然付出，而毫无新鲜感和利用价值。人性是极可恶的东西，它对得到的往往不珍惜。所以，当你被人伤害，首先想想，是不是自己付出的太多，把自己放低了。想要别人疼惜你，首先要自己疼自己。高贵的，才珍贵。可爱！『轻松熊冰淇淋』没有冰淇淋的夏天是不完美的~风声依旧。轉發微博皇马球员在本届欧洲杯上已经完成了6个进球（c.罗纳尔多3球+佩佩+赫迪拉+阿隆索）和5次助攻（厄齐尔3次+本泽马2次）轉發微博本是同根生，相煎何太急。//:  在厦门，低于2200的工资只能苟活，有时可能连吃次麦当劳都是奢侈，但是却有一大批的老板给一般的职员开出的工资就是2000左右，这种企业也就基本成了菜市场，人员来来去去，而我们就是那菜市场里买菜的。。。老板们想过没，你的企业成了菜市，你难道不悲催吗？请这个工资阶段的人转起轉發微博截至目前为止，欧洲杯赛事上进球最多的俱乐部是皇马(6球)、沃尔夫斯堡(5球)、拜仁(4个)、曼城(4个)。公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！少一些抱怨了，就多些幸福！如果你有吃穿住，你已比世上75%的人富有。如果你有存款，钱包有现金，还有小零钱，你已是世上最富有的8%了。如果你早上起床，没病没灾，你已经比活不过这周的100万人幸福多了.如果你从没经历战乱、牢狱、酷刑、饥荒，你比正身处其中的5亿人幸福多了。——少一些抱怨了，就多些幸福！ 投稿想当初荷兰小组赛三战全胜，却被俄罗斯搞定，今晚德国会不会重蹈覆辙呢！轉發微博警察抓到了恐怖分子，严刑拷打，死活不招。最后警察把恐怖分子带到一间温暖的卧室，盖上温暖的被子，舒舒服服让他一觉睡到早上七点半，突然把窗户打开，外面寒风吹入，闹钟响成一片。恐怖分子连哭带喊：我什么都说，什么都说！让我多睡五分钟，就五分钟~~~//: 埃及神话我投给了"德国" 等4个选项。话说那章鱼保罗临终算了欧洲杯一卦，惊曰：必有黑马！说罢咽了气…欲知后事如何，投票竞猜便知。率先猜4强中3强的幸运粉丝即获超Q的欧洲杯16强淘公仔1套！6月25日揭晓！战袍秒杀： 尼玛果真神器//: 女人梦想中的神器女人梦想中的神器。。。  【新浪最大的重口味漫画分享微博,如果您未满18岁,禁止关注】      求扩散'最近群英北路巷口.和平路巷口经常歹徒埋伏在抢夺'刚刚朋友也被抢了'现在歹徒猖狂'各位姐妹小心注意啦'也请有关部门加强管理    //: 端午节要到咯~各种粽子都有，任君挑选~~端午节要到咯~各种粽子都有，任君挑选~~ （如果你是吃货就请关注 吧 )尼玛~~~太坏了， 这是谁干的！！！ C罗眼中的球门…………（转） 【性别女，爱好男 ，有一群伤不起的人正在关注着  】两个大拇指都斗，看来是富啊~~~哈哈哈小时候，常听外婆说：“一斗穷二斗富，三斗四斗卖豆腐，五斗六斗开当铺，七斗八斗把官做，九斗十斗享清福。”，数数，你的手上有几个斗呢？ 砸啊，全部身家狂砸德国~~~//:不用说的。德国  【欧洲杯有奖竞猜第六波】大歌星邀您共享足球盛宴，竞猜赢取万达电影票！6月23号欧洲杯1/4决赛2：45继续开战，德国VS希腊！参与方法：关注 ，并@ 三个好友，赛前转发此微博并写下胜利球队，比赛结束后将从猜对网友中抽取5名分别赠送万达2D3D通看电影票一张！ 多可爱啊~~~//: 真正的美猫不惧湿身，不惧头发被弄乱！毫不影响魅力值！！ 老板，给我来一份8成熟的粽子~~~一开口我就知道很好听的歌《那又如何》，据说QQ百度找不到的 ，速度分享。//: 一开口我就知道很好听的歌《那又如何》，据说QQ百度找不到的 ，速度分享。一开口我就知道很好听的歌《那又如何》，据说QQ百度找不到的 ，速度分享。   【喜欢欢迎关注】//:  纪念家驹超感人视频。 哭倒全场的观众 Beyond影响的不止80这代人，是708090 共3代人。。 纪念家驹超感人视频。 哭倒全场的观众，一度自认为非常坚强的人，看到黄家强唱海阔天空哪里哽咽的唱不下去，贯中接着唱的时候真的眼泪已经在眼眶中打转。 Beyond影响的不止80这代人，是708090 共3代人。。  【喜欢请关注】少一些抱怨了，就多些幸福！如果你有吃穿住，你已比世上75%的人富有。如果你有存款，钱包有现金，还有小零钱，你已是世上最富有的8%了。如果你早上起床，没病没灾，你已经比活不过这周的100万人幸福多了.如果你从没经历战乱、牢狱、酷刑、饥荒，你比正身处其中的5亿人幸福多了。——少一些抱怨了，就多些幸福！ 投稿想当初荷兰小组赛三战全胜，却被俄罗斯搞定，今晚德国会不会重蹈覆辙呢！轉發微博警察抓到了恐怖分子，严刑拷打，死活不招。最后警察把恐怖分子带到一间温暖的卧室，盖上温暖的被子，舒舒服服让他一觉睡到早上七点半，突然把窗户打开，外面寒风吹入，闹钟响成一片。恐怖分子连哭带喊：我什么都说，什么都说！让我多睡五分钟，就五分钟~~~//: 埃及神话我投给了"德国" 等4个选项。话说那章鱼保罗临终算了欧洲杯一卦，惊曰：必有黑马！说罢咽了气…欲知后事如何，投票竞猜便知。率先猜4强中3强的幸运粉丝即获超Q的欧洲杯16强淘公仔1套！6月25日揭晓！战袍秒杀： 尼玛果真神器//: 女人梦想中的神器女人梦想中的神器。。。  【新浪最大的重口味漫画分享微博,如果您未满18岁,禁止关注】      求扩散'最近群英北路巷口.和平路巷口经常歹徒埋伏在抢夺'刚刚朋友也被抢了'现在歹徒猖狂'各位姐妹小心注意啦'也请有关部门加强管理    //: 端午节要到咯~各种粽子都有，任君挑选~~端午节要到咯~各种粽子都有，任君挑选~~ （如果你是吃货就请关注 吧 )尼玛~~~太坏了， 这是谁干的！！！ C罗眼中的球门…………（转） 【性别女，爱好男 ，有一群伤不起的人正在关注着  】两个大拇指都斗，看来是富啊~~~哈哈哈小时候，常听外婆说：“一斗穷二斗富，三斗四斗卖豆腐，五斗六斗开当铺，七斗八斗把官做，九斗十斗享清福。”，数数，你的手上有几个斗呢？ 砸啊，全部身家狂砸德国~~~//:不用说的。德国  【欧洲杯有奖竞猜第六波】大歌星邀您共享足球盛宴，竞猜赢取万达电影票！6月23号欧洲杯1/4决赛2：45继续开战，德国VS希腊！参与方法：关注 ，并@ 三个好友，赛前转发此微博并写下胜利球队，比赛结束后将从猜对网友中抽取5名分别赠送万达2D3D通看电影票一张！ 多可爱啊~~~//: 真正的美猫不惧湿身，不惧头发被弄乱！毫不影响魅力值！！ 老板，给我来一份8成熟的粽子~~~一开口我就知道很好听的歌《那又如何》，据说QQ百度找不到的 ，速度分享。//: 一开口我就知道很好听的歌《那又如何》，据说QQ百度找不到的 ，速度分享。一开口我就知道很好听的歌《那又如何》，据说QQ百度找不到的 ，速度分享。   【喜欢欢迎关注】//:  纪念家驹超感人视频。 哭倒全场的观众 Beyond影响的不止80这代人，是708090 共3代人。。 纪念家驹超感人视频。 哭倒全场的观众，一度自认为非常坚强的人，看到黄家强唱海阔天空哪里哽咽的唱不下去，贯中接着唱的时候真的眼泪已经在眼眶中打转。 Beyond影响的不止80这代人，是708090 共3代人。。  【喜欢请关注】公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！这张太有才了~~~~不要老是想着过去。接受现在。畅想未来，用一个最甜最美的微笑面对未来。早安~Do not think about the past. Accept the Present. Think for the Future, and face tomorrow with a sweet and beautiful smile. 不要老是想着过去。接受现在。畅想未来，用一个最甜最美的微笑面对未来。早安~！真不好意思~~~听说，写字很丑的男生都是靓仔，你身边有这样的人吗？？？ 好吧，今天开始每天做这个！【久坐族必学 美臀排毒小动作】坐久了不但屁股变大，而且还气血不通。于是脸上长斑、痤疮、红疙瘩。杂质沉积到骨盆里，引发生殖和泌尿系统的炎症和痛经。每天回家做这个动作，如图：双手抓住脚尖，膝盖向两侧打开，尽量往地上贴，腰要停止，双膝有节奏向地板振动，每天几分钟。看淡世事沧桑，内心安然无恙。心小了，所有的小事就大了；心大了，所有的大事都小了；看淡世事沧桑，内心安然无恙。 多少人今天把周四当最后一天，然后放假3天的！我们公司除了独立运营和销售中华婴童网www.61mami.com的会员及广告以外，还有自定义软件开发，OA办公软件开发，企业网站建设，域名注册，虚似主机租用，服务器租用等相关业务，如果身边的朋友或者企业有需要这方面的也可以留意。官方网址是：www.igrand.net，目前还没完全建好！//: 回复:只能说申花太TM有钱了！希望高水平的外援，能够带动中国足球水平在未来的时间内迅速提升！ //:中超的后卫们颤抖吧！魔兽！真的！来了！【德罗巴正式宣布加盟申花】北京时间6月20日下午，前切尔西前锋，科特迪瓦球星德罗巴在其官方网站中正式宣布加盟中超上海申花，合同期到2014年12月31日。(雪梨) PS：天啊，真来了，先不管结局怎么样，现在还是很激动的！魔兽威武！DELICIOUS介个虾卷，真的是难以抗拒啊！！！ TOBEABETTERMAN//: --&《Better Man》找个人来爱我我需要一个臂弯休息，在倾盆大雨中让我远离伤害；给我无尽的夏日上帝我畏惧寒冷，我觉得自己虽值年少却正在变老，灵魂治愈悔恨痛苦让我成长，我会尽一切努力成为一个更完美的人。--&《Better Man》   【喜欢请关注】尼玛，这都行！一人去算命，算命先生摸骨相面掐算八字后，说，你二十岁恋爱，二十五岁结婚，三十岁生子，一生富贵平安家庭幸福晚年无忧。此人先惊后怒，道：我今年三十五岁，博士，光棍，木有恋爱。先生闻言，略微沉思后说：“年轻人，知识改变命运啊！”。。。囧。。。  //: 我再说一遍！我真不是面包！！！我再说一遍！我真不是面包！！！今天的他呼风可唤雨，不可一世太嚣张。男的会更优秀女的也有更优秀的！“女生到了社会后，会遇到很多比在学校里更优秀的男生，而男生到了社会后，很难找到比在学校里更优秀的女生了！”------出自一位老师的语录这张太有才了~~~~不要老是想着过去。接受现在。畅想未来，用一个最甜最美的微笑面对未来。早安~Do not think about the past. Accept the Present. Think for the Future, and face tomorrow with a sweet and beautiful smile. 不要老是想着过去。接受现在。畅想未来，用一个最甜最美的微笑面对未来。早安~！真不好意思~~~听说，写字很丑的男生都是靓仔，你身边有这样的人吗？？？ 好吧，今天开始每天做这个！【久坐族必学 美臀排毒小动作】坐久了不但屁股变大，而且还气血不通。于是脸上长斑、痤疮、红疙瘩。杂质沉积到骨盆里，引发生殖和泌尿系统的炎症和痛经。每天回家做这个动作，如图：双手抓住脚尖，膝盖向两侧打开，尽量往地上贴，腰要停止，双膝有节奏向地板振动，每天几分钟。看淡世事沧桑，内心安然无恙。心小了，所有的小事就大了；心大了，所有的大事都小了；看淡世事沧桑，内心安然无恙。 多少人今天把周四当最后一天，然后放假3天的！我们公司除了独立运营和销售中华婴童网www.61mami.com的会员及广告以外，还有自定义软件开发，OA办公软件开发，企业网站建设，域名注册，虚似主机租用，服务器租用等相关业务，如果身边的朋友或者企业有需要这方面的也可以留意。官方网址是：www.igrand.net，目前还没完全建好！//: 回复:只能说申花太TM有钱了！希望高水平的外援，能够带动中国足球水平在未来的时间内迅速提升！ //:中超的后卫们颤抖吧！魔兽！真的！来了！【德罗巴正式宣布加盟申花】北京时间6月20日下午，前切尔西前锋，科特迪瓦球星德罗巴在其官方网站中正式宣布加盟中超上海申花，合同期到2014年12月31日。(雪梨) PS：天啊，真来了，先不管结局怎么样，现在还是很激动的！魔兽威武！DELICIOUS介个虾卷，真的是难以抗拒啊！！！ TOBEABETTERMAN//: --&《Better Man》找个人来爱我我需要一个臂弯休息，在倾盆大雨中让我远离伤害；给我无尽的夏日上帝我畏惧寒冷，我觉得自己虽值年少却正在变老，灵魂治愈悔恨痛苦让我成长，我会尽一切努力成为一个更完美的人。--&《Better Man》   【喜欢请关注】尼玛，这都行！一人去算命，算命先生摸骨相面掐算八字后，说，你二十岁恋爱，二十五岁结婚，三十岁生子，一生富贵平安家庭幸福晚年无忧。此人先惊后怒，道：我今年三十五岁，博士，光棍，木有恋爱。先生闻言，略微沉思后说：“年轻人，知识改变命运啊！”。。。囧。。。  //: 我再说一遍！我真不是面包！！！我再说一遍！我真不是面包！！！今天的他呼风可唤雨，不可一世太嚣张。男的会更优秀女的也有更优秀的！“女生到了社会后，会遇到很多比在学校里更优秀的男生，而男生到了社会后，很难找到比在学校里更优秀的女生了！”------出自一位老师的语录公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！//: A组波兰出局。B组荷兰出局。C组爱尔兰出局。。。。。英格兰：兰你妹，我叫不列颠！乌克兰：尼玛！！（转）有你真好，圣卡西！昨天忙坏了，9点多一躺到床上就睡过去了。澡也没洗衣服也没换~~~//: 各种有趣的巧合...各种有趣的巧合...听说明天要暴雨加台风。。一个4.5，好吃伤得起！I believe it won't be the last time in this month,more and more!今天忒忙，继续。。。公司的打印机就是用来打印电子优惠劵~~~HALA VIVA!!!!!轉發微博口味太重，羞，羞，羞   要进四强啊~【视频集锦-C罗霸气双响葡萄牙晋级】 2012欧洲杯B组末轮荷兰1比2负于葡萄牙，范德法特先拔头筹，但C-罗纳尔多梅开二度帮助葡萄牙逆转。葡萄牙获得小组第二晋级，1/4决赛将对阵捷克。荷兰三战皆负黯然出局。同组另一场比赛，德国2比1取胜丹麦，以全胜战绩获得小组头名出线。轉發微博生日快乐，小克里斯蒂亚诺！！ C罗儿子mini的生日蛋糕。葡萄牙灭掉捷克进四强，冲啊~~~~//: A组波兰出局。B组荷兰出局。C组爱尔兰出局。。。。。英格兰：兰你妹，我叫不列颠！乌克兰：尼玛！！（转）有你真好，圣卡西！昨天忙坏了，9点多一躺到床上就睡过去了。澡也没洗衣服也没换~~~//: 各种有趣的巧合...各种有趣的巧合...听说明天要暴雨加台风。。一个4.5，好吃伤得起！I believe it won't be the last time in this month,more and more!今天忒忙，继续。。。公司的打印机就是用来打印电子优惠劵~~~HALA VIVA!!!!!轉發微博口味太重，羞，羞，羞   要进四强啊~【视频集锦-C罗霸气双响葡萄牙晋级】 2012欧洲杯B组末轮荷兰1比2负于葡萄牙，范德法特先拔头筹，但C-罗纳尔多梅开二度帮助葡萄牙逆转。葡萄牙获得小组第二晋级，1/4决赛将对阵捷克。荷兰三战皆负黯然出局。同组另一场比赛，德国2比1取胜丹麦，以全胜战绩获得小组头名出线。轉發微博生日快乐，小克里斯蒂亚诺！！ C罗儿子mini的生日蛋糕。葡萄牙灭掉捷克进四强，冲啊~~~~公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！本少爷随便一说就成真理了~~~ 女的比较忙，要么找工作和要么找老公，要么干脆一起找。真理。//: 笑死我啊~无论睇几多次都爆笑！ 阿桔劲惨~~~~经典爆笑！！ 终于找到了【花师奶之《阿桔剪髮記》粤语版】哈哈哈哈！！！笑死我啊~无论睇几多次都爆笑！ 阿桔劲惨~~~~    【喜欢请关注】轉發微博【视频：实拍神九点火发射升空全程精彩集锦】今日18时37分，神舟九号飞船搭载三名航天员进入太空，将实施首次载人空间交会对接任务。以下视频为神九点火发射升空全程精彩集锦。 专题：//: &《淘汰》现场完整版，《淘汰》是杰伦专门为陈奕迅量身定做的歌曲。没听过的就果断的转吧  &《淘汰》现场完整版，《淘汰》是杰伦专门为陈奕迅量身定做的歌曲。。。周董和E神合唱的你有听过吗，没听过的就果断的转吧 　 　 【喜欢请关注】轉發微博中枪了有没有~~ //: 笑shi我了！被恐怖图片吓到的反应 妈的。笑屎了真的，肚子疼了《笑shi我了！被恐怖图片吓到的反应》……第3个和最后一个太亮了！   妈的。笑屎了真的，肚子疼了。    【经典回忆微博 】寿司做成这样 看来12月的圣诞节不用过了【危地马拉再现玛雅废墟 神秘壁画历法2012年中止】一组考古团队在危地马拉丛林深处发现一座废墟，在一些墙壁中出现了彩绘，考古学家分析这是最古老的玛雅历法，立法中记录了玛雅的多数文明，特别是星象学与数学，而记录的开始时间是在公元前800年，结束时间则在2012年12月轉發微博大叔真有幽默感！！~【关注 每天让我雷你10分钟】//: 灵异知识：镜子为什么不能对着床【灵异知识：镜子为什么不能对着床？】镜子在风水上的作用主要用来针对直冲而来的凶煞，把煞气反射出去，使你免被凶煞冲克。镜子的反射光是一种不良射线，如镜子对着床，晚上就会把夜晚接受到的阴邪之气反射到你体内，当身体的阴气大盛，就会使你容易给灵体接触，就会常出现鬼压床，鬼上身之类的事情！尼玛，有人跑来我们网站问山东体育直播怎么看，笑死我了~~~轉發微博想要忘记一段感情，方法永远只有一个：时间和新欢。要是時间和新欢也不能让你忘记一段感情，原因只有一个：时间不够长，新欢不够好。——张小娴//: 这真是爆强手绘~这真是爆强手绘了~轉發微博本少爷随便一说就成真理了~~~ 女的比较忙，要么找工作和要么找老公，要么干脆一起找。真理。//: 笑死我啊~无论睇几多次都爆笑！ 阿桔劲惨~~~~经典爆笑！！ 终于找到了【花师奶之《阿桔剪髮記》粤语版】哈哈哈哈！！！笑死我啊~无论睇几多次都爆笑！ 阿桔劲惨~~~~    【喜欢请关注】轉發微博【视频：实拍神九点火发射升空全程精彩集锦】今日18时37分，神舟九号飞船搭载三名航天员进入太空，将实施首次载人空间交会对接任务。以下视频为神九点火发射升空全程精彩集锦。 专题：//: &《淘汰》现场完整版，《淘汰》是杰伦专门为陈奕迅量身定做的歌曲。没听过的就果断的转吧  &《淘汰》现场完整版，《淘汰》是杰伦专门为陈奕迅量身定做的歌曲。。。周董和E神合唱的你有听过吗，没听过的就果断的转吧 　 　 【喜欢请关注】轉發微博中枪了有没有~~ //: 笑shi我了！被恐怖图片吓到的反应 妈的。笑屎了真的，肚子疼了《笑shi我了！被恐怖图片吓到的反应》……第3个和最后一个太亮了！   妈的。笑屎了真的，肚子疼了。    【经典回忆微博 】寿司做成这样 看来12月的圣诞节不用过了【危地马拉再现玛雅废墟 神秘壁画历法2012年中止】一组考古团队在危地马拉丛林深处发现一座废墟，在一些墙壁中出现了彩绘，考古学家分析这是最古老的玛雅历法，立法中记录了玛雅的多数文明，特别是星象学与数学，而记录的开始时间是在公元前800年，结束时间则在2012年12月轉發微博大叔真有幽默感！！~【关注 每天让我雷你10分钟】//: 灵异知识：镜子为什么不能对着床【灵异知识：镜子为什么不能对着床？】镜子在风水上的作用主要用来针对直冲而来的凶煞，把煞气反射出去，使你免被凶煞冲克。镜子的反射光是一种不良射线，如镜子对着床，晚上就会把夜晚接受到的阴邪之气反射到你体内，当身体的阴气大盛，就会使你容易给灵体接触，就会常出现鬼压床，鬼上身之类的事情！尼玛，有人跑来我们网站问山东体育直播怎么看，笑死我了~~~轉發微博想要忘记一段感情，方法永远只有一个：时间和新欢。要是時间和新欢也不能让你忘记一段感情，原因只有一个：时间不够长，新欢不够好。——张小娴//: 这真是爆强手绘~这真是爆强手绘了~轉發微博公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博“爱，就是心疼。你可以喜欢很多人，但心疼的只有一个。”—— 周国平轉發微博没有链条的折叠自行车轉發微博早安！ 在最好的时光，做想做的梦，去想去的地方 【多1次转发，多1份公平】社会可以不公平，但教育一定要公平！中国有900万贫困儿童，他们一开始就输在了起跑线上！老师不够，书本匮乏，甚至连课桌都没有！现在你每转发1次， 就通过  捐出2元，支持爱心课桌计划（上限50万）详见 1次转发，1份公平！//: 头可断，血可流，发型不可乱，萌到你没？头可断，血可流，发型不可乱，萌到你没？（每日更新精彩好玩动图，精彩生活从关注 开始）   轉發微博【16日欧洲杯早报】 北京时间6月16日凌晨，2012欧洲杯D组第二轮展开2场争夺，本泽马2助攻，法国2-0胜乌克兰；曼联90后绝杀，英格兰3-2胜瑞典。让我们一同进入今天的新浪欧洲杯早报。轉發微博如果不告诉你这是一幅画，你会不会绕道走呢？ //: 珠海海泉湾！！！珠海海泉湾！！！呢个温泉好正啊 ，一边麻将，一边温泉。。。。 求組團 >>>省港澳热门资讯，推薦關注粵語微博轉發微博【中国式家长】5岁：孩子，我给你报了少年宫。7岁：孩子，我给你报了奥数班。15岁：孩子，我给你报了重点中学。18岁：孩子，我给你报了高考突击班。23岁：孩子，我给你报了公务员。32岁：孩子，我给你报了《非诚勿扰》。轉發微博【90后开“屌丝餐馆” 5天收入近2万】最近，在西南财大对面新开了一家“舌尖上的屌丝”餐厅，秉承着"日日屌丝餐，终成高富帅"的精神，菜名个性十足。3个老板全是财大学生，最小的才20岁，他们不请厨师，自己现学现卖，开业5天收入已近2万元。(新浪网) 轉發微博因为爱情！转 只为图转~~~//: 真正爱你的男人，不会介意你的出身真正爱你的男人，不会介意你的出身，你的过去，除非你欺骗他！-->>>想不想知道如何抓住他的心？马上加入 从此不费心 ！轉發微博【神舟九号今日18时37分发射】中国将于今日傍晚发射神舟九号飞船，搭载三名航天员进入太空，实施首次载人空间交会对接任务。首次实施手动交会对接、航天员首次进入天宫一号滞留、首次有女航天员飞行、首次实现十多天的载人飞行。神舟九号的多个“首次”，备受瞩目。专题：keep on increasing~~~幸福九字：有希望，有事干，有人爱 轉發微博“爱，就是心疼。你可以喜欢很多人，但心疼的只有一个。”—— 周国平轉發微博没有链条的折叠自行车轉發微博早安！ 在最好的时光，做想做的梦，去想去的地方 【多1次转发，多1份公平】社会可以不公平，但教育一定要公平！中国有900万贫困儿童，他们一开始就输在了起跑线上！老师不够，书本匮乏，甚至连课桌都没有！现在你每转发1次， 就通过  捐出2元，支持爱心课桌计划（上限50万）详见 1次转发，1份公平！//: 头可断，血可流，发型不可乱，萌到你没？头可断，血可流，发型不可乱，萌到你没？（每日更新精彩好玩动图，精彩生活从关注 开始）   轉發微博【16日欧洲杯早报】 北京时间6月16日凌晨，2012欧洲杯D组第二轮展开2场争夺，本泽马2助攻，法国2-0胜乌克兰；曼联90后绝杀，英格兰3-2胜瑞典。让我们一同进入今天的新浪欧洲杯早报。轉發微博如果不告诉你这是一幅画，你会不会绕道走呢？ //: 珠海海泉湾！！！珠海海泉湾！！！呢个温泉好正啊 ，一边麻将，一边温泉。。。。 求組團 >>>省港澳热门资讯，推薦關注粵語微博轉發微博【中国式家长】5岁：孩子，我给你报了少年宫。7岁：孩子，我给你报了奥数班。15岁：孩子，我给你报了重点中学。18岁：孩子，我给你报了高考突击班。23岁：孩子，我给你报了公务员。32岁：孩子，我给你报了《非诚勿扰》。轉發微博【90后开“屌丝餐馆” 5天收入近2万】最近，在西南财大对面新开了一家“舌尖上的屌丝”餐厅，秉承着"日日屌丝餐，终成高富帅"的精神，菜名个性十足。3个老板全是财大学生，最小的才20岁，他们不请厨师，自己现学现卖，开业5天收入已近2万元。(新浪网) 轉發微博因为爱情！转 只为图转~~~//: 真正爱你的男人，不会介意你的出身真正爱你的男人，不会介意你的出身，你的过去，除非你欺骗他！-->>>想不想知道如何抓住他的心？马上加入 从此不费心 ！轉發微博【神舟九号今日18时37分发射】中国将于今日傍晚发射神舟九号飞船，搭载三名航天员进入太空，实施首次载人空间交会对接任务。首次实施手动交会对接、航天员首次进入天宫一号滞留、首次有女航天员飞行、首次实现十多天的载人飞行。神舟九号的多个“首次”，备受瞩目。专题：keep on increasing~~~幸福九字：有希望，有事干，有人爱 公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博大学男生宿舍从一楼走到六楼，基本可以听见电脑里发出这几种声音，1，“Fire in the hole……” 2，“double kill……“3，“詹姆斯在对位杜兰特身体上完全不吃亏……”4，“人在塔在……”5，“亚美蝶亚美蝶……”6，“让我用心把你留下来……”.....（转）轉發微博本屌丝至今单身，不知道为什么找不到女朋友。。。某次和几个朋友一起打羽毛球， 其中有个漂亮MM和我打双打， 气氛非常愉快， 带着些暧昧。 打完球散伙的时候MM说：“ 把你手机给我吧。 ” 我目瞪口呆地说：“ 俺就这一个手机， 还要用呢。 ”轉發微博佩佩是第二个在本届欧洲杯上获得全场最佳的皇马球员，第一个是在德国VS葡萄牙比赛中的厄齐尔。 //: 没有中5.7亿心情好差啊！ 没心情上班……没心情上课……没心情睡觉……！ 没有中5.7亿心情好差啊！ 没心情上班……没心情上课……没心情睡觉……！！（转）//: 法国面具男 鬼步舞（这才是最清晰的）帅爆了！ 轻松飘起来了有木有！？看一遍都不过瘾 h 法国面具男 鬼步舞（这才是最清晰的）帅爆了！ 轻松飘起来了有木有！？看一遍都不过瘾   【喜欢请关注】轉發微博马尔代夫面朝大海的露天沐浴，想一想都幸福！！！轉發微博小小双人房,猜猜是怎么上去的?~~ 喜欢创意家居赶紧关注//: 这尼玛谁P的神图？一口吃掉即便你是头熊，头疼我也给你揉揉……//: 当Jay 周杰伦 的11首歌变成一首时，时间真的静止了。。。当Jay 周杰伦 的11首歌变成一首时，时间真的静止了。。。轉發微博只靠自己省吃俭用攒出的工资，是攒不出一个人生来的。——周鸿祎人袄啊~~~~~~//: 泰国最美人妖Poy全接触！！！泰国最美人妖Poy全接触，比女人还美的“男人！轉發微博你们猜猜这个是谁。。。(转)  轉發微博 Graduation is only a concept. In real life every day you graduate. Graduation is a process that goes on until the last day of your life. If you can grasp that, you`ll make a difference. - Arie Pencovici 如果你能领会这句话的意思，你将会有一个不一样的人生。  //: 笑到仆街！轉發微博大学男生宿舍从一楼走到六楼，基本可以听见电脑里发出这几种声音，1，“Fire in the hole……” 2，“double kill……“3，“詹姆斯在对位杜兰特身体上完全不吃亏……”4，“人在塔在……”5，“亚美蝶亚美蝶……”6，“让我用心把你留下来……”.....（转）轉發微博本屌丝至今单身，不知道为什么找不到女朋友。。。某次和几个朋友一起打羽毛球， 其中有个漂亮MM和我打双打， 气氛非常愉快， 带着些暧昧。 打完球散伙的时候MM说：“ 把你手机给我吧。 ” 我目瞪口呆地说：“ 俺就这一个手机， 还要用呢。 ”轉發微博佩佩是第二个在本届欧洲杯上获得全场最佳的皇马球员，第一个是在德国VS葡萄牙比赛中的厄齐尔。 //: 没有中5.7亿心情好差啊！ 没心情上班……没心情上课……没心情睡觉……！ 没有中5.7亿心情好差啊！ 没心情上班……没心情上课……没心情睡觉……！！（转）//: 法国面具男 鬼步舞（这才是最清晰的）帅爆了！ 轻松飘起来了有木有！？看一遍都不过瘾 h 法国面具男 鬼步舞（这才是最清晰的）帅爆了！ 轻松飘起来了有木有！？看一遍都不过瘾   【喜欢请关注】轉發微博马尔代夫面朝大海的露天沐浴，想一想都幸福！！！轉發微博小小双人房,猜猜是怎么上去的?~~ 喜欢创意家居赶紧关注//: 这尼玛谁P的神图？一口吃掉即便你是头熊，头疼我也给你揉揉……//: 当Jay 周杰伦 的11首歌变成一首时，时间真的静止了。。。当Jay 周杰伦 的11首歌变成一首时，时间真的静止了。。。轉發微博只靠自己省吃俭用攒出的工资，是攒不出一个人生来的。——周鸿祎人袄啊~~~~~~//: 泰国最美人妖Poy全接触！！！泰国最美人妖Poy全接触，比女人还美的“男人！轉發微博你们猜猜这个是谁。。。(转)  轉發微博 Graduation is only a concept. In real life every day you graduate. Graduation is a process that goes on until the last day of your life. If you can grasp that, you`ll make a difference. - Arie Pencovici 如果你能领会这句话的意思，你将会有一个不一样的人生。  //: 笑到仆街！公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！//: 神解释！！！！！！跪了！！【如何向女生解释什么是越位】比如，你的情敌是守门员，你和你男朋友一起进攻她，当你给你男朋友传球的时候，发现你男朋友比任何人离你的情敌都更近，那么，你男朋友就越位了。轉發微博轉發微博 这一刻，我拥有了整个星空轉發微博这样的包包你还会要吗？【关注 每天让我雷你10分钟】小时候喜欢把丸子串起来吃的童鞋请自觉转发！夜长梦多。轉發微博我怎么觉得每天洗澡就像给蚊子洗菜是的！艹，是大丈夫就要老实交待！！！//:服了U//大丈夫就该有这个范儿      大丈夫就该有这个范儿！(转)  乌天暗地的听说要连续下雨三天！请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？ 这个星期很关键！分享圖片梅西在国家队复活了！//: 欧洲杯如火如荼，梅西这边抢戏，在与巴西的热身赛中上演帽子戏法，3个进球个个精彩！【视频-超级梅西抢戏欧洲杯 彪悍帽子戏怒斩死敌巴西】欧洲杯如火如荼，吸引了万千关注。但是远在美洲大陆的梅西却不甘寂寞，在对阵死敌巴西的比赛中，他用一个完美的帽子戏法抢足了戏份，而且3个进球个个精彩，让人回味无穷！ 可怜的葡萄牙啊，这就是足球。。。。//: 神解释！！！！！！跪了！！【如何向女生解释什么是越位】比如，你的情敌是守门员，你和你男朋友一起进攻她，当你给你男朋友传球的时候，发现你男朋友比任何人离你的情敌都更近，那么，你男朋友就越位了。轉發微博轉發微博 这一刻，我拥有了整个星空轉發微博这样的包包你还会要吗？【关注 每天让我雷你10分钟】小时候喜欢把丸子串起来吃的童鞋请自觉转发！夜长梦多。轉發微博我怎么觉得每天洗澡就像给蚊子洗菜是的！艹，是大丈夫就要老实交待！！！//:服了U//大丈夫就该有这个范儿      大丈夫就该有这个范儿！(转)  乌天暗地的听说要连续下雨三天！请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？ 这个星期很关键！分享圖片梅西在国家队复活了！//: 欧洲杯如火如荼，梅西这边抢戏，在与巴西的热身赛中上演帽子戏法，3个进球个个精彩！【视频-超级梅西抢戏欧洲杯 彪悍帽子戏怒斩死敌巴西】欧洲杯如火如荼，吸引了万千关注。但是远在美洲大陆的梅西却不甘寂寞，在对阵死敌巴西的比赛中，他用一个完美的帽子戏法抢足了戏份，而且3个进球个个精彩，让人回味无穷！ 可怜的葡萄牙啊，这就是足球。。。。公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！//: 不看，不听，不说不看，不听，不说333333333333333333333333333//: 这么有爱的毕业照你们见过吗？又到了毕业季——这么有爱的毕业照你们见过吗？//: 真的好好听的歌啊 ，我觉得你地三个一定会红爆。听一遍就喜欢上 【粤语原创】真的好好听的歌啊 ，我觉得你地三个一定会红爆。听一遍就喜欢上    【喜欢请关注】//: 版本的《至少还有你》，你听过么？很有feel。喜欢的转走把版本的《至少还有你》，你听过么？很有feel。喜欢的转走把   【喜欢请关注】HOTsi la !有人推荐我听的，今天看到就听下呗~~~//: 35秒后你会爱上这首歌 【中英字幕Jar of love\' by Wanting (曲婉婷)】，这一瓶子的爱，你会珍藏起来么35秒后你会爱上这首歌 【中英字幕Jar of love' by Wanting (曲婉婷)】，这一瓶子的爱，你会珍藏起来么？很舒服的感觉，沉醉了在她的歌声里了 ~~   【喜欢欢迎关注】Because I can not give you happiness, I can only wish you happiness!生活真平淡，我要肿么办？？ //: 谢霆锋的成长有被岁月精心雕琢的痕迹，回望小谢的《那些年》，除了感叹时光， 还真心戳泪啊~谢霆锋mv版《那些年》 爱boss转『饭制MV』从十多岁笑容灿烂的青涩少年，到如今西装革履叱咤商场的大BOss，谢霆锋的成长有被岁月精心雕琢的痕迹，回望小谢的《那些年》，除了感叹时光， 还真心戳泪啊~谢霆锋mv版《那些年》   爱boss转  【喜欢请关注】天天饿肚子等下班，习惯就好！//: 那啥，龙哥也很正常好不好？轉發微博人的一生真的需要几个这样的朋友，相互信赖，相互依存。。TMD，关键时刻一个个都出差了，最好给我平安回来！你想太多了，你的女朋友还没出生呢！万一我未来的女朋友正在参加高考……矮油，想想都紧张了哇……加油，亲爱滴！！！//: 做人一定要低调。。。做人一定要低调。。。 //: 不看，不听，不说不看，不听，不说333333333333333333333333333//: 这么有爱的毕业照你们见过吗？又到了毕业季——这么有爱的毕业照你们见过吗？//: 真的好好听的歌啊 ，我觉得你地三个一定会红爆。听一遍就喜欢上 【粤语原创】真的好好听的歌啊 ，我觉得你地三个一定会红爆。听一遍就喜欢上    【喜欢请关注】//: 版本的《至少还有你》，你听过么？很有feel。喜欢的转走把版本的《至少还有你》，你听过么？很有feel。喜欢的转走把   【喜欢请关注】HOTsi la !有人推荐我听的，今天看到就听下呗~~~//: 35秒后你会爱上这首歌 【中英字幕Jar of love\' by Wanting (曲婉婷)】，这一瓶子的爱，你会珍藏起来么35秒后你会爱上这首歌 【中英字幕Jar of love' by Wanting (曲婉婷)】，这一瓶子的爱，你会珍藏起来么？很舒服的感觉，沉醉了在她的歌声里了 ~~   【喜欢欢迎关注】Because I can not give you happiness, I can only wish you happiness!生活真平淡，我要肿么办？？ //: 谢霆锋的成长有被岁月精心雕琢的痕迹，回望小谢的《那些年》，除了感叹时光， 还真心戳泪啊~谢霆锋mv版《那些年》 爱boss转『饭制MV』从十多岁笑容灿烂的青涩少年，到如今西装革履叱咤商场的大BOss，谢霆锋的成长有被岁月精心雕琢的痕迹，回望小谢的《那些年》，除了感叹时光， 还真心戳泪啊~谢霆锋mv版《那些年》   爱boss转  【喜欢请关注】天天饿肚子等下班，习惯就好！//: 那啥，龙哥也很正常好不好？轉發微博人的一生真的需要几个这样的朋友，相互信赖，相互依存。。TMD，关键时刻一个个都出差了，最好给我平安回来！你想太多了，你的女朋友还没出生呢！万一我未来的女朋友正在参加高考……矮油，想想都紧张了哇……加油，亲爱滴！！！//: 做人一定要低调。。。做人一定要低调。。。 公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！//: 【经典演唱会现场】  容祖儿林峰《痛爱》 容祖儿《搜神记》太好听太有fell 真的好钟意哦【经典演唱会现场】  容祖儿林峰《痛爱》+容祖儿《搜神记》太好听太有fell 真的好钟意哦    【喜欢请关注】轉發微博人如果没有梦想，跟一块叉烧有什么区别！（ 投稿）//: 只有印象记忆着苦逼、幸福的青春未曾消逝看完后有点心酸，高中那三年其实是我们最幸福的时光，送给所有参加过高考的孩纸们~ (by丁一晨DYC) 不和你好了，我吃饱了才看到~~~午餐时间到啦~给大家上桌我和 在垦丁吃的第一顿晚餐哈~大餐大餐哟~        早餐！生活其实很快乐!就看你站在哪个角度看~ 没办法，已经成了自然条件反射！//: 这首歌横扫2006年大部分奖项，林夕盼望借歌词劝导香港人别因工作过忙而爱得太迟。古巨基《爱得太迟》“最可怕是爱需要及时，只差一秒心声都已变历史，忙极亦放肆，见我爱见的相知，要抱要吻要怎么也好，偏要推说等下一次。” 这首歌横扫2006年大部分奖项，林夕盼望借歌词劝导香港人别因工作过忙而爱得太迟。古巨基《爱得太迟》（via）【关注】 哎，欧洲杯都没梅西，看毛啊！！！越来越好！！！！！！！！！！！！！今日平淡无奇，我是上网呢上网呢还是上网呢！ 仓库啊！！！一天就这么过去了~~~轉發微博蒙娜丽莎最近生活不错啊！//: 【经典演唱会现场】  容祖儿林峰《痛爱》 容祖儿《搜神记》太好听太有fell 真的好钟意哦【经典演唱会现场】  容祖儿林峰《痛爱》+容祖儿《搜神记》太好听太有fell 真的好钟意哦    【喜欢请关注】轉發微博人如果没有梦想，跟一块叉烧有什么区别！（ 投稿）//: 只有印象记忆着苦逼、幸福的青春未曾消逝看完后有点心酸，高中那三年其实是我们最幸福的时光，送给所有参加过高考的孩纸们~ (by丁一晨DYC) 不和你好了，我吃饱了才看到~~~午餐时间到啦~给大家上桌我和 在垦丁吃的第一顿晚餐哈~大餐大餐哟~        早餐！生活其实很快乐!就看你站在哪个角度看~ 没办法，已经成了自然条件反射！//: 这首歌横扫2006年大部分奖项，林夕盼望借歌词劝导香港人别因工作过忙而爱得太迟。古巨基《爱得太迟》“最可怕是爱需要及时，只差一秒心声都已变历史，忙极亦放肆，见我爱见的相知，要抱要吻要怎么也好，偏要推说等下一次。” 这首歌横扫2006年大部分奖项，林夕盼望借歌词劝导香港人别因工作过忙而爱得太迟。古巨基《爱得太迟》（via）【关注】 哎，欧洲杯都没梅西，看毛啊！！！越来越好！！！！！！！！！！！！！今日平淡无奇，我是上网呢上网呢还是上网呢！ 仓库啊！！！一天就这么过去了~~~轉發微博蒙娜丽莎最近生活不错啊！公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！没有皇马的日子里，我要更加珍惜自己。尼玛，好给力啊！我勒个去，好逼真的游戏啊！！【谢霆锋谈成功】“我被嘘了4年，第5年大家不嘘了，第6年他们说这小孩还不错，第7年大家给我鼓掌。如果我扛不过前6年，做危险动作时死了，又怎样？现在大家觉得我轻易就拥有很多,我不想说我付出了多少，只想笑一下，觉得他们的想法很可爱。人就是这样，只会看别人风光的一面。If over this year, the end of the world won‘t exist, and we will still there，wewill be happiness！每个月的最后一天，对销售人员来说都很重要，因为是业绩的统计时间！神啊，单场第一次中了，也给我中次任九吧，火锅也好！足彩单场~~~那些允许被挥霍的时光叫做青春！ 恭喜广州恒大晋级亚冠8强！忙忙忙~~~I know so many things and you don not know so mang things。新版上线了！打起精神，做个狂奔的蜗牛。 洗洗睡吧，早睡早起的习惯改不掉了。轉發微博包拯：“给本大人和众人拍个合影！擦嘞太黑了！用点测光！”然后……大人，这你让不让别人活了…（via影像视觉杂志）没有皇马的日子里，我要更加珍惜自己。尼玛，好给力啊！我勒个去，好逼真的游戏啊！！【谢霆锋谈成功】“我被嘘了4年，第5年大家不嘘了，第6年他们说这小孩还不错，第7年大家给我鼓掌。如果我扛不过前6年，做危险动作时死了，又怎样？现在大家觉得我轻易就拥有很多,我不想说我付出了多少，只想笑一下，觉得他们的想法很可爱。人就是这样，只会看别人风光的一面。If over this year, the end of the world won‘t exist, and we will still there，wewill be happiness！每个月的最后一天，对销售人员来说都很重要，因为是业绩的统计时间！神啊，单场第一次中了，也给我中次任九吧，火锅也好！足彩单场~~~那些允许被挥霍的时光叫做青春！ 恭喜广州恒大晋级亚冠8强！忙忙忙~~~I know so many things and you don not know so mang things。新版上线了！打起精神，做个狂奔的蜗牛。 洗洗睡吧，早睡早起的习惯改不掉了。轉發微博包拯：“给本大人和众人拍个合影！擦嘞太黑了！用点测光！”然后……大人，这你让不让别人活了…（via影像视觉杂志）公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！我投给了"微博限量纪念品（如U盘、钥匙扣等）" 这个选项。【达人特权调查】即将发行，新开卡用户获赠丰厚礼品，大家希望是什么礼品呢？除投票选项外的3类，若有其它建议欢迎告知，或你希望微博定制礼品是什么。最有创意的5位达人及意见被采纳的1位达人，将奖励达人大礼包。 好~~~//: 这2个机器人其实是好基友！//:哪个？不记得了//: 右边，麦孔进你们那球，应该前十哦~~//: 转发微博今晚19点30分，《天下足球》特别奉献，敬请期待。//: 每个近视眼的悲哀！每个近视眼的悲哀：脱掉眼镜世界就是个平面。。30米开外雌雄同体，50米人畜不分= =淘宝买鞋什么的最纠结了~~~                  老婆调戏老公，一种淡淡的幸福！明天进行吉米熊的最后审判，再不要就不理你了。Last Week，Come On，Everyone！早上好！重复的日子很乏味，相同的事情很枯燥！ 是梦立方，我一直以为是智立方，刚看的！！！//: 请男人对身边的女人大声说出，我爱你！...........一定要看字幕，感动的，让我热泪盈眶！ 【直播】方玲霞过关，获得一万梦想积分！当老公说要给她买一个钻戒时，她顿时热泪盈眶。无聊啊无聊~~乌天暗地，昧落雨咯~~~为了维护宇宙和平，打起精神来！~~ 看你买彩票，我昨天也久久买次彩票，小利润了24块，也好！我投给了"微博限量纪念品（如U盘、钥匙扣等）" 这个选项。【达人特权调查】即将发行，新开卡用户获赠丰厚礼品，大家希望是什么礼品呢？除投票选项外的3类，若有其它建议欢迎告知，或你希望微博定制礼品是什么。最有创意的5位达人及意见被采纳的1位达人，将奖励达人大礼包。 好~~~//: 这2个机器人其实是好基友！//:哪个？不记得了//: 右边，麦孔进你们那球，应该前十哦~~//: 转发微博今晚19点30分，《天下足球》特别奉献，敬请期待。//: 每个近视眼的悲哀！每个近视眼的悲哀：脱掉眼镜世界就是个平面。。30米开外雌雄同体，50米人畜不分= =淘宝买鞋什么的最纠结了~~~                  老婆调戏老公，一种淡淡的幸福！明天进行吉米熊的最后审判，再不要就不理你了。Last Week，Come On，Everyone！早上好！重复的日子很乏味，相同的事情很枯燥！ 是梦立方，我一直以为是智立方，刚看的！！！//: 请男人对身边的女人大声说出，我爱你！...........一定要看字幕，感动的，让我热泪盈眶！ 【直播】方玲霞过关，获得一万梦想积分！当老公说要给她买一个钻戒时，她顿时热泪盈眶。无聊啊无聊~~乌天暗地，昧落雨咯~~~为了维护宇宙和平，打起精神来！~~ 看你买彩票，我昨天也久久买次彩票，小利润了24块，也好！公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！Potential sharesGOOD GOOD WORK,GOOD GOOD DONE,GOOD GOOD MONEY GOOD GOOD COME.转眼间又到五月底咯！再得瑟！再得瑟就把你吃掉！~ 早睡早起啊，6点多就起来打实况~~~轉發微博这个图书馆管理员太有才了~~我又开始坐着钓鱼了//: 最浪漫日环食，被感动的请默默转发！ ~日本网友拍摄的最浪漫日环食照片！谁说屌丝不懂浪漫？VIA：wacamera没比赛看真无聊~~~阻碍你成功的有两个因素！无聊的情绪和恶劣的天气! 尼玛，下午接了一个诈骗电话，还好我聪明！这个不错~~~~《全球最火热的腹肌训练方法【热力推荐】》    （分享自 ）尼玛，困到眼皮好沉重，坐着钓鱼，脑袋点着点着。//: 你知道吗？婚姻周年：1年纸婚、2年棉婚、3年皮革婚、4年水果婚、5年木婚、6年铁婚、7年铜婚、8年陶婚、9年柳婚、10年铝婚、11年钢婚、12年丝婚、13年丝带婚、14年象牙婚、15年水晶婚、20年瓷婚、25年银婚、30年珍珠婚、35年珊瑚婚、40年红宝石婚、45年蓝宝石婚、50年金婚、55年绿宝石婚、60年钻石婚.70年白金婚。Potential sharesGOOD GOOD WORK,GOOD GOOD DONE,GOOD GOOD MONEY GOOD GOOD COME.转眼间又到五月底咯！再得瑟！再得瑟就把你吃掉！~ 早睡早起啊，6点多就起来打实况~~~轉發微博这个图书馆管理员太有才了~~我又开始坐着钓鱼了//: 最浪漫日环食，被感动的请默默转发！ ~日本网友拍摄的最浪漫日环食照片！谁说屌丝不懂浪漫？VIA：wacamera没比赛看真无聊~~~阻碍你成功的有两个因素！无聊的情绪和恶劣的天气! 尼玛，下午接了一个诈骗电话，还好我聪明！这个不错~~~~《全球最火热的腹肌训练方法【热力推荐】》    （分享自 ）尼玛，困到眼皮好沉重，坐着钓鱼，脑袋点着点着。//: 你知道吗？婚姻周年：1年纸婚、2年棉婚、3年皮革婚、4年水果婚、5年木婚、6年铁婚、7年铜婚、8年陶婚、9年柳婚、10年铝婚、11年钢婚、12年丝婚、13年丝带婚、14年象牙婚、15年水晶婚、20年瓷婚、25年银婚、30年珍珠婚、35年珊瑚婚、40年红宝石婚、45年蓝宝石婚、50年金婚、55年绿宝石婚、60年钻石婚.70年白金婚。公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！//: agreeYou have to believe in yourself. That's the secret of success. 人必须有自信，这是成功的秘密。其实我每天都在时刻关注着您，您怎么老是让我感到很惆怅啊，快回到您的原点吧！！！！！！今天百度了一下，才知道我原来真的是特别闷骚的人！”man show“闷骚一般是指外表冷静，沉默而实际富有思想和内涵的人。此类人群不轻易表达和外露个人喜怒哀乐和情感变化，但是在特定的场合或环境中，往往会表现的出人意料。这种表现有一定show的成分，但是一定程度上也反映了个人真实的内心活动。【猎豹浏览器第二轮内测今天开启！转发就有机会拿邀请码】想要插件扩展？全新酷炫皮肤？个性头像？没问题！猎豹浏览器第二轮内测满足你的这些要求！第二支动画视频推出，告诉你如何选择一款适合自己的浏览器！听听看像不像梁朝伟的声音？觉得是就转发给朋友吧！我现在就在听王力宏的歌哈， 生日快乐！！！！！！好喜歡幫別人慶祝生日, 我的日曆全是寫滿上百個朋友的生日！ 但...今天倫到我了 真的差點忘了！ 明天早上拍《無問西東》 晚上去南通準備週末的演唱會. 和音樂團隊 和電影團隊一起過生日, 多麼幸福，當然還有星期六可以見見所有南通的粉絲們！多麼 LUCKY，謝謝大家的生日祝福，愛你們!!!! //: 【求婚视频该怎么拍？ 传媒大学学生上演完美求婚】在这个视频出来之后，该有多少剩女羡慕嫉妒恨啊！！ 【求婚视频该怎么拍？ 传媒大学学生上演完美求婚】传媒大学完美求婚：丫溪，嫁给他吧！强大的亲友团，把我感动得眼泪吧嗒吧嗒的，当女方的父母出现的时候我也顶不住了，“丫溪，嫁给他吧！”在这个视频出来之后，该有多少剩女羡慕嫉妒恨啊！！！  这看上去好像没难度诶~~~2小时！ //:哪个想去挑战的？传说中上海的一家汉堡店~~巨型汉堡售价138元，含澳洲牛肉饼800克，面包600克，3只荷包蛋，各种蔬菜，还配有薯条，足足5斤重！如果你在两小时内吃掉盘里所有东西，就能免单。当然，其间不能离开座位，不能抽烟、不能上厕所~2009年9月开业以来，据说已有130多位客人挑战成功。有想去挑战的吗？现在都是屌丝的时代，高富帅靠边吧~~~值男：不需有房、高富帅与绩优股，只要能力、责任心与潜力股！珍惜我吧~~~如果你身边有个路痴的朋友，好好珍惜你们相处的时间吧…因为也许有天Ta走着走着就丢了。。。轉發微博好萌哦~~等我有了宝宝也给他这么穿！！//:达人们，咱们的达人信用卡很快就要发行啦，大家能拥有更多优惠及达人特权！你们兴奋吗？【达人生活特权合作商户招募】达人信用卡是新浪微博和招商银行的战略合作项目，是达人享受特权优惠的身份凭证。新浪微博将激励达人产生原创微博，为商户形成真实消费点评并在微博传播。项目将于2012年8月正式上线推广，现招募第一批合作商户，目前仅限餐饮类品牌连锁客户。详情见下文。看到朋友渴望旅游的心情，突然也想要去旅游，只是现在还不是时候！明天公司2周岁，老大要请客庆祝一下，感冒快点好，吃好吃滴！ 当初不知为什么为了那些不知所谓的人和事走到这地步。//: agreeYou have to believe in yourself. That's the secret of success. 人必须有自信，这是成功的秘密。其实我每天都在时刻关注着您，您怎么老是让我感到很惆怅啊，快回到您的原点吧！！！！！！今天百度了一下，才知道我原来真的是特别闷骚的人！”man show“闷骚一般是指外表冷静，沉默而实际富有思想和内涵的人。此类人群不轻易表达和外露个人喜怒哀乐和情感变化，但是在特定的场合或环境中，往往会表现的出人意料。这种表现有一定show的成分，但是一定程度上也反映了个人真实的内心活动。【猎豹浏览器第二轮内测今天开启！转发就有机会拿邀请码】想要插件扩展？全新酷炫皮肤？个性头像？没问题！猎豹浏览器第二轮内测满足你的这些要求！第二支动画视频推出，告诉你如何选择一款适合自己的浏览器！听听看像不像梁朝伟的声音？觉得是就转发给朋友吧！我现在就在听王力宏的歌哈， 生日快乐！！！！！！好喜歡幫別人慶祝生日, 我的日曆全是寫滿上百個朋友的生日！ 但...今天倫到我了 真的差點忘了！ 明天早上拍《無問西東》 晚上去南通準備週末的演唱會. 和音樂團隊 和電影團隊一起過生日, 多麼幸福，當然還有星期六可以見見所有南通的粉絲們！多麼 LUCKY，謝謝大家的生日祝福，愛你們!!!! //: 【求婚视频该怎么拍？ 传媒大学学生上演完美求婚】在这个视频出来之后，该有多少剩女羡慕嫉妒恨啊！！ 【求婚视频该怎么拍？ 传媒大学学生上演完美求婚】传媒大学完美求婚：丫溪，嫁给他吧！强大的亲友团，把我感动得眼泪吧嗒吧嗒的，当女方的父母出现的时候我也顶不住了，“丫溪，嫁给他吧！”在这个视频出来之后，该有多少剩女羡慕嫉妒恨啊！！！  这看上去好像没难度诶~~~2小时！ //:哪个想去挑战的？传说中上海的一家汉堡店~~巨型汉堡售价138元，含澳洲牛肉饼800克，面包600克，3只荷包蛋，各种蔬菜，还配有薯条，足足5斤重！如果你在两小时内吃掉盘里所有东西，就能免单。当然，其间不能离开座位，不能抽烟、不能上厕所~2009年9月开业以来，据说已有130多位客人挑战成功。有想去挑战的吗？现在都是屌丝的时代，高富帅靠边吧~~~值男：不需有房、高富帅与绩优股，只要能力、责任心与潜力股！珍惜我吧~~~如果你身边有个路痴的朋友，好好珍惜你们相处的时间吧…因为也许有天Ta走着走着就丢了。。。轉發微博好萌哦~~等我有了宝宝也给他这么穿！！//:达人们，咱们的达人信用卡很快就要发行啦，大家能拥有更多优惠及达人特权！你们兴奋吗？【达人生活特权合作商户招募】达人信用卡是新浪微博和招商银行的战略合作项目，是达人享受特权优惠的身份凭证。新浪微博将激励达人产生原创微博，为商户形成真实消费点评并在微博传播。项目将于2012年8月正式上线推广，现招募第一批合作商户，目前仅限餐饮类品牌连锁客户。详情见下文。看到朋友渴望旅游的心情，突然也想要去旅游，只是现在还不是时候！明天公司2周岁，老大要请客庆祝一下，感冒快点好，吃好吃滴！ 当初不知为什么为了那些不知所谓的人和事走到这地步。公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！饿困饿困，谁送点东西来吃啊轉發微博如果你同意哈德逊这句话，请果断转发。//: 打牌有怪招，说明素质高『打牌识人』打牌打得好，说明有头脑；打牌打得精，说明思路清；打牌打得细，说明懂经济；打牌不怕炸，说明胆子大；打牌路数邪，说明懂科学；打牌有怪招，说明素质高；动辙就打架，说明年轻化；赢了不吵嚷，说明有涵养；输了不投降，竞争意识强；敢打单吊牌，肯定有后台；输赢都不走，能做一把手。轉發微博一张图片，难以形容的美，大抵就是如此吧。YEAH~~~  谢谢啦！//: 马//: 来个提货地址吧 （各个分辨率都有下载哦）欧洲杯赛程表壁纸！虎扑足球的大礼啊！        谢谢啦！！！//: 六大高难度手势倾情演绎，你能做几个呢？六大高难度手势倾情演绎，你能做几个呢？双重幸运大降临啦！我砸中金蛋获得红馆『VIP豪华大礼包』一份！继续参与红馆主题包厢票选，再拿一份红人大礼包！太给力了！期待终极大奖降临身上!想像我一样幸运么？还在等什么，快来参加吧！万元现金券、10000张VIP卡、七日豪华主题包免费唱、红人大礼包...拿不停！速度猛击链接，轻松赢大奖！>> 福州红馆新增多款超炫主题包厢，绝对让您耳目一新！更有诱人美食等你品尝！别浪费时间了哈~~~//: 你现在和谁谈恋爱呢？未来要和我结婚的那位，你现在和谁谈恋爱呢？别在那浪费时间了，有时间坐下来认识一下呗~如果你还想有暑假和寒假，那就去做老师吧！轉發微博【美女们坐公交要小心!厦门出现飞机色狼】陈女士爆料夏天到了,提醒姐妹们注意公交色狼! 123路公交有个变态,基本每天晚上10点在吕厝站上车,到蔡塘站下车.碰到两次了,他都是站在女乘客身后,把他那东西掏出来弄弄弄(打飞机),恶心死了.这人瘦瘦小小,黑黑的,三十几岁.(厦门晚报) 请转给身边的女孩子Samsung GALAXY SIII 0元送！三星新一代旗舰强势发布，4.8英寸HD Super AMOLED超大屏幕，四核1.4GHz处理器，800万 190万像素前后摄像头！只要参加就有机会，还等什么~~幸福，从拉手开始！幸福传送门>>>哈哈，本泽马那表情//: C罗真敢啊。。。可怜的本泽马惊呆了。。。[gif]这群熊孩子昨儿都是要逆天啊，旁边的本泽马吓一跳//: 请勿干吃芥末粉，否则后果很严重。。。请勿干吃芥末粉，否则后果很严重。。。 饿困饿困，谁送点东西来吃啊轉發微博如果你同意哈德逊这句话，请果断转发。//: 打牌有怪招，说明素质高『打牌识人』打牌打得好，说明有头脑；打牌打得精，说明思路清；打牌打得细，说明懂经济；打牌不怕炸，说明胆子大；打牌路数邪，说明懂科学；打牌有怪招，说明素质高；动辙就打架，说明年轻化；赢了不吵嚷，说明有涵养；输了不投降，竞争意识强；敢打单吊牌，肯定有后台；输赢都不走，能做一把手。轉發微博一张图片，难以形容的美，大抵就是如此吧。YEAH~~~  谢谢啦！//: 马//: 来个提货地址吧 （各个分辨率都有下载哦）欧洲杯赛程表壁纸！虎扑足球的大礼啊！        谢谢啦！！！//: 六大高难度手势倾情演绎，你能做几个呢？六大高难度手势倾情演绎，你能做几个呢？双重幸运大降临啦！我砸中金蛋获得红馆『VIP豪华大礼包』一份！继续参与红馆主题包厢票选，再拿一份红人大礼包！太给力了！期待终极大奖降临身上!想像我一样幸运么？还在等什么，快来参加吧！万元现金券、10000张VIP卡、七日豪华主题包免费唱、红人大礼包...拿不停！速度猛击链接，轻松赢大奖！>> 福州红馆新增多款超炫主题包厢，绝对让您耳目一新！更有诱人美食等你品尝！别浪费时间了哈~~~//: 你现在和谁谈恋爱呢？未来要和我结婚的那位，你现在和谁谈恋爱呢？别在那浪费时间了，有时间坐下来认识一下呗~如果你还想有暑假和寒假，那就去做老师吧！轉發微博【美女们坐公交要小心!厦门出现飞机色狼】陈女士爆料夏天到了,提醒姐妹们注意公交色狼! 123路公交有个变态,基本每天晚上10点在吕厝站上车,到蔡塘站下车.碰到两次了,他都是站在女乘客身后,把他那东西掏出来弄弄弄(打飞机),恶心死了.这人瘦瘦小小,黑黑的,三十几岁.(厦门晚报) 请转给身边的女孩子Samsung GALAXY SIII 0元送！三星新一代旗舰强势发布，4.8英寸HD Super AMOLED超大屏幕，四核1.4GHz处理器，800万 190万像素前后摄像头！只要参加就有机会，还等什么~~幸福，从拉手开始！幸福传送门>>>哈哈，本泽马那表情//: C罗真敢啊。。。可怜的本泽马惊呆了。。。[gif]这群熊孩子昨儿都是要逆天啊，旁边的本泽马吓一跳//: 请勿干吃芥末粉，否则后果很严重。。。请勿干吃芥末粉，否则后果很严重。。。 公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博这才是真正的文艺青年！！think before，what we did that for？？？//: 据说母亲节最好的礼物是儿媳妇据说母亲节最好的礼物是儿媳妇（或女婿），你们准备好了么~ 轉發微博某博士的毕业答辩会上，一个评委抱怨说：“你这论文写的什么啊，我看了3天都没看懂！”。博士暴怒到：“这篇论文我写了3年，你才看了3天居然就想看懂，你当我在写小说啊？！”。会场一篇寂静，遂全票通过答辩 。。。（BY人人网友）//: 基本识人心计学【基本识人心计学】1看一个男人的品位，要看他的袜子2看一个人的性格，看他的字体；3看一个人的气血,看他的头发；4看一个人的心术，要看他的眼神；5看一个人的身价，要看他的对手；6看一个人的底牌，看他身边的好友；7看一个人的胸襟，要看他如何面对失败及被人出卖。想学心计学关注昨晚KTV真心全程通宵了~~~//: 我们都爱妈妈没有太阳，花儿就不能开放；没有爱情，就没有幸福；没有女性，就没有爱情；没有母亲，就没有诗人和英雄，就没有整个世界。祝妈妈节日快乐！。 母亲节快乐！    好残忍的妈咪啊~ 轉發微博 逆向思維的笨笨 哈哈哈哈！！！！！ 你寶唄體力唄棒~果然好强大出席赛季最后一场正式比赛的新闻会阵容无比强大不管是合得来合不来,能在一起三年就是缘分,不想说什么两小儿都好靓仔啊！！！//: 生日快乐 my sweet sweet Quintus ! ! ! ! !  I love you both so so much... 轉發微博这才是真正的文艺青年！！think before，what we did that for？？？//: 据说母亲节最好的礼物是儿媳妇据说母亲节最好的礼物是儿媳妇（或女婿），你们准备好了么~ 轉發微博某博士的毕业答辩会上，一个评委抱怨说：“你这论文写的什么啊，我看了3天都没看懂！”。博士暴怒到：“这篇论文我写了3年，你才看了3天居然就想看懂，你当我在写小说啊？！”。会场一篇寂静，遂全票通过答辩 。。。（BY人人网友）//: 基本识人心计学【基本识人心计学】1看一个男人的品位，要看他的袜子2看一个人的性格，看他的字体；3看一个人的气血,看他的头发；4看一个人的心术，要看他的眼神；5看一个人的身价，要看他的对手；6看一个人的底牌，看他身边的好友；7看一个人的胸襟，要看他如何面对失败及被人出卖。想学心计学关注昨晚KTV真心全程通宵了~~~//: 我们都爱妈妈没有太阳，花儿就不能开放；没有爱情，就没有幸福；没有女性，就没有爱情；没有母亲，就没有诗人和英雄，就没有整个世界。祝妈妈节日快乐！。 母亲节快乐！    好残忍的妈咪啊~ 轉發微博 逆向思維的笨笨 哈哈哈哈！！！！！ 你寶唄體力唄棒~果然好强大出席赛季最后一场正式比赛的新闻会阵容无比强大不管是合得来合不来,能在一起三年就是缘分,不想说什么两小儿都好靓仔啊！！！//: 生日快乐 my sweet sweet Quintus ! ! ! ! !  I love you both so so much... 公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！看不懂，求解释！犀利的教练！~~ 如果你笑了就关注  !轉發微博搞笑又温馨的小动画！粗心老爸伤不起啊~ 父亲节，送给最爱我们的老爸！4:1//: 来一发【活动】北京时间5月14日凌晨02:00皇家马德里VS马洛卡。①关注  ,②转发本微博,③猜中本场比赛最终比分(格式：皇马：马洛卡)；我们将从符合上述3个条件的参与者中选出一位送上皇马本赛季主场球衣一件！截止时间：5月14日02:00以前。感谢 提供的奖品。发张美女照。。。。养眼一下！雨尽情的下着，爽不赞~~~~~~~~//: 蜗居人士必备、3分20秒，我的眼睛瞎暴了。。。《牛人超节约室内空间创意设计》蜗居人士必备、3分20秒，我的眼睛瞎暴了。。。   【经典回忆微博 】轉發微博《复仇者联盟》这里笑点爆表了！ （剧透慎点！图来自网络）分享圖片：要枪毙咯~~~支持毕尔包竞技忍痛击败巴萨夺取国王杯！！！！！！西甲今年的积分提了不少，欧联太给力了！【欧联杯-法尔考2球迭戈传射 马竞3-0毕尔巴鄂夺冠】 凭借法尔考的梅开二度和迭戈进球，马竞3比0胜毕尔巴鄂，3年内2度获得欧联杯冠军，西蒙尼成为欧联杯历史上首位阿根廷冠军教练，西甲队在此赛事中第7次夺冠。恭喜马竞的同时也为毕尔巴鄂喝彩，为西甲喝彩！！轉發微博什么叫名媛？什么叫姿态，看看这位姐姐就晓得了！(图侵删） 投稿为了维护宇宙和平，打起精神来！~~ ~~~落雨咯~长亭外古道边芳草碧连天。//: 《無賴》】应该喺好多男人首饮歌 转比D男人正！ 男人情歌！基哥不唱歌太浪费拉！把声几好听【 + + 《無賴》】应该喺好多男人首饮歌！......“为何还喜欢我我这种无赖 是话你蠢还是很伟大 在座每位都将我踩口碑有多坏 但你亦永远不见怪......”    转比D男人 看不懂，求解释！犀利的教练！~~ 如果你笑了就关注  !轉發微博搞笑又温馨的小动画！粗心老爸伤不起啊~ 父亲节，送给最爱我们的老爸！4:1//: 来一发【活动】北京时间5月14日凌晨02:00皇家马德里VS马洛卡。①关注  ,②转发本微博,③猜中本场比赛最终比分(格式：皇马：马洛卡)；我们将从符合上述3个条件的参与者中选出一位送上皇马本赛季主场球衣一件！截止时间：5月14日02:00以前。感谢 提供的奖品。发张美女照。。。。养眼一下！雨尽情的下着，爽不赞~~~~~~~~//: 蜗居人士必备、3分20秒，我的眼睛瞎暴了。。。《牛人超节约室内空间创意设计》蜗居人士必备、3分20秒，我的眼睛瞎暴了。。。   【经典回忆微博 】轉發微博《复仇者联盟》这里笑点爆表了！ （剧透慎点！图来自网络）分享圖片：要枪毙咯~~~支持毕尔包竞技忍痛击败巴萨夺取国王杯！！！！！！西甲今年的积分提了不少，欧联太给力了！【欧联杯-法尔考2球迭戈传射 马竞3-0毕尔巴鄂夺冠】 凭借法尔考的梅开二度和迭戈进球，马竞3比0胜毕尔巴鄂，3年内2度获得欧联杯冠军，西蒙尼成为欧联杯历史上首位阿根廷冠军教练，西甲队在此赛事中第7次夺冠。恭喜马竞的同时也为毕尔巴鄂喝彩，为西甲喝彩！！轉發微博什么叫名媛？什么叫姿态，看看这位姐姐就晓得了！(图侵删） 投稿为了维护宇宙和平，打起精神来！~~ ~~~落雨咯~长亭外古道边芳草碧连天。//: 《無賴》】应该喺好多男人首饮歌 转比D男人正！ 男人情歌！基哥不唱歌太浪费拉！把声几好听【 + + 《無賴》】应该喺好多男人首饮歌！......“为何还喜欢我我这种无赖 是话你蠢还是很伟大 在座每位都将我踩口碑有多坏 但你亦永远不见怪......”    转比D男人 公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！//: 梦幻！浙江湖州喜来登温泉酒店，一座水上的白金七星级酒店 轉發微博每个人的身边都有一个爱打麻将的人，你想到了谁？ 转  轉發微博恐怖这是我听来的一个真实的故事。。。一个姑娘戴隐形眼镜。。。有一天突然发现一只眼睛的隐形眼镜戴着戴着不见了。。。。她以为丢了，很是郁闷。。。后来过了好几天。。。她突然发现那只隐形眼镜又出现在了眼睛里。。。原来那几天这个眼镜并没有消失。。。只是滑到她的眼球后面去了。。无无聊聊~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~ 晚上下班前都要饿一小时。欧洲杯要到了，又要刮来足彩风暴啦！！！！//: 怎么这么恐怖的，，怕怕，，不敢做好人了//: 社会太危险轉發微博晚上去睡觉，发现枕边躺着一只蚊子，身边有一封遗书，上书：我昨天奋斗了一晚，也没能刺破你的脸，你的脸皮厚得让我无颜活在这世上。主啊，宽恕他吧！我是自杀的。轉發微博 努力是男人一生的主题曲：“20岁的男人活理想，30岁的男人活拼搏，40岁的男人活奋斗，50岁的男人活进取，60岁的男人活余热。”魅力是女人一生的风景线：“20岁的女人活青春，30岁的女人活韵味，40岁的女人活智慧，50岁的女人活坦然，60岁的女人活轻松。”希望新浪微博能够组织一下各省区的前十名的微博达人进行聚会，或者有奖赠送，或者是旅行！！！！这样才能让我们微博达人显得更有价值！！！！顺便推广一下新浪微博，微博达人，可以带动更多人来关注新浪微博，大家都升级成微博达人，每天坚持微博，坚持积分积累，令新浪微博发展得更好！坑爹啊~~~//: 尔康你好深情啊，留言亮了~~ 玩过，想当年外婆在的时候~~~黄、红、白、绿——四色牌，源于中国古老的象棋。你玩过吗？//: 梦幻！浙江湖州喜来登温泉酒店，一座水上的白金七星级酒店 轉發微博每个人的身边都有一个爱打麻将的人，你想到了谁？ 转  轉發微博恐怖这是我听来的一个真实的故事。。。一个姑娘戴隐形眼镜。。。有一天突然发现一只眼睛的隐形眼镜戴着戴着不见了。。。。她以为丢了，很是郁闷。。。后来过了好几天。。。她突然发现那只隐形眼镜又出现在了眼睛里。。。原来那几天这个眼镜并没有消失。。。只是滑到她的眼球后面去了。。无无聊聊~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~ 晚上下班前都要饿一小时。欧洲杯要到了，又要刮来足彩风暴啦！！！！//: 怎么这么恐怖的，，怕怕，，不敢做好人了//: 社会太危险轉發微博晚上去睡觉，发现枕边躺着一只蚊子，身边有一封遗书，上书：我昨天奋斗了一晚，也没能刺破你的脸，你的脸皮厚得让我无颜活在这世上。主啊，宽恕他吧！我是自杀的。轉發微博 努力是男人一生的主题曲：“20岁的男人活理想，30岁的男人活拼搏，40岁的男人活奋斗，50岁的男人活进取，60岁的男人活余热。”魅力是女人一生的风景线：“20岁的女人活青春，30岁的女人活韵味，40岁的女人活智慧，50岁的女人活坦然，60岁的女人活轻松。”希望新浪微博能够组织一下各省区的前十名的微博达人进行聚会，或者有奖赠送，或者是旅行！！！！这样才能让我们微博达人显得更有价值！！！！顺便推广一下新浪微博，微博达人，可以带动更多人来关注新浪微博，大家都升级成微博达人，每天坚持微博，坚持积分积累，令新浪微博发展得更好！坑爹啊~~~//: 尔康你好深情啊，留言亮了~~ 玩过，想当年外婆在的时候~~~黄、红、白、绿——四色牌，源于中国古老的象棋。你玩过吗？公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！不知怎么算枯萎，活着便美丽！坑爹的~~~一张图告诉你什么才是——坚持就是胜利！轉發微博这孩子太坏了。！ 【有一群伤不起的人正在关注】//: 如果房间小可以这样。。。如果房间小可以这样。。。风格都相当好，推荐各位童鞋收藏！！！！~~~~喜欢创意  一男生暗恋一女生，鼓气勇气问那女生喜欢什么样的男生。“投缘的”女生答 ，连问几遍都是一样的答案，该男生泄气道：“头扁的行不行”。//: 转发微博摄像师的悲催谁会懂？？？【】SB别高兴太早~//: //: 绝杀之后在庆祝时被绝杀绝杀之后在庆祝时被绝杀！！白色队服。。。的好傻。看着双方表情我都要笑疯了 笑到最后才是胜利~轉發微博有时候你眼见不一定为实//: 主人，我怎么才能抓住这个球啊？~~ 【喜欢萌宠请关注】轉發微博你确认那些东西还和你当年买到的一样？轉發微博如果游泳可以减肥，那鲸鱼肿么肥成那德性的？中了~//: 俺也中枪！无聊的时候，喜欢掏出手机看一下时间，然后滑动解锁，翻动几页功能表。又锁屏放回裤兜里。你有木有中枪？//: 老兄，你是怎么进去的？那是我们都回不去的从前~好怀恋的宿舍生活，有同感的转吧！！！轉發微博摩托车化身龙骑士不知怎么算枯萎，活着便美丽！坑爹的~~~一张图告诉你什么才是——坚持就是胜利！轉發微博这孩子太坏了。！ 【有一群伤不起的人正在关注】//: 如果房间小可以这样。。。如果房间小可以这样。。。风格都相当好，推荐各位童鞋收藏！！！！~~~~喜欢创意  一男生暗恋一女生，鼓气勇气问那女生喜欢什么样的男生。“投缘的”女生答 ，连问几遍都是一样的答案，该男生泄气道：“头扁的行不行”。//: 转发微博摄像师的悲催谁会懂？？？【】SB别高兴太早~//: //: 绝杀之后在庆祝时被绝杀绝杀之后在庆祝时被绝杀！！白色队服。。。的好傻。看着双方表情我都要笑疯了 笑到最后才是胜利~轉發微博有时候你眼见不一定为实//: 主人，我怎么才能抓住这个球啊？~~ 【喜欢萌宠请关注】轉發微博你确认那些东西还和你当年买到的一样？轉發微博如果游泳可以减肥，那鲸鱼肿么肥成那德性的？中了~//: 俺也中枪！无聊的时候，喜欢掏出手机看一下时间，然后滑动解锁，翻动几页功能表。又锁屏放回裤兜里。你有木有中枪？//: 老兄，你是怎么进去的？那是我们都回不去的从前~好怀恋的宿舍生活，有同感的转吧！！！轉發微博摩托车化身龙骑士公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博拉莫斯：这就是足球。在如此困难的联赛当中，尤其是面对那么出色的巴萨，我们最终赢得冠军，这太让人高兴了。赛季真的太漫长了，对球员的要求非常高。这是我个人的第三个联赛冠军，非常高兴，非常自豪可以捍卫皇家马德里的球衣。- 电视6台//: 转发微博C罗和佩佩回到更衣室庆祝大满贯！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！阿隆索：终于，终于，我拿到了联赛冠军。这个赛季简直太漫长了，我们有着一个强大的对手巴萨，提前两轮夺冠太值得纪念了。我简直不敢想象可以在这里夺冠(阿隆索是巴斯克人)，我把这个冠军献给所有朋友，家人还有所有皇马球迷。- 电视6台辛苦了，银河战士！！！！！！！阿贝罗阿：¡¡¡¡CAMPEONES!!!!轉發微博伊瓜因，留下来！！！轉發微博卡西利亚斯：赛季很长，很艰苦……稍感遗憾的是，我们在冠军杯上功亏一篑，明年我希望我们打入决赛。在成功的道路上，我们的教练发挥了至关重要的作用。我们把冠军奖杯献给所有的皇马球迷。我们是一支年轻的球队，我们还能赢得更多的东西。 - 电视6台我习惯了不该习惯的习惯，却执着着不该执着的执着。最近好多人写这句话！轉發微博皇马西甲夺冠！！！ ¡Así, así gana el Madrid! 全场比赛结束，凭借伊瓜因、厄齐尔和C罗的进球，皇马在客场圣玛梅斯球场3比0击败毕尔巴鄂竞技，积分达到94分，提前两轮，历史上第32次获得西甲联赛冠军！接下来皇马的目标就是联赛100分的记录，不是难事，C罗的金靴！！！！！！轉發微博他们，重回巅峰； 他们，已经胜利并证明了自己； 他们，展示了他们的实力； 现在，他们是王者； 皇家马德里，2011-2012赛季西甲联赛冠军！轉發微博【西甲-C罗传射皇马3-0提前夺冠】北京时间5月3日，西班牙足球甲级联赛第20轮一场焦点战在圣马梅斯球场展开争夺，皇家马德里客场3比0完胜毕尔巴鄂竞技，罚失点球的C-罗纳尔多传射建功，伊瓜因先拔头筹，厄齐尔也贡献传射。皇马取得联赛5连胜，提前2轮第32次夺得西甲联赛冠军。希望接下来好运气都来！！！！！！！！！！！！！！顺滑好心情，开心一整天！ 皇家马德里，第32个联赛奖杯，我们是冠军Hala Madrid！！！！！！//: 擦屁屁都这么创意20款创意卫生纸。上厕所又多了新的打发时间的方法哦轉發微博拉莫斯：这就是足球。在如此困难的联赛当中，尤其是面对那么出色的巴萨，我们最终赢得冠军，这太让人高兴了。赛季真的太漫长了，对球员的要求非常高。这是我个人的第三个联赛冠军，非常高兴，非常自豪可以捍卫皇家马德里的球衣。- 电视6台//: 转发微博C罗和佩佩回到更衣室庆祝大满贯！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！阿隆索：终于，终于，我拿到了联赛冠军。这个赛季简直太漫长了，我们有着一个强大的对手巴萨，提前两轮夺冠太值得纪念了。我简直不敢想象可以在这里夺冠(阿隆索是巴斯克人)，我把这个冠军献给所有朋友，家人还有所有皇马球迷。- 电视6台辛苦了，银河战士！！！！！！！阿贝罗阿：¡¡¡¡CAMPEONES!!!!轉發微博伊瓜因，留下来！！！轉發微博卡西利亚斯：赛季很长，很艰苦……稍感遗憾的是，我们在冠军杯上功亏一篑，明年我希望我们打入决赛。在成功的道路上，我们的教练发挥了至关重要的作用。我们把冠军奖杯献给所有的皇马球迷。我们是一支年轻的球队，我们还能赢得更多的东西。 - 电视6台我习惯了不该习惯的习惯，却执着着不该执着的执着。最近好多人写这句话！轉發微博皇马西甲夺冠！！！ ¡Así, así gana el Madrid! 全场比赛结束，凭借伊瓜因、厄齐尔和C罗的进球，皇马在客场圣玛梅斯球场3比0击败毕尔巴鄂竞技，积分达到94分，提前两轮，历史上第32次获得西甲联赛冠军！接下来皇马的目标就是联赛100分的记录，不是难事，C罗的金靴！！！！！！轉發微博他们，重回巅峰； 他们，已经胜利并证明了自己； 他们，展示了他们的实力； 现在，他们是王者； 皇家马德里，2011-2012赛季西甲联赛冠军！轉發微博【西甲-C罗传射皇马3-0提前夺冠】北京时间5月3日，西班牙足球甲级联赛第20轮一场焦点战在圣马梅斯球场展开争夺，皇家马德里客场3比0完胜毕尔巴鄂竞技，罚失点球的C-罗纳尔多传射建功，伊瓜因先拔头筹，厄齐尔也贡献传射。皇马取得联赛5连胜，提前2轮第32次夺得西甲联赛冠军。希望接下来好运气都来！！！！！！！！！！！！！！顺滑好心情，开心一整天！ 皇家马德里，第32个联赛奖杯，我们是冠军Hala Madrid！！！！！！//: 擦屁屁都这么创意20款创意卫生纸。上厕所又多了新的打发时间的方法哦公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！晚上看奥特曼大战！！！！！！即使曼城赢了也不一样夺冠。打平曼联基本夺冠。轉發微博我爱死这个日志了！明天五一要做啥咧~~~突然感觉留给我的时间不多了。next time。满身汗，外面下雨咯思缘茶餐厅大太阳！ 8小时工作，8小时睡眠，8小时享受生活！听说现在男的女的都不做饭了，都是老爸老妈在做。听说现在女孩子都不做饭了？？现在流行的是男人做饭。。。。。 轉發微博【利用手表巧辨方向】把当时的时间除以2，得到的数字的指针对准太阳的方向，则12点所对的方向即为北方。例如：下午两点即14点，除以2得7，把7点的位置对准太阳的方向，则12的方向就是北方。特别是经常出差和旅游的朋友要学一下。 托雷斯都带帽了~~~冷气开起来~~~今天下午我们家三口子去轮流照顾奥BB，这孩子还真是不好照顾，整个下午不停的在动。轉發微博生活一定要五颜六色，但绝不能乱七八糟~晚上看奥特曼大战！！！！！！即使曼城赢了也不一样夺冠。打平曼联基本夺冠。轉發微博我爱死这个日志了！明天五一要做啥咧~~~突然感觉留给我的时间不多了。next time。满身汗，外面下雨咯思缘茶餐厅大太阳！ 8小时工作，8小时睡眠，8小时享受生活！听说现在男的女的都不做饭了，都是老爸老妈在做。听说现在女孩子都不做饭了？？现在流行的是男人做饭。。。。。 轉發微博【利用手表巧辨方向】把当时的时间除以2，得到的数字的指针对准太阳的方向，则12点所对的方向即为北方。例如：下午两点即14点，除以2得7，把7点的位置对准太阳的方向，则12的方向就是北方。特别是经常出差和旅游的朋友要学一下。 托雷斯都带帽了~~~冷气开起来~~~今天下午我们家三口子去轮流照顾奥BB，这孩子还真是不好照顾，整个下午不停的在动。轉發微博生活一定要五颜六色，但绝不能乱七八糟~公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！  希望中奖！说出来会被嘲笑的梦想，才有实现的价值，即使跌倒了姿势也很豪迈。获奖方式：1）关注 2）转发微博并+你的梦想；活动结束后第三方平台随机抽取2名粉丝，赠送其一部（皓月白）。颁奖时间：2012年5月5日11:00切尔西淘汰巴萨证明出来混总是要还的,拜仁淘汰皇马则是说明实力相当的情况下需要靠体力和运气。两支西超球队同时saygoodbye~~~一场国家德比后引出的惨案。//: 其实，无论单就一场比赛而言，还是就整个赛季来说，我们已经足够好，加油！鸟叔：今天的比赛，球员们已经是超人了，他们像野兽一样在场上顶着巨大的压力跑了120分钟，已经到极限了。所以我来这里不是向你们（记者）道歉的，你们也不是我的人。我只能说在两线作战是万分艰难的，看看拜仁、切尔西，他们在联赛中都表现不佳。而我们和巴萨一样毕竟刚刚经历过艰苦的战斗。//: 转发微博『语录』“如果俱乐部和球员们认为我还可以做点儿什么，那我就留下。我相信我还可以做得更好。”——穆里尼奥/《阿斯》轉發微博皇马官推：祝贺拜仁慕尼黑进入决赛，感谢我们的球迷。我们还会回来。//: 穆里尼奥：如果俱乐部和球员认为我还可以做点什么，我就留下，我相信我还可以做的更好！梅西和C罗都是独一无二的球员！穆里尼奥：“点球总会有人失误的。我不像有些人动不动就比C罗和梅西谁更优秀。他们俩都是独一无二的球员，只是这个赛季C罗的表现要好得多。今天C罗像昨天的梅西一样失误了，但生活还得继续。我为执教皇马感到骄傲，如果俱乐部和球员认为我还可以做点什么，我就留下。我相信我还可以做得更好。”要是心里有点堵，那就上山打老虎！ 拜仁可以在自己的主场夺冠，不过我还是支持切尔西！连续高强度作战，皇马输在体力上。和巴萨真是孽缘啊，都被国家德比拖累了~~~轉發微博【卡卡C罗领衔皇马巨星发誓逆转拜仁】 为了给今晚同拜仁的比赛造势，皇马多名巨星在推特玩起了接龙～卡卡：我们会全力以赴，但我们还需要更多的东西。拉莫斯：希望从赛前热身开始我们就能感受到8万人热情。C罗：纳乌球迷当然会推动我们进入决赛，我对此深信不疑。你不这么认为吗？轉發微博超萌考拉淡定滴说：不怕痒，不怕痒，你挠吧~有滴有滴！！！//: 头像有木有啊Life is full of ups and downs. The trick is to enjoy the ups and have  courage during the downs——人生充满了起起落落，关键在于，在顶端时要好好享受；在低谷时不失勇气。轉發微博一家人都这样还要看。。。  轉發微博办公室必备的喝可乐利器，夏天必备啊~ 鬼屋！每个宿舍都会有一个磨牙的，然后有一个说梦话的，再有一个打呼噜的，最后是一个睡很晚纵观全场的…你是哪个？  希望中奖！说出来会被嘲笑的梦想，才有实现的价值，即使跌倒了姿势也很豪迈。获奖方式：1）关注 2）转发微博并+你的梦想；活动结束后第三方平台随机抽取2名粉丝，赠送其一部（皓月白）。颁奖时间：2012年5月5日11:00切尔西淘汰巴萨证明出来混总是要还的,拜仁淘汰皇马则是说明实力相当的情况下需要靠体力和运气。两支西超球队同时saygoodbye~~~一场国家德比后引出的惨案。//: 其实，无论单就一场比赛而言，还是就整个赛季来说，我们已经足够好，加油！鸟叔：今天的比赛，球员们已经是超人了，他们像野兽一样在场上顶着巨大的压力跑了120分钟，已经到极限了。所以我来这里不是向你们（记者）道歉的，你们也不是我的人。我只能说在两线作战是万分艰难的，看看拜仁、切尔西，他们在联赛中都表现不佳。而我们和巴萨一样毕竟刚刚经历过艰苦的战斗。//: 转发微博『语录』“如果俱乐部和球员们认为我还可以做点儿什么，那我就留下。我相信我还可以做得更好。”——穆里尼奥/《阿斯》轉發微博皇马官推：祝贺拜仁慕尼黑进入决赛，感谢我们的球迷。我们还会回来。//: 穆里尼奥：如果俱乐部和球员认为我还可以做点什么，我就留下，我相信我还可以做的更好！梅西和C罗都是独一无二的球员！穆里尼奥：“点球总会有人失误的。我不像有些人动不动就比C罗和梅西谁更优秀。他们俩都是独一无二的球员，只是这个赛季C罗的表现要好得多。今天C罗像昨天的梅西一样失误了，但生活还得继续。我为执教皇马感到骄傲，如果俱乐部和球员认为我还可以做点什么，我就留下。我相信我还可以做得更好。”要是心里有点堵，那就上山打老虎！ 拜仁可以在自己的主场夺冠，不过我还是支持切尔西！连续高强度作战，皇马输在体力上。和巴萨真是孽缘啊，都被国家德比拖累了~~~轉發微博【卡卡C罗领衔皇马巨星发誓逆转拜仁】 为了给今晚同拜仁的比赛造势，皇马多名巨星在推特玩起了接龙～卡卡：我们会全力以赴，但我们还需要更多的东西。拉莫斯：希望从赛前热身开始我们就能感受到8万人热情。C罗：纳乌球迷当然会推动我们进入决赛，我对此深信不疑。你不这么认为吗？轉發微博超萌考拉淡定滴说：不怕痒，不怕痒，你挠吧~有滴有滴！！！//: 头像有木有啊Life is full of ups and downs. The trick is to enjoy the ups and have  courage during the downs——人生充满了起起落落，关键在于，在顶端时要好好享受；在低谷时不失勇气。轉發微博一家人都这样还要看。。。  轉發微博办公室必备的喝可乐利器，夏天必备啊~ 鬼屋！每个宿舍都会有一个磨牙的，然后有一个说梦话的，再有一个打呼噜的，最后是一个睡很晚纵观全场的…你是哪个？公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！原来皇马赢巴萨是因为4月22日是世界地球日。轉發微博赛后阿隆索悠哉地在诺坎普的看台上翘着二郎腿听着小曲……轉發微博佩佩！还有四场，拿下6分，夺冠！！！！！！全场比赛结束！皇家马德里最终凭借赫迪拉和C罗的进球，客场2-1战胜巴萨，全取3分！本场比赛攻入2球的皇马也超越89-90赛季五鹰时代创造的107球联赛进球纪录，将联赛进球扩大到109球！此役过后，皇家马德里在积分榜上对巴萨的领先优势扩大到7分！进球视频：哈哈，就只能这样才能赢巴萨啊，没办法大家都很努力，继续继续，把拜仁也做了皇马球员在场上疯狂庆祝，在敌人的球场战胜敌人，还有什么比这个更让人激动人心？！C罗眼圈红了，272笑了……今晚，在诺坎普，脸哥是英雄，C罗是英雄，所有皇马球员都是英雄，随队的600名皇马球迷是英雄，这是所有美菱格的节日！我们是冠军！！卡卡最近怎么都没机会上场啊，难得状态有好转，可惜啊真心没做好在诺坎普赢球的心理准备。比夺冠了还开心~~~~~皇马今晚要给力啊！！！今日平淡无奇，我是上网呢上网呢还是上网呢！ 写啊写日志、实习报告！轉發微博加拿大米西索加的梦露大厦，震撼~~只为图转//: 甜美大眼妆【甜美大眼妆】女孩纸们超爱滴可爱look~~~  单眼皮MM更要看看，怎么把单眼皮也化的又大又美！你也爱的话就学起来吧~~零起步学化妆，就关注//: 不错，挺有创意的卡通吐司。卡通吐司，好可耐，你一次能吃几片？最喜欢哪个卡通人物？原来皇马赢巴萨是因为4月22日是世界地球日。轉發微博赛后阿隆索悠哉地在诺坎普的看台上翘着二郎腿听着小曲……轉發微博佩佩！还有四场，拿下6分，夺冠！！！！！！全场比赛结束！皇家马德里最终凭借赫迪拉和C罗的进球，客场2-1战胜巴萨，全取3分！本场比赛攻入2球的皇马也超越89-90赛季五鹰时代创造的107球联赛进球纪录，将联赛进球扩大到109球！此役过后，皇家马德里在积分榜上对巴萨的领先优势扩大到7分！进球视频：哈哈，就只能这样才能赢巴萨啊，没办法大家都很努力，继续继续，把拜仁也做了皇马球员在场上疯狂庆祝，在敌人的球场战胜敌人，还有什么比这个更让人激动人心？！C罗眼圈红了，272笑了……今晚，在诺坎普，脸哥是英雄，C罗是英雄，所有皇马球员都是英雄，随队的600名皇马球迷是英雄，这是所有美菱格的节日！我们是冠军！！卡卡最近怎么都没机会上场啊，难得状态有好转，可惜啊真心没做好在诺坎普赢球的心理准备。比夺冠了还开心~~~~~皇马今晚要给力啊！！！今日平淡无奇，我是上网呢上网呢还是上网呢！ 写啊写日志、实习报告！轉發微博加拿大米西索加的梦露大厦，震撼~~只为图转//: 甜美大眼妆【甜美大眼妆】女孩纸们超爱滴可爱look~~~  单眼皮MM更要看看，怎么把单眼皮也化的又大又美！你也爱的话就学起来吧~~零起步学化妆，就关注//: 不错，挺有创意的卡通吐司。卡通吐司，好可耐，你一次能吃几片？最喜欢哪个卡通人物？公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博来自国际沙雕冠军赛展的一幅名为《It Was Just a Bad Dream》（这就是个噩梦）的作品，其作者是拉脱维亚Uldis Zarins轉發微博泰坦尼克號真人真事：有意思么//: 国人太NB了！《泰坦尼克号》所有穿帮镜头都给找出来了！国人太NB了！《泰坦尼克号》所有穿帮镜头都给找出来了！ 1分22秒 ，不得不感慨国人的眼力！！！ //: 【蜡笔小新大集合】【蜡笔小新大集合】《动感超人大战泳装魔王》 《布理布理王国的宝藏》 《云黑斋的野心》 《奇异乐园大冒险》 《夕阳下的春日部男孩》《风起云涌壮烈战国大合战》 收藏  今年的赛程很有趣，对皇马和巴萨都是极大的挑战，两只西超球队得hold住了~神奇的切赫，巴萨还债了~~~顺滑好心情，开心一整天！ 知道好，不过不喜欢吃【学院风可爱夏装搭配 清新气质】众多MM爱不释手超赞品质超级百搭修身背心裙，既百搭又给这个季节增添了几分随性的味道。螺纹纯色非常简约风格，修身有弹性，上身超级显瘦，简单就是美，百搭才是王道。今晚切尔西会赢巴萨么，托雷斯人品会爆发么4.18石狮服装城海博会一个晚上写了8篇日志。目前日志24篇7000字！下午逛了下石狮服装城的海博会，和北京的展会相比，毛都比不上。手中的名片都派不出手，没啥用处的展会！顺滑好心情，开心一整天！ 今晚巴萨要还债了~~~轉發微博来自国际沙雕冠军赛展的一幅名为《It Was Just a Bad Dream》（这就是个噩梦）的作品，其作者是拉脱维亚Uldis Zarins轉發微博泰坦尼克號真人真事：有意思么//: 国人太NB了！《泰坦尼克号》所有穿帮镜头都给找出来了！国人太NB了！《泰坦尼克号》所有穿帮镜头都给找出来了！ 1分22秒 ，不得不感慨国人的眼力！！！ //: 【蜡笔小新大集合】【蜡笔小新大集合】《动感超人大战泳装魔王》 《布理布理王国的宝藏》 《云黑斋的野心》 《奇异乐园大冒险》 《夕阳下的春日部男孩》《风起云涌壮烈战国大合战》 收藏  今年的赛程很有趣，对皇马和巴萨都是极大的挑战，两只西超球队得hold住了~神奇的切赫，巴萨还债了~~~顺滑好心情，开心一整天！ 知道好，不过不喜欢吃【学院风可爱夏装搭配 清新气质】众多MM爱不释手超赞品质超级百搭修身背心裙，既百搭又给这个季节增添了几分随性的味道。螺纹纯色非常简约风格，修身有弹性，上身超级显瘦，简单就是美，百搭才是王道。今晚切尔西会赢巴萨么，托雷斯人品会爆发么4.18石狮服装城海博会一个晚上写了8篇日志。目前日志24篇7000字！下午逛了下石狮服装城的海博会，和北京的展会相比，毛都比不上。手中的名片都派不出手，没啥用处的展会！顺滑好心情，开心一整天！ 今晚巴萨要还债了~~~公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！15号~我在“四月十四日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我在“四月十四日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：特地赶回来~九点多哈哈来晚了~今天~我在“四月十三号达人积分活动-《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我在“四月十三号达人积分活动-《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：大家不要太想念我啊~~哈哈嗯嗯~17号应该就回来了13号~~~~~~~~~~~~15号~我在“四月十四日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我在“四月十四日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：特地赶回来~九点多哈哈来晚了~今天~我在“四月十三号达人积分活动-《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我在“四月十三号达人积分活动-《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：大家不要太想念我啊~~哈哈嗯嗯~17号应该就回来了13号~~~~~~~~~~~~公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！用嘻哈的蓝调精神来过二胡一样的生活！ 第一次加班到这么晚，想当年在万达的加班，小意思。。。。哈哈，一模一样姚明的T恤，这个太霸气了！~ 哈哈~~~//: 阿斯报对此的解读是，豆腐想去拉佩佩起来，不要耽误时间，但佩佩是真疼。。。于是，踹了豆腐一脚。【Gif图分享】佩佩，你这是闹哪样？队友是去拉你起来的，你咋踢了人家一脚呢比赛就是要一场一场来滴！！！西甲最后七轮的皇马赛程可谓艰险，每场都是决赛，Hala Madrid!!再挥霍吧，咱还有4分，怕啥~全场比赛结束，皇马在主场0比0战平瓦伦西亚，领先巴萨的积分优势缩水到4分。全场皇马33次射门，10次射正，但瓦伦西亚门将瓜伊塔发挥出色，多次救险。皇马一个赛季以来首次在伯纳乌球场无进球，球队下一场比赛是下周中客场挑战马竞。 //: 哈哈，是吗？一直觉得,我们女生抱单反的样子比男人们帅气多了！☑做时尚女人，就关注//: Lamborghini。少见的牛色so what、little hope。看来还是要自主创业比较能发财。。。//: 努力向你看齐。作为一个出生在偏远林区的80后.我15岁经历了父亲病故.辍学，后勤工俭学和同学们的帮助才继续读书,那时卖过冰棍.包子.盒饭.磁带。发小广告.一天走几十公里把胶皮鞋底都磨露了...那时的我根本没想过这辈子能开上车.更别说法拉利了.那时只有一个想法,毕了业找份工作攒钱把妈妈接到儿子身边一起相依为命...//: 超全面的实用简洁口语，记完它，基本口语交流没问题！你的英文有多简洁简洁简洁简洁。。。。。。超全面的实用简洁口语，记完它，基本口语交流没问题！！喜欢就转走吧！牛B的画唐长老，这谁还敢吃你啊！！！！！ 投稿轉發微博一个人.....你呢？用嘻哈的蓝调精神来过二胡一样的生活！ 第一次加班到这么晚，想当年在万达的加班，小意思。。。。哈哈，一模一样姚明的T恤，这个太霸气了！~ 哈哈~~~//: 阿斯报对此的解读是，豆腐想去拉佩佩起来，不要耽误时间，但佩佩是真疼。。。于是，踹了豆腐一脚。【Gif图分享】佩佩，你这是闹哪样？队友是去拉你起来的，你咋踢了人家一脚呢比赛就是要一场一场来滴！！！西甲最后七轮的皇马赛程可谓艰险，每场都是决赛，Hala Madrid!!再挥霍吧，咱还有4分，怕啥~全场比赛结束，皇马在主场0比0战平瓦伦西亚，领先巴萨的积分优势缩水到4分。全场皇马33次射门，10次射正，但瓦伦西亚门将瓜伊塔发挥出色，多次救险。皇马一个赛季以来首次在伯纳乌球场无进球，球队下一场比赛是下周中客场挑战马竞。 //: 哈哈，是吗？一直觉得,我们女生抱单反的样子比男人们帅气多了！☑做时尚女人，就关注//: Lamborghini。少见的牛色so what、little hope。看来还是要自主创业比较能发财。。。//: 努力向你看齐。作为一个出生在偏远林区的80后.我15岁经历了父亲病故.辍学，后勤工俭学和同学们的帮助才继续读书,那时卖过冰棍.包子.盒饭.磁带。发小广告.一天走几十公里把胶皮鞋底都磨露了...那时的我根本没想过这辈子能开上车.更别说法拉利了.那时只有一个想法,毕了业找份工作攒钱把妈妈接到儿子身边一起相依为命...//: 超全面的实用简洁口语，记完它，基本口语交流没问题！你的英文有多简洁简洁简洁简洁。。。。。。超全面的实用简洁口语，记完它，基本口语交流没问题！！喜欢就转走吧！牛B的画唐长老，这谁还敢吃你啊！！！！！ 投稿轉發微博一个人.....你呢？公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！年度推销员----印度励志片//: 1800哪里买啊原来钱多也不是好啊//: 你的收入已经不能购房了哦，平均每月1800以下才能买//: 求中彩票买房子[石狮今年再建4573套保障性住房] 近期，正在组织配售的市经济适用住房（宝源二期）引起了社会的广泛关注。据市有关部门介绍，去年，我市已建成的保障性住房达3899套。今年，我市将继续兴建保障性住房4573套，其中公共租赁住房3033套、限价商品住房690套、棚户区改造850套。目测全赛季结束后能够达到120球左右。5-2战胜希腊人竞技的欧冠1/4决赛第二回合比赛中，C罗梅开二度，这样，C罗-伊瓜因-本泽马这把皇马锋线三叉戟本赛季的进球数已经达到了101球，超越了2008/09赛季巴萨的锋线组合梅西-埃托奥-亨利赛季攻入100球的西甲三叉戟进球纪录。//: 一份回忆，一份感动，你若安好，便是晴天，最好的卡卡，回来了！天使回归！【视频-卡卡欧冠27球全记录 两破拜仁风骚奔袭斩红魔】今天凌晨卡卡的进球，是他在欧冠的第27个进球，他因此追平前辈里瓦尔多，成为欧冠进球最多的巴西人。卡卡还追平老将吉格斯，成为在欧冠进球最多的中场。  轉發微博 來，看這邊，茄子~ //: 肚子饿了哦你想吃吗？？来自微群“JUST~吃~IT”//: 尼玛，连吃下的胃口都没莪哦  这是蛋糕。这是蛋糕。这是蛋糕。这是蛋糕。。。。 都一样。。。在家里吃的饭才叫吃饭...在学校和单位吃饭纯粹就是为了生存...年度推销员----印度励志片//: 1800哪里买啊原来钱多也不是好啊//: 你的收入已经不能购房了哦，平均每月1800以下才能买//: 求中彩票买房子[石狮今年再建4573套保障性住房] 近期，正在组织配售的市经济适用住房（宝源二期）引起了社会的广泛关注。据市有关部门介绍，去年，我市已建成的保障性住房达3899套。今年，我市将继续兴建保障性住房4573套，其中公共租赁住房3033套、限价商品住房690套、棚户区改造850套。目测全赛季结束后能够达到120球左右。5-2战胜希腊人竞技的欧冠1/4决赛第二回合比赛中，C罗梅开二度，这样，C罗-伊瓜因-本泽马这把皇马锋线三叉戟本赛季的进球数已经达到了101球，超越了2008/09赛季巴萨的锋线组合梅西-埃托奥-亨利赛季攻入100球的西甲三叉戟进球纪录。//: 一份回忆，一份感动，你若安好，便是晴天，最好的卡卡，回来了！天使回归！【视频-卡卡欧冠27球全记录 两破拜仁风骚奔袭斩红魔】今天凌晨卡卡的进球，是他在欧冠的第27个进球，他因此追平前辈里瓦尔多，成为欧冠进球最多的巴西人。卡卡还追平老将吉格斯，成为在欧冠进球最多的中场。  轉發微博 來，看這邊，茄子~ //: 肚子饿了哦你想吃吗？？来自微群“JUST~吃~IT”//: 尼玛，连吃下的胃口都没莪哦  这是蛋糕。这是蛋糕。这是蛋糕。这是蛋糕。。。。 都一样。。。在家里吃的饭才叫吃饭...在学校和单位吃饭纯粹就是为了生存...公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！cao.奢侈有钱小盆友玩三国杀，要什么牌变什么牌。。。//: 遭雷击的艾菲尔艾菲尔铁塔遭雷击也显得那么惊艳~~~~~轉發微博你认出了多少个？轉發微博我希望我唯一的烦恼是.....钞票太多整理不完。。。轉發微博【各位烟民，自己看着办吧！】人生有几多个11分钟呢？哇，绿森林啊清明扫墓的路上哈哈，和C罗和西瓜那幕搞笑多了【视频-鲁尼吉格斯抢罚任意球搞笑相撞】中午来个欢乐的! 坑爹or战术？曼联客场挑战布莱克本。第71分钟场上出现搞笑一幕，曼联队前场任意球，鲁尼和吉格斯都站在球前，结果两人居然同时起跑并且在球前相撞，随后两人分开，鲁尼突然转身将球传入禁区。这是战术安排还是抢罚?//: 还有这个颜色的…？？//:好特别的颜色啊。。。//: 一个奇妙的构图，成就一幅绝妙的作品。车，就随便买辆省油可以开就是了，太炫了容易惹来麻烦！！！//: 相当的炫啊~~~宝马i8 敞篷版官方图 ,帅气无死角！！ 太酷了！！看好米兰！！！！！！！！！！我猜了【欧冠杯：巴塞罗那 vs AC米兰 04月04日】 巴塞罗那 让1.5/2球； 大小球 3.00； 巴塞罗那1.20 平局5.80 AC米兰10.50； 有兴趣的就来一起猜： 你喜欢滴最受不了小奶猫了，萌爆了，全拐走拐走轉發微博吵不散，骂不走，才算是爱。。。只为图转//: 减肥减肥……//: 【再壮的小腿也能瘦】坚持【再壮的小腿也能瘦】❶一边捏腿肚子上的肌肉一边从中间向上下按摩，重复5次。❷象拧抹布一样左右拧小腿腿肚的肌肉，从脚踝到膝盖，重复5次。❸两手握住小腿，大拇指按住小腿前面的腿骨，从下往上按摩，重复3次。❹拇指放在膝盖上面，两手握住大腿的肌肉边按压边按摩，重复5次~坚持轉發微博男生四月陪女生去看《TITANIC》太俗了，最多就是得到一个帮女生擦眼泪的机会。 但是， 你可以五月带着她去看3D的 《贞子》， 说不定到时候你就可以抱着已经晕倒的女生回家了啊~cao.奢侈有钱小盆友玩三国杀，要什么牌变什么牌。。。//: 遭雷击的艾菲尔艾菲尔铁塔遭雷击也显得那么惊艳~~~~~轉發微博你认出了多少个？轉發微博我希望我唯一的烦恼是.....钞票太多整理不完。。。轉發微博【各位烟民，自己看着办吧！】人生有几多个11分钟呢？哇，绿森林啊清明扫墓的路上哈哈，和C罗和西瓜那幕搞笑多了【视频-鲁尼吉格斯抢罚任意球搞笑相撞】中午来个欢乐的! 坑爹or战术？曼联客场挑战布莱克本。第71分钟场上出现搞笑一幕，曼联队前场任意球，鲁尼和吉格斯都站在球前，结果两人居然同时起跑并且在球前相撞，随后两人分开，鲁尼突然转身将球传入禁区。这是战术安排还是抢罚?//: 还有这个颜色的…？？//:好特别的颜色啊。。。//: 一个奇妙的构图，成就一幅绝妙的作品。车，就随便买辆省油可以开就是了，太炫了容易惹来麻烦！！！//: 相当的炫啊~~~宝马i8 敞篷版官方图 ,帅气无死角！！ 太酷了！！看好米兰！！！！！！！！！！我猜了【欧冠杯：巴塞罗那 vs AC米兰 04月04日】 巴塞罗那 让1.5/2球； 大小球 3.00； 巴塞罗那1.20 平局5.80 AC米兰10.50； 有兴趣的就来一起猜： 你喜欢滴最受不了小奶猫了，萌爆了，全拐走拐走轉發微博吵不散，骂不走，才算是爱。。。只为图转//: 减肥减肥……//: 【再壮的小腿也能瘦】坚持【再壮的小腿也能瘦】❶一边捏腿肚子上的肌肉一边从中间向上下按摩，重复5次。❷象拧抹布一样左右拧小腿腿肚的肌肉，从脚踝到膝盖，重复5次。❸两手握住小腿，大拇指按住小腿前面的腿骨，从下往上按摩，重复3次。❹拇指放在膝盖上面，两手握住大腿的肌肉边按压边按摩，重复5次~坚持轉發微博男生四月陪女生去看《TITANIC》太俗了，最多就是得到一个帮女生擦眼泪的机会。 但是， 你可以五月带着她去看3D的 《贞子》， 说不定到时候你就可以抱着已经晕倒的女生回家了啊~公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博 缅怀逝者，生者自强。清明，给人的印象总是湿雨蒙蒙，冥冥中也让我们一片思雨。友`们，清明你在追忆着谁？是否曾经有一段无法释怀的情感和割舍，让我们传递这簇永不泯灭的烛光  ，加油哦。 - 原文地址：轉發微博//: 十八罗汉，你都知道嘛？【十八罗汉】1、骑象罗汉。2、欢喜罗汉。3、笑狮罗汉。4、开心罗汉。5、托塔罗汉。6、芭蕉罗汉。7、挖耳罗汉。8、降龙罗汉。9、坐鹿罗汉。10、举钵罗汉。11、过江罗汉。12、伏虎罗汉。13、静坐罗汉。14、长眉罗汉。15、布袋罗汉。16、看门罗汉。17、探手罗汉。18、沉思罗汉。//: 转发微博 话说苹果CEO库克离开中国，回到了美国。。。我笑点低。。。。  //: 方向很重要~世上最重要的事，不在于我们身在何处，而在于我们朝哪个方向走。Perhaps the most important thing in life is not where we are now, but which direction we go for.//: 明星小吃，你都吃过吗？【厦门中山路街头的明星小吃们】有中山路上最出名最好吃的1980烧肉粽，这可是大明星林峯在家乡厦门爱吃的特色小吃噢。肉粽很多地方都有，不过厦门的烧肉粽，真的是别具特色和风味。厦门的烧肉粽用料实在又丰富----以糯米为主料，里面包有三层肉(五花肉)、香菇、虾仁、 板栗和卤蛋等……轉發微博1914年，一个小男孩把自行车锁在了树上后就去参加战争了，从此以后，他再也没有回来，而那辆自行车，也被永远地留在了那里。//: //: 转发微博再提醒一下：记得少喝奶茶，不吃刚烤面包，远离充电电源，白天多喝水晚上少喝，晚上五点后少吃大餐，每天喝酒不多过一杯，不用冷水服胶囊，睡眠不足八小时人会变笨，手机电池剩一格时不要打电话，剩一格时辐射是平时一千倍，还要记得用左耳接电话，用右耳会直接伤害到大脑，请转发给每一个你珍惜的朋友//: 有同感的转起来，你也能在办公室拍：）愚人节气球许愿，看办公室动物都想神马？盼苍井老师！诚征基友！办公室种菜！码农求妹纸！ 更多乐趣请戳  //: 马布里说，在我的职业生涯中，曾效力过多支球队，但现在我希望永远留在这里。球迷们，你们希望马政委一直为北京效力吗？！I've changed many uniforms in my life playing basketball but this one I pray will stay on forever. Love is Love!//: 情侣对戒：爱无需艳遇，相守无需实验。强烈推荐关注情侣对戒。想要在你心里，成为永久居民。//: 转发微博 有一次我问他：“你说你爱我，那有多爱呀？“ 他答：“有一毛钱那么多吧！” 我郁闷了！然后他又笑笑说：“十分爱呀傻瓜”！（转）  //: 最快的车手就是不怕死的人，看你心脏能撑多久，最快的车手就是不怕死的人，看你心脏能撑多久，这位兄台估计身患绝症，临死前也要干一次大事！后半部分更BT~轉發微博智能输入法害死人啊！  投稿//: 厉害。德国天才艺术家Simon Schubert用对折和纸张的折痕创作出的艺术作品。深感佩服！！轉發微博 缅怀逝者，生者自强。清明，给人的印象总是湿雨蒙蒙，冥冥中也让我们一片思雨。友`们，清明你在追忆着谁？是否曾经有一段无法释怀的情感和割舍，让我们传递这簇永不泯灭的烛光  ，加油哦。 - 原文地址：轉發微博//: 十八罗汉，你都知道嘛？【十八罗汉】1、骑象罗汉。2、欢喜罗汉。3、笑狮罗汉。4、开心罗汉。5、托塔罗汉。6、芭蕉罗汉。7、挖耳罗汉。8、降龙罗汉。9、坐鹿罗汉。10、举钵罗汉。11、过江罗汉。12、伏虎罗汉。13、静坐罗汉。14、长眉罗汉。15、布袋罗汉。16、看门罗汉。17、探手罗汉。18、沉思罗汉。//: 转发微博 话说苹果CEO库克离开中国，回到了美国。。。我笑点低。。。。  //: 方向很重要~世上最重要的事，不在于我们身在何处，而在于我们朝哪个方向走。Perhaps the most important thing in life is not where we are now, but which direction we go for.//: 明星小吃，你都吃过吗？【厦门中山路街头的明星小吃们】有中山路上最出名最好吃的1980烧肉粽，这可是大明星林峯在家乡厦门爱吃的特色小吃噢。肉粽很多地方都有，不过厦门的烧肉粽，真的是别具特色和风味。厦门的烧肉粽用料实在又丰富----以糯米为主料，里面包有三层肉(五花肉)、香菇、虾仁、 板栗和卤蛋等……轉發微博1914年，一个小男孩把自行车锁在了树上后就去参加战争了，从此以后，他再也没有回来，而那辆自行车，也被永远地留在了那里。//: //: 转发微博再提醒一下：记得少喝奶茶，不吃刚烤面包，远离充电电源，白天多喝水晚上少喝，晚上五点后少吃大餐，每天喝酒不多过一杯，不用冷水服胶囊，睡眠不足八小时人会变笨，手机电池剩一格时不要打电话，剩一格时辐射是平时一千倍，还要记得用左耳接电话，用右耳会直接伤害到大脑，请转发给每一个你珍惜的朋友//: 有同感的转起来，你也能在办公室拍：）愚人节气球许愿，看办公室动物都想神马？盼苍井老师！诚征基友！办公室种菜！码农求妹纸！ 更多乐趣请戳  //: 马布里说，在我的职业生涯中，曾效力过多支球队，但现在我希望永远留在这里。球迷们，你们希望马政委一直为北京效力吗？！I've changed many uniforms in my life playing basketball but this one I pray will stay on forever. Love is Love!//: 情侣对戒：爱无需艳遇，相守无需实验。强烈推荐关注情侣对戒。想要在你心里，成为永久居民。//: 转发微博 有一次我问他：“你说你爱我，那有多爱呀？“ 他答：“有一毛钱那么多吧！” 我郁闷了！然后他又笑笑说：“十分爱呀傻瓜”！（转）  //: 最快的车手就是不怕死的人，看你心脏能撑多久，最快的车手就是不怕死的人，看你心脏能撑多久，这位兄台估计身患绝症，临死前也要干一次大事！后半部分更BT~轉發微博智能输入法害死人啊！  投稿//: 厉害。德国天才艺术家Simon Schubert用对折和纸张的折痕创作出的艺术作品。深感佩服！！公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！当幸福来敲门的时候，我或许不在家！ //: 在电视上看过，牛逼死了大家还记得《超级变变变》么？《超级变变变》满分作品！！之前还以为是镜子，表演结束的时候我震惊了，这才叫神一样的同步率啊！！！ 蛮帅蛮可爱的~~~//: 一低头一皱眉转瞬即逝，一转身一抬眼万种风情 ——张国荣一低头一皱眉转瞬即逝，一转身一抬眼万种风情 ——张国荣（1956.9.12－2003.4.1）轉發微博一个字 多 //: 这张图叫做：千万不要相信齐刘海女生的脸型！这张图叫做：千万不要相信齐刘海女生的脸型！ 【经典回忆微博】//: 张家辉 猛片《大追捕》110分钟粤/国语黎嘞黎嘞！！！【张家辉 最新猛片《大追捕》110分钟粤/国语 播放地址  】 主演:张家辉 文咏珊 窦骁 任达华 王敏德 余安安 谢安琪 ，预告片:  正啊，高速转！！！ 【喜欢请关注】//: 漂亮吧？//: 国荣粉丝的世界不曾再有愚人节！推荐关注远方兄弟时尚主题类微博，纯原创内容，时尚人士建议关注！！从03年的此刻你坠落起，我们的世界里就不曾再有愚人节！ In Memory of Leslie Cheung for 9 years.//: 转发微博//: 转发微博【爆笑漫画】就这样被你征服。（更多搞笑漫画请关注  ） //: 肯定妖怪让企鹅人过了愚人节，然后企鹅人提前让妖怪过了清明节。。。。肯定妖怪让企鹅过了愚人节，然后企鹅提前让妖怪过了清明节~//: 爱甜品甜品我爱你，你也爱我吗？~ （如果你是吃货就请关注 吧 )//: 转发微博。【全新曝光的iPod Nano概念图】这是Yanko设计的一款iPod Nano的概念图。支持Facetime，你还可用它来查看天气状况，而原来重要的Nike+、音乐、收音机、图片等当然也不会少，背后还有一个夹子。如果下一代Nano长这样的话，你觉得如何？//: 尼玛的，被震惊了！智障钢琴神童十级考试震撼现场 一碰到钢琴，马上鬼上身一样，离开钢琴，又变回弱智了~ 轉發微博【 2012地球一小时：每个人心中都有位环保家】每一年的这一天，这一个小时，是全世界人民环保之心最集中的时刻。活动的核心部分自然是不曾改变的关灯一小时。但现在你可以做的事情越来越多，并且绝对没有难度。 当幸福来敲门的时候，我或许不在家！ //: 在电视上看过，牛逼死了大家还记得《超级变变变》么？《超级变变变》满分作品！！之前还以为是镜子，表演结束的时候我震惊了，这才叫神一样的同步率啊！！！ 蛮帅蛮可爱的~~~//: 一低头一皱眉转瞬即逝，一转身一抬眼万种风情 ——张国荣一低头一皱眉转瞬即逝，一转身一抬眼万种风情 ——张国荣（1956.9.12－2003.4.1）轉發微博一个字 多 //: 这张图叫做：千万不要相信齐刘海女生的脸型！这张图叫做：千万不要相信齐刘海女生的脸型！ 【经典回忆微博】//: 张家辉 猛片《大追捕》110分钟粤/国语黎嘞黎嘞！！！【张家辉 最新猛片《大追捕》110分钟粤/国语 播放地址  】 主演:张家辉 文咏珊 窦骁 任达华 王敏德 余安安 谢安琪 ，预告片:  正啊，高速转！！！ 【喜欢请关注】//: 漂亮吧？//: 国荣粉丝的世界不曾再有愚人节！推荐关注远方兄弟时尚主题类微博，纯原创内容，时尚人士建议关注！！从03年的此刻你坠落起，我们的世界里就不曾再有愚人节！ In Memory of Leslie Cheung for 9 years.//: 转发微博//: 转发微博【爆笑漫画】就这样被你征服。（更多搞笑漫画请关注  ） //: 肯定妖怪让企鹅人过了愚人节，然后企鹅人提前让妖怪过了清明节。。。。肯定妖怪让企鹅过了愚人节，然后企鹅提前让妖怪过了清明节~//: 爱甜品甜品我爱你，你也爱我吗？~ （如果你是吃货就请关注 吧 )//: 转发微博。【全新曝光的iPod Nano概念图】这是Yanko设计的一款iPod Nano的概念图。支持Facetime，你还可用它来查看天气状况，而原来重要的Nike+、音乐、收音机、图片等当然也不会少，背后还有一个夹子。如果下一代Nano长这样的话，你觉得如何？//: 尼玛的，被震惊了！智障钢琴神童十级考试震撼现场 一碰到钢琴，马上鬼上身一样，离开钢琴，又变回弱智了~ 轉發微博【 2012地球一小时：每个人心中都有位环保家】每一年的这一天，这一个小时，是全世界人民环保之心最集中的时刻。活动的核心部分自然是不曾改变的关灯一小时。但现在你可以做的事情越来越多，并且绝对没有难度。 公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博【皇马三叉戟30轮100球 这次梅西+亨利+埃托奥要成炮灰】皇马三叉戟在各条战线上的进球达到100个，追平了巴萨当年三叉戟梅西+亨利+埃托奥的记录，破纪录几乎板上钉钉。碉堡的数据还有：本泽马+伊瓜因+C罗的进球=100>AC米兰(60)+利物浦(36)！//: 富二代在山东卫视节目上现场装B，现场挨揍~富二代在山东卫视节目上现场装B，现场挨揍~  轉發微博造型特别的电吹风，拉轰吧！愚人节~~~西甲还有8轮接下来开始魔鬼赛程咯！！！！用嘻哈的蓝调精神来过二胡一样的生活！ 皇马好消息不断啊！！！三叉戟100球，联赛也100球，又是两个一百！轉發微博全场比赛结束，皇马三年来首次征服纳瓦拉球场，5比1战胜奥萨苏纳。上半时本泽马复制了巴斯滕在88年欧洲杯决赛的零角度进球，C罗35米惊天远射破门+直接任意球破网，伊瓜因上下半时梅开二度，皇马赛季西甲总进球达到100个，三叉戟各项赛事进球达到100个！ 轉發微博厄齐尔更新脸书：“赢得今天这么重要的比赛，我们真的非常高兴。非常感谢你们支持我和球队。”轉發微博美腿与粗腿……轉發微博全场比赛结束，最终皇马在客场5-1大胜奥萨苏纳，本泽马首开纪录，随后C罗和伊瓜因双双梅开二度，此外C罗贡献两次助攻。本场比赛攻入5球的皇马成为历史上第一支30轮联赛进球达到100球的球队。北京时间4月5日凌晨02:45，皇马将在欧冠1/4决赛次回合中主场迎战希腊人竞技。进球视频：轉發微博厄齐尔、迪马利亚和C罗占据联赛助攻榜前三名。轉發微博看了这个有点心酸，其实男生真的用情了，比女生伤得更深，希望这种事不会发生在大家的身上 轉發微博 For some special reason, you’re always especially biased towards her. 因为某些特殊的原因，你总是特别偏向她。一路顺风~~~~~~//: 想念离别的你们 【道不完的别止不住的泪! ,毕业的时候,宿舍一直放这首歌,可大家一直都没有机会再见一次想念离别的你们 【道不完的别止不住的泪! ,毕业的时候,宿舍一直放这首歌,可大家一直都没有机会再见一次 】“那一天知道你要走,我们一句话也没有说...那一天送你送到最后,我们一句话也没有留,当拥挤的月台挤痛送别的人们,却挤不掉我深深的离愁  轉發微博【皇马三叉戟30轮100球 这次梅西+亨利+埃托奥要成炮灰】皇马三叉戟在各条战线上的进球达到100个，追平了巴萨当年三叉戟梅西+亨利+埃托奥的记录，破纪录几乎板上钉钉。碉堡的数据还有：本泽马+伊瓜因+C罗的进球=100>AC米兰(60)+利物浦(36)！//: 富二代在山东卫视节目上现场装B，现场挨揍~富二代在山东卫视节目上现场装B，现场挨揍~  轉發微博造型特别的电吹风，拉轰吧！愚人节~~~西甲还有8轮接下来开始魔鬼赛程咯！！！！用嘻哈的蓝调精神来过二胡一样的生活！ 皇马好消息不断啊！！！三叉戟100球，联赛也100球，又是两个一百！轉發微博全场比赛结束，皇马三年来首次征服纳瓦拉球场，5比1战胜奥萨苏纳。上半时本泽马复制了巴斯滕在88年欧洲杯决赛的零角度进球，C罗35米惊天远射破门+直接任意球破网，伊瓜因上下半时梅开二度，皇马赛季西甲总进球达到100个，三叉戟各项赛事进球达到100个！ 轉發微博厄齐尔更新脸书：“赢得今天这么重要的比赛，我们真的非常高兴。非常感谢你们支持我和球队。”轉發微博美腿与粗腿……轉發微博全场比赛结束，最终皇马在客场5-1大胜奥萨苏纳，本泽马首开纪录，随后C罗和伊瓜因双双梅开二度，此外C罗贡献两次助攻。本场比赛攻入5球的皇马成为历史上第一支30轮联赛进球达到100球的球队。北京时间4月5日凌晨02:45，皇马将在欧冠1/4决赛次回合中主场迎战希腊人竞技。进球视频：轉發微博厄齐尔、迪马利亚和C罗占据联赛助攻榜前三名。轉發微博看了这个有点心酸，其实男生真的用情了，比女生伤得更深，希望这种事不会发生在大家的身上 轉發微博 For some special reason, you’re always especially biased towards her. 因为某些特殊的原因，你总是特别偏向她。一路顺风~~~~~~//: 想念离别的你们 【道不完的别止不住的泪! ,毕业的时候,宿舍一直放这首歌,可大家一直都没有机会再见一次想念离别的你们 【道不完的别止不住的泪! ,毕业的时候,宿舍一直放这首歌,可大家一直都没有机会再见一次 】“那一天知道你要走,我们一句话也没有说...那一天送你送到最后,我们一句话也没有留,当拥挤的月台挤痛送别的人们,却挤不掉我深深的离愁  公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！//: 有d事你唔讲，佢哋永远也唔会明白架。你因为佢嘅一句话发嬲，自己激咗好耐气，等住佢嚟凼，也许到最后佢直情都唔知自己边句话讲错咗。所以我而家明白，沟通实行系最重要嘅，你发嬲，你唔应佢，你喊，只会让佢觉得无理取闹，你估话佢能明白，你估话佢能理解，但系喺佢地眼里，只会觉得不知所谓。有d事你唔讲，佢哋永远也唔会明白架。//: 太搞了！台湾大学生翻拍经典动画《灌篮高手》片头曲真人版mv！这个太有了 [视频]太搞了！台湾大学生翻拍经典动画《灌篮高手》片头曲真人版mv！这个太有了 [视频]   神一样的同步率 【经典回忆微博】//: 我们是一路向前走，走过了也就错过了，唯有珍惜即时的拥有，生命的记忆里才会少一些悔与恨。你有同感吗？ 小时候我们拼命想长大，长大后才发现还是童年最无瑕；读书时我们做梦都想工作，工作后才明白还是寒窗时光最留恋；单身时羡慕别人出双入对，结婚后才懂得单身的自由也是一种无比的幸福……我们是一路向前走，走过了也就错过了，唯有珍惜即时的拥有，生命的记忆里才会少一些悔与恨。你有同感吗？ //: 四月12星座如何收获意外之财！【四月12星座如何收获意外之财！】摩羯：坐公交；处女：看电影；天秤：逛街；双鱼：追求异性；白羊：外出旅游；天蝎：参加活动；巨蟹：宅；双子：转评本条微博；水瓶：拜访好友；射手：请客吃饭；金牛：逛街；狮子：转发本条微博！错了错了，今晚可以熄灯，反正电脑电视手机都是开着的，没差！今晚不会参与关灯。忙着呢，见谅见谅！//: 针对新浪和腾讯微博客网站集中出现的谣言，违反国家有关法律法规，造成恶劣影响的问题，北京市和广东省互联网信息管理部门分别对两个网站提出严肃批评，做了相应惩处。两个网站表示要认真落实相关要求，采取整改措施，进一步加强管理。 CCTV今天凌晨的新闻：针对新浪和腾讯微博客网站集中出现的谣言，违反国家有关法律法规，造成恶劣影响的问题，北京市和广东省互联网信息管理部门分别对两个网站提出严肃批评，做了相应惩处。两个网站表示要认真落实相关要求，采取整改措施，进一步加强管理。 CCTV今天凌晨的新闻：不会关灯~~~~哈哈//: 我们宿舍今晚也来关灯吧 【地球一小时 今晚请熄灯】“地球一小时”（EarthHour）是WWF应对全球气候变化所提出的一项倡议，希望个人、社区、企业和政府在每年3月最后一个星期六20：30-21：30熄灯一小时。今年“地球一小时”将首登太空 宇航员将拍摄地球熄灯照。希望这张震撼的照片，有你的参与 //: 超想捏他！！！超超超级可爱！超想捏他！！！ //: 我的英文全名叫：“Follow heart”……中文全名叫“怂”……轉發微博哆啦a梦系列插画，你能认出蓝胖子都在COS谁吗？轉發微博海绵宝宝表情帝，萌翻了有木有！轉發微博北京时间4月1日凌晨2点，西甲第31轮，皇马做客潘普洛纳挑战奥萨苏纳队。本场比赛，迪马利亚伤愈复出，重返比赛名单。届时，国内的广东体育、五星体育、劲爆体育等电视台将会进行现场直播，新浪体育也会同时图文直播本场比赛，直播室链接：//: 激情澎湃！//: 外表冷峻如冰，内心热烈如火！《速度与激情5》的主角，1963款克尔维特Grand Sport ，银色的车身加上鲨鱼侧翼，果然是一枚利器！轉發微博央视体育新闻播出了对北京金隅队主帅闵鹿蕾的采访，闵指说，“北京队可以没有闵鹿蕾，但是不能没有马布里！”//: 有d事你唔讲，佢哋永远也唔会明白架。你因为佢嘅一句话发嬲，自己激咗好耐气，等住佢嚟凼，也许到最后佢直情都唔知自己边句话讲错咗。所以我而家明白，沟通实行系最重要嘅，你发嬲，你唔应佢，你喊，只会让佢觉得无理取闹，你估话佢能明白，你估话佢能理解，但系喺佢地眼里，只会觉得不知所谓。有d事你唔讲，佢哋永远也唔会明白架。//: 太搞了！台湾大学生翻拍经典动画《灌篮高手》片头曲真人版mv！这个太有了 [视频]太搞了！台湾大学生翻拍经典动画《灌篮高手》片头曲真人版mv！这个太有了 [视频]   神一样的同步率 【经典回忆微博】//: 我们是一路向前走，走过了也就错过了，唯有珍惜即时的拥有，生命的记忆里才会少一些悔与恨。你有同感吗？ 小时候我们拼命想长大，长大后才发现还是童年最无瑕；读书时我们做梦都想工作，工作后才明白还是寒窗时光最留恋；单身时羡慕别人出双入对，结婚后才懂得单身的自由也是一种无比的幸福……我们是一路向前走，走过了也就错过了，唯有珍惜即时的拥有，生命的记忆里才会少一些悔与恨。你有同感吗？ //: 四月12星座如何收获意外之财！【四月12星座如何收获意外之财！】摩羯：坐公交；处女：看电影；天秤：逛街；双鱼：追求异性；白羊：外出旅游；天蝎：参加活动；巨蟹：宅；双子：转评本条微博；水瓶：拜访好友；射手：请客吃饭；金牛：逛街；狮子：转发本条微博！错了错了，今晚可以熄灯，反正电脑电视手机都是开着的，没差！今晚不会参与关灯。忙着呢，见谅见谅！//: 针对新浪和腾讯微博客网站集中出现的谣言，违反国家有关法律法规，造成恶劣影响的问题，北京市和广东省互联网信息管理部门分别对两个网站提出严肃批评，做了相应惩处。两个网站表示要认真落实相关要求，采取整改措施，进一步加强管理。 CCTV今天凌晨的新闻：针对新浪和腾讯微博客网站集中出现的谣言，违反国家有关法律法规，造成恶劣影响的问题，北京市和广东省互联网信息管理部门分别对两个网站提出严肃批评，做了相应惩处。两个网站表示要认真落实相关要求，采取整改措施，进一步加强管理。 CCTV今天凌晨的新闻：不会关灯~~~~哈哈//: 我们宿舍今晚也来关灯吧 【地球一小时 今晚请熄灯】“地球一小时”（EarthHour）是WWF应对全球气候变化所提出的一项倡议，希望个人、社区、企业和政府在每年3月最后一个星期六20：30-21：30熄灯一小时。今年“地球一小时”将首登太空 宇航员将拍摄地球熄灯照。希望这张震撼的照片，有你的参与 //: 超想捏他！！！超超超级可爱！超想捏他！！！ //: 我的英文全名叫：“Follow heart”……中文全名叫“怂”……轉發微博哆啦a梦系列插画，你能认出蓝胖子都在COS谁吗？轉發微博海绵宝宝表情帝，萌翻了有木有！轉發微博北京时间4月1日凌晨2点，西甲第31轮，皇马做客潘普洛纳挑战奥萨苏纳队。本场比赛，迪马利亚伤愈复出，重返比赛名单。届时，国内的广东体育、五星体育、劲爆体育等电视台将会进行现场直播，新浪体育也会同时图文直播本场比赛，直播室链接：//: 激情澎湃！//: 外表冷峻如冰，内心热烈如火！《速度与激情5》的主角，1963款克尔维特Grand Sport ，银色的车身加上鲨鱼侧翼，果然是一枚利器！轉發微博央视体育新闻播出了对北京金隅队主帅闵鹿蕾的采访，闵指说，“北京队可以没有闵鹿蕾，但是不能没有马布里！”公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！//: 好感人呀~哭的我稀里哗啦的~ 我有闺蜜~我感谢老天在我的初中，高中，大学都送给我了值得我用一辈子去珍惜的闺蜜~谢谢你们陪我走过这么些年【微电影《闺蜜》】好感人呀~哭的我稀里哗啦的~ 我有闺蜜~我感谢老天在我的初中，高中，大学都送给我了值得我用一辈子去珍惜的闺蜜~谢谢你们陪我走过这么些年，谢谢你们包容我的坏脾气，包容我的无理取闹，既然手牵在......讲述者：李冰冰 很让人感动的 保佑保佑，阿弥陀佛！！！再得瑟！再得瑟就把你吃掉！~ 好春光，不如梦一场。卡卡重回巅峰的70%这个客户搞得我好纠结，忐忑不安。轉發微博全场结束，皇马客场3比0击败本赛季欧冠黑马希腊人竞技。上半时战况胶着，本泽马射飞空门。下半时皇马15分钟内连进3球，穆里尼奥换人收到奇效，卡卡和马塞洛起到重要作用，K8一传一射，马塞洛一次助攻，本泽马梅开二度。皇马客场凯旋，成为欧冠历史上第一支获得200胜的球队，一只脚已踏入四强。真不好意思，让您贱笑了~ 皇马3-0，99%进四强！！！！！！！！！！！！皇马必大胜！！！！！晚上欧冠~~~~现在也好、将来也好，顺其自然就好 石狮拍鞋网融资1.8亿人民币上市//: 好感人呀~哭的我稀里哗啦的~ 我有闺蜜~我感谢老天在我的初中，高中，大学都送给我了值得我用一辈子去珍惜的闺蜜~谢谢你们陪我走过这么些年【微电影《闺蜜》】好感人呀~哭的我稀里哗啦的~ 我有闺蜜~我感谢老天在我的初中，高中，大学都送给我了值得我用一辈子去珍惜的闺蜜~谢谢你们陪我走过这么些年，谢谢你们包容我的坏脾气，包容我的无理取闹，既然手牵在......讲述者：李冰冰 很让人感动的 保佑保佑，阿弥陀佛！！！再得瑟！再得瑟就把你吃掉！~ 好春光，不如梦一场。卡卡重回巅峰的70%这个客户搞得我好纠结，忐忑不安。轉發微博全场结束，皇马客场3比0击败本赛季欧冠黑马希腊人竞技。上半时战况胶着，本泽马射飞空门。下半时皇马15分钟内连进3球，穆里尼奥换人收到奇效，卡卡和马塞洛起到重要作用，K8一传一射，马塞洛一次助攻，本泽马梅开二度。皇马客场凯旋，成为欧冠历史上第一支获得200胜的球队，一只脚已踏入四强。真不好意思，让您贱笑了~ 皇马3-0，99%进四强！！！！！！！！！！！！皇马必大胜！！！！！晚上欧冠~~~~现在也好、将来也好，顺其自然就好 石狮拍鞋网融资1.8亿人民币上市公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！尼玛，我家厄齐尔才拿过第二张红牌！//: 而且厄齐尔的红牌拿的真是让人一头雾水啊。这场比赛有太多疑问了，第一个，造成塞纳任意球进球的那个犯规，看慢镜更像是铲到球了；第二个，罚下鸟叔之后紧接着又给已经身背一张黄牌的拉莫斯出示第二张黄牌罚下，然后又直接把厄齐尔红牌罚下，2分钟出现3张红牌，这样执法真的大丈夫？就该直接走人，想罚就继续罚呗，爽~~~//: 转发微博皇马今天没有任何人出来面对媒体或出席发布会，不管是球员，鸟叔，还是卡兰卡，所有人直接上车走人。。。会受惩罚么?佩佩最后微笑和裁判握手，高级黑，哈哈哈！！！！现在想想，还是幼儿园好混…… 厄齐尔红牌该上诉！！！我们还领先6分，优势还是大大滴！皇马最近撞邪了，都败给了任意球！！！！//: 哪天忙到睡着了就是人才~~~那境界//: 不错【分享一些我的电商运营真心话】❶ 做电商没有太多的绝招和方法秘密，该知道的你已经知道；❷ 知道与做到是有本质的区别和界限；❸ 数据分析很重要，但绝大部分电商人只懂“数据“不懂“分析”；❹ B2C不要看不起淘宝、淘宝也不要看不起B2C，都是电商；❺ 电商江湖唯有努力，别无他法！梅西果然厉害，有点崇拜他了。现今足坛第一人！！！！！！！！！比我罗强多了！今晚看皇马，明天睡大觉！！！！轉發微博老外用鸡蛋砌成的旧版50元人民币。。。太震撼了！！！轉發微博北京时间3月22日凌晨5点，西甲第29轮，皇马(第1/71分)客场挑战刚刚完成换帅，深陷保级泥沼的比利亚雷亚尔队(第17/27分)，本场国内无电视台直播，届时新浪网图文直播，直播室： 机器人也会在线与大家不见不散，见证皇马迈向冠军的每一步，Hala Madrid!!!轉發微博Take a breath, and let the rest come easy. 深呼吸，剩下的就让它简单点吧。早安~转个弯，开心就能到来了！ 尼玛，我家厄齐尔才拿过第二张红牌！//: 而且厄齐尔的红牌拿的真是让人一头雾水啊。这场比赛有太多疑问了，第一个，造成塞纳任意球进球的那个犯规，看慢镜更像是铲到球了；第二个，罚下鸟叔之后紧接着又给已经身背一张黄牌的拉莫斯出示第二张黄牌罚下，然后又直接把厄齐尔红牌罚下，2分钟出现3张红牌，这样执法真的大丈夫？就该直接走人，想罚就继续罚呗，爽~~~//: 转发微博皇马今天没有任何人出来面对媒体或出席发布会，不管是球员，鸟叔，还是卡兰卡，所有人直接上车走人。。。会受惩罚么?佩佩最后微笑和裁判握手，高级黑，哈哈哈！！！！现在想想，还是幼儿园好混…… 厄齐尔红牌该上诉！！！我们还领先6分，优势还是大大滴！皇马最近撞邪了，都败给了任意球！！！！//: 哪天忙到睡着了就是人才~~~那境界//: 不错【分享一些我的电商运营真心话】❶ 做电商没有太多的绝招和方法秘密，该知道的你已经知道；❷ 知道与做到是有本质的区别和界限；❸ 数据分析很重要，但绝大部分电商人只懂“数据“不懂“分析”；❹ B2C不要看不起淘宝、淘宝也不要看不起B2C，都是电商；❺ 电商江湖唯有努力，别无他法！梅西果然厉害，有点崇拜他了。现今足坛第一人！！！！！！！！！比我罗强多了！今晚看皇马，明天睡大觉！！！！轉發微博老外用鸡蛋砌成的旧版50元人民币。。。太震撼了！！！轉發微博北京时间3月22日凌晨5点，西甲第29轮，皇马(第1/71分)客场挑战刚刚完成换帅，深陷保级泥沼的比利亚雷亚尔队(第17/27分)，本场国内无电视台直播，届时新浪网图文直播，直播室： 机器人也会在线与大家不见不散，见证皇马迈向冠军的每一步，Hala Madrid!!!轉發微博Take a breath, and let the rest come easy. 深呼吸，剩下的就让它简单点吧。早安~转个弯，开心就能到来了！ 公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博介个很形象，有木有！！简历需附微博昵称，哈哈，这个好玩！！！在快乐的道路上，偶总是走走停停！ 新闻就别在报道有人被车撞没人理会的事了，这社会就是这样，这种事也很正常了，正常的事就别再报道了。轉發微博这段不到一分钟的视频，足已震惊全世界！ 去小肥羊狂涮羊肉~~~~~//: 。KFC好残忍！！疑问：KFC的全家桶是说那只鸡的全家都死在那桶里面吗？！！！。。。。。KFC好残忍！！【经典回忆微博】今晚公司聚餐。。。//: //: 终于有人开男装搭配微博了~快关注 ~//: 复古甲壳虫~美复古甲壳虫~美死你。女生爱看→ 男孩女孩的那些事儿。我擦，这谁弄的啊？2b热死啦，可以开冷气了~~~//: 原来宅还可以这样解释啊。当幸福来敲门的时候，我怕我不在家，所以一直都很宅。。。轉發微博锄禾日当午，上班真辛苦。一部破电脑，一坐一上午。轉發微博介个很形象，有木有！！简历需附微博昵称，哈哈，这个好玩！！！在快乐的道路上，偶总是走走停停！ 新闻就别在报道有人被车撞没人理会的事了，这社会就是这样，这种事也很正常了，正常的事就别再报道了。轉發微博这段不到一分钟的视频，足已震惊全世界！ 去小肥羊狂涮羊肉~~~~~//: 。KFC好残忍！！疑问：KFC的全家桶是说那只鸡的全家都死在那桶里面吗？！！！。。。。。KFC好残忍！！【经典回忆微博】今晚公司聚餐。。。//: //: 终于有人开男装搭配微博了~快关注 ~//: 复古甲壳虫~美复古甲壳虫~美死你。女生爱看→ 男孩女孩的那些事儿。我擦，这谁弄的啊？2b热死啦，可以开冷气了~~~//: 原来宅还可以这样解释啊。当幸福来敲门的时候，我怕我不在家，所以一直都很宅。。。轉發微博锄禾日当午，上班真辛苦。一部破电脑，一坐一上午。公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！迟早碰巴萨~~~八强产生后，欧洲各大博彩公司均更新了夺冠赔率，巴萨依然最被看好，皇马、拜仁紧随其后，之后是切尔西、AC米兰、本菲卡、马赛、希腊人竞技。周五晚上8强抽签，大家想看皇马踢谁呢？  要不要和巴萨一个半区？轉發微博【恐怖伯纳乌！欧冠场均4球+ 皇马三叉戟超巴萨逼近百球】本赛季皇马的进球数已经达到了令人恐怖的129个，其中主场进球81个，伯纳乌成了各路诸侯的胆寒之地。更可怕的是，C罗、本泽马、伊瓜因已经打入了85球，只差15球进球数就将破百！皇马巴萨也怕你。。。彼此彼此【德媒曝小猪训练再受伤 贝肯鲍尔：怕碰皇马巴萨】施魏因斯泰格又受伤了！这是来自《慕尼黑日报》的消息。战胜巴塞尔后的首堂训练课，小猪感到膝盖不适，最终退出了训练。此外，贝肯鲍尔指出，接下来的淘汰赛，拜仁最惧怕的对手皇马和巴萨。现在的皇马就只怕巴萨，其余输球纯属爆冷！！！！！！！！！！三星齐发。皇马晋级欧冠八强！给力给力~得意得意~ 轉發微博想不想来一件呢？？？//: 尼玛啦！那么用力敲干掉啊！。。。今天，一个80岁的婆婆去吃饭，问服务员，我只有2块钱，我想喝汤。因为老婆婆耳朵听不清楚，说话也不清楚，当时我能清楚的感受到老婆婆那种无奈的心情，老婆婆差点哭了，随后服务员端上一碗汤饭，婆婆看见里面有蛋，急忙说，我不要肉，我只有两块钱服务员说，婆婆这个不要钱，慢慢吃...哈哈哈，可怜的奥BB啊~~~讓你在囂張，被關起來了吧鸟叔，说好的三前锋呢马卡报预计首发阵容(4231)：卡西利亚斯；阿韦罗亚、佩佩、拉莫斯、马塞洛；阿隆索、赫迪拉；厄齐尔、卡卡、C罗；本泽马自从上班后，实况少打了，不看电影不看TVB不看动漫，只看球赛！轉發微博同样是一个B，往北走就是NB，往南走就是SB，人生最重要的是方向。。。血性~~~国王杯巴萨那场没逆转成。。。。可惜皇马8大逆转：半场3球击溃马拉加，血性复仇黑马。“穆二期”的皇马在本赛季已经8次逆转取胜，狂人重新将华尼托精神灌注到了这支银河战舰身上，这其中半场3球击溃马拉加，落后之后连入4球复仇莱万特的比赛无疑更加体现了皇马的拼搏精神。迟早碰巴萨~~~八强产生后，欧洲各大博彩公司均更新了夺冠赔率，巴萨依然最被看好，皇马、拜仁紧随其后，之后是切尔西、AC米兰、本菲卡、马赛、希腊人竞技。周五晚上8强抽签，大家想看皇马踢谁呢？  要不要和巴萨一个半区？轉發微博【恐怖伯纳乌！欧冠场均4球+ 皇马三叉戟超巴萨逼近百球】本赛季皇马的进球数已经达到了令人恐怖的129个，其中主场进球81个，伯纳乌成了各路诸侯的胆寒之地。更可怕的是，C罗、本泽马、伊瓜因已经打入了85球，只差15球进球数就将破百！皇马巴萨也怕你。。。彼此彼此【德媒曝小猪训练再受伤 贝肯鲍尔：怕碰皇马巴萨】施魏因斯泰格又受伤了！这是来自《慕尼黑日报》的消息。战胜巴塞尔后的首堂训练课，小猪感到膝盖不适，最终退出了训练。此外，贝肯鲍尔指出，接下来的淘汰赛，拜仁最惧怕的对手皇马和巴萨。现在的皇马就只怕巴萨，其余输球纯属爆冷！！！！！！！！！！三星齐发。皇马晋级欧冠八强！给力给力~得意得意~ 轉發微博想不想来一件呢？？？//: 尼玛啦！那么用力敲干掉啊！。。。今天，一个80岁的婆婆去吃饭，问服务员，我只有2块钱，我想喝汤。因为老婆婆耳朵听不清楚，说话也不清楚，当时我能清楚的感受到老婆婆那种无奈的心情，老婆婆差点哭了，随后服务员端上一碗汤饭，婆婆看见里面有蛋，急忙说，我不要肉，我只有两块钱服务员说，婆婆这个不要钱，慢慢吃...哈哈哈，可怜的奥BB啊~~~讓你在囂張，被關起來了吧鸟叔，说好的三前锋呢马卡报预计首发阵容(4231)：卡西利亚斯；阿韦罗亚、佩佩、拉莫斯、马塞洛；阿隆索、赫迪拉；厄齐尔、卡卡、C罗；本泽马自从上班后，实况少打了，不看电影不看TVB不看动漫，只看球赛！轉發微博同样是一个B，往北走就是NB，往南走就是SB，人生最重要的是方向。。。血性~~~国王杯巴萨那场没逆转成。。。。可惜皇马8大逆转：半场3球击溃马拉加，血性复仇黑马。“穆二期”的皇马在本赛季已经8次逆转取胜，狂人重新将华尼托精神灌注到了这支银河战舰身上，这其中半场3球击溃马拉加，落后之后连入4球复仇莱万特的比赛无疑更加体现了皇马的拼搏精神。公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！转个弯，开心就能到来了！ 冷死人了，要是再下雨咋活！人才啊，可以开店了！外面买的寿司都弱爆了！看看偶们榴莲做的！   阿慧慧我们先享用啦~等你回来//: 转发微博As always, thank you very much for your support! We are YOU.  在看2011王祖蓝演唱会 ·······绝对人才，绝对支持！王祖蓝就是HK的一颗新星，人才啊~~~~~~~~//: 没想到蓝仔唱歌好好听 劲歌金曲就是劲歌金曲。当王祖蓝一开口你震惊了吗？听过喜欢的转走吧。基仔和王祖蓝做只猫做只狗 真的好好的一首歌，没认真倾听的人要损失了。没想到蓝仔唱歌好好听 劲歌金曲就是劲歌金曲。当王祖蓝一开口你震惊了吗？听过喜欢的转走吧。  【】在哪吃啊菠蘿包裡面真的有菠蘿喔轉發微博最近很多人拿大禾跟一级棒比较。这是——還是一級棒美味，吃的肚子要爆了。地址：石狮步行街 这家吃过，挺便宜的寒冷的冬天就需要让热来刺激一下神经。，地址：建德商住楼(石狮市政府西北)@ 洪礦老妈最近经常做超级好吃的煎甜粿，你有吃过吗。轉發微博晚餐去鼎尚吃、那里的石锅饭真的蛮不错吃的哟！~还有可以令人有好心情的服务员、亲们可以去试试看哈！~ 轉發微博宝岛糕？是这么叫的吗？下午现做的。相当的好吃，不过要多喝水。轉發微博石狮『誉品堂湘菜馆』新店2月27日到3月3日试营业酬宾6.8折，巨划算！毛氏红烧肉；干锅包菜；麻辣田鸡；口味长豆角；鱼香茄子煲等[地址：石狮南洋路新桥酒店2楼，大桶水足浴城对面，贵宾热线：0595-88586231 //:  亲们，还等什么。有口福了。成立啦！只要注册中国石狮网石狮社区进行报名就有机会免费试吃，第一站美食将由 提供，心动不如行动，“吃货”们，赶紧来报名吧！报名截止到下周三（3月17）。具体详见    轉發微博费周章来到传说中的“福合”，传说中的沙嗲牛肉拌面确实不错，沙嗲酱很特别，汕头牛肉丸也不输永定下洋的哟，Q到无敌哈哈转个弯，开心就能到来了！ 冷死人了，要是再下雨咋活！人才啊，可以开店了！外面买的寿司都弱爆了！看看偶们榴莲做的！   阿慧慧我们先享用啦~等你回来//: 转发微博As always, thank you very much for your support! We are YOU.  在看2011王祖蓝演唱会 ·······绝对人才，绝对支持！王祖蓝就是HK的一颗新星，人才啊~~~~~~~~//: 没想到蓝仔唱歌好好听 劲歌金曲就是劲歌金曲。当王祖蓝一开口你震惊了吗？听过喜欢的转走吧。基仔和王祖蓝做只猫做只狗 真的好好的一首歌，没认真倾听的人要损失了。没想到蓝仔唱歌好好听 劲歌金曲就是劲歌金曲。当王祖蓝一开口你震惊了吗？听过喜欢的转走吧。  【】在哪吃啊菠蘿包裡面真的有菠蘿喔轉發微博最近很多人拿大禾跟一级棒比较。这是——還是一級棒美味，吃的肚子要爆了。地址：石狮步行街 这家吃过，挺便宜的寒冷的冬天就需要让热来刺激一下神经。，地址：建德商住楼(石狮市政府西北)@ 洪礦老妈最近经常做超级好吃的煎甜粿，你有吃过吗。轉發微博晚餐去鼎尚吃、那里的石锅饭真的蛮不错吃的哟！~还有可以令人有好心情的服务员、亲们可以去试试看哈！~ 轉發微博宝岛糕？是这么叫的吗？下午现做的。相当的好吃，不过要多喝水。轉發微博石狮『誉品堂湘菜馆』新店2月27日到3月3日试营业酬宾6.8折，巨划算！毛氏红烧肉；干锅包菜；麻辣田鸡；口味长豆角；鱼香茄子煲等[地址：石狮南洋路新桥酒店2楼，大桶水足浴城对面，贵宾热线：0595-88586231 //:  亲们，还等什么。有口福了。成立啦！只要注册中国石狮网石狮社区进行报名就有机会免费试吃，第一站美食将由 提供，心动不如行动，“吃货”们，赶紧来报名吧！报名截止到下周三（3月17）。具体详见    轉發微博费周章来到传说中的“福合”，传说中的沙嗲牛肉拌面确实不错，沙嗲酱很特别，汕头牛肉丸也不输永定下洋的哟，Q到无敌哈哈公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！我们可以慢慢向前走，但绝不能后退~ 3.8妇女节快乐！长大后都是大美女啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~//: 网络上最具人气的双胞胎。咱中国足球有广州恒大，孔卡、穆里奇和克莱奥组成铁三角！5-1客场抗韩成功！恒大好样的~~~~~~~~~背痛。女生节快乐，所有的女生！天天都是黑暗天！生活无变化，写个心情求刺激！~ 阿森纳可惜咯~~~留得住范佩西么【官网首页+官网大标题+官网新闻】_皇家马德里吧   （分享自 ）生日快乐，110岁的皇家马德里！//: ¡Feliz Cumpleaños Real Madrid! 生日快乐，皇家马德里！【回顾皇马110年荣耀之路 祝伟大的球队生日快乐】 110年前的今天，马德里，一支与荣耀、辉煌相伴的球队诞生，这就是今天的皇家马德里。经历了110年的风风雨雨，皇马依然是世界上最伟大的俱乐部之一。新的一年已经开始，让我们一起祝这支伟大的球队生日快乐。工资要25号才发啊，穷死了都！！！！！！目前世界最佳，求超越！！！！！！！！皇马官网更新首页图片，庆祝俱乐部的110岁生日。9座大耳朵杯一摆，胜过任何娇柔的辞藻，没错，我们就是世界最佳俱乐部，没有之一。Hala Madrid!!!公司正式开启每天晨会，抽到第五个来主持，今天跳了抓钱舞和唱怒放的生命！整身汗，爽！！！！！！我们可以慢慢向前走，但绝不能后退~ 3.8妇女节快乐！长大后都是大美女啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~//: 网络上最具人气的双胞胎。咱中国足球有广州恒大，孔卡、穆里奇和克莱奥组成铁三角！5-1客场抗韩成功！恒大好样的~~~~~~~~~背痛。女生节快乐，所有的女生！天天都是黑暗天！生活无变化，写个心情求刺激！~ 阿森纳可惜咯~~~留得住范佩西么【官网首页+官网大标题+官网新闻】_皇家马德里吧   （分享自 ）生日快乐，110岁的皇家马德里！//: ¡Feliz Cumpleaños Real Madrid! 生日快乐，皇家马德里！【回顾皇马110年荣耀之路 祝伟大的球队生日快乐】 110年前的今天，马德里，一支与荣耀、辉煌相伴的球队诞生，这就是今天的皇家马德里。经历了110年的风风雨雨，皇马依然是世界上最伟大的俱乐部之一。新的一年已经开始，让我们一起祝这支伟大的球队生日快乐。工资要25号才发啊，穷死了都！！！！！！目前世界最佳，求超越！！！！！！！！皇马官网更新首页图片，庆祝俱乐部的110岁生日。9座大耳朵杯一摆，胜过任何娇柔的辞藻，没错，我们就是世界最佳俱乐部，没有之一。Hala Madrid!!!公司正式开启每天晨会，抽到第五个来主持，今天跳了抓钱舞和唱怒放的生命！整身汗，爽！！！！！！公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！不看不知道，一看吓一跳！清晨雾茫茫！3月1号，要是心里有点堵，那就上山打老虎！ 坑爹的，明显木有~~~吃货一般都比较善良，因为每天都只想着吃，没有时间去算计别人。有木有哪！  轉發微博小短腿的苦恼。。。我不厚道的笑了~唉，男人的绝对优势。常有人说“女人的黄金年龄很短，只有22—26岁，男人就不一样，到了30,40岁照样不着急”。其实男人的黄金年龄更短，只有16—18岁，在这段时期的他们，长得帅会有人喜欢，打球厉害会有人喜欢，学习好会有人喜欢，玩乐器会有人喜欢，但到了30岁以后只要他没钱，就很少有人喜欢了！ 投稿轉發微博【没有男朋友的5大原因】1.死宅；2.装女流氓；3.完美主义；4.忘不掉前男友；5.恨嫁。死宅让你没有机会认识男人，女流氓吓跑好男人，完美主义会挑剔走所有男人，忘不掉前男友就开始不了新感情，恨嫁让周围人不敢乱介绍。 漂亮与否不重要，年龄也不重要，这5个原因才是死穴。你的死穴是哪个？赶紧好起来！！！！//: 祝愿女孩能早日康复，坚强起来！上完今天，2月就over咯，好快！。。。不要浪费生命在痛苦的选择上 今天结婚也不错，四年一次纪念日，你懂的。2月29日，四年一度的女性表白日！！！！！！不看不知道，一看吓一跳！清晨雾茫茫！3月1号，要是心里有点堵，那就上山打老虎！ 坑爹的，明显木有~~~吃货一般都比较善良，因为每天都只想着吃，没有时间去算计别人。有木有哪！  轉發微博小短腿的苦恼。。。我不厚道的笑了~唉，男人的绝对优势。常有人说“女人的黄金年龄很短，只有22—26岁，男人就不一样，到了30,40岁照样不着急”。其实男人的黄金年龄更短，只有16—18岁，在这段时期的他们，长得帅会有人喜欢，打球厉害会有人喜欢，学习好会有人喜欢，玩乐器会有人喜欢，但到了30岁以后只要他没钱，就很少有人喜欢了！ 投稿轉發微博【没有男朋友的5大原因】1.死宅；2.装女流氓；3.完美主义；4.忘不掉前男友；5.恨嫁。死宅让你没有机会认识男人，女流氓吓跑好男人，完美主义会挑剔走所有男人，忘不掉前男友就开始不了新感情，恨嫁让周围人不敢乱介绍。 漂亮与否不重要，年龄也不重要，这5个原因才是死穴。你的死穴是哪个？赶紧好起来！！！！//: 祝愿女孩能早日康复，坚强起来！上完今天，2月就over咯，好快！。。。不要浪费生命在痛苦的选择上 今天结婚也不错，四年一次纪念日，你懂的。2月29日，四年一度的女性表白日！！！！！！公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博【辞职后五险一金怎么处理，千万要收藏！】每个上班族都必须要知道的，千万不要觉得内容很长，每一字每一段每一个标点最好都看清楚哦~~~天天就知道工资扣了，扣保险了，这才是对你最有用的哦~！！详情请看》》》轉發微博穆里尼奥公布客战巴列卡诺20人大名单，本泽马、迪马利亚、沙欣、阿尔滕托普和拉斯因伤落选，二队小将何塞卢入围。具体名单：卡西、阿丹、赫苏斯；阿韦罗亚、阿尔比奥尔、佩佩、拉莫斯、马塞洛、瓦拉内、卡瓦略、科恩特朗；阿隆索、格拉内罗、赫迪拉、厄齐尔、卡列洪、卡卡；C罗、伊瓜因、何塞卢//:  Alexander McQueen × PUMA 2012春夏皮革鞋款_中国服装品牌网 轉發微博林书豪最终还是没有逃过凤姐的魔掌。。。轉發微博【激励自己的9句话】1，人之所以能，是相信能；2，拿望远镜看别人，拿放大镜看自己；3，面朝大海，春暖花开。4，昨晚多几分钟的准备，今天少几小时的麻烦；6，只要路是对的，就不怕路远；7，以诚感人者，人亦诚而应；8，与其临渊羡鱼，不如退而结网；9，心有多大，舞台就有多大。轉發微博你想发财吗？你想交桃花运吗？你想当官吗？你想一夜成名吗？你想永葆青春吗？————别瞎想了，赶紧洗洗睡吧吧！只有每天保持运动，重视睡眠，健康才是真的呢！晚安轉發微博你的负担将变成礼物，你受的苦将照亮你的路----泰戈尔。早安~//: 这是在期待，阳光周末这两天一个神秘的手势和日期成了网络上的热门话题。近日有一个名为2012年3月1日 ，微博地点设置为西安的微博账户频繁发布神秘手势的照片，并拒绝透露任何信息，轉發微博这衣服质量不错啊！//: 【传陈奕迅声带长茧可能失声】日前有消息称，最近两年 声带长了两个茧，开刀要1个月不能说话半年停止唱歌。陈奕迅拒绝接受手术只靠药物治疗。若情况失控可能失声。陈奕迅还无法停下接受手术的原因，可能是经济压力过大，全家月花50万港元的。而他是全家的唯一的支柱。生活有我更精彩~ 今晚阿森纳打热刺~~~轉發微博【最强空门帝！小罗队友各种高难度空门不进】 效力于弗拉门戈的戴维-德索拉是巴甲联赛的奇葩，他总能用匪夷所思的方式错过进球！巴西媒体曾经评选出他2011年的5大空门不进，而进入2012年，他用一个更加诡异的空门不进让去年的TOP5变成浮云。如此强悍的空门帝，还能找出第二个吗？ 聊不完的曾经。//: 周杰伦《蒲公英的约定》听着听着记忆停留了~~周杰伦《蒲公英的约定》听着听着记忆停留了~~ 轉發微博【辞职后五险一金怎么处理，千万要收藏！】每个上班族都必须要知道的，千万不要觉得内容很长，每一字每一段每一个标点最好都看清楚哦~~~天天就知道工资扣了，扣保险了，这才是对你最有用的哦~！！详情请看》》》轉發微博穆里尼奥公布客战巴列卡诺20人大名单，本泽马、迪马利亚、沙欣、阿尔滕托普和拉斯因伤落选，二队小将何塞卢入围。具体名单：卡西、阿丹、赫苏斯；阿韦罗亚、阿尔比奥尔、佩佩、拉莫斯、马塞洛、瓦拉内、卡瓦略、科恩特朗；阿隆索、格拉内罗、赫迪拉、厄齐尔、卡列洪、卡卡；C罗、伊瓜因、何塞卢//:  Alexander McQueen × PUMA 2012春夏皮革鞋款_中国服装品牌网 轉發微博林书豪最终还是没有逃过凤姐的魔掌。。。轉發微博【激励自己的9句话】1，人之所以能，是相信能；2，拿望远镜看别人，拿放大镜看自己；3，面朝大海，春暖花开。4，昨晚多几分钟的准备，今天少几小时的麻烦；6，只要路是对的，就不怕路远；7，以诚感人者，人亦诚而应；8，与其临渊羡鱼，不如退而结网；9，心有多大，舞台就有多大。轉發微博你想发财吗？你想交桃花运吗？你想当官吗？你想一夜成名吗？你想永葆青春吗？————别瞎想了，赶紧洗洗睡吧吧！只有每天保持运动，重视睡眠，健康才是真的呢！晚安轉發微博你的负担将变成礼物，你受的苦将照亮你的路----泰戈尔。早安~//: 这是在期待，阳光周末这两天一个神秘的手势和日期成了网络上的热门话题。近日有一个名为2012年3月1日 ，微博地点设置为西安的微博账户频繁发布神秘手势的照片，并拒绝透露任何信息，轉發微博这衣服质量不错啊！//: 【传陈奕迅声带长茧可能失声】日前有消息称，最近两年 声带长了两个茧，开刀要1个月不能说话半年停止唱歌。陈奕迅拒绝接受手术只靠药物治疗。若情况失控可能失声。陈奕迅还无法停下接受手术的原因，可能是经济压力过大，全家月花50万港元的。而他是全家的唯一的支柱。生活有我更精彩~ 今晚阿森纳打热刺~~~轉發微博【最强空门帝！小罗队友各种高难度空门不进】 效力于弗拉门戈的戴维-德索拉是巴甲联赛的奇葩，他总能用匪夷所思的方式错过进球！巴西媒体曾经评选出他2011年的5大空门不进，而进入2012年，他用一个更加诡异的空门不进让去年的TOP5变成浮云。如此强悍的空门帝，还能找出第二个吗？ 聊不完的曾经。//: 周杰伦《蒲公英的约定》听着听着记忆停留了~~周杰伦《蒲公英的约定》听着听着记忆停留了~~ 公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博截至第24轮，西甲助攻榜top5：1-迪马利亚(11个)、2-厄齐尔(11个)、3-梅西(8个)、4-C罗(7个)、5-阿尔维斯(7个)。- ligabbva.com春雨。皇马主场必屠中央陆军。 你不理财，不不理你。又是定位球。。。。。不过有客场进球。。。轉發微博【gif】很多同学求C罗进球后的鸟叔庆祝图，满足你们，亲。我那只还活着庄说要买只乌龟回去养，我说要买就得买两只，不然会死掉吧。看到旁边的热带鱼。在想能一起养呢？会不会被咬呀？//: 美国达人的暴强鹦鹉美国达人的暴强鹦鹉！50秒之后地球人都阻止不了它了。。好视频先转再看  ☑推荐关注//: 这题该给满分，你觉得呢？转怎么可以这么说诶如果一个男人，在微博从来不公开自己的女朋友，那么这个男人一定与其他女人有暧昧关系。。。 投稿//: 请珍惜那个愿意为你这样改变的女人！~男人，请珍惜那个愿意为你这样改变的女人。。。//: 正面好消魂哦传说中的球头帅哥，当时真的好口水他的侧面，现在幻灭了~5555555555。 正面照曝光>>//: 这小孩表情好无奈啊哈哈~~通常有男人问“你有没有男朋友”意思就是他想做你男朋友。通常有女人问“你有没有女朋友”她只是随便问问。。。//: 转发微博【美瞳？还是毁瞳？男人女人都必须要懂的知识！】让你丫的还戴美瞳！！眼球溃烂。眼睛流脓。眼睛流脓。眼球摘除。永远失明！！美瞳现已被国家明令禁止生产！！低价美瞳浸泡掉色长期使用或致失明，看看劣质美瞳掉色多严重，如何识别（图文）：轉發微博截至第24轮，西甲助攻榜top5：1-迪马利亚(11个)、2-厄齐尔(11个)、3-梅西(8个)、4-C罗(7个)、5-阿尔维斯(7个)。- ligabbva.com春雨。皇马主场必屠中央陆军。 你不理财，不不理你。又是定位球。。。。。不过有客场进球。。。轉發微博【gif】很多同学求C罗进球后的鸟叔庆祝图，满足你们，亲。我那只还活着庄说要买只乌龟回去养，我说要买就得买两只，不然会死掉吧。看到旁边的热带鱼。在想能一起养呢？会不会被咬呀？//: 美国达人的暴强鹦鹉美国达人的暴强鹦鹉！50秒之后地球人都阻止不了它了。。好视频先转再看  ☑推荐关注//: 这题该给满分，你觉得呢？转怎么可以这么说诶如果一个男人，在微博从来不公开自己的女朋友，那么这个男人一定与其他女人有暧昧关系。。。 投稿//: 请珍惜那个愿意为你这样改变的女人！~男人，请珍惜那个愿意为你这样改变的女人。。。//: 正面好消魂哦传说中的球头帅哥，当时真的好口水他的侧面，现在幻灭了~5555555555。 正面照曝光>>//: 这小孩表情好无奈啊哈哈~~通常有男人问“你有没有男朋友”意思就是他想做你男朋友。通常有女人问“你有没有女朋友”她只是随便问问。。。//: 转发微博【美瞳？还是毁瞳？男人女人都必须要懂的知识！】让你丫的还戴美瞳！！眼球溃烂。眼睛流脓。眼睛流脓。眼球摘除。永远失明！！美瞳现已被国家明令禁止生产！！低价美瞳浸泡掉色长期使用或致失明，看看劣质美瞳掉色多严重，如何识别（图文）：公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！下一个罗本？？？？警报？从肌肉伤病中恢复过来的迪马利亚本场复出，并打进漂亮的世界波，但终场前一刻，他被对手从背后放倒痛苦倒地。迪马利亚在场地边接受了队医的简单检查，穆里尼奥也上前“验伤”，之后他一瘸一拐地走进更衣室。目前，皇马官方没有公布伤情报告，但从各方的反应来看，似乎问题不大。轉發微博赛前记者们问C罗，是不是应该出于对冠军杯比赛的考虑休息一下，C罗听罢感觉被冒犯了一样“让我休息？为什么？！”显然，他的潜台词是“没必要”。卡兰卡此前也曾透露：“C罗想要踢所有的比赛。”cr7要享受比赛而不是经历板凳的冰冷，他打小热爱足球，也从小就希望成为主角。轉發微博【穆里尼奥：《阿斯报》记者质量是灾难】上周《阿斯报》高度评价皇马小将卡尔瓦哈尔，并呼吁他应入选一队，但穆里尼奥没有妥协，赛后在发布会上他回答道：“有一家很有名的报纸想让我把一名小将放入首发阵容，但这名小将本身没资格踢这场比赛，因为他被禁赛。所以说他们报社记者的质量真是一个灾难。”。。。。。女：“你认为我哪一点比较漂亮？”男：“你的发型最漂亮。”女：“真的吗，为什么你这样觉得呢？”男：“因为它遮住了你大部分的脸。”开心进行中，感觉很轻松。 银河战舰2的核心一直都是阿隆索，未来看好厄齐尔接班。//: 世界上最贵的十辆车【世界上最贵的十辆车】这是排名第三的兰博基尼爱马仕价值3.8亿元。简直酷毙了有木有  最贵十辆车详细图片资料： 轉發微博【职来职往 18全亮 热血全场】新年前最后一次节目录制，一位24岁辣妈的到来让全场震惊。对面试官的问题，她回答的方式堪称典范；对职场的心态，她能有理有据有节有度……18盏灯全亮以后，我们更看到她的坚持和担当。加油，在职来职往中的每一个人；未来，职职和你一起兴风作浪！天使终于复出了，皇马的另一个核心人物。真不好意思 看切尔西，主场0-1落后，博阿斯走吧，托雷斯走吧。。。今晚打边炉了~~~睡觉下一个罗本？？？？警报？从肌肉伤病中恢复过来的迪马利亚本场复出，并打进漂亮的世界波，但终场前一刻，他被对手从背后放倒痛苦倒地。迪马利亚在场地边接受了队医的简单检查，穆里尼奥也上前“验伤”，之后他一瘸一拐地走进更衣室。目前，皇马官方没有公布伤情报告，但从各方的反应来看，似乎问题不大。轉發微博赛前记者们问C罗，是不是应该出于对冠军杯比赛的考虑休息一下，C罗听罢感觉被冒犯了一样“让我休息？为什么？！”显然，他的潜台词是“没必要”。卡兰卡此前也曾透露：“C罗想要踢所有的比赛。”cr7要享受比赛而不是经历板凳的冰冷，他打小热爱足球，也从小就希望成为主角。轉發微博【穆里尼奥：《阿斯报》记者质量是灾难】上周《阿斯报》高度评价皇马小将卡尔瓦哈尔，并呼吁他应入选一队，但穆里尼奥没有妥协，赛后在发布会上他回答道：“有一家很有名的报纸想让我把一名小将放入首发阵容，但这名小将本身没资格踢这场比赛，因为他被禁赛。所以说他们报社记者的质量真是一个灾难。”。。。。。女：“你认为我哪一点比较漂亮？”男：“你的发型最漂亮。”女：“真的吗，为什么你这样觉得呢？”男：“因为它遮住了你大部分的脸。”开心进行中，感觉很轻松。 银河战舰2的核心一直都是阿隆索，未来看好厄齐尔接班。//: 世界上最贵的十辆车【世界上最贵的十辆车】这是排名第三的兰博基尼爱马仕价值3.8亿元。简直酷毙了有木有  最贵十辆车详细图片资料： 轉發微博【职来职往 18全亮 热血全场】新年前最后一次节目录制，一位24岁辣妈的到来让全场震惊。对面试官的问题，她回答的方式堪称典范；对职场的心态，她能有理有据有节有度……18盏灯全亮以后，我们更看到她的坚持和担当。加油，在职来职往中的每一个人；未来，职职和你一起兴风作浪！天使终于复出了，皇马的另一个核心人物。真不好意思 看切尔西，主场0-1落后，博阿斯走吧，托雷斯走吧。。。今晚打边炉了~~~睡觉公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博媒体把我描绘得像一个杀人犯一样。不过，对我本人而言，最重要的事情是，捍卫皇家马德里的白色。- 佩佩猥琐家嫂家嫂，，你这是肿么了。。。（海量GIF图，猛点关注）基金继续一直升吧~~~分享圖片一会烦一会高兴一会纠结这几天心情好，常逛贴吧看看难以决定？让硬币替你选择~~~ 安咋点球给你你要能进啊，梅西！！！！！！！！！！C罗是西甲第四个连续命中21个点球的球员，其他三个球员是库巴拉、马拉尼昂和科曼。同时他也是西甲第6位在一个赛季打进10个点球的球员，是西甲近12年来的第一人。我们有犯错的空间。。。穆里尼奥：10分的领先优势使得我们在将来有一些犯错空间，但联赛依然漫长，每一场比赛都将是硬仗。那些说我们现在就是冠军的人，一旦我们输球，他们又会说我们踢得很差。C罗进了一个非常漂亮的进球，这个球会传遍全世界，因为这是伯纳乌的第4000个进球。绝妙啊~~~~~~~10分！！！全场比赛结束，皇马逆转主场4比2战胜莱万特队，以10分的优势领先巴萨，高居西甲积分榜首位。C罗打进了伯纳乌球场落成以来的第4000个进球，并且完成了个人在本赛季的第6个帽子戏法，葡萄牙射手本赛季33场已进34球。此外，本泽马也打进一球。Hala Madrid!!! //: 一条信息量超大的短信， 能看懂的绝对是人才！！！就样子差了点~~~不够水//: 转发微博轉發微博【福禄寿变身三靓妈讲述育儿经 】[120125]金龙吐艳迎新岁 Handelababy，hungry和大ex带上bb咯 【】 //: 转发微博尼玛的.你要吗，你真的想要吗？给你给你.....1000张微博搞笑图库>> 轉發微博媒体把我描绘得像一个杀人犯一样。不过，对我本人而言，最重要的事情是，捍卫皇家马德里的白色。- 佩佩猥琐家嫂家嫂，，你这是肿么了。。。（海量GIF图，猛点关注）基金继续一直升吧~~~分享圖片一会烦一会高兴一会纠结这几天心情好，常逛贴吧看看难以决定？让硬币替你选择~~~ 安咋点球给你你要能进啊，梅西！！！！！！！！！！C罗是西甲第四个连续命中21个点球的球员，其他三个球员是库巴拉、马拉尼昂和科曼。同时他也是西甲第6位在一个赛季打进10个点球的球员，是西甲近12年来的第一人。我们有犯错的空间。。。穆里尼奥：10分的领先优势使得我们在将来有一些犯错空间，但联赛依然漫长，每一场比赛都将是硬仗。那些说我们现在就是冠军的人，一旦我们输球，他们又会说我们踢得很差。C罗进了一个非常漂亮的进球，这个球会传遍全世界，因为这是伯纳乌的第4000个进球。绝妙啊~~~~~~~10分！！！全场比赛结束，皇马逆转主场4比2战胜莱万特队，以10分的优势领先巴萨，高居西甲积分榜首位。C罗打进了伯纳乌球场落成以来的第4000个进球，并且完成了个人在本赛季的第6个帽子戏法，葡萄牙射手本赛季33场已进34球。此外，本泽马也打进一球。Hala Madrid!!! //: 一条信息量超大的短信， 能看懂的绝对是人才！！！就样子差了点~~~不够水//: 转发微博轉發微博【福禄寿变身三靓妈讲述育儿经 】[120125]金龙吐艳迎新岁 Handelababy，hungry和大ex带上bb咯 【】 //: 转发微博尼玛的.你要吗，你真的想要吗？给你给你.....1000张微博搞笑图库>> 公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博【马卡报】穆里尼奥出席记者发布会：“巴萨本月赛程比我们轻松很多。他们在哪进行（国王杯）决赛对我来说无所谓。”至于之前因法国媒体卡通片暗指西班牙运动员（包括卡西）使用兴奋剂而产生的争论：“卡西利亚斯测试超过500次，而结果都显示阴性，我们没有什么好担心的。”详细：哦，这周中有欧冠了轉發微博【林峰最新演唱会】，转起收藏  ~~  A  B  C  D  E   【】我喜欢从烟雾中走出的自恋的你~ 终于迎来休息日。轉發微博【嘴唇形状与性格测试】从嘴唇看感情和情欲，你是哪种呢？ 【答案解析：人生就是如此，转了一大圈又回到了当初的那个原点。可能跟这点有缘呗~~~打工仔~~~转个弯，开心就能到来了！ 缺宅男女就快结局了，这部还是不错的，紧贴现实生活。一个月休息4天，我怀念大学的双休。轉發微博【这么巧是你！】64岁的施瓦辛格在拍最新电影时弄伤肩膀，被送入医院，巧合的是，65岁的史泰龙也在该医院治肩伤，两位动作巨星就这样在同一病房当了病友！施瓦辛格在个人WhoSay.com账号上披露了照片，还感叹说：“看看谁正巧排在我后面治疗肩膀？！”两大肌肉男80年代曾是影坛对头，但如今已成了朋友。得之我幸，失之我命，哪个白痴说的- -。轉發微博 心是个口袋，什么都不装时叫心灵，装一点时叫心眼，多装时叫心计，装更多时叫心机，装得太多就叫心事。我们常常执著于近在咫尺的功利，执著于绚丽的生活，执著于没有结果的爱情，很容易陷入不堪重负的状态。其实，放下一点，就会得到更多；会放下的人，才是真正懂得生活的人，才会活得更洒脱做人无趣味。轉發微博【马卡报】穆里尼奥出席记者发布会：“巴萨本月赛程比我们轻松很多。他们在哪进行（国王杯）决赛对我来说无所谓。”至于之前因法国媒体卡通片暗指西班牙运动员（包括卡西）使用兴奋剂而产生的争论：“卡西利亚斯测试超过500次，而结果都显示阴性，我们没有什么好担心的。”详细：哦，这周中有欧冠了轉發微博【林峰最新演唱会】，转起收藏  ~~  A  B  C  D  E   【】我喜欢从烟雾中走出的自恋的你~ 终于迎来休息日。轉發微博【嘴唇形状与性格测试】从嘴唇看感情和情欲，你是哪种呢？ 【答案解析：人生就是如此，转了一大圈又回到了当初的那个原点。可能跟这点有缘呗~~~打工仔~~~转个弯，开心就能到来了！ 缺宅男女就快结局了，这部还是不错的，紧贴现实生活。一个月休息4天，我怀念大学的双休。轉發微博【这么巧是你！】64岁的施瓦辛格在拍最新电影时弄伤肩膀，被送入医院，巧合的是，65岁的史泰龙也在该医院治肩伤，两位动作巨星就这样在同一病房当了病友！施瓦辛格在个人WhoSay.com账号上披露了照片，还感叹说：“看看谁正巧排在我后面治疗肩膀？！”两大肌肉男80年代曾是影坛对头，但如今已成了朋友。得之我幸，失之我命，哪个白痴说的- -。轉發微博 心是个口袋，什么都不装时叫心灵，装一点时叫心眼，多装时叫心计，装更多时叫心机，装得太多就叫心事。我们常常执著于近在咫尺的功利，执著于绚丽的生活，执著于没有结果的爱情，很容易陷入不堪重负的状态。其实，放下一点，就会得到更多；会放下的人，才是真正懂得生活的人，才会活得更洒脱做人无趣味。公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！郁闷抛出去，快乐才相遇~ 风大大地吹着~~~惊死人//: 转发微博轉發微博这个世界没有骗子，只有你太笨。我的人生不会再有开学这两个字出现。睡前发张美女图基金升吧~~~~~~轉發微博【阿斯报】在穆里尼奥麾下，本泽马的优先级高于伊瓜因：本赛季穆里尼奥对本泽马刮目相看是毋庸置疑的。迄今为止，他首发24次（攻入18球），伊瓜因15次（17球）。两人的竞争还在继续。毫无疑问，这是一场让两个人都不断进步的竞争……详细：轉發微博【阿斯报】拉莫斯总计289次出场打进36球，场均0.12球，进球率与传奇后卫罗伯托·卡洛斯持平（512场比赛66球）。他的成熟还可以从本赛季的得牌数反映出来，本赛季迄今为止他唯一一次被罚出场是在诺坎普，而从录像来看，那张红牌并不公平。此外他在中后卫位置上抢断也更多……详细：轉發微博【八市里超赞的麦奶、花生汤 】这家店在八市，没有店名，麦奶和花生汤很出名。店里很小很破旧，但是来的人尝的是味道，环境神马的都是浮云。店里出售麦奶和花生汤，还有一些豆包粿和韭菜盒 麦奶一定要试一试，老板娘自磨自煮，真材实料，浓稠香啊！很多老街坊邻居吃了十几年都不腻。福气降临吧~~~~~今日自恋一小步，明天自信一大步！ 强人。竟然下这么大的雨~~~~~~元宵~~~~~~~~郁闷抛出去，快乐才相遇~ 风大大地吹着~~~惊死人//: 转发微博轉發微博这个世界没有骗子，只有你太笨。我的人生不会再有开学这两个字出现。睡前发张美女图基金升吧~~~~~~轉發微博【阿斯报】在穆里尼奥麾下，本泽马的优先级高于伊瓜因：本赛季穆里尼奥对本泽马刮目相看是毋庸置疑的。迄今为止，他首发24次（攻入18球），伊瓜因15次（17球）。两人的竞争还在继续。毫无疑问，这是一场让两个人都不断进步的竞争……详细：轉發微博【阿斯报】拉莫斯总计289次出场打进36球，场均0.12球，进球率与传奇后卫罗伯托·卡洛斯持平（512场比赛66球）。他的成熟还可以从本赛季的得牌数反映出来，本赛季迄今为止他唯一一次被罚出场是在诺坎普，而从录像来看，那张红牌并不公平。此外他在中后卫位置上抢断也更多……详细：轉發微博【八市里超赞的麦奶、花生汤 】这家店在八市，没有店名，麦奶和花生汤很出名。店里很小很破旧，但是来的人尝的是味道，环境神马的都是浮云。店里出售麦奶和花生汤，还有一些豆包粿和韭菜盒 麦奶一定要试一试，老板娘自磨自煮，真材实料，浓稠香啊！很多老街坊邻居吃了十几年都不腻。福气降临吧~~~~~今日自恋一小步，明天自信一大步！ 强人。竟然下这么大的雨~~~~~~元宵~~~~~~~~公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！分享圖片埃及爆发严重足球骚乱 万人混战数十人死亡一大早起来就昏天暗地路在远方~~~冰岛久违的茄汁牛肉饭+大鸡腿~~~谁人定我去或留女人一生求个好老公，男人一生只为好事业。抓狂中，求被抓者！~ 在那只有灵魂的世界，适合我。逛淘宝网看中了几件宝贝，拿不定主意，大家帮我挑挑吧！【牛仔很忙~~~】 这社会当好人没好下场。缺宅男女那个大哥安就是个SB，好人也不是这么当的。恭喜发财，红包拿来！ 2月3日//: //: 【直播预告】今天（1月31日）下午13点30分，白岩松做客，直播间地址：【直播预告】明天（1月31日）下午13点30分，央视著名主持人白岩松做客。2012年2月3日，“感动中国2011年度人物”将于中央一套播出，今年是《感动中国》十周年，白岩松也主持了十年。明天下午，白岩松将聊聊与《感动中国》走过的这十年，究竟是什么感动了他。分享圖片埃及爆发严重足球骚乱 万人混战数十人死亡一大早起来就昏天暗地路在远方~~~冰岛久违的茄汁牛肉饭+大鸡腿~~~谁人定我去或留女人一生求个好老公，男人一生只为好事业。抓狂中，求被抓者！~ 在那只有灵魂的世界，适合我。逛淘宝网看中了几件宝贝，拿不定主意，大家帮我挑挑吧！【牛仔很忙~~~】 这社会当好人没好下场。缺宅男女那个大哥安就是个SB，好人也不是这么当的。恭喜发财，红包拿来！ 2月3日//: //: 【直播预告】今天（1月31日）下午13点30分，白岩松做客，直播间地址：【直播预告】明天（1月31日）下午13点30分，央视著名主持人白岩松做客。2012年2月3日，“感动中国2011年度人物”将于中央一套播出，今年是《感动中国》十周年，白岩松也主持了十年。明天下午，白岩松将聊聊与《感动中国》走过的这十年，究竟是什么感动了他。公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！现在皇马球员中，我最喜欢的是拉莫斯和厄齐尔。拉莫斯的确很MAN，厄齐尔则显得文静优雅。又是阿尔维斯，艹皇马像冠军一样的倒下。因为皇马脏，巴萨才有得假。裁判永远不是问题。除了0-5那场，其他场次我都不服。轉發微博nike马里奥板鞋。。。设计师值得赞许！//: 84届奥斯卡奖提名完整名单！奥斯卡最热消息 关注『图必须清晰！』第84届奥斯卡奖提名完整名单 -- 奥斯卡最热消息, 关注 ！奥斯卡奖提名出炉 《金陵十三钗》颗粒无收轉發微博[首播]刘德华MV《掌声响起》 这首歌让我们想到华仔辛酸历程，看了很感人。大家掌声在哪里？？把掌声给华仔。  【】   //: 有没有同感一直觉着乔帮主很像一个人，今天重温四驱兄弟时，经典的同时也顿悟了。。。 有没有同感？。【经典回忆微博】风继续吹，福继续转~~~神马都不重要，平安最重要！ 大冷天的，出门帮老姐去书店买麦玲玲的运程书和瑞丽的杂志书。满分。  幸好溜得快，达人麻将斗智斗勇斗速度！ 上上签！攒人品，他日必大赢！Go!Go!现在皇马球员中，我最喜欢的是拉莫斯和厄齐尔。拉莫斯的确很MAN，厄齐尔则显得文静优雅。又是阿尔维斯，艹皇马像冠军一样的倒下。因为皇马脏，巴萨才有得假。裁判永远不是问题。除了0-5那场，其他场次我都不服。轉發微博nike马里奥板鞋。。。设计师值得赞许！//: 84届奥斯卡奖提名完整名单！奥斯卡最热消息 关注『图必须清晰！』第84届奥斯卡奖提名完整名单 -- 奥斯卡最热消息, 关注 ！奥斯卡奖提名出炉 《金陵十三钗》颗粒无收轉發微博[首播]刘德华MV《掌声响起》 这首歌让我们想到华仔辛酸历程，看了很感人。大家掌声在哪里？？把掌声给华仔。  【】   //: 有没有同感一直觉着乔帮主很像一个人，今天重温四驱兄弟时，经典的同时也顿悟了。。。 有没有同感？。【经典回忆微博】风继续吹，福继续转~~~神马都不重要，平安最重要！ 大冷天的，出门帮老姐去书店买麦玲玲的运程书和瑞丽的杂志书。满分。  幸好溜得快，达人麻将斗智斗勇斗速度！ 上上签！攒人品，他日必大赢！Go!Go!公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！分享圖片男人追求真善美，女人索要高帅富。明天要降温咯，很冷很冷的那种轉發微博面对巴萨，攻还是守？这是每个与之交手球队教练普遍会遇到的问题。穆帅本场的选择是防守反击。比赛过程和结果大家已经都已了解。网友  私信机器人，谈了一下自己的看法。大家从纯技术的角度分析，这支皇马是否拥有与历史上最强大的巴萨展开对攻的能力呢？穆帅本场的用兵又有没有技术问题呢？轉發微博 小学二年级的时候，有一次在安静的课堂上，我看见坐我前面的同学悄悄地用手兜一下屁股，然后悄悄把紧握的手伸出窗外，在风中悄悄的张开抖动……十几年过去了，我再也没有见过这么有公德心的人。。。//: 哈哈哈哈！可爱死了！！//:草泥马公仔~稀饭在这种社会中，面包的需求远大于爱情的需求，加上爱情实虚性令人困惑。还是面包好，有得吃。皇马三后腰打巴萨最靠谱，但想用三后腰打赢巴萨，很大成份需要运气。现在看来就A米和巴萨打得比较好，对攻。今天批评下佩佩，科恩特朗那下其实还真没怎样，梅西演的。赵本山退出春晚，看毛。恭喜发财，红包拿来！ 挖槽，夏天到了，热死我了，开冷气分享圖片男人追求真善美，女人索要高帅富。明天要降温咯，很冷很冷的那种轉發微博面对巴萨，攻还是守？这是每个与之交手球队教练普遍会遇到的问题。穆帅本场的选择是防守反击。比赛过程和结果大家已经都已了解。网友  私信机器人，谈了一下自己的看法。大家从纯技术的角度分析，这支皇马是否拥有与历史上最强大的巴萨展开对攻的能力呢？穆帅本场的用兵又有没有技术问题呢？轉發微博 小学二年级的时候，有一次在安静的课堂上，我看见坐我前面的同学悄悄地用手兜一下屁股，然后悄悄把紧握的手伸出窗外，在风中悄悄的张开抖动……十几年过去了，我再也没有见过这么有公德心的人。。。//: 哈哈哈哈！可爱死了！！//:草泥马公仔~稀饭在这种社会中，面包的需求远大于爱情的需求，加上爱情实虚性令人困惑。还是面包好，有得吃。皇马三后腰打巴萨最靠谱，但想用三后腰打赢巴萨，很大成份需要运气。现在看来就A米和巴萨打得比较好，对攻。今天批评下佩佩，科恩特朗那下其实还真没怎样，梅西演的。赵本山退出春晚，看毛。恭喜发财，红包拿来！ 挖槽，夏天到了，热死我了，开冷气公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！哈哈恭喜发财，红包拿来！连续三天写心情，召唤神龙抽房子！ o(︶︿︶)o 唉。。无奈【法媒曝皇马同意3000万谈判卡卡】据法国《巴黎人报》报道，皇马已经决定与巴黎圣日耳曼俱乐部就卡卡转会进行谈判。只要巴黎圣日耳曼俱乐部能提供超过3000万欧元的转会费，那皇马就愿意转让卡卡。此前，皇马一直表示卡卡是非卖品，但显然，卡卡始终低迷的状态让他们失望了。//: 好漂亮！//: 没有印度味了，完全一白人，太美了！哇~~~//: 稀饭海贼王加盟百事。。期待中。。。 好想要一套啊。。。跪求团购！靠，这鞋本人不知道在微博见了几次了，算是微博营销中推广曝光率最好的了//: 男人们冬天有福了，你HOLD住了吗？该干啥咧~~~咱还有个寒假可以逍遥~~~轉發微博皇马VS巴萨时间确定下周开战，除夕夜西甲巴萨皇马出战。除夕夜是看春晚还是看西甲？正月里是拜年还是看“世纪大战”？随着未来几场西甲和国王杯比赛的具体时间的确认，中国西甲球迷们将变得纠结。（你纠结了吗？）好悠哉的生活。大吉大利，2012我们都有船票！  连续三天写心情，召唤神龙抽房子！ 爱困咯~~~眼蒙蒙~~~哈哈恭喜发财，红包拿来！连续三天写心情，召唤神龙抽房子！ o(︶︿︶)o 唉。。无奈【法媒曝皇马同意3000万谈判卡卡】据法国《巴黎人报》报道，皇马已经决定与巴黎圣日耳曼俱乐部就卡卡转会进行谈判。只要巴黎圣日耳曼俱乐部能提供超过3000万欧元的转会费，那皇马就愿意转让卡卡。此前，皇马一直表示卡卡是非卖品，但显然，卡卡始终低迷的状态让他们失望了。//: 好漂亮！//: 没有印度味了，完全一白人，太美了！哇~~~//: 稀饭海贼王加盟百事。。期待中。。。 好想要一套啊。。。跪求团购！靠，这鞋本人不知道在微博见了几次了，算是微博营销中推广曝光率最好的了//: 男人们冬天有福了，你HOLD住了吗？该干啥咧~~~咱还有个寒假可以逍遥~~~轉發微博皇马VS巴萨时间确定下周开战，除夕夜西甲巴萨皇马出战。除夕夜是看春晚还是看西甲？正月里是拜年还是看“世纪大战”？随着未来几场西甲和国王杯比赛的具体时间的确认，中国西甲球迷们将变得纠结。（你纠结了吗？）好悠哉的生活。大吉大利，2012我们都有船票！  连续三天写心情，召唤神龙抽房子！ 爱困咯~~~眼蒙蒙~~~公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！现场版--非走不可 很爱的一首粤语歌曲 此发型当年是多潇洒 从96年出道的青涩叛逆男孩到今天的成熟艺人，一路人生如戏，一路坚强勇敢，纵有太多无奈，纵是对你的残忍，你也会继续坚强的走下去！撑你谢霆锋   【via】 本人如此懒惰。。。轉發微博【一吻6000年】这是在伊朗哈桑卢发现的两具古尸。两位主人公就这么浅浅的一吻，6000年都没能将俩人给分开！明天回石狮~~~现在到哪能找到像缺宅男女中三哥的老婆那样的//: 你听过么？很有feel。喜欢的转走把版本的《至少还有你》，你听过么？很有feel。喜欢的转走把分享圖片分享圖片分享圖片缺宅男女好看啊，有三哥，laughing，钟嘉欣和吴卓羲。。。感谢淘宝大学的培训和提供应聘的场所。。。后天回家~~~明天在厦门再悠哉一天。奔波了一天~~~阻碍你成功的有两个因素！无聊的情绪和恶劣的天气! 一大早起床为了毕业体检，反正我每天都那么早哈~~~明天就有真正的休息日了。现场版--非走不可 很爱的一首粤语歌曲 此发型当年是多潇洒 从96年出道的青涩叛逆男孩到今天的成熟艺人，一路人生如戏，一路坚强勇敢，纵有太多无奈，纵是对你的残忍，你也会继续坚强的走下去！撑你谢霆锋   【via】 本人如此懒惰。。。轉發微博【一吻6000年】这是在伊朗哈桑卢发现的两具古尸。两位主人公就这么浅浅的一吻，6000年都没能将俩人给分开！明天回石狮~~~现在到哪能找到像缺宅男女中三哥的老婆那样的//: 你听过么？很有feel。喜欢的转走把版本的《至少还有你》，你听过么？很有feel。喜欢的转走把分享圖片分享圖片分享圖片缺宅男女好看啊，有三哥，laughing，钟嘉欣和吴卓羲。。。感谢淘宝大学的培训和提供应聘的场所。。。后天回家~~~明天在厦门再悠哉一天。奔波了一天~~~阻碍你成功的有两个因素！无聊的情绪和恶劣的天气! 一大早起床为了毕业体检，反正我每天都那么早哈~~~明天就有真正的休息日了。公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！印度星龟450，苏卡达650，没钱啊~~~~~免运费+超低价EPIN11 冬装打底毛衣裙羊毛衫外套 女 加厚韩版修身高领长款毛衣钱都在这里，饭卡交通卡银行卡~~~品能移动电源ipad2 iphone4s手机充电宝5000毫安电池902 仅售99元~~~TIME IS FIGHTING.aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa//: //  最爱的它，下手毫不犹豫。期待范尼的上场，打旧主啊~~~皇马2012年第一战，谁会打进皇马2012年的第一个进球呢，我猜本泽马。轉發微博北京时间，1月4日凌晨5点，皇马迎来2012年的第一场比赛，国王杯1/8决赛首回合在伯纳乌迎战马拉加队。穆里尼奥召入21名球员备战此场比赛，拉莫斯、迪马利亚、卡瓦略有伤无缘出场，国内也无电视台直播本场比赛。将近两个星期没看皇马的比赛，大家是不是憋坏了，咱们届时在网上不见不散。拉钩~ 有童鞋网上定了一本2012台历，打开一看绝望了！12月只印到21号啊，这尼玛就是一本末日台历啊！很创意的烟灰缸设计，告诉抽烟者，每多抽一根烟，对你的肺的伤害就更大～～～  就算再想哭也要微笑着写个心情！ 轉發微博送给水爷控的新年小礼物。//: 那时候的古天乐，真的比画的还好看！  那时候的古天乐，真的比画的还好看！【经典回忆微博】//: 洪兴五人组MV ！一头一尾太经典！！在此怀念一下 看过古惑仔的自动转发收藏【珍藏版】洪兴五人组MV 插曲大连放--爱情岁月 友情岁月 等等经典歌曲大串烧 怀念...是男人都会看过无数遍的电影吧！！一头一尾太经典！！在此怀念一下 看过古惑仔的自动转发收藏  【via】  印度星龟450，苏卡达650，没钱啊~~~~~免运费+超低价EPIN11 冬装打底毛衣裙羊毛衫外套 女 加厚韩版修身高领长款毛衣钱都在这里，饭卡交通卡银行卡~~~品能移动电源ipad2 iphone4s手机充电宝5000毫安电池902 仅售99元~~~TIME IS FIGHTING.aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa//: //  最爱的它，下手毫不犹豫。期待范尼的上场，打旧主啊~~~皇马2012年第一战，谁会打进皇马2012年的第一个进球呢，我猜本泽马。轉發微博北京时间，1月4日凌晨5点，皇马迎来2012年的第一场比赛，国王杯1/8决赛首回合在伯纳乌迎战马拉加队。穆里尼奥召入21名球员备战此场比赛，拉莫斯、迪马利亚、卡瓦略有伤无缘出场，国内也无电视台直播本场比赛。将近两个星期没看皇马的比赛，大家是不是憋坏了，咱们届时在网上不见不散。拉钩~ 有童鞋网上定了一本2012台历，打开一看绝望了！12月只印到21号啊，这尼玛就是一本末日台历啊！很创意的烟灰缸设计，告诉抽烟者，每多抽一根烟，对你的肺的伤害就更大～～～  就算再想哭也要微笑着写个心情！ 轉發微博送给水爷控的新年小礼物。//: 那时候的古天乐，真的比画的还好看！  那时候的古天乐，真的比画的还好看！【经典回忆微博】//: 洪兴五人组MV ！一头一尾太经典！！在此怀念一下 看过古惑仔的自动转发收藏【珍藏版】洪兴五人组MV 插曲大连放--爱情岁月 友情岁月 等等经典歌曲大串烧 怀念...是男人都会看过无数遍的电影吧！！一头一尾太经典！！在此怀念一下 看过古惑仔的自动转发收藏  【via】  公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 早晨2012轉發微博【视频】【20111231-江苏卫视跨年演唱会-谢霆锋部分】Boss话最爱的人：儿子；歌迷。ps:高清视频下载缓慢上传中。。。轉發微博2012深圳卫视跨年晚会《那些年》听听吧 很有感觉哦 快快分享 轉發微博【保证你没看过】邓丽君曾翻唱杰克逊经典歌曲《Beat it》 在个人演唱会上曾经演唱mj的Beat it   经典场面不得错过  【via】霆锋在刚才的跨年演唱会中证实了2012开演唱会，想当年的VIVA LIVE，经典中的经典啊~~~我没到现在喔~~~~~在宿舍看跨年演唱会有电脑、实况和乌龟跨年哈哈哈~~~最多进球数的一次轉發微博中国达人秀又出现经典人物了 57秒的时候牛X了，震惊全场！  ★更多神秘震撼 敬请关注躲宿舍看跨年演唱会打实况跨年。轉發微博如果你是一只胖纸，记住不要围红色的围巾。 不然你会很像QQ.........  轉發微博2012新年许愿：在这一年里，皇家马德里战胜巴塞罗那，在西甲、冠军杯和国王杯上夺取冠军！HALA MADRID!!! (准备初一早清去雍和宫烧香，把这个愿许上，有同去的吗？)轉發微博2012跨年演唱会【湖南卫视】王菲、蔡依林、萧亚轩、梁静茹、莫文蔚、范玮琪、李宇春。【江苏卫视】艾薇儿、李宗盛、张震岳、谢霆锋、刘若英、周笔畅、林宥嘉。【深圳卫视】章子怡、郑秀文、韩庚、方大同。【东方卫视】周立波、凯莉米洛。【浙江卫视】罗志祥、潘玮柏、碧昂斯。你选哪个？via哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 早晨2012轉發微博【视频】【20111231-江苏卫视跨年演唱会-谢霆锋部分】Boss话最爱的人：儿子；歌迷。ps:高清视频下载缓慢上传中。。。轉發微博2012深圳卫视跨年晚会《那些年》听听吧 很有感觉哦 快快分享 轉發微博【保证你没看过】邓丽君曾翻唱杰克逊经典歌曲《Beat it》 在个人演唱会上曾经演唱mj的Beat it   经典场面不得错过  【via】霆锋在刚才的跨年演唱会中证实了2012开演唱会，想当年的VIVA LIVE，经典中的经典啊~~~我没到现在喔~~~~~在宿舍看跨年演唱会有电脑、实况和乌龟跨年哈哈哈~~~最多进球数的一次轉發微博中国达人秀又出现经典人物了 57秒的时候牛X了，震惊全场！  ★更多神秘震撼 敬请关注躲宿舍看跨年演唱会打实况跨年。轉發微博如果你是一只胖纸，记住不要围红色的围巾。 不然你会很像QQ.........  轉發微博2012新年许愿：在这一年里，皇家马德里战胜巴塞罗那，在西甲、冠军杯和国王杯上夺取冠军！HALA MADRID!!! (准备初一早清去雍和宫烧香，把这个愿许上，有同去的吗？)轉發微博2012跨年演唱会【湖南卫视】王菲、蔡依林、萧亚轩、梁静茹、莫文蔚、范玮琪、李宇春。【江苏卫视】艾薇儿、李宗盛、张震岳、谢霆锋、刘若英、周笔畅、林宥嘉。【深圳卫视】章子怡、郑秀文、韩庚、方大同。【东方卫视】周立波、凯莉米洛。【浙江卫视】罗志祥、潘玮柏、碧昂斯。你选哪个？via公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！一堆琐事。【创投直通车】人生就像“愤怒的小鸟”每当你失败的时候，总有几只猪在笑.《愤怒的小鸟》两年下载5亿次，风靡全球。最重要的原理就是，好的游戏重视核心玩法机制，确保游戏体验让人愉悦。其次就是1、情感因素;2、平台因素;3、发行商因素;4、易用性因素；5、成就因素 那些允许被挥霍的时光叫做青春！ 轉發微博儿子要穷养，长大了才知道要奋斗。女儿要富教，长大了才不会轻易被诱惑。  //: 赞谢霆锋出道15周年视频特辑（15分钟）-百度谢霆锋吧出品，感谢华语之声HY960主持人 为视频旁白录音。  视频115网盘下载： 在线看地址：亮点不是摄影师，是神马摆腿。 //:···轉發微博。。。蜘蛛侠拉面？明明是米线TVB剧天与地被广电局禁播，晕，看这么久还是第一次有禁播的。其实也还好，这部剧也不是特别的好看，只不过无聊看看罢了。~~~~~~~~~剩最后一科咯~~~SB的作业终于结束了、曼联中卫全伤，不过有爵爷在，没事下午倒数第二科。我在“十二月二十七日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我参与了 发起的投票【2011年度香港TVB电视剧哪部是你的爱？】，我投给了"《潜行狙击》"这1个选项。你也快来表态吧：一堆琐事。【创投直通车】人生就像“愤怒的小鸟”每当你失败的时候，总有几只猪在笑.《愤怒的小鸟》两年下载5亿次，风靡全球。最重要的原理就是，好的游戏重视核心玩法机制，确保游戏体验让人愉悦。其次就是1、情感因素;2、平台因素;3、发行商因素;4、易用性因素；5、成就因素 那些允许被挥霍的时光叫做青春！ 轉發微博儿子要穷养，长大了才知道要奋斗。女儿要富教，长大了才不会轻易被诱惑。  //: 赞谢霆锋出道15周年视频特辑（15分钟）-百度谢霆锋吧出品，感谢华语之声HY960主持人 为视频旁白录音。  视频115网盘下载： 在线看地址：亮点不是摄影师，是神马摆腿。 //:···轉發微博。。。蜘蛛侠拉面？明明是米线TVB剧天与地被广电局禁播，晕，看这么久还是第一次有禁播的。其实也还好，这部剧也不是特别的好看，只不过无聊看看罢了。~~~~~~~~~剩最后一科咯~~~SB的作业终于结束了、曼联中卫全伤，不过有爵爷在，没事下午倒数第二科。我在“十二月二十七日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我参与了 发起的投票【2011年度香港TVB电视剧哪部是你的爱？】，我投给了"《潜行狙击》"这1个选项。你也快来表态吧：公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！毕业末路要狂看电影。审美疲劳咯！~~~~~国王杯抽签:巴萨皇马战西甲劲旅 8强战或将相遇（弄不好，联赛2场、国王杯2场、欧冠2场、超级杯2场，国家德比疲劳轰炸）//: 瞧着一家子~ 这次全了！！！碟中谍1，2，3finish，精彩~~~：(B区)皇家马德里VS马拉加，巴塞罗那VS奥萨苏纳，八强见吧~~~预习下碟中谍1，2，3迎接第四部。轉發微博一条悲催的鱼，跳到半空中被冰住了。。。岁月无声。//: 转发微博爆笑猥琐流氓內涵系列漫画第1946期《自拍教程》自拍教程有时候也不是那么灵验（>>>微博内最大的漫画分享平台，数十名漫画家投稿，集合所有漫画，每日大量更新，欢迎关注 每天为您送上韩国爆笑猥琐流氓内涵系列漫画！）o(︶︿︶)o ~~~可怜的娃啊早起的无聊~~~【创投直通车】今天诺基亚对外表示，Symbian Belle系统将会被更名为诺基亚Belle，这也意味着诺基亚正式放弃了Symbian这个名字，预示着彻底进入Windows Phone时代。再见了Symbian！  //: 有没有被吓到?【超恐怖灵异事件合集】心脏不好者严禁观看，心理素质过硬的看看能不能蛋定的看完，有没有被吓到? 【创业大讲堂】创业成功五步骤1.享受你所做的。创业很难，要享受过程。不要幻想创建帝国；2.产品和服务必须与众不同；3.让那些为你工作的人自豪；4.做好的领导，学会倾听，不专断，必须要善于表扬人，不公开批评，脾气不失控，公司应像…  宇宙队9-0啊，人品不攒了~~~毕业末路要狂看电影。审美疲劳咯！~~~~~国王杯抽签:巴萨皇马战西甲劲旅 8强战或将相遇（弄不好，联赛2场、国王杯2场、欧冠2场、超级杯2场，国家德比疲劳轰炸）//: 瞧着一家子~ 这次全了！！！碟中谍1，2，3finish，精彩~~~：(B区)皇家马德里VS马拉加，巴塞罗那VS奥萨苏纳，八强见吧~~~预习下碟中谍1，2，3迎接第四部。轉發微博一条悲催的鱼，跳到半空中被冰住了。。。岁月无声。//: 转发微博爆笑猥琐流氓內涵系列漫画第1946期《自拍教程》自拍教程有时候也不是那么灵验（>>>微博内最大的漫画分享平台，数十名漫画家投稿，集合所有漫画，每日大量更新，欢迎关注 每天为您送上韩国爆笑猥琐流氓内涵系列漫画！）o(︶︿︶)o ~~~可怜的娃啊早起的无聊~~~【创投直通车】今天诺基亚对外表示，Symbian Belle系统将会被更名为诺基亚Belle，这也意味着诺基亚正式放弃了Symbian这个名字，预示着彻底进入Windows Phone时代。再见了Symbian！  //: 有没有被吓到?【超恐怖灵异事件合集】心脏不好者严禁观看，心理素质过硬的看看能不能蛋定的看完，有没有被吓到? 【创业大讲堂】创业成功五步骤1.享受你所做的。创业很难，要享受过程。不要幻想创建帝国；2.产品和服务必须与众不同；3.让那些为你工作的人自豪；4.做好的领导，学会倾听，不专断，必须要善于表扬人，不公开批评，脾气不失控，公司应像…  宇宙队9-0啊，人品不攒了~~~公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轻松几天轉發微博一只壁虎给自己选择的自杀方法....摩托车卡列洪，有一个效率王。肥过头了 //:小小彬太坏太可爱啦『热预告』《新天生一对》喜剧版预告 周渝民+杨幂+小小彬+ELLA+陈楚生 ，"你每次惹我生气的时候，我都要去刷马桶……用的是你的牙刷"   小小彬太坏太可爱啦  //: 笑到肚皮疼，眼泪狂飙//: 【多角度混剪-蜂蜜必藏】惊叹号 & 旧伤口 & 安静 (周杰伦高雄演唱会谢霆锋担任嘉宾部分混剪)饭拍版   11/12/18 哈哈~~~//: 转发微博每天早上起床，都要看一遍《福布斯》富翁排行榜，如果上面没有我的名字，我就继续上班去啦。！ －猛点关注！ 给MM看看~~~中日韩30位帅哥大PK，你最喜欢谁？为谁而转？喜欢哪国?     预祝C罗再戴帽，超越梅西今年的55球大胜是必然的皇马今晚2011年收官战，明天要考试就不看了明天过后就爽啦搞定一科左流~~~~【右手食指指纹透露一个人的爱情观】日本富士通公司的工程师，利用网络指纹采集技术，收集了50000人的指纹，经过综合分析得到一项指纹性格分类图，此分类图将人们的爱情观分为八大类，准确率达90%。感兴趣的朋友，请自己看看对照一下！特别提示：男女都看右手。艹···这都有//: 注意通风办公室一族有福啦！这个太棒了！保暖还能防噪音啊    跪求团购！！就是注意通风哦，亲轻松几天轉發微博一只壁虎给自己选择的自杀方法....摩托车卡列洪，有一个效率王。肥过头了 //:小小彬太坏太可爱啦『热预告』《新天生一对》喜剧版预告 周渝民+杨幂+小小彬+ELLA+陈楚生 ，"你每次惹我生气的时候，我都要去刷马桶……用的是你的牙刷"   小小彬太坏太可爱啦  //: 笑到肚皮疼，眼泪狂飙//: 【多角度混剪-蜂蜜必藏】惊叹号 & 旧伤口 & 安静 (周杰伦高雄演唱会谢霆锋担任嘉宾部分混剪)饭拍版   11/12/18 哈哈~~~//: 转发微博每天早上起床，都要看一遍《福布斯》富翁排行榜，如果上面没有我的名字，我就继续上班去啦。！ －猛点关注！ 给MM看看~~~中日韩30位帅哥大PK，你最喜欢谁？为谁而转？喜欢哪国?     预祝C罗再戴帽，超越梅西今年的55球大胜是必然的皇马今晚2011年收官战，明天要考试就不看了明天过后就爽啦搞定一科左流~~~~【右手食指指纹透露一个人的爱情观】日本富士通公司的工程师，利用网络指纹采集技术，收集了50000人的指纹，经过综合分析得到一项指纹性格分类图，此分类图将人们的爱情观分为八大类，准确率达90%。感兴趣的朋友，请自己看看对照一下！特别提示：男女都看右手。艹···这都有//: 注意通风办公室一族有福啦！这个太棒了！保暖还能防噪音啊    跪求团购！！就是注意通风哦，亲公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！//: 小儒尼尼奥。。绝对的大师～... 喜欢足球的必看！迄今为止足球史上10大巅峰任意球。。。屌爆了，彻底hold不住了！神级脚法 各种无解任意！  今天六级就运用这规则了，3长1短就选短，3短1长就选长，两长两短就选B，参差不齐C无敌。//: 五月天新歌抢先听！【抢鲜听】我不忍心留你一个人，我会陪你走。"我不愿让你一个人,一个人在人海浮沉,我不愿,你独自走过风雨的时分,我不愿让你一个人,承受这世界的残忍,我不愿眼泪陪你到永恒."——新歌《我不愿,让你一个人》完整CD版//: 转发微博明天英语四六级，考神保佑大家~   16强对阵出来后的表情皇马打莫斯科中央陆军，冷啊。明天六级。今晚欧冠抽签，期待。推广，美工，客服。晕~~~淘宝大学。7788的档案。马赛~~~北京时间19点，冠军杯16强淘汰赛的对阵抽签仪式将会在欧足联总部进行。皇马可能抽到的对手是：那不勒斯、莫斯科中央陆军、巴塞尔、勒沃库森、马赛、泽尼特和AC米兰。大家伙对这7个潜在的对手有什么看法吗？我猜皇马打马赛明晚结果出来会火么，这人有才啊，我也想玩玩明晚结果出来会火么，这人有才啊，我也想玩玩管好自己的事情，国际和国家大事咱管不了，咱只是老百姓，过好自己的生活就可以了。//: 小儒尼尼奥。。绝对的大师～... 喜欢足球的必看！迄今为止足球史上10大巅峰任意球。。。屌爆了，彻底hold不住了！神级脚法 各种无解任意！  今天六级就运用这规则了，3长1短就选短，3短1长就选长，两长两短就选B，参差不齐C无敌。//: 五月天新歌抢先听！【抢鲜听】我不忍心留你一个人，我会陪你走。"我不愿让你一个人,一个人在人海浮沉,我不愿,你独自走过风雨的时分,我不愿让你一个人,承受这世界的残忍,我不愿眼泪陪你到永恒."——新歌《我不愿,让你一个人》完整CD版//: 转发微博明天英语四六级，考神保佑大家~   16强对阵出来后的表情皇马打莫斯科中央陆军，冷啊。明天六级。今晚欧冠抽签，期待。推广，美工，客服。晕~~~淘宝大学。7788的档案。马赛~~~北京时间19点，冠军杯16强淘汰赛的对阵抽签仪式将会在欧足联总部进行。皇马可能抽到的对手是：那不勒斯、莫斯科中央陆军、巴塞尔、勒沃库森、马赛、泽尼特和AC米兰。大家伙对这7个潜在的对手有什么看法吗？我猜皇马打马赛明晚结果出来会火么，这人有才啊，我也想玩玩明晚结果出来会火么，这人有才啊，我也想玩玩管好自己的事情，国际和国家大事咱管不了，咱只是老百姓，过好自己的生活就可以了。公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！六级啊~~~~~~~~~~//: 【Twins 版- 天梯】超正！阿嬌啊sa 唱得都好有feel【Twins 版- 天梯】超正！阿嬌啊sa 唱得都好有feel 大家稳到一齐爬天梯嘅人 未？ 喜欢的转了  关注写一篇文章 温暖温暖这快要变质的贴吧       （申精）_皇家马德里吧   （分享自 ）轉發微博穆里尼奥：“皇马比巴萨低一个等级，我没有这种感觉。巴萨现在和我们积分一样，下个周六我们就有可能超过他们三分，如果以这样的结局来结束2011年，我会感觉很高兴。我对球迷要说的话，只有下面几个字：我们依然领跑。”给力的鸡翅饭受伤的C罗接下来会怎样，今晚的门将顶得住额无聊的人儿啊~~~今晚国王杯估计C罗又要大爆发了~~~轉發微博乍一看山寨 再一读....真的很佩服他有这个勇气敢穿出来。That awkward moment when the person you like, asks you who you like.当你喜欢的人问你喜欢谁时，着实令人尴尬。天气晴朗啊~~~老狼说，邓斌说的话很感动，做的事很气愤。哈哈//: 确实如此啊当下一个是你时，有些事就没有那么好笑了。轉發微博【中国足坛今年的几个大事件】1.世界杯出局；2.无缘奥运会；3.扫赌打黑；4.恒大升班马夺冠；5.孔卡加盟；6.阿内尔卡加盟。还有啥的大家踊跃补充补充！（Via ）    六级啊~~~~~~~~~~//: 【Twins 版- 天梯】超正！阿嬌啊sa 唱得都好有feel【Twins 版- 天梯】超正！阿嬌啊sa 唱得都好有feel 大家稳到一齐爬天梯嘅人 未？ 喜欢的转了  关注写一篇文章 温暖温暖这快要变质的贴吧       （申精）_皇家马德里吧   （分享自 ）轉發微博穆里尼奥：“皇马比巴萨低一个等级，我没有这种感觉。巴萨现在和我们积分一样，下个周六我们就有可能超过他们三分，如果以这样的结局来结束2011年，我会感觉很高兴。我对球迷要说的话，只有下面几个字：我们依然领跑。”给力的鸡翅饭受伤的C罗接下来会怎样，今晚的门将顶得住额无聊的人儿啊~~~今晚国王杯估计C罗又要大爆发了~~~轉發微博乍一看山寨 再一读....真的很佩服他有这个勇气敢穿出来。That awkward moment when the person you like, asks you who you like.当你喜欢的人问你喜欢谁时，着实令人尴尬。天气晴朗啊~~~老狼说，邓斌说的话很感动，做的事很气愤。哈哈//: 确实如此啊当下一个是你时，有些事就没有那么好笑了。轉發微博【中国足坛今年的几个大事件】1.世界杯出局；2.无缘奥运会；3.扫赌打黑；4.恒大升班马夺冠；5.孔卡加盟；6.阿内尔卡加盟。还有啥的大家踊跃补充补充！（Via ）    公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博男女关系一览表。。。      轉發微博输人又输阵的货。。看着都疼。。。靠~~~~//: //: 这不是一个搞笑杂锦，他叫Troy Jackson，传奇的And1街球篮球手，他是街球圣地洛克公园永远的奇葩，可惜他今年2月病逝。史上最牛最灵活的胖子！！！！！！（喜欢篮球的、请关注）平平淡淡多好~~~干嘛非得轰轰烈烈我们常常感叹生活太过于平淡，其实，人生中，除了幸福和痛苦，平淡占据了我们的大部分生活。我们要学会享受平淡，平淡如同一杯清茶，点缀着生活的宁静和温馨；我们要学会承受平淡，学会承受淡淡的孤寂与失落，承受那挥之不去的枯燥与沉寂，还要承受那遥遥无期的等待与无奈。。生活本身就是一种承受。鸟叔其实不用再证明什么了Hemos perdido, de nuevo. A pesar de todo…Mi corazon sigue latiendo por ti, HALA MADRID! Hoy y siempre a tu lado. 就说这么多吧……    赞~~~【珍藏版】 E神   一共37首经典金曲演出高清合集！ ！！绝对值得收藏！！ ！“葡萄成熟时，无人之境，人来人往，K歌之王，单车，一丝不挂，明年今日，红/白玫瑰，富士山下，浮夸，淘汰~~还有好多好多经典曲目” 【转发分享给E神的所有fans】 12.8--12.12，支付宝充100送100现金红包，先到先得！12-12全民疯抢，登录qiang.taobao.com，全场5折包邮！更有金币抽奖送300万现金红包！错过1111 还有1212！，亲，快去找抽。 统计下德比成绩，三年半，12场国家德比。1胜3平8负。。。。。皇马的球员一直都很努力就是机会抓不住不给力转折点是那个折射球，不过巴萨也送了一个，互送扯平，实力还是差在那的。总结下比赛，皇马今天的机会还是有的，巴萨依然强势，巴萨迟早成为下一个里昂。破纪录一战含尽量最高。。。北京时间12月11日05:00，西甲级联赛第16轮一场焦点战在伯纳乌球场展开争夺，皇马1-3巴萨。本泽马开场21秒进球，桑切斯、哈维和法布雷加斯的进球帮助巴萨逆转。多赛一场的巴萨积分追平皇马暂登榜首，皇马各项赛事15连胜被终结。(郭际)梅西还没进球呢，等着~~~~轉發微博男女关系一览表。。。      轉發微博输人又输阵的货。。看着都疼。。。靠~~~~//: //: 这不是一个搞笑杂锦，他叫Troy Jackson，传奇的And1街球篮球手，他是街球圣地洛克公园永远的奇葩，可惜他今年2月病逝。史上最牛最灵活的胖子！！！！！！（喜欢篮球的、请关注）平平淡淡多好~~~干嘛非得轰轰烈烈我们常常感叹生活太过于平淡，其实，人生中，除了幸福和痛苦，平淡占据了我们的大部分生活。我们要学会享受平淡，平淡如同一杯清茶，点缀着生活的宁静和温馨；我们要学会承受平淡，学会承受淡淡的孤寂与失落，承受那挥之不去的枯燥与沉寂，还要承受那遥遥无期的等待与无奈。。生活本身就是一种承受。鸟叔其实不用再证明什么了Hemos perdido, de nuevo. A pesar de todo…Mi corazon sigue latiendo por ti, HALA MADRID! Hoy y siempre a tu lado. 就说这么多吧……    赞~~~【珍藏版】 E神   一共37首经典金曲演出高清合集！ ！！绝对值得收藏！！ ！“葡萄成熟时，无人之境，人来人往，K歌之王，单车，一丝不挂，明年今日，红/白玫瑰，富士山下，浮夸，淘汰~~还有好多好多经典曲目” 【转发分享给E神的所有fans】 12.8--12.12，支付宝充100送100现金红包，先到先得！12-12全民疯抢，登录qiang.taobao.com，全场5折包邮！更有金币抽奖送300万现金红包！错过1111 还有1212！，亲，快去找抽。 统计下德比成绩，三年半，12场国家德比。1胜3平8负。。。。。皇马的球员一直都很努力就是机会抓不住不给力转折点是那个折射球，不过巴萨也送了一个，互送扯平，实力还是差在那的。总结下比赛，皇马今天的机会还是有的，巴萨依然强势，巴萨迟早成为下一个里昂。破纪录一战含尽量最高。。。北京时间12月11日05:00，西甲级联赛第16轮一场焦点战在伯纳乌球场展开争夺，皇马1-3巴萨。本泽马开场21秒进球，桑切斯、哈维和法布雷加斯的进球帮助巴萨逆转。多赛一场的巴萨积分追平皇马暂登榜首，皇马各项赛事15连胜被终结。(郭际)梅西还没进球呢，等着~~~~公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！说好的烧全牛~~~Just because you don't see the tears on the outside doesn't mean it isn't pouring on the inside. 仅仅因为你没有看见我流泪，不代表我内心没有流泪。防守的人儿玩不起啊轉發微博为寸土而战！先生们，我们在地狱，相信我！要么我们任人宰割，要么我们死拼重返光明！！西班牙网友制作，阿韦洛亚推荐的励志大片来了。画外音取自阿尔帕西诺电影《挑战星期天》里的台词，结合画面看得人直起鸡皮疙瘩。机器人看哭了……我们为你而生，你为我们而战。HALA MADRID!! 人品~~~喜剧悲剧都可以，只要是好电影就行，不要有奥斯卡演员存在就好~~~//: 我们准备好了！周日凌晨5点，银河战宇宙，我们不见不散。【视频-皇马VS巴萨 地球最强之战鹿死谁手！】皇马VS巴萨，穆里尼奥执教皇马以来已经和巴萨大战7场，精彩的进球、火爆的冲突、争议的判罚，一个都不少！皇马VS巴萨，新仇旧恨，12月11日第8次大战悬念即将揭晓！   点击抽奖:12.8--12.12，支付宝充100送100现金红包，先到先得！12-12全民疯抢，登录qiang.taobao.com，全场5折包邮！更有金币抽奖送300万现金红包！错过1111 还有1212！，亲，快去找抽。 冷咯轉發微博【大合照】M9、iPhone 4S、Nokia N9、MX、小米手机、Galaxy S2 和 Galaxy Note，哪个是你的最爱呢？昨晚十点半睡觉，恢复早睡早起的良好生活习惯。今晚的水特别的冻，冻未吊~~~试试人品  //:   娃娃 你将来肯定是国家斗鸡眼界的栋梁啊。。轉發微博【创业大讲堂】如果一件事情的成功率是1%，那么反复100次至少成功1次的概率是63%，计算方法：成功率1%，失败率即99%，反复尝试100次，失败率99%的100次方约等于37%的失败率，那么成功率即63%。一件事若反复尝试，成功率就可以发生质变。   轉發微博老板！来一份天然呆的草泥马盖浇饭！(via：)说好的烧全牛~~~Just because you don't see the tears on the outside doesn't mean it isn't pouring on the inside. 仅仅因为你没有看见我流泪，不代表我内心没有流泪。防守的人儿玩不起啊轉發微博为寸土而战！先生们，我们在地狱，相信我！要么我们任人宰割，要么我们死拼重返光明！！西班牙网友制作，阿韦洛亚推荐的励志大片来了。画外音取自阿尔帕西诺电影《挑战星期天》里的台词，结合画面看得人直起鸡皮疙瘩。机器人看哭了……我们为你而生，你为我们而战。HALA MADRID!! 人品~~~喜剧悲剧都可以，只要是好电影就行，不要有奥斯卡演员存在就好~~~//: 我们准备好了！周日凌晨5点，银河战宇宙，我们不见不散。【视频-皇马VS巴萨 地球最强之战鹿死谁手！】皇马VS巴萨，穆里尼奥执教皇马以来已经和巴萨大战7场，精彩的进球、火爆的冲突、争议的判罚，一个都不少！皇马VS巴萨，新仇旧恨，12月11日第8次大战悬念即将揭晓！   点击抽奖:12.8--12.12，支付宝充100送100现金红包，先到先得！12-12全民疯抢，登录qiang.taobao.com，全场5折包邮！更有金币抽奖送300万现金红包！错过1111 还有1212！，亲，快去找抽。 冷咯轉發微博【大合照】M9、iPhone 4S、Nokia N9、MX、小米手机、Galaxy S2 和 Galaxy Note，哪个是你的最爱呢？昨晚十点半睡觉，恢复早睡早起的良好生活习惯。今晚的水特别的冻，冻未吊~~~试试人品  //:   娃娃 你将来肯定是国家斗鸡眼界的栋梁啊。。轉發微博【创业大讲堂】如果一件事情的成功率是1%，那么反复100次至少成功1次的概率是63%，计算方法：成功率1%，失败率即99%，反复尝试100次，失败率99%的100次方约等于37%的失败率，那么成功率即63%。一件事若反复尝试，成功率就可以发生质变。   轉發微博老板！来一份天然呆的草泥马盖浇饭！(via：)公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！特维斯去A米了，A米的前场不得了了~~~万伦西亚可惜了~~~Don't try so hard, the best things come when you least expect them to.不要着急，最好的总会在最不经意的时候出现。早安。巴萨又冒出个昆卡了~~~神图了·~~~~穆式皇马，宇宙中反击第一~~~！！！！！！穆式皇马快速反击进球集锦，这才是漂亮足球！！！！轉發微博穆式皇马快速反击进球集锦，这才是漂亮足球！！！！轉發微博世纪大战的十大疑问：1，皇马双后腰还是三后腰；2，巴萨3后卫还是4后卫；3，上本泽马还是伊瓜因；4，上皮克还是普约尔、比利亚还是桑切斯；5，皇马能否跟巴萨争控球；6，巴萨如何防守皇马反击；7，皇马能否占据主动 ；8，巴萨定位球防守能力如何；9，双方是否有秘密武器；10，裁判如何执法。- 马卡报阿内尔卡已签申花12月17 六级~~~实况惊现黑影~~~吃鱼的技巧SB...好人一生平安我在“十二月六日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了，点击  进入我在“十二月六日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了，点击  进入特维斯去A米了，A米的前场不得了了~~~万伦西亚可惜了~~~Don't try so hard, the best things come when you least expect them to.不要着急，最好的总会在最不经意的时候出现。早安。巴萨又冒出个昆卡了~~~神图了·~~~~穆式皇马，宇宙中反击第一~~~！！！！！！穆式皇马快速反击进球集锦，这才是漂亮足球！！！！轉發微博穆式皇马快速反击进球集锦，这才是漂亮足球！！！！轉發微博世纪大战的十大疑问：1，皇马双后腰还是三后腰；2，巴萨3后卫还是4后卫；3，上本泽马还是伊瓜因；4，上皮克还是普约尔、比利亚还是桑切斯；5，皇马能否跟巴萨争控球；6，巴萨如何防守皇马反击；7，皇马能否占据主动 ；8，巴萨定位球防守能力如何；9，双方是否有秘密武器；10，裁判如何执法。- 马卡报阿内尔卡已签申花12月17 六级~~~实况惊现黑影~~~吃鱼的技巧SB...好人一生平安我在“十二月六日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了，点击  进入我在“十二月六日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了，点击  进入公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！金泰妍--如果巴萨也就那个5-0，不过对皇马5连胜确实不错，宇宙队，强啊~~~1943年 西班牙国王杯皇马主场11:1大胜 巴塞罗那 1935年2月3日 查马丁 皇家马德里 8-2 巴塞罗那 1949年9月18日 伯纳乌 皇家马德里 6-1 巴塞罗那 1953年10月25日 伯纳乌 皇家马德里 5-0 巴塞罗那 1963年1月27日 诺坎普 巴塞罗那 1-5 皇家马德里 1995年1月7日 伯纳乌 皇家马德里 5-0 巴塞罗那轉發微博尊敬的起床困难户：您此次起床共用了11分钟，您已击败了全国10%学生。寝室还有一位同学起床失败，正在重起。隔壁宿舍全部死机~！  C罗交战厄齐尔别又搞了个C罗对战鲁尼那样的下场~~~葡萄牙悲剧了，好不容易打赢了附加赛，正赛也只能去打酱油了。荷兰向来小组赛疯狂的，德国又实在是太强了。除非发飙吧，不然垫底都有可能。葡萄牙悲剧了~~~看能不能成“黑马”了//: 抱走吧，亲//: 哇 随便抱一个来养吧小北鼻照片集，太有爱了。。。  巴萨果然是干爹队，皮克那动作，百分百和阿隆索、拉莫斯的动作一模一样，就该追加停赛。皇马强者风范不惧怕完整的巴萨来袭，就是不爽皇马和巴萨两者不受公平对待。真的就可以放假三天了，哈哈科学家终于确定了：2012.12.21地球会有连续3天是黑夜，是地球的换纪时刻。玛雅人說的并不是世界末日，而是" 2012年12月21日的黑夜来临， 12月22日的黎明不會到來"但3天后，差不多是圣诞，白天就会到來! 【玛雅预言2012地球十大灾难图解】地址：（敬请关注 ）还以为冬天来了，又夏天的感觉了。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，好吃啊//: 一定很美味。大虾仁，若隐若现~~~ 馋死我了.这家伙QQ等级皇冠了。。。好卑鄙啊还是冷天爽金泰妍--如果巴萨也就那个5-0，不过对皇马5连胜确实不错，宇宙队，强啊~~~1943年 西班牙国王杯皇马主场11:1大胜 巴塞罗那 1935年2月3日 查马丁 皇家马德里 8-2 巴塞罗那 1949年9月18日 伯纳乌 皇家马德里 6-1 巴塞罗那 1953年10月25日 伯纳乌 皇家马德里 5-0 巴塞罗那 1963年1月27日 诺坎普 巴塞罗那 1-5 皇家马德里 1995年1月7日 伯纳乌 皇家马德里 5-0 巴塞罗那轉發微博尊敬的起床困难户：您此次起床共用了11分钟，您已击败了全国10%学生。寝室还有一位同学起床失败，正在重起。隔壁宿舍全部死机~！  C罗交战厄齐尔别又搞了个C罗对战鲁尼那样的下场~~~葡萄牙悲剧了，好不容易打赢了附加赛，正赛也只能去打酱油了。荷兰向来小组赛疯狂的，德国又实在是太强了。除非发飙吧，不然垫底都有可能。葡萄牙悲剧了~~~看能不能成“黑马”了//: 抱走吧，亲//: 哇 随便抱一个来养吧小北鼻照片集，太有爱了。。。  巴萨果然是干爹队，皮克那动作，百分百和阿隆索、拉莫斯的动作一模一样，就该追加停赛。皇马强者风范不惧怕完整的巴萨来袭，就是不爽皇马和巴萨两者不受公平对待。真的就可以放假三天了，哈哈科学家终于确定了：2012.12.21地球会有连续3天是黑夜，是地球的换纪时刻。玛雅人說的并不是世界末日，而是" 2012年12月21日的黑夜来临， 12月22日的黎明不會到來"但3天后，差不多是圣诞，白天就会到來! 【玛雅预言2012地球十大灾难图解】地址：（敬请关注 ）还以为冬天来了，又夏天的感觉了。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，好吃啊//: 一定很美味。大虾仁，若隐若现~~~ 馋死我了.这家伙QQ等级皇冠了。。。好卑鄙啊还是冷天爽公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！前途钱途~~~轉發微博【阿斯报】克里斯蒂亚诺·罗纳尔多于周一晚出席了《阿斯报》的颁奖盛典。一个赛季攻入40粒联赛入球的他被《阿斯报》的读者选为年度最佳运动员。金靴奖得主超越了乌戈·桑切斯和萨拉保持的单赛季进球纪录，此外还在国王杯决赛中用进球帮助球队战胜巴塞罗那夺冠。  详细 Every girl is beautiful, it just takes the right guy to see it.每个女孩都很美丽，但可能只有那个对的男孩才看得见。分享圖片巴萨明天联赛会再丢分么联赛杯，切尔西打利物浦，阿森纳打曼城会再像打切尔西那样么疯狂么？咔森通过专业哈佛性向测试，获得了120分，等级居然是 “真男人”，这也太不可思议了吧！快来看看你的等级：“麦当劳套餐免费送~第10期”，这个活动推荐给大家，点击 进入“《倚天屠龙记》四大穿越美女等你来选，砸金蛋抢好礼！”，这个活动推荐给大家，点击 进入有奖转发 地址：从11.28号开始，关注淘宝VIP，从早上9点到晚上8点，每天12款9.9包邮商品抢不停，VIP都可以参加哦，更有双12VIP专享特权逐步揭秘，更有海量IPAD2每天送！  忙完咯~~~失而复得。"What is defeat? Nothing but education; nothing but the first step to something better." - Wendell Phillips失败是什么？不是别的什么，只是受教育，只是走向更好的第一步。分享圖片天气好得不得了~~~冬天不见了，直接奔春节吧前途钱途~~~轉發微博【阿斯报】克里斯蒂亚诺·罗纳尔多于周一晚出席了《阿斯报》的颁奖盛典。一个赛季攻入40粒联赛入球的他被《阿斯报》的读者选为年度最佳运动员。金靴奖得主超越了乌戈·桑切斯和萨拉保持的单赛季进球纪录，此外还在国王杯决赛中用进球帮助球队战胜巴塞罗那夺冠。  详细 Every girl is beautiful, it just takes the right guy to see it.每个女孩都很美丽，但可能只有那个对的男孩才看得见。分享圖片巴萨明天联赛会再丢分么联赛杯，切尔西打利物浦，阿森纳打曼城会再像打切尔西那样么疯狂么？咔森通过专业哈佛性向测试，获得了120分，等级居然是 “真男人”，这也太不可思议了吧！快来看看你的等级：“麦当劳套餐免费送~第10期”，这个活动推荐给大家，点击 进入“《倚天屠龙记》四大穿越美女等你来选，砸金蛋抢好礼！”，这个活动推荐给大家，点击 进入有奖转发 地址：从11.28号开始，关注淘宝VIP，从早上9点到晚上8点，每天12款9.9包邮商品抢不停，VIP都可以参加哦，更有双12VIP专享特权逐步揭秘，更有海量IPAD2每天送！  忙完咯~~~失而复得。"What is defeat? Nothing but education; nothing but the first step to something better." - Wendell Phillips失败是什么？不是别的什么，只是受教育，只是走向更好的第一步。分享圖片天气好得不得了~~~冬天不见了，直接奔春节吧公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！没想到英超四强最不看好的阿森纳最近势头这么猛。宇宙队就是宇宙队，见谁虐谁。轉發微博FIFA国家队最新排名，西班牙继续第一，荷兰、德国列二三位，阿根廷第10。连破纪录都要搞个巴萨压轴，冤家就是冤家。【马卡报】在主场击败萨格勒布迪纳摩后，皇家马德里已经追平了俱乐部的历史第二连胜纪录，即61-62赛季的12连胜纪录。   米格尔·穆尼奥斯执教的球队当时在联赛中取得8连胜，在欧冠中取得4连胜。现在穆之队前方只有60-61赛季的俱乐部最高连胜纪录了——15连胜。  详细： 啊啊啊啊啊啊，等死人啦，这么好看的出那么慢~~~~~~我参与了 发起的投票【你的事业前途光明吗？】，我投给了"紧握玻璃杯的中央"这1个选项。快快来参与投票：//: 人参呐。。。人生的前前后后实训over，放4天半~~~今年的欧冠小组赛有点小激烈~~~下半场沙欣是中场老大了~~~卡卡不在，厄齐尔状态果然上升了~~~皇马开挂了，10分钟不到3-0~~~选鞋选了两个多月，还是不知选啥。还是等工作的时候连衣服一起买吧。//: 2012TVB新剧！你最期待哪部？~【2012TVB新剧】金枝欲孽2、冲上云霄2、飞虎、神探高伦布、酉阳杂俎、4 in love、当旺爸爸、雷霆扫毒、造王者、名媛望族、耀舞长安、On Call 36小时、怒火街头2、抉宅男女、心战、女警雄心、回到三国、天梯、大太监。金枝欲孽2哦，冲上云霄2哦，怒火街头2哦，你最期待边部~"When everything seems to be going against you, remember that the airplane takes off against the wind, not with it." - Henry Ford当一切都似乎与你作对时，记住，飞机起飞的时候总是会逆风，而不是顺风。没想到英超四强最不看好的阿森纳最近势头这么猛。宇宙队就是宇宙队，见谁虐谁。轉發微博FIFA国家队最新排名，西班牙继续第一，荷兰、德国列二三位，阿根廷第10。连破纪录都要搞个巴萨压轴，冤家就是冤家。【马卡报】在主场击败萨格勒布迪纳摩后，皇家马德里已经追平了俱乐部的历史第二连胜纪录，即61-62赛季的12连胜纪录。   米格尔·穆尼奥斯执教的球队当时在联赛中取得8连胜，在欧冠中取得4连胜。现在穆之队前方只有60-61赛季的俱乐部最高连胜纪录了——15连胜。  详细： 啊啊啊啊啊啊，等死人啦，这么好看的出那么慢~~~~~~我参与了 发起的投票【你的事业前途光明吗？】，我投给了"紧握玻璃杯的中央"这1个选项。快快来参与投票：//: 人参呐。。。人生的前前后后实训over，放4天半~~~今年的欧冠小组赛有点小激烈~~~下半场沙欣是中场老大了~~~卡卡不在，厄齐尔状态果然上升了~~~皇马开挂了，10分钟不到3-0~~~选鞋选了两个多月，还是不知选啥。还是等工作的时候连衣服一起买吧。//: 2012TVB新剧！你最期待哪部？~【2012TVB新剧】金枝欲孽2、冲上云霄2、飞虎、神探高伦布、酉阳杂俎、4 in love、当旺爸爸、雷霆扫毒、造王者、名媛望族、耀舞长安、On Call 36小时、怒火街头2、抉宅男女、心战、女警雄心、回到三国、天梯、大太监。金枝欲孽2哦，冲上云霄2哦，怒火街头2哦，你最期待边部~"When everything seems to be going against you, remember that the airplane takes off against the wind, not with it." - Henry Ford当一切都似乎与你作对时，记住，飞机起飞的时候总是会逆风，而不是顺风。公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！不知不觉10点半了啊，好快~~~轉發微博【最佳的生活细节】1.大便——晨起最佳。2.开窗换气——9～11时和14～16时。3.锻炼——15～16时或晚间。4.洗澡——临睡前。5.减肥——饭后45分钟。6.刷牙——进食3分钟以内。7.睡眠——22时左右最佳。8.护扶——睡前。9.喝茶——饭后1小时。10.喝牛奶——睡前半小时。11.吃水果——饭前一小时轉發微博未来一个月皇马赛程图(具体转播机构请关注waitting fou U轉發微博国家德比时间确定。12月11日凌晨5点 皇家马德里vs巴塞罗那Sometimes, oblivion, is the best way of liberation; silence, is the best way of expression这雨还有排下~~周末没周末的气氛轉發微博... 这孩子要把自己笑死了！ 900万美国网迷曾被这小家伙引起发笑，你听到第一声绝对会发笑！哈哈！ 轉發微博看悟空吃得这么香，此时你有木有觉得很饿呢？I love EVERYTHING about you, except the fact you're not with ME轉發微博【香港买什么最便宜】去香港的朋友们可以参考参考哦！好想吃啊a~~~~~~~~~~~~~~~//: 好吃……【让人心动的虾饺，你是不是也把持不住了！ 】当初就是因为吃朋友是吃货的5大好处。。。 （ 投稿）我这人真的一直都很淡定，我也不知道该发生怎样的事情我才会有情绪。不知不觉10点半了啊，好快~~~轉發微博【最佳的生活细节】1.大便——晨起最佳。2.开窗换气——9～11时和14～16时。3.锻炼——15～16时或晚间。4.洗澡——临睡前。5.减肥——饭后45分钟。6.刷牙——进食3分钟以内。7.睡眠——22时左右最佳。8.护扶——睡前。9.喝茶——饭后1小时。10.喝牛奶——睡前半小时。11.吃水果——饭前一小时轉發微博未来一个月皇马赛程图(具体转播机构请关注waitting fou U轉發微博国家德比时间确定。12月11日凌晨5点 皇家马德里vs巴塞罗那Sometimes, oblivion, is the best way of liberation; silence, is the best way of expression这雨还有排下~~周末没周末的气氛轉發微博... 这孩子要把自己笑死了！ 900万美国网迷曾被这小家伙引起发笑，你听到第一声绝对会发笑！哈哈！ 轉發微博看悟空吃得这么香，此时你有木有觉得很饿呢？I love EVERYTHING about you, except the fact you're not with ME轉發微博【香港买什么最便宜】去香港的朋友们可以参考参考哦！好想吃啊a~~~~~~~~~~~~~~~//: 好吃……【让人心动的虾饺，你是不是也把持不住了！ 】当初就是因为吃朋友是吃货的5大好处。。。 （ 投稿）我这人真的一直都很淡定，我也不知道该发生怎样的事情我才会有情绪。公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！连续6天实训，下周还有3天。I have mercy because I have loved. I am lenient because I have learned哈哈三千年后，柳琵琶还是对李靖念念不忘 ！！！一只公去咖啡厅吃鸡排饭，周围都是女的，享受着音乐，享受气氛分享圖片明发突破摇滚每次自己出去的时候，凡事有经过M的，都会买个吃很想去，可惜要工作。 地址：轉發微博神棍节终于结束了。好吧，让我们放飞心情，忘掉国足！一起迎接下一个盛大的节日吧：二逼节！贱人，死全家。强烈谴责厦门坤驰公司车号为闽D T8811的司机！今晚我和老公抱着一岁的宝宝上车，由于司机以为我不熟悉厦门的道路想绕远道走被我拒绝，而恼羞成怒，两次猛踩刹车，宝贝受到惊吓大哭！老公强行要求下车后，司机还企图动手打人！作为出租司机为了多挣几块黑心钱居然完全不考虑车里的小宝宝，简直不是人！西班牙今天输给了运气，实力还是高出全欧洲一截的·~~It takes a strong heart to love... but it takes a stronger heart to continue to love after it has been hurtSometimes, the hardest things to say are those that come straight from the heart.最近身体虚弱咯~~~//: 好美味的感觉，饿了！鸡排里面浓浓的芝士~·诱惑人！连续6天实训，下周还有3天。I have mercy because I have loved. I am lenient because I have learned哈哈三千年后，柳琵琶还是对李靖念念不忘 ！！！一只公去咖啡厅吃鸡排饭，周围都是女的，享受着音乐，享受气氛分享圖片明发突破摇滚每次自己出去的时候，凡事有经过M的，都会买个吃很想去，可惜要工作。 地址：轉發微博神棍节终于结束了。好吧，让我们放飞心情，忘掉国足！一起迎接下一个盛大的节日吧：二逼节！贱人，死全家。强烈谴责厦门坤驰公司车号为闽D T8811的司机！今晚我和老公抱着一岁的宝宝上车，由于司机以为我不熟悉厦门的道路想绕远道走被我拒绝，而恼羞成怒，两次猛踩刹车，宝贝受到惊吓大哭！老公强行要求下车后，司机还企图动手打人！作为出租司机为了多挣几块黑心钱居然完全不考虑车里的小宝宝，简直不是人！西班牙今天输给了运气，实力还是高出全欧洲一截的·~~It takes a strong heart to love... but it takes a stronger heart to continue to love after it has been hurtSometimes, the hardest things to say are those that come straight from the heart.最近身体虚弱咯~~~//: 好美味的感觉，饿了！鸡排里面浓浓的芝士~·诱惑人！公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！人生如梦，梦如人生，生人如梦，梦如生人。老狼说得对，人生本来就是个美丽的错误。KO吃了顿脆皮炸鸡大雨啊~~~立冬幸福的一家子啊分享圖片拜拜~~~今晚去新国际绿岛五星级HOTEL吃了一餐，好饱好好吃啊，奥BB真是有福气啊~~~搞了个短发装，毛都没有了你妈的，皇马每次都这么歹命，迪马利亚这么好状态竟然受大伤我参与了投票【11.11.06 皇马7-1奥萨苏纳 全场最佳评选】　　投给"阿贝罗阿" 等4个选项穆里尼奥走后切尔西和国米都败了。哈哈~~~C罗和卡卡不得不说的故事……人生如梦，梦如人生，生人如梦，梦如生人。老狼说得对，人生本来就是个美丽的错误。KO吃了顿脆皮炸鸡大雨啊~~~立冬幸福的一家子啊分享圖片拜拜~~~今晚去新国际绿岛五星级HOTEL吃了一餐，好饱好好吃啊，奥BB真是有福气啊~~~搞了个短发装，毛都没有了你妈的，皇马每次都这么歹命，迪马利亚这么好状态竟然受大伤我参与了投票【11.11.06 皇马7-1奥萨苏纳 全场最佳评选】　　投给"阿贝罗阿" 等4个选项穆里尼奥走后切尔西和国米都败了。哈哈~~~C罗和卡卡不得不说的故事……公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！我参与了投票【你如何看待调控措施令知名品牌房企面临破产压力？】　　投给"无法抉择" 这1个选项我参与了投票【企业招聘大学生拒绝富二代，您怎么看？】　　投给"拼爹时代，富二代不愁没就业机会" 这1个选项有奖转发 地址：有态度，就有范儿！我参加了活动，从此成为【意气相投】的一份子，获得了我的专属勋章！表态积极分子，快来，与众多意见领袖分享我的态度！ 陈奕迅--一丝不挂这周要回家~~~刚刚2012补时时刻绝杀了巴萨2-1，1-0的时候排了5后卫哈哈哈~~~0失球是亮点，进球数还好。冠军杯小组赛四场，皇马全胜积12分，进10球失0球，是所有球队唯一一支保持全胜且不失球的球队，也是冠军杯历史上继04/05赛季的尤文图斯，06/07赛季的里昂之后，第三支(4战胜全胜，0失球)的球队。HALA MADRID!!! 图为本场技术统计皇马今年确实比去年又强了~~~C罗进百球，皇马欧冠小组赛4连胜出线。想当年~~~美女一枝花啊~~~爱困~~~轉發微博这张图片粗粗一看是一个骷髅头，放大一看才明白真相！看不到美好，是因为你走得不够近。I love waking up in the morning and not knowing what's going to happen, or who I'm going to meet, where I'm going to wind up.今晚果断不看皇马的比赛，胜负平都可以。无聊，看法证先锋3好了~~~我参与了投票【你如何看待调控措施令知名品牌房企面临破产压力？】　　投给"无法抉择" 这1个选项我参与了投票【企业招聘大学生拒绝富二代，您怎么看？】　　投给"拼爹时代，富二代不愁没就业机会" 这1个选项有奖转发 地址：有态度，就有范儿！我参加了活动，从此成为【意气相投】的一份子，获得了我的专属勋章！表态积极分子，快来，与众多意见领袖分享我的态度！ 陈奕迅--一丝不挂这周要回家~~~刚刚2012补时时刻绝杀了巴萨2-1，1-0的时候排了5后卫哈哈哈~~~0失球是亮点，进球数还好。冠军杯小组赛四场，皇马全胜积12分，进10球失0球，是所有球队唯一一支保持全胜且不失球的球队，也是冠军杯历史上继04/05赛季的尤文图斯，06/07赛季的里昂之后，第三支(4战胜全胜，0失球)的球队。HALA MADRID!!! 图为本场技术统计皇马今年确实比去年又强了~~~C罗进百球，皇马欧冠小组赛4连胜出线。想当年~~~美女一枝花啊~~~爱困~~~轉發微博这张图片粗粗一看是一个骷髅头，放大一看才明白真相！看不到美好，是因为你走得不够近。I love waking up in the morning and not knowing what's going to happen, or who I'm going to meet, where I'm going to wind up.今晚果断不看皇马的比赛，胜负平都可以。无聊，看法证先锋3好了~~~公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！今天的卖品有点忙。今晚上球不错啊。。国米vs尤文，罗马vs米兰，切尔西vs阿森纳！今天试了下2012的，打了个世界杯，没想到这都出线了大师联赛老狼一大早打来叫我帮他找镜片，我靠~~~早早早~~~今天上早班吃得饱饱的，很满足哈~~~今晚去啃盛世经典。I thought we had something special..until I saw you talking to everyone like that中午去吃了韩国料理，年糕啊~~泡菜饼感觉不错，好吃~~~下周皇马19点比赛，终于可以不用半夜起来了~~~卡卡时隔一年半重回国家队~~~~我要啊【微博达人好消息公布】27日凌晨起达人积分系统将脱胎换骨、升级换代，彻底实现积分实时化统计——发条微博，立马涨分，群发言参加活动，瞬间涨分！达人积分实时、准确、及时计算！轻度转发，重磅来袭！随机抽选所有转发的达人，赠送附图微博专属iphone壳是么最健康的作息时间表，你知道么？【世界上最健康的作息时间表】①7点半起床 ②7点半至8点，早饭前刷牙 ③8点至8点半吃早饭 ④9点半开始一天中最困难的工作 ⑤10点半让眼睛离开屏幕休息一下 ⑥11点黄金水果时间，吃点水果 ⑦下午2点半至3点半午休一会儿 ⑧下午5点至7点锻炼身体 ⑨晚上11点半上床睡觉大赞啊，等待等待，laughing sir~~~~【《》首支預告片】 12月29日 越柙出籠！！吳鎮宇、謝天華、黃宗澤、徐子珊、廖啟智、杜汶澤、惠英紅、歐陽靖。好正吖！快D分享俾朋友，转吖！  (敬请关注粤港澳特色微博)今天的卖品有点忙。今晚上球不错啊。。国米vs尤文，罗马vs米兰，切尔西vs阿森纳！今天试了下2012的，打了个世界杯，没想到这都出线了大师联赛老狼一大早打来叫我帮他找镜片，我靠~~~早早早~~~今天上早班吃得饱饱的，很满足哈~~~今晚去啃盛世经典。I thought we had something special..until I saw you talking to everyone like that中午去吃了韩国料理，年糕啊~~泡菜饼感觉不错，好吃~~~下周皇马19点比赛，终于可以不用半夜起来了~~~卡卡时隔一年半重回国家队~~~~我要啊【微博达人好消息公布】27日凌晨起达人积分系统将脱胎换骨、升级换代，彻底实现积分实时化统计——发条微博，立马涨分，群发言参加活动，瞬间涨分！达人积分实时、准确、及时计算！轻度转发，重磅来袭！随机抽选所有转发的达人，赠送附图微博专属iphone壳是么最健康的作息时间表，你知道么？【世界上最健康的作息时间表】①7点半起床 ②7点半至8点，早饭前刷牙 ③8点至8点半吃早饭 ④9点半开始一天中最困难的工作 ⑤10点半让眼睛离开屏幕休息一下 ⑥11点黄金水果时间，吃点水果 ⑦下午2点半至3点半午休一会儿 ⑧下午5点至7点锻炼身体 ⑨晚上11点半上床睡觉大赞啊，等待等待，laughing sir~~~~【《》首支預告片】 12月29日 越柙出籠！！吳鎮宇、謝天華、黃宗澤、徐子珊、廖啟智、杜汶澤、惠英紅、歐陽靖。好正吖！快D分享俾朋友，转吖！  (敬请关注粤港澳特色微博)公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！我想吃烧鹅、叉烧饭啊~~~轉發微博【庆微博达人重大产品上线，猜猜有奖大奉送】27日微博达人将上线什么重大产品呢？快来猜猜！27日 将奉送7部手机；300套微博达人专属礼品四件套：水杯、勋章、车贴、文化衫；30个达人雷锋玩偶。包邮哟，达人亲！轻度转发，重磅来袭！奖品见附图“转盘我撑腰，百元充值卡随你抽”，这个活动推荐给大家，点击 进入“送《史蒂夫·乔布斯传》乔布斯唯一授权的官方传记”，这个活动推荐给大家，点击 进入有奖转发 地址：三大入口查看微群内容更方便！想找到更多有意思的群？想更快捷的查看微群内新消息？想更方便的和群友联系？新版微群首页，三大微群入口，全面解决你的所需！还有10台 的小米手机、100台 音箱及海量充值卡总价10万元超给力大奖免费等你拿 轉發微博吸管的创意，太牛B了！！！赚的就是每顿饭的餐钱，能赚一顿是一顿。轉發微博找个灰太狼吧灰太狼的遗书，真是好老公……惊叹号 ···哇靠~~~jay教你凡事靠自己对的~~~幸福不是你房子有多大,而是房里的笑声有多甜；幸福不是你开多豪华的车,而是你开着车平安到家；幸福不是你的爱人多漂亮,而是爱人的笑容多灿烂；幸福不是在你成功时的喝彩多热烈,而是失意时有个声音对你说:朋友别倒下！幸福不是你听过多少甜言蜜语,而是你伤心落泪时有人对你说:没事，有我在。  欧足坛今夜邪云密布！我想吃烧鹅、叉烧饭啊~~~轉發微博【庆微博达人重大产品上线，猜猜有奖大奉送】27日微博达人将上线什么重大产品呢？快来猜猜！27日 将奉送7部手机；300套微博达人专属礼品四件套：水杯、勋章、车贴、文化衫；30个达人雷锋玩偶。包邮哟，达人亲！轻度转发，重磅来袭！奖品见附图“转盘我撑腰，百元充值卡随你抽”，这个活动推荐给大家，点击 进入“送《史蒂夫·乔布斯传》乔布斯唯一授权的官方传记”，这个活动推荐给大家，点击 进入有奖转发 地址：三大入口查看微群内容更方便！想找到更多有意思的群？想更快捷的查看微群内新消息？想更方便的和群友联系？新版微群首页，三大微群入口，全面解决你的所需！还有10台 的小米手机、100台 音箱及海量充值卡总价10万元超给力大奖免费等你拿 轉發微博吸管的创意，太牛B了！！！赚的就是每顿饭的餐钱，能赚一顿是一顿。轉發微博找个灰太狼吧灰太狼的遗书，真是好老公……惊叹号 ···哇靠~~~jay教你凡事靠自己对的~~~幸福不是你房子有多大,而是房里的笑声有多甜；幸福不是你开多豪华的车,而是你开着车平安到家；幸福不是你的爱人多漂亮,而是爱人的笑容多灿烂；幸福不是在你成功时的喝彩多热烈,而是失意时有个声音对你说:朋友别倒下！幸福不是你听过多少甜言蜜语,而是你伤心落泪时有人对你说:没事，有我在。  欧足坛今夜邪云密布！公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博如果水能离开杯子。。哈哈哈哈~~~~~都是美女惹的祸！注意那个老男淫的肚子！   >>>关注沉默的十五分钟，有点小感动轉發微博如果你玩过这个游戏，说明青春已渐渐离你而去。。。静待2011年11月11日11点11分，天堂将打开11座大门，另一个世界将与现实世界相通49分钟。神秘电影《11-11-11》 （又名：光棍节惊魂）, 2011.11.11北美上映！电锯惊魂导演达伦·林恩·鲍斯曼执导。轉發微博因为世俱杯的原因，皇马12月10日主场对巴萨的比赛将被安排在当地晚间20点（北京时间11日凌晨3点）进行。首场中午进行的世纪大战只能等到下赛季才能实现。- 马卡报有奖转发 地址：10.19活动，感受《暗黑破坏神III》的火热狂潮，快来参加吧！整整四个测试账号等你来领取哦！活动地址： E.C秋高气爽。轉發微博榜单分行业综合考量网站微博的活跃度、传播力和覆盖度三个指标，10月2日-8日【科技类】top10榜单： 3项指标均为最高，新晋          也榜上有名！再接再砺！ 明天就要拍毕业照了~~~晚上欧冠皇马啊~~~又是里昂分享圖片今天早上回下午，下午还有班啊~~~西甲积分到现在为止好纠结啊~~~希望延续下去轉發微博如果水能离开杯子。。哈哈哈哈~~~~~都是美女惹的祸！注意那个老男淫的肚子！   >>>关注沉默的十五分钟，有点小感动轉發微博如果你玩过这个游戏，说明青春已渐渐离你而去。。。静待2011年11月11日11点11分，天堂将打开11座大门，另一个世界将与现实世界相通49分钟。神秘电影《11-11-11》 （又名：光棍节惊魂）, 2011.11.11北美上映！电锯惊魂导演达伦·林恩·鲍斯曼执导。轉發微博因为世俱杯的原因，皇马12月10日主场对巴萨的比赛将被安排在当地晚间20点（北京时间11日凌晨3点）进行。首场中午进行的世纪大战只能等到下赛季才能实现。- 马卡报有奖转发 地址：10.19活动，感受《暗黑破坏神III》的火热狂潮，快来参加吧！整整四个测试账号等你来领取哦！活动地址： E.C秋高气爽。轉發微博榜单分行业综合考量网站微博的活跃度、传播力和覆盖度三个指标，10月2日-8日【科技类】top10榜单： 3项指标均为最高，新晋          也榜上有名！再接再砺！ 明天就要拍毕业照了~~~晚上欧冠皇马啊~~~又是里昂分享圖片今天早上回下午，下午还有班啊~~~西甲积分到现在为止好纠结啊~~~希望延续下去公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博『超热预告首发』2012超级巨片《复仇者联盟》，最新2分03秒超震撼预告片刚刚发布啦！钢铁侠+美国队长+雷神+黑寡妇+鹰眼侠+神盾特工+绿巨人 大集结！地球深陷毁灭危机，反派1号 洛基（雷神弟弟）登场！中国男足就是这么悲剧，丢球还要是半场最后时刻。。。要是逆战能在万达影院上映，能请来周杰伦和谢霆锋的话。。。今天不知名的江一燕来了万达。。。怎么就不请林峰啊，黄圣依啊，啊SA啊这些人来呢，唉，可惜啊~~~轉發微博本拉登被击毙不见尸首、卡菲失踪、尼泊尔总理、英国首相布朗、日本鸠山由纪夫、菅直人、德国总统克勒、比利时首相、吉尔吉斯坦总统、乍得总理、比尔盖茨相继突然辞职，乔布斯辞职后突然病逝并秘密举行葬礼，故宫博物院大批文物被离奇掉包。巴黎博物馆大批油画突然失窃，我们相信，开始登船了......//: 转发微博。据说这叫----血橙看起来很重口味的样子，有想吃的孩子不？轉發微博【动态gif】永动机的机械原理。也是宿命里跳不出的轮回！影院上映啊，好啊~~~~『热消息』《名侦探柯南》M15《沉默的15分钟》最新消息将于11月4日内地上映！大家会多期待一个月，到影院为柯南最新剧场版捧场么？最近想找美剧看看，谁推介来看看啊~~~找游戏玩玩~~~终于有网络咯。悠哉啊No net哈哈，闯入前100名了~~~ //: 咋们达人有力量 ，想拥有咋们达人专属的礼品套装吗？即使你没有挤进前100也有机会获得咋们的达人专属礼品。活动规则：即刻起，如果你的积分超过1000分，同时愿意采取运费到付的方式，即可私信 咱们达人有力量 ,截止目前，积分超过1000分的达人已有672位，位于前100位的（见下图）， 我们根据你填写的地址送出达人专属套装礼品一份有奖转发轉發微博『超热预告首发』2012超级巨片《复仇者联盟》，最新2分03秒超震撼预告片刚刚发布啦！钢铁侠+美国队长+雷神+黑寡妇+鹰眼侠+神盾特工+绿巨人 大集结！地球深陷毁灭危机，反派1号 洛基（雷神弟弟）登场！中国男足就是这么悲剧，丢球还要是半场最后时刻。。。要是逆战能在万达影院上映，能请来周杰伦和谢霆锋的话。。。今天不知名的江一燕来了万达。。。怎么就不请林峰啊，黄圣依啊，啊SA啊这些人来呢，唉，可惜啊~~~轉發微博本拉登被击毙不见尸首、卡菲失踪、尼泊尔总理、英国首相布朗、日本鸠山由纪夫、菅直人、德国总统克勒、比利时首相、吉尔吉斯坦总统、乍得总理、比尔盖茨相继突然辞职，乔布斯辞职后突然病逝并秘密举行葬礼，故宫博物院大批文物被离奇掉包。巴黎博物馆大批油画突然失窃，我们相信，开始登船了......//: 转发微博。据说这叫----血橙看起来很重口味的样子，有想吃的孩子不？轉發微博【动态gif】永动机的机械原理。也是宿命里跳不出的轮回！影院上映啊，好啊~~~~『热消息』《名侦探柯南》M15《沉默的15分钟》最新消息将于11月4日内地上映！大家会多期待一个月，到影院为柯南最新剧场版捧场么？最近想找美剧看看，谁推介来看看啊~~~找游戏玩玩~~~终于有网络咯。悠哉啊No net哈哈，闯入前100名了~~~ //: 咋们达人有力量 ，想拥有咋们达人专属的礼品套装吗？即使你没有挤进前100也有机会获得咋们的达人专属礼品。活动规则：即刻起，如果你的积分超过1000分，同时愿意采取运费到付的方式，即可私信 咱们达人有力量 ,截止目前，积分超过1000分的达人已有672位，位于前100位的（见下图）， 我们根据你填写的地址送出达人专属套装礼品一份有奖转发公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！我也好怕啊，哈哈今天没人跟我同个时间去上班，好怕会被大风吹走吖！好怕过马路吖！呜呜呜～效率西瓜，欧洲效率王。13467。。。。。。。。。。。。。。。轉發微博【网购动车票10分钟搞定 购票不难换票方便】昨天是厦门动车票实行网络售票第一天。整个网购过程不超过10分钟，但购票系统有些不稳定。购票后必须换取纸质车票方可进站乘车。  【今明动车票紧张 往沪杭方向售完】 今天我积分就破千了，请达人记得提到我的名字啊对万达排班的表示不爽，凭什么有人国庆加中秋排3，4天，有的人只有一天，对那些人表示悲哀，这种兼职的本来就该平衡一点的。国庆7天干5天~~~轉發微博轉發微博如果这个是你的第一节英语课，请默默转发吧。轉發微博【视频－欧冠最年轻进球纪录 劳尔小法舍瓦竞风流】自古英雄出少年，欧冠赛场上也是如此，小法、劳尔、沃尔科特、舍普琴科、博扬等都是在十七八岁就闪耀欧冠赛场，一起来欣赏他们斩获欧冠处子球时的风采～ ：轉發微博【方便面的花样吃法】方便面变身百变金刚！！！ 好久没吃寿司了~~~~~~~~~//: 吃饭去咯…肚子超饿看到这些寿司，我的心轻度酥软了//: 沙县小吃大搜罗。【沙县小吃大搜罗】沙县小吃风靡全国，出发一起去品尝一下最好吃的沙县美食吧！我也好怕啊，哈哈今天没人跟我同个时间去上班，好怕会被大风吹走吖！好怕过马路吖！呜呜呜～效率西瓜，欧洲效率王。13467。。。。。。。。。。。。。。。轉發微博【网购动车票10分钟搞定 购票不难换票方便】昨天是厦门动车票实行网络售票第一天。整个网购过程不超过10分钟，但购票系统有些不稳定。购票后必须换取纸质车票方可进站乘车。  【今明动车票紧张 往沪杭方向售完】 今天我积分就破千了，请达人记得提到我的名字啊对万达排班的表示不爽，凭什么有人国庆加中秋排3，4天，有的人只有一天，对那些人表示悲哀，这种兼职的本来就该平衡一点的。国庆7天干5天~~~轉發微博轉發微博如果这个是你的第一节英语课，请默默转发吧。轉發微博【视频－欧冠最年轻进球纪录 劳尔小法舍瓦竞风流】自古英雄出少年，欧冠赛场上也是如此，小法、劳尔、沃尔科特、舍普琴科、博扬等都是在十七八岁就闪耀欧冠赛场，一起来欣赏他们斩获欧冠处子球时的风采～ ：轉發微博【方便面的花样吃法】方便面变身百变金刚！！！ 好久没吃寿司了~~~~~~~~~//: 吃饭去咯…肚子超饿看到这些寿司，我的心轻度酥软了//: 沙县小吃大搜罗。【沙县小吃大搜罗】沙县小吃风靡全国，出发一起去品尝一下最好吃的沙县美食吧！公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！//: 转发微博芝士焗薯泥。。好想尝一尝！我的毅力和忍耐力比一般人强很多。今天很早就醒了~~~突然有很多东西想买，可惜就差钱。//: 什么时候拥有一部这样的战车啊 //：有点气场！顶级鲨鱼超跑Veritas RS III~　整场你ＨＯＬＤ住！轉發微博【可乐鸡翅】每次放的是一听，鸡翅很嫩的，所以可乐快蒸发完后就要出锅了，少放糖，或者不放也可以，盐也要少放，其他什么调料都不要发了，很香嫩的，不过一定要注意比列啊！！！食材明细鸡翅500克冰糖数颗可乐一罐。//: //：地球太危险了地球太危险了！！防不胜防啊..轉發微博这车。。。也太气势了吧！赌博就该All In.//: gelivable！//：criska~~~~~~C罗、卡卡同时发力，兴奋地小机器人好像打了鸡血。为了Criska这份珍贵的友情，特此做图一张，以此留念。09.24.2011.轉發微博要不是生了我，爸妈这些年省下来的钱够把整个地球玩遍了。。。同意的转！ 积分达到908了，快到1000了哈~~~轉發微博是福不是祸，是祸躲不过！这脚法，精准。。。轉發微博C罗梅西谁也不服谁 俩人去年干仗今年接着对捋。去年我们的Cr7笑到最后，今年呢？大伙儿有信心不！梅西C罗又斗上了~~~//: 转发微博芝士焗薯泥。。好想尝一尝！我的毅力和忍耐力比一般人强很多。今天很早就醒了~~~突然有很多东西想买，可惜就差钱。//: 什么时候拥有一部这样的战车啊 //：有点气场！顶级鲨鱼超跑Veritas RS III~　整场你ＨＯＬＤ住！轉發微博【可乐鸡翅】每次放的是一听，鸡翅很嫩的，所以可乐快蒸发完后就要出锅了，少放糖，或者不放也可以，盐也要少放，其他什么调料都不要发了，很香嫩的，不过一定要注意比列啊！！！食材明细鸡翅500克冰糖数颗可乐一罐。//: //：地球太危险了地球太危险了！！防不胜防啊..轉發微博这车。。。也太气势了吧！赌博就该All In.//: gelivable！//：criska~~~~~~C罗、卡卡同时发力，兴奋地小机器人好像打了鸡血。为了Criska这份珍贵的友情，特此做图一张，以此留念。09.24.2011.轉發微博要不是生了我，爸妈这些年省下来的钱够把整个地球玩遍了。。。同意的转！ 积分达到908了，快到1000了哈~~~轉發微博是福不是祸，是祸躲不过！这脚法，精准。。。轉發微博C罗梅西谁也不服谁 俩人去年干仗今年接着对捋。去年我们的Cr7笑到最后，今年呢？大伙儿有信心不！梅西C罗又斗上了~~~公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！每天都要连打几个喷嚏，不爽啊~~~皇马爆冷负弱旅由于18号是周末，银行不受理，故工资明天发，请同学们不要急！ 原来如此~~~o o o ,你妈的，工资今天竟然没发~~~万达影城经营不善，拖欠工资啊~~~轉發微博。9.18 事件 80周年。勿忘国耻，警钟长鸣。轉發微博。分享图片  E神 厦门演唱会现场轉發微博。分享图片 E 神 厦门演唱会//：童鞋们，要hold 住！Pizza Burger，太给力了！！轉發微博。【你必须要知道的】 1、学历是铜牌，能力是银牌，人脉是金牌，思维是王牌。2、 成功的人不是赢在起点，而是赢在转折点。3、不要活在别人的嘴里，不要活在别人的眼里，而是把命运握在自己手里。4、小聪明是战术，大智慧是战略；小聪明看到的是芝麻，大智慧看到的是西瓜。( 投稿)轉發微博。冰淇淋自助餐~自选！！管够！！几乎每天都要去一次万达~~~今天下午还要培训，你妹啊~~~//：福州怎么没有冰岛餐厅呢。。。挺出名的啊。 //：从小吃到大- - 家附近方圆50米内就有2家。。【美食面面观】一进耀中老店就闻到炸翅的香味，从小到大一如既往。和现在的餐厅比起，的用餐环境虽然比不起，可对它却是情有独钟。没话讲的，“炸鸡翅”“墨鱼丸”都是必点的佳肴。地址：石狮联谊商厦内全身剩下1块，还欠人一身债啊~~~求工资~~~今天去看了美国队长，看来以后没事都会去看电影了每天都要连打几个喷嚏，不爽啊~~~皇马爆冷负弱旅由于18号是周末，银行不受理，故工资明天发，请同学们不要急！ 原来如此~~~o o o ,你妈的，工资今天竟然没发~~~万达影城经营不善，拖欠工资啊~~~轉發微博。9.18 事件 80周年。勿忘国耻，警钟长鸣。轉發微博。分享图片  E神 厦门演唱会现场轉發微博。分享图片 E 神 厦门演唱会//：童鞋们，要hold 住！Pizza Burger，太给力了！！轉發微博。【你必须要知道的】 1、学历是铜牌，能力是银牌，人脉是金牌，思维是王牌。2、 成功的人不是赢在起点，而是赢在转折点。3、不要活在别人的嘴里，不要活在别人的眼里，而是把命运握在自己手里。4、小聪明是战术，大智慧是战略；小聪明看到的是芝麻，大智慧看到的是西瓜。( 投稿)轉發微博。冰淇淋自助餐~自选！！管够！！几乎每天都要去一次万达~~~今天下午还要培训，你妹啊~~~//：福州怎么没有冰岛餐厅呢。。。挺出名的啊。 //：从小吃到大- - 家附近方圆50米内就有2家。。【美食面面观】一进耀中老店就闻到炸翅的香味，从小到大一如既往。和现在的餐厅比起，的用餐环境虽然比不起，可对它却是情有独钟。没话讲的，“炸鸡翅”“墨鱼丸”都是必点的佳肴。地址：石狮联谊商厦内全身剩下1块，还欠人一身债啊~~~求工资~~~今天去看了美国队长，看来以后没事都会去看电影了公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！work is standing对于一个10点多就要睡觉的人，如果要上到2,3点的班，我一边呆着去~~~物是人非事事休~~~整天发中奖信息早~~~旧宿舍床上大蜘蛛新宿舍小照新宿舍感觉还ok等搬宿舍失眠夜啊~~~3号才能搬宿舍，我这么早去干啥。。。唉，得奔学校了~~~//：转发微博。第一名：巧克力饼干；第二名：巧克力棒；第三名：灌装果汁；第四名：普通可乐；第五名：啤酒，你还在吃这些东西吗？现在开始，这些东西就要排除在食物清单之外了！ 我就爱吃且常吃这些,但我就不胖,因为我有不节食月减20斤的方法轉發微博。轉發微博。  史上最牛逼任意球！真实版少林足球！有没有震撼到你！work is standing对于一个10点多就要睡觉的人，如果要上到2,3点的班，我一边呆着去~~~物是人非事事休~~~整天发中奖信息早~~~旧宿舍床上大蜘蛛新宿舍小照新宿舍感觉还ok等搬宿舍失眠夜啊~~~3号才能搬宿舍，我这么早去干啥。。。唉，得奔学校了~~~//：转发微博。第一名：巧克力饼干；第二名：巧克力棒；第三名：灌装果汁；第四名：普通可乐；第五名：啤酒，你还在吃这些东西吗？现在开始，这些东西就要排除在食物清单之外了！ 我就爱吃且常吃这些,但我就不胖,因为我有不节食月减20斤的方法轉發微博。轉發微博。  史上最牛逼任意球！真实版少林足球！有没有震撼到你！公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！欧冠预测：皇马再遇A米，巴萨遇曼城。有奖转发。。。。。轉發微博。咿！这是神马东西！砰~！//： 诱人的鲜虾套餐，心动啊！！轉發微博。『热消息』美国制片方希望《敢死队2》打入华语电影市场，《敢2》有望成为中美合拍电影，并来国内取景！…… 你期待看到：西尔维斯特·史泰龙、杰森·斯坦森、杜夫·龙格尔、布鲁斯·威利斯、约翰·特拉沃塔、阿诺·施瓦辛格、尚格·云顿 来华拍片么？PS：甄子丹 仍在确认中，李连杰至今无消息。晚上上豪客来，有人请啊~~~//：突然好想你同样把现场的嘉宾唱哭了-----林宥嘉《突然好想你》 干脆最后来个锋伦恋和凌芝恋好了~~~轉發微博。如果你有100万，买套房吧，收藏我们的爱情；你有10万，买辆车吧，驱动我们的爱情；你有1万，买颗钻戒吧，见证我们的爱情；你有0.1万，去郊游吧，放飞我们的爱情；你有0.01万，吃次烛光晚餐吧，浪漫我们的爱情；你有0.001万，那就买瓶水吧，浇灌我们的爱情。锋芝恋后又来个昆伦恋。。。这两个大牌的。。。轉發微博。周杰伦和昆凌的恋情自今年1月就开始传出，周董一直没有承认并叫嚣“拍到照片再说”。昨日台娱乐周刊爆周董和昆凌在法国马赛港口的搂肩背影照，周杰伦则于昨天下午通过好友微博以调侃的口吻间接认了新恋情。32岁的周董和18岁的昆凌相差14岁，相处有没有代沟？  轉發微博。世界上五个不可思议的瞬间抓拍。雷倒指数：★☆☆☆☆轉發微博。【巴西90后当红球星喜得贵子】92年的内马尔当爸爸了！内马尔在自己的官方网站上发表声明：“我宣布我的儿子出生，這是非常快乐的，DaviLucca于8月24日在圣保罗医院诞生。”恭喜内马尔！90后啊~80后还未结婚的童鞋们情何以堪啊~轉發微博。北京时间8月25日凌晨，意甲的劳资会谈谈崩了 这意味着新赛季意甲很有可能无法按时开始，《米兰体育报》就认为联赛停摆已经无法避免！ 明天早上11点的谈判将是调停的最后希望，双方将继续坐在谈判桌前，为各自利益，为避免停摆而努力。//：转发微博。欧冠预测：皇马再遇A米，巴萨遇曼城。有奖转发。。。。。轉發微博。咿！这是神马东西！砰~！//： 诱人的鲜虾套餐，心动啊！！轉發微博。『热消息』美国制片方希望《敢死队2》打入华语电影市场，《敢2》有望成为中美合拍电影，并来国内取景！…… 你期待看到：西尔维斯特·史泰龙、杰森·斯坦森、杜夫·龙格尔、布鲁斯·威利斯、约翰·特拉沃塔、阿诺·施瓦辛格、尚格·云顿 来华拍片么？PS：甄子丹 仍在确认中，李连杰至今无消息。晚上上豪客来，有人请啊~~~//：突然好想你同样把现场的嘉宾唱哭了-----林宥嘉《突然好想你》 干脆最后来个锋伦恋和凌芝恋好了~~~轉發微博。如果你有100万，买套房吧，收藏我们的爱情；你有10万，买辆车吧，驱动我们的爱情；你有1万，买颗钻戒吧，见证我们的爱情；你有0.1万，去郊游吧，放飞我们的爱情；你有0.01万，吃次烛光晚餐吧，浪漫我们的爱情；你有0.001万，那就买瓶水吧，浇灌我们的爱情。锋芝恋后又来个昆伦恋。。。这两个大牌的。。。轉發微博。周杰伦和昆凌的恋情自今年1月就开始传出，周董一直没有承认并叫嚣“拍到照片再说”。昨日台娱乐周刊爆周董和昆凌在法国马赛港口的搂肩背影照，周杰伦则于昨天下午通过好友微博以调侃的口吻间接认了新恋情。32岁的周董和18岁的昆凌相差14岁，相处有没有代沟？  轉發微博。世界上五个不可思议的瞬间抓拍。雷倒指数：★☆☆☆☆轉發微博。【巴西90后当红球星喜得贵子】92年的内马尔当爸爸了！内马尔在自己的官方网站上发表声明：“我宣布我的儿子出生，這是非常快乐的，DaviLucca于8月24日在圣保罗医院诞生。”恭喜内马尔！90后啊~80后还未结婚的童鞋们情何以堪啊~轉發微博。北京时间8月25日凌晨，意甲的劳资会谈谈崩了 这意味着新赛季意甲很有可能无法按时开始，《米兰体育报》就认为联赛停摆已经无法避免！ 明天早上11点的谈判将是调停的最后希望，双方将继续坐在谈判桌前，为各自利益，为避免停摆而努力。//：转发微博。公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！//： //：有有有！//：正在看潜行狙击的同学有木有！正在看潜行狙击的同学有木有！闲着~~~周末~~~又是一周。。临近开学咯//：你们老妈也这样吗？//：周五了，销魂起来！！！喝酒才是人生！！！轉發微博。【指责定律】当你用手指指责别人的时候，别忘了还有三个手指指着自己……//：迪拜七大超现代建筑奇迹【迪拜七大超现代建筑奇迹】：1．迪拜塔：世界上最高的建筑；2．棕榈岛：棕榈状的人工小岛；3．迪拜乐园：世界上最大的游乐园；4．海底城：世界上第一个海底奢华景点；5．世界岛：世界地图形状的人工岛；6．迪拜商场：世界上最大的商场；7．迪拜滑雪场：世界上最大的室内滑雪胜地。轉發微博。朋友弟弟高考进考场做一题，需写“恩惠”两字可“惠”字不会写，左思右想无果。。。。。。忽惊喜！考试时带一瓶饮料进考场，瓶盖内有“谢谢惠顾”字样，此惠应和恩惠同一字。窃喜，假装喝水逐拧开瓶盖。晕！！！！只见盖内赫然印有“再来一瓶”！！轉發微博。我要有了儿子，我就给他起个名字叫 “好帅”， 别人看见了我，就会说“好帅的爸爸”//：各种颜色兰博基尼，太炫了！！！各种颜色兰博基尼，每一款都炫到爆了！！！//：厉害~~ //:有意思。。。手指游戏，能做到的同学举手。。。轉發微博。不管你学什么专业，找工作一定要找个你喜欢的，这样你每天早晨六点到晚上八点都是高兴的。再找个喜欢的人在一起，这样晚上八点到早晨六点就是开心的，这就是生活。。。明天周末休息。。。//： //：有有有！//：正在看潜行狙击的同学有木有！正在看潜行狙击的同学有木有！闲着~~~周末~~~又是一周。。临近开学咯//：你们老妈也这样吗？//：周五了，销魂起来！！！喝酒才是人生！！！轉發微博。【指责定律】当你用手指指责别人的时候，别忘了还有三个手指指着自己……//：迪拜七大超现代建筑奇迹【迪拜七大超现代建筑奇迹】：1．迪拜塔：世界上最高的建筑；2．棕榈岛：棕榈状的人工小岛；3．迪拜乐园：世界上最大的游乐园；4．海底城：世界上第一个海底奢华景点；5．世界岛：世界地图形状的人工岛；6．迪拜商场：世界上最大的商场；7．迪拜滑雪场：世界上最大的室内滑雪胜地。轉發微博。朋友弟弟高考进考场做一题，需写“恩惠”两字可“惠”字不会写，左思右想无果。。。。。。忽惊喜！考试时带一瓶饮料进考场，瓶盖内有“谢谢惠顾”字样，此惠应和恩惠同一字。窃喜，假装喝水逐拧开瓶盖。晕！！！！只见盖内赫然印有“再来一瓶”！！轉發微博。我要有了儿子，我就给他起个名字叫 “好帅”， 别人看见了我，就会说“好帅的爸爸”//：各种颜色兰博基尼，太炫了！！！各种颜色兰博基尼，每一款都炫到爆了！！！//：厉害~~ //:有意思。。。手指游戏，能做到的同学举手。。。轉發微博。不管你学什么专业，找工作一定要找个你喜欢的，这样你每天早晨六点到晚上八点都是高兴的。再找个喜欢的人在一起，这样晚上八点到早晨六点就是开心的，这就是生活。。。明天周末休息。。。公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！    你是我心中的微公益之星，快来参加联想微公益大赛吧，有机会获得公益资金哟！ 我爱微生活，快来加入微客族吧，领取HTC微客族勋章 HTC微客手机吧！轉發微博。为了庆祝听众过1.7万,送黑色Iphone4,不需要CC好友,只要你转发并评论此微博,就有机会获得送我一台Iphone4的机会,活动截止日期2012年12.21日,届时会在本微博公布三位获奖者的名单,亲,好机会不要错过噢..(也来钓个鱼)//：长安中学的呢~弄了一张长中未改色时的校服，现在校服颜色换变了~~~校徽位置弄得有点恶心~~對 說：唉，好歹也呆了3年的时光。。。今天看到了，就关注了下轉發微博。【下半年鸿运当头星座】冠军：水瓶座，下半年梦想离水瓶愈来愈近，而且桃花不断！；亚军：处女座，7月开始整个就顺了，做任何事眼光也开了；季军：双子座，辛苦程度愈来愈少，压力减轻；第四名：魔羯座，工作运愈来愈好；第五名：白羊座，恋爱愈谈愈好，下半年心灵大为成长。你排第几？瓶子第一哦~轉發微博。如果有了这个，还用跑到影院排队看电影咩？1.远看是张床;2.床头顶部有个投影仪，可以将影像投影到床尾的收缩式银屏上,床体四周还配有若干个高保真音箱;3.同时床尾还具有酷丽客高清播放机和床头的控制台;4.睡眠时，床的四周可以被封闭起来~~先收藏了吧，钱够了就买！（via）晒晒几分//：苹果已经无孔不入了佛曰：万物皆空，唯有Apple～//：//：转发微博。【宝马ConnectedDrive概念车】该车以两座跑车为基础，是一款提出了集成网络设计和技术创新的智能化汽车。正是基于这一理念，宝马实现了车辆在舒适性、安全性以及信息系统共享上的功能拓展。有奖转发。。。。2011.9.22-9.28，“创意点亮北京——低碳创意汽车秀”将在北京地坛公园方泽坛盛大举行！即日起至8月16日，关注，转发及评论此条微博，并，就有机会获赠价值2625元的oxette时尚精品希腊名表！赶快来参加吧！ 轉發微博。超酷豪宅设计，一个普通的洞，原来是游泳池的设计。有奖转发【微数据活动第四期】8月15日~19日关注 并转发此博文，就有机会获得新浪微博钥匙扣。另外，登陆微数据关系图，更有机会获得限量版U盘和夏日小新小浪！晒人脉活动地址： 轉發微博。豆柴小犬俊介~卖萌无鸭梨哦亲。。。PS;被秒伤了！（via )    你是我心中的微公益之星，快来参加联想微公益大赛吧，有机会获得公益资金哟！ 我爱微生活，快来加入微客族吧，领取HTC微客族勋章 HTC微客手机吧！轉發微博。为了庆祝听众过1.7万,送黑色Iphone4,不需要CC好友,只要你转发并评论此微博,就有机会获得送我一台Iphone4的机会,活动截止日期2012年12.21日,届时会在本微博公布三位获奖者的名单,亲,好机会不要错过噢..(也来钓个鱼)//：长安中学的呢~弄了一张长中未改色时的校服，现在校服颜色换变了~~~校徽位置弄得有点恶心~~對 說：唉，好歹也呆了3年的时光。。。今天看到了，就关注了下轉發微博。【下半年鸿运当头星座】冠军：水瓶座，下半年梦想离水瓶愈来愈近，而且桃花不断！；亚军：处女座，7月开始整个就顺了，做任何事眼光也开了；季军：双子座，辛苦程度愈来愈少，压力减轻；第四名：魔羯座，工作运愈来愈好；第五名：白羊座，恋爱愈谈愈好，下半年心灵大为成长。你排第几？瓶子第一哦~轉發微博。如果有了这个，还用跑到影院排队看电影咩？1.远看是张床;2.床头顶部有个投影仪，可以将影像投影到床尾的收缩式银屏上,床体四周还配有若干个高保真音箱;3.同时床尾还具有酷丽客高清播放机和床头的控制台;4.睡眠时，床的四周可以被封闭起来~~先收藏了吧，钱够了就买！（via）晒晒几分//：苹果已经无孔不入了佛曰：万物皆空，唯有Apple～//：//：转发微博。【宝马ConnectedDrive概念车】该车以两座跑车为基础，是一款提出了集成网络设计和技术创新的智能化汽车。正是基于这一理念，宝马实现了车辆在舒适性、安全性以及信息系统共享上的功能拓展。有奖转发。。。。2011.9.22-9.28，“创意点亮北京——低碳创意汽车秀”将在北京地坛公园方泽坛盛大举行！即日起至8月16日，关注，转发及评论此条微博，并，就有机会获赠价值2625元的oxette时尚精品希腊名表！赶快来参加吧！ 轉發微博。超酷豪宅设计，一个普通的洞，原来是游泳池的设计。有奖转发【微数据活动第四期】8月15日~19日关注 并转发此博文，就有机会获得新浪微博钥匙扣。另外，登陆微数据关系图，更有机会获得限量版U盘和夏日小新小浪！晒人脉活动地址： 轉發微博。豆柴小犬俊介~卖萌无鸭梨哦亲。。。PS;被秒伤了！（via )公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博。前奏太多的人一般没什么料~ 雷倒指数：★★★★☆//：厦门十大冰品,想吃【厦门十大冰品】1、斯利美（超级芒果冰）；2、满记甜品（杨枝甘露）；3、仙踪林（青梅寒天冻）；4、仙草南路（仙草冰）；5、牛芒（抹茶绵绵冰）；6台湾婆婆冰（芒果冰）；7、玲珑甜点屋（芒果班戟）；8、森林小溪（小麦草汁）；9日月潭雪花冰（百香果雪花冰）；10卡夫卡（芋头牛奶冰） 吃货！！轉發微博。汽车这样设计，就不怕翻车了！雷倒指数：★★★★☆轉發微博。“你要给我拍一张彩色照片，要不然我就不下来！” “彩色的？杀了我吧！”雷倒指数：★★★★☆//：偶是香橙口味，你呢？【每个星座都是一种口味的冰淇淋，你是哪种？】白羊座-草莓口味，金牛座-芒果口味，双子座-香芋口味，魔羯座-香草口味，处女座-葡萄口味，天秤座-香蕉口味，天蝎座-香橙口味，射手座-薄荷口味，水瓶座-蜜桃味，双鱼座-樱桃味，狮子座-巧克力口味.适合你的口味嘛！！！//：转发微博。假如三天之后会发生了这样的事，你会做什么？ 雷倒指数：★★★☆☆//：转发微博。这一幕交通事故太血腥了，谨慎收看！专递给身边开车的人谨慎驾驶！雷倒指数：N+★//：太经典了！8句老人言。。。【记得8句老人言】一.不要攀,不要比,不要自己气自己.二.活多干,话少说,群众心里有秤砣.三.少吃盐,多吃醋,少打麻将多散步.四.按时睡,按时起,跑步游泳健身体.五.夫妻爱,子女孝,家和比啥都重要.六.官再大,钱再多,阎王照样土里拖.七.行点善,积点德,心里常念弥勒佛.八.吃点亏,吃点苦,傻点笨点也是福.我在“每日3点晒积分，积分换达人专属礼品！”活动中报名了，点击  进入我在“2011五月天杭州演唱会”活动中报名了，点击  进入我在“【大麦网送票啦】陈柏宇Jason Chan广州音乐会门票”活动中报名了，点击  进入我在“【免费送】范玮琪2011上海演唱会880内场票！”活动中报名了，点击  进入我在“后海大鲨鱼Neo! LIVE演唱会”活动中报名了，点击  进入我在“【大赠送】2011陈奕迅DUO广州演唱会门票*2张”活动中报名了，点击  进入我在“【免费送】范玮琪2011北京演唱会880元票！”活动中报名了，点击  进入轉發微博。前奏太多的人一般没什么料~ 雷倒指数：★★★★☆//：厦门十大冰品,想吃【厦门十大冰品】1、斯利美（超级芒果冰）；2、满记甜品（杨枝甘露）；3、仙踪林（青梅寒天冻）；4、仙草南路（仙草冰）；5、牛芒（抹茶绵绵冰）；6台湾婆婆冰（芒果冰）；7、玲珑甜点屋（芒果班戟）；8、森林小溪（小麦草汁）；9日月潭雪花冰（百香果雪花冰）；10卡夫卡（芋头牛奶冰） 吃货！！轉發微博。汽车这样设计，就不怕翻车了！雷倒指数：★★★★☆轉發微博。“你要给我拍一张彩色照片，要不然我就不下来！” “彩色的？杀了我吧！”雷倒指数：★★★★☆//：偶是香橙口味，你呢？【每个星座都是一种口味的冰淇淋，你是哪种？】白羊座-草莓口味，金牛座-芒果口味，双子座-香芋口味，魔羯座-香草口味，处女座-葡萄口味，天秤座-香蕉口味，天蝎座-香橙口味，射手座-薄荷口味，水瓶座-蜜桃味，双鱼座-樱桃味，狮子座-巧克力口味.适合你的口味嘛！！！//：转发微博。假如三天之后会发生了这样的事，你会做什么？ 雷倒指数：★★★☆☆//：转发微博。这一幕交通事故太血腥了，谨慎收看！专递给身边开车的人谨慎驾驶！雷倒指数：N+★//：太经典了！8句老人言。。。【记得8句老人言】一.不要攀,不要比,不要自己气自己.二.活多干,话少说,群众心里有秤砣.三.少吃盐,多吃醋,少打麻将多散步.四.按时睡,按时起,跑步游泳健身体.五.夫妻爱,子女孝,家和比啥都重要.六.官再大,钱再多,阎王照样土里拖.七.行点善,积点德,心里常念弥勒佛.八.吃点亏,吃点苦,傻点笨点也是福.我在“每日3点晒积分，积分换达人专属礼品！”活动中报名了，点击  进入我在“2011五月天杭州演唱会”活动中报名了，点击  进入我在“【大麦网送票啦】陈柏宇Jason Chan广州音乐会门票”活动中报名了，点击  进入我在“【免费送】范玮琪2011上海演唱会880内场票！”活动中报名了，点击  进入我在“后海大鲨鱼Neo! LIVE演唱会”活动中报名了，点击  进入我在“【大赠送】2011陈奕迅DUO广州演唱会门票*2张”活动中报名了，点击  进入我在“【免费送】范玮琪2011北京演唱会880元票！”活动中报名了，点击  进入公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！//：陶瓷法拉利跑f【中国限量版 陶瓷法拉利跑车】//：让人好销魂的千手观音 让人好销魂的千手观音自己的媳妇再贴心，也比不上自家的女儿贴心，自家的女儿再贴心，终究是别人家的媳妇。//：郎哥绝对是郎哥，当之无愧，每个班都有一个学习帝！你想到谁了？( 投稿)//：最新版本，亮了。。 //：2011法拉利世界设计竞赛第一名2011法拉利世界设计竞赛第一名：Eternita概念车，设计者是韩国首尔Hong-ik College的学生。法拉利表示该车广泛采用了新一代的技术和材料，是一款不仅在结构而且在其他所有方面都很极端的车型又快到周末休息时间，时间过得好快啊轉發微博。我刚加入了  的微群 “互粉群刷人气” 挺不错的   推荐大家也来看看~ //：你觉得谁最帅？【12星座男明星谁最帅？】天蝎座(莱昂纳多)；处女座(谢霆锋)；水平座(贾斯汀布莱克)；射手座(布拉德彼特)；双鱼座(张东健)；狮子座(罗志祥)；白羊座(李准基)；摩羯座(周杰伦)；双子座(周渝民)；巨蟹座(李民浩)；天枰座(陈冠希)；金牛座(贝克汉姆)。 （投稿  )//：我要在这里堕落啊~~~我要在这里堕落啊~~~轉發微博。converse匡威 透明日版夜光鞋轉發微博。上了这么多年学，今天才知道，原来历史课本上秦始皇，光武帝，诸葛亮，唐玄宗，颜真卿的画像竟然是同一个人。( 投稿)。。。。。轉發微博。神奇的视觉错觉图片！有人知道是为神马吗？轉發微博。：左右人生方向的是你的优点，当你的优点变为习惯时就是人生的闪光点。影响人生命运的是你的缺点，当你的缺点变为习惯时就是你人生的污点。 有人说温和是优点，那么温和跟懦弱的区别是什么？有人说刚毅是优点，那么刚毅跟暴躁的区别是什么？优点跟缺点只在转角间，看你如何平稳的转弯。//：陶瓷法拉利跑f【中国限量版 陶瓷法拉利跑车】//：让人好销魂的千手观音 让人好销魂的千手观音自己的媳妇再贴心，也比不上自家的女儿贴心，自家的女儿再贴心，终究是别人家的媳妇。//：郎哥绝对是郎哥，当之无愧，每个班都有一个学习帝！你想到谁了？( 投稿)//：最新版本，亮了。。 //：2011法拉利世界设计竞赛第一名2011法拉利世界设计竞赛第一名：Eternita概念车，设计者是韩国首尔Hong-ik College的学生。法拉利表示该车广泛采用了新一代的技术和材料，是一款不仅在结构而且在其他所有方面都很极端的车型又快到周末休息时间，时间过得好快啊轉發微博。我刚加入了  的微群 “互粉群刷人气” 挺不错的   推荐大家也来看看~ //：你觉得谁最帅？【12星座男明星谁最帅？】天蝎座(莱昂纳多)；处女座(谢霆锋)；水平座(贾斯汀布莱克)；射手座(布拉德彼特)；双鱼座(张东健)；狮子座(罗志祥)；白羊座(李准基)；摩羯座(周杰伦)；双子座(周渝民)；巨蟹座(李民浩)；天枰座(陈冠希)；金牛座(贝克汉姆)。 （投稿  )//：我要在这里堕落啊~~~我要在这里堕落啊~~~轉發微博。converse匡威 透明日版夜光鞋轉發微博。上了这么多年学，今天才知道，原来历史课本上秦始皇，光武帝，诸葛亮，唐玄宗，颜真卿的画像竟然是同一个人。( 投稿)。。。。。轉發微博。神奇的视觉错觉图片！有人知道是为神马吗？轉發微博。：左右人生方向的是你的优点，当你的优点变为习惯时就是人生的闪光点。影响人生命运的是你的缺点，当你的缺点变为习惯时就是你人生的污点。 有人说温和是优点，那么温和跟懦弱的区别是什么？有人说刚毅是优点，那么刚毅跟暴躁的区别是什么？优点跟缺点只在转角间，看你如何平稳的转弯。公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！  Rihanna《Take A Bow (Main Version)》   （分享自 ）我刚参加了“北京现代新浪品牌社区汽车客测试”，超好玩的~！想知道你是什么汽车客吗？点击链接做测试，还能获得专属于你的汽车客勋章！来试试吧 //：如果你问我什么是爱情，我会告诉你，这就是爱情。//：好可爱啊USB迷你小冰箱.这个可以有！！酷是无价的！！轉發微博。情人节最毒的诅咒！轉發微博。我 10在受不了啦，我想你很9 啦，天天都想见你啦，你 8自己交给我吧，我绝不会再 7负你啦，让你永远 6在我身边嘛， 5爱你爱到 4啦，绝不会再 3心 2意啦，我发誓这辈子就只养你 1只小猪啦！见此图10秒内转发，爱情“十全十美”“幸福到老！//：哈哈，不见不散！北京体育、广东体育、UUS、PPL等直播今天晚上19:45，你懂的！轉發微博。柏拉图说，若爱，请深爱，如弃，请彻底，不要暧昧，伤人伤己。 柏拉图说，人生最遗憾的，莫过于轻易地放弃了不该放弃的，固执地坚持了不该坚持的。 柏拉图说，我以为小鸟飞不过沧海，是因为小鸟没有飞过沧海的勇气，十年以后我才发现，不是小鸟飞不过去，而是沧海的那一头，早已没有了等待^//：为iPhone 4专门设计的皮夹它是为iPhone 4专门设计的皮夹。它不仅可以容纳一部iPhone 4，左边还有放置卡片和纸币的位置。而且设计师还预留了足够的位置给Home键和听筒，耳机和充电线的插口也是有空出的。这款专为iPhone 4设计的皮夹，把多种随身物品放在一起，也比较便于管理。//：知足常乐【何必抱怨】如果你有吃穿住，你已比世上75%的人富有。如果你有存款，钱包有现金，还有小零钱，你已是世上最富有的8%了。如果你早上起床，没病没灾，你已经比活不过这周的100万人幸福多了。如果你从没经历战乱、牢狱、酷刑、饥荒，你比正身处其中的5亿人幸福多了。我们在生活中大可少一些抱怨了.秒杀没那么简单，今天本来想11点秒杀周杰伦版的超低价499元笔记本，没成功。//：华丽的蕾丝复古可爱的车车~~~~华丽的蕾丝复古可爱的车车~~~~未来我一定要选世纪之战去西班牙马德里圣地亚哥·伯纳乌球场观看皇马的比赛，多大的代价都要，这将是我人生中必须完成的一件事，身为皇马的球迷，这必须的。今晚皇马广州激战恒大~~~期待好久了我在获得一枚果断勋章，点击 ，帮我转发，超过5次，即点亮我的勇闯特质勋章.  Rihanna《Take A Bow (Main Version)》   （分享自 ）我刚参加了“北京现代新浪品牌社区汽车客测试”，超好玩的~！想知道你是什么汽车客吗？点击链接做测试，还能获得专属于你的汽车客勋章！来试试吧 //：如果你问我什么是爱情，我会告诉你，这就是爱情。//：好可爱啊USB迷你小冰箱.这个可以有！！酷是无价的！！轉發微博。情人节最毒的诅咒！轉發微博。我 10在受不了啦，我想你很9 啦，天天都想见你啦，你 8自己交给我吧，我绝不会再 7负你啦，让你永远 6在我身边嘛， 5爱你爱到 4啦，绝不会再 3心 2意啦，我发誓这辈子就只养你 1只小猪啦！见此图10秒内转发，爱情“十全十美”“幸福到老！//：哈哈，不见不散！北京体育、广东体育、UUS、PPL等直播今天晚上19:45，你懂的！轉發微博。柏拉图说，若爱，请深爱，如弃，请彻底，不要暧昧，伤人伤己。 柏拉图说，人生最遗憾的，莫过于轻易地放弃了不该放弃的，固执地坚持了不该坚持的。 柏拉图说，我以为小鸟飞不过沧海，是因为小鸟没有飞过沧海的勇气，十年以后我才发现，不是小鸟飞不过去，而是沧海的那一头，早已没有了等待^//：为iPhone 4专门设计的皮夹它是为iPhone 4专门设计的皮夹。它不仅可以容纳一部iPhone 4，左边还有放置卡片和纸币的位置。而且设计师还预留了足够的位置给Home键和听筒，耳机和充电线的插口也是有空出的。这款专为iPhone 4设计的皮夹，把多种随身物品放在一起，也比较便于管理。//：知足常乐【何必抱怨】如果你有吃穿住，你已比世上75%的人富有。如果你有存款，钱包有现金，还有小零钱，你已是世上最富有的8%了。如果你早上起床，没病没灾，你已经比活不过这周的100万人幸福多了。如果你从没经历战乱、牢狱、酷刑、饥荒，你比正身处其中的5亿人幸福多了。我们在生活中大可少一些抱怨了.秒杀没那么简单，今天本来想11点秒杀周杰伦版的超低价499元笔记本，没成功。//：华丽的蕾丝复古可爱的车车~~~~华丽的蕾丝复古可爱的车车~~~~未来我一定要选世纪之战去西班牙马德里圣地亚哥·伯纳乌球场观看皇马的比赛，多大的代价都要，这将是我人生中必须完成的一件事，身为皇马的球迷，这必须的。今晚皇马广州激战恒大~~~期待好久了我在获得一枚果断勋章，点击 ，帮我转发，超过5次，即点亮我的勇闯特质勋章.公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！//：稀饭…… 西班牙设计师设计的水滴小窝，非常惬意，喜欢的童鞋请举手。//：会当凌绝顶，一览众山小里塞峡湾（Lysefjord）位于挪威南部，全长 42 公里。兀立海岸 600 米的断崖普莱克斯托伦Prekestolen是最值得一看的地方。但是胆子特别小的人就不要来了！图为万山孤寂。很喜欢的一首歌 //：很好听的情歌这首歌是Marc Terenzi献给爱妻蓝调天后Sarah Connor的特别礼物，Terenzi在海边大石上弹着钢琴，深情的唱着《Love To Be Loved By You》，Sarah留下了幸福的泪水。不过令人极为惋惜的是，几年后，这对明星夫妇的婚姻还是走到了尽头。轉發微博。彩色铅笔神马的最有爱了！轉發微博。可怜的孩纸。。。( 投稿)轉發微博。RT:  宣布 【哆啦a梦立体拼图】要不要弄一个玩玩？轉發微博。【我们这里还有鱼】我知道这些日子你要承担多少哀伤 才可以面对破碎的梦想  我相信那么多的关心总会带来希望 别忘了我们这里还有鱼……魔霆痴狂之霆锋当道 国贸真得给个60了。。。。轉發微博。献给不得不熬夜的人：1.不要吃泡面，最好尽量以水果、面包、清粥小菜 来充饥；2.开始熬夜前，来一颗维他命B增强人体免疫力；3.提神饮料，最好以绿茶为主；4.熬夜前千万记得卸妆，或是先把脸洗干净；5.熬夜之后，第二天中午时千万记得打个小盹。轉發微博。我一个人晕怎么行？得让大家一起晕！！！//：哥也无语了！ 佛祖也无语了!赶紧下场雨吧//：你姓名的字母含义是？【你姓名的字母含义是？】每一个字的开头字母 ： a。接受。b。信任。c。关心。d。理解。e。欣赏。f。自由。g。付出。h。心。j。嫉妒。k。吻。l。爱。m。成熟。n。活力。p。安全感。q。安静。r。理性。s。分享。t。温柔。w。等待。x。内向。y。想念。z。热情。轉發微博。最好的朋友永远都是钱包，他一瘦，我们就无比心疼，有木有。。。轉發微博。真是太贱了。。。 //：稀饭…… 西班牙设计师设计的水滴小窝，非常惬意，喜欢的童鞋请举手。//：会当凌绝顶，一览众山小里塞峡湾（Lysefjord）位于挪威南部，全长 42 公里。兀立海岸 600 米的断崖普莱克斯托伦Prekestolen是最值得一看的地方。但是胆子特别小的人就不要来了！图为万山孤寂。很喜欢的一首歌 //：很好听的情歌这首歌是Marc Terenzi献给爱妻蓝调天后Sarah Connor的特别礼物，Terenzi在海边大石上弹着钢琴，深情的唱着《Love To Be Loved By You》，Sarah留下了幸福的泪水。不过令人极为惋惜的是，几年后，这对明星夫妇的婚姻还是走到了尽头。轉發微博。彩色铅笔神马的最有爱了！轉發微博。可怜的孩纸。。。( 投稿)轉發微博。RT:  宣布 【哆啦a梦立体拼图】要不要弄一个玩玩？轉發微博。【我们这里还有鱼】我知道这些日子你要承担多少哀伤 才可以面对破碎的梦想  我相信那么多的关心总会带来希望 别忘了我们这里还有鱼……魔霆痴狂之霆锋当道 国贸真得给个60了。。。。轉發微博。献给不得不熬夜的人：1.不要吃泡面，最好尽量以水果、面包、清粥小菜 来充饥；2.开始熬夜前，来一颗维他命B增强人体免疫力；3.提神饮料，最好以绿茶为主；4.熬夜前千万记得卸妆，或是先把脸洗干净；5.熬夜之后，第二天中午时千万记得打个小盹。轉發微博。我一个人晕怎么行？得让大家一起晕！！！//：哥也无语了！ 佛祖也无语了!赶紧下场雨吧//：你姓名的字母含义是？【你姓名的字母含义是？】每一个字的开头字母 ： a。接受。b。信任。c。关心。d。理解。e。欣赏。f。自由。g。付出。h。心。j。嫉妒。k。吻。l。爱。m。成熟。n。活力。p。安全感。q。安静。r。理性。s。分享。t。温柔。w。等待。x。内向。y。想念。z。热情。轉發微博。最好的朋友永远都是钱包，他一瘦，我们就无比心疼，有木有。。。轉發微博。真是太贱了。。。 公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博。人～在石獅，有一種漂亮叫水，有一種帥叫眼導，有一種女人叫查某，有一種男人叫搭播，有一種生病叫唔好，有一種打點滴叫井滴，有一種家叫厝，有一種媽媽叫阿母，有一種爸爸叫老悲，有一種哥哥叫阿hia，有一種姐姐叫阿姊，有一種聲音，那就是刺桐之聲，總念著：＂阮厝嘅瞎音最好tia＂，哈哈，繼續接吧//：整个变了个样，有在帅。 旁边那个谁啊，换我换我！！//：【06/14】【杰伦图片】周杰伦 逆战 最新照片（二）感谢大马杰迷辛苦探班 迷死人的样子！杰伦穿避弹衣~~ //：   见过有这样玩篮球的吗？？？轉發微博。往下攻，必胜！！必胜！！轉發微博。你小时候吃过吗？//：//：送他一程广州人才多。。。 (源自网络)//：//：唔系吗 丢！！男同志们注意了！！ //:宝宝iphone輻射勁 放褲袋導致無能!//：谁愿意跟我看？//：期待！！！【后天凌晨，可看到月亮“带食而落”】16日凌晨如果天空晴朗，我国各地都可看到11年来持续时间最长、月球被食程度最大的月全食，当天凌晨，珠海澳门等地都可看到月亮“带食而落”。从2时23分开始，持续101分钟。。( 投稿)//：能把歌唱得如此真我的又有几个！ 给力！ 围观心语爱究竟让人疯狂病态到什么地步？有一瞬间我被陈奕迅狠狠击中心脏痛的无法呼吸。为什么有的人能轻易和别人在一起，有的人却小心翼翼步步为营呢？反正最后都要浑身是伤，其实认不认真有什么所谓。到最后爱不给你一刀，时间都会补上。--陈奕迅//：转发微博。谢霆锋《香水》 谢霆锋 陈冠希 王菲 张柏芝同台 谢霆锋坐在张柏芝和陈冠希之间 王菲都要哭出来了。。。这种盛大场面不会再有了 轉發微博。那只懒猫太聪明了，笑死我了轉發微博。【C罗：我愿意跟皇马续约10年】在西班牙电台采访中，C罗表示，“如果今天让我签约，我会和皇马续约10年，我不是和梅西竞争，我是和自己竞争。对于赛季54球的进球数，C罗表示，如果能拿到西甲或欧冠冠军，我宁愿只进一半数目的球。皇马只夺得国王杯是不够的，冠军杯迟早都会来的！轉發微博。『副本女王』楼下排满了前来接亲的婚车，新郎正在门外焦急的等待，然后这个新娘姑娘还在淡定的下着副本……这样的Wower你伤得起吗！！！(via：)//：德克控威武……虽然马良夺冠后说：我们拯救了世界。虽然说，阿诺用实力在NBA在美国得到了认可。可，这图。。。。。。//：神秘未解之谜【麦圈怪圈绘制过程被实时录像】麦田怪圈异度空间的末世解码。不看后悔死！2012真的要来了！轉發微博。人～在石獅，有一種漂亮叫水，有一種帥叫眼導，有一種女人叫查某，有一種男人叫搭播，有一種生病叫唔好，有一種打點滴叫井滴，有一種家叫厝，有一種媽媽叫阿母，有一種爸爸叫老悲，有一種哥哥叫阿hia，有一種姐姐叫阿姊，有一種聲音，那就是刺桐之聲，總念著：＂阮厝嘅瞎音最好tia＂，哈哈，繼續接吧//：整个变了个样，有在帅。 旁边那个谁啊，换我换我！！//：【06/14】【杰伦图片】周杰伦 逆战 最新照片（二）感谢大马杰迷辛苦探班 迷死人的样子！杰伦穿避弹衣~~ //：   见过有这样玩篮球的吗？？？轉發微博。往下攻，必胜！！必胜！！轉發微博。你小时候吃过吗？//：//：送他一程广州人才多。。。 (源自网络)//：//：唔系吗 丢！！男同志们注意了！！ //:宝宝iphone輻射勁 放褲袋導致無能!//：谁愿意跟我看？//：期待！！！【后天凌晨，可看到月亮“带食而落”】16日凌晨如果天空晴朗，我国各地都可看到11年来持续时间最长、月球被食程度最大的月全食，当天凌晨，珠海澳门等地都可看到月亮“带食而落”。从2时23分开始，持续101分钟。。( 投稿)//：能把歌唱得如此真我的又有几个！ 给力！ 围观心语爱究竟让人疯狂病态到什么地步？有一瞬间我被陈奕迅狠狠击中心脏痛的无法呼吸。为什么有的人能轻易和别人在一起，有的人却小心翼翼步步为营呢？反正最后都要浑身是伤，其实认不认真有什么所谓。到最后爱不给你一刀，时间都会补上。--陈奕迅//：转发微博。谢霆锋《香水》 谢霆锋 陈冠希 王菲 张柏芝同台 谢霆锋坐在张柏芝和陈冠希之间 王菲都要哭出来了。。。这种盛大场面不会再有了 轉發微博。那只懒猫太聪明了，笑死我了轉發微博。【C罗：我愿意跟皇马续约10年】在西班牙电台采访中，C罗表示，“如果今天让我签约，我会和皇马续约10年，我不是和梅西竞争，我是和自己竞争。对于赛季54球的进球数，C罗表示，如果能拿到西甲或欧冠冠军，我宁愿只进一半数目的球。皇马只夺得国王杯是不够的，冠军杯迟早都会来的！轉發微博。『副本女王』楼下排满了前来接亲的婚车，新郎正在门外焦急的等待，然后这个新娘姑娘还在淡定的下着副本……这样的Wower你伤得起吗！！！(via：)//：德克控威武……虽然马良夺冠后说：我们拯救了世界。虽然说，阿诺用实力在NBA在美国得到了认可。可，这图。。。。。。//：神秘未解之谜【麦圈怪圈绘制过程被实时录像】麦田怪圈异度空间的末世解码。不看后悔死！2012真的要来了！公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！//：哈哈、小型男啊！！！要不要这么 cute 啊！just for the picture【实用英语-如何用英语安慰别人？】1)Pull yourself together.-振作起来。2) Keep your chin up.-别灰心。3) Cheer up! things will work out for the best.-高兴点儿！事情会有好结果的。4) Loosen up! It's not worth getting upset about.-放松点儿！不值得为这件事苦恼。◆你学会了吗?期待死神来了5绝命终结站，逆战--谢霆锋＋周杰伦，好奇票房会有多少//：我接受你的挑战,过来吧。。。【吃完不用钱】这是上海碧云路的一家汉堡店。汉堡138元一个，据说如果你能在这吃完整个汉堡，就可以不用付钱，还能被登在该店的英雄榜上。不过挑战的条件还有：汉堡要吃得一点不剩，2小时内完成，中间不能上厕所。这里的汉堡共7层，2.3公斤，中间的牛肉就有1.5公斤。//：我愛她轉發微博。轉發微博。中国贫富标准线，以下为年收入 ①超级大富豪：5000万元以上；②大富豪：1000—5000万元；③富豪：300—1000万元；④富人：100—300万元；⑤高产：30—100万元；⑥中产：15—30万元；⑧低产：8—15万；⑨穷人3—8万元；⑩很穷1—3万元；⑪ 非常穷：5千—1万元。 老实说～你是穷人吗？哈哈哈哈！！8.7分！！谁能比我高 轉發微博。【短剧】像一场短剧爱匆匆失去 用右手拉左手抓都挣扎到无力……谢霆锋写的这首曲子，两个字概括：悲伤。整首歌都扣住我，听完只觉太短。  你知道今天下雨吗？月末月初咯，来充话费咯~~~价格可以商讨！！！！！！话费，ＱＱ增值业务，网游点卡充值;   调查问卷，帮帮忙轉發微博。//：//: //:吃得完吗？【见过这么大的寿司吗】真是太给力了，吃得完吗？轉發微博。便衣凹凸曼也是豹纹控啊～可是凹凸曼肿么这么胖了啊！！！via 新浪体育友情提示，生命在于运动～不然凹凸曼  的身材也会走样哦～ //：哈哈、小型男啊！！！要不要这么 cute 啊！just for the picture【实用英语-如何用英语安慰别人？】1)Pull yourself together.-振作起来。2) Keep your chin up.-别灰心。3) Cheer up! things will work out for the best.-高兴点儿！事情会有好结果的。4) Loosen up! It's not worth getting upset about.-放松点儿！不值得为这件事苦恼。◆你学会了吗?期待死神来了5绝命终结站，逆战--谢霆锋＋周杰伦，好奇票房会有多少//：我接受你的挑战,过来吧。。。【吃完不用钱】这是上海碧云路的一家汉堡店。汉堡138元一个，据说如果你能在这吃完整个汉堡，就可以不用付钱，还能被登在该店的英雄榜上。不过挑战的条件还有：汉堡要吃得一点不剩，2小时内完成，中间不能上厕所。这里的汉堡共7层，2.3公斤，中间的牛肉就有1.5公斤。//：我愛她轉發微博。轉發微博。中国贫富标准线，以下为年收入 ①超级大富豪：5000万元以上；②大富豪：1000—5000万元；③富豪：300—1000万元；④富人：100—300万元；⑤高产：30—100万元；⑥中产：15—30万元；⑧低产：8—15万；⑨穷人3—8万元；⑩很穷1—3万元；⑪ 非常穷：5千—1万元。 老实说～你是穷人吗？哈哈哈哈！！8.7分！！谁能比我高 轉發微博。【短剧】像一场短剧爱匆匆失去 用右手拉左手抓都挣扎到无力……谢霆锋写的这首曲子，两个字概括：悲伤。整首歌都扣住我，听完只觉太短。  你知道今天下雨吗？月末月初咯，来充话费咯~~~价格可以商讨！！！！！！话费，ＱＱ增值业务，网游点卡充值;   调查问卷，帮帮忙轉發微博。//：//: //:吃得完吗？【见过这么大的寿司吗】真是太给力了，吃得完吗？轉發微博。便衣凹凸曼也是豹纹控啊～可是凹凸曼肿么这么胖了啊！！！via 新浪体育友情提示，生命在于运动～不然凹凸曼  的身材也会走样哦～ 公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！//:搞笑！ 再来一张，巴萨版还珠格格，哈维这个...也太雷了吧 （PS，感谢网友WRWR制作）//:皇马巴萨欧冠收视人口或达9000万 将创造历史新高【皇马巴萨欧冠收视人口或达9000万 将创造历史新高】 《马卡报》的论据来源是西班牙著名体育营销专家卡尔萨达所给出的研究报告，卡尔萨达认为，欧冠半决赛之所以在一系列PK中将会有着最高的关注度那是因为，欧冠在全球范围内...轉發微博。梦游的姐姐 你伤不起啊！！！！！PS：后面的广告语亮了。。。 ( 投稿)//:执子之手，与子偕老【有没有这样一种感动】执子之手，与子偕老。轉發微博。汽车界的胖子  轉發微博。车轮时间表轉發微博。这条梯，还没走，头就晕了！  ()轉發微博。这个发型太酷了！！！ 谁敢剪，谁敢剪~~~~~轉發微博。这个字太实用了，缓解了微博140个字不够骂人问题！！！ 但这个字怎么打啊？ ( 投稿)//:要死了，这也太酷了吧！收藏！轉發微博。这一脸享受的表情 贱贱的有木有！超想扁它！( 投稿)轉發微博。某饭店给老外备的菜单，形象生动，太有爱了。。。 ( 投稿)轉發微博。4月不减肥，5月没人追，6月脂肪堆，7月恋情吹，8月待室内，9月更加肥，10月会自卑，11月相亲累，12月无人陪，1月无三围，2月肉更肥，3月不知谁···月月没玫瑰，年年只悲催。4月份鸟，你还等神马。。。( 投稿)轉發微博。一句很打动人的话，请懂英文的童鞋多多转发。。。( 投稿)轉發微博。喜欢这四个字的同学请默默转发。。。( 投稿)//:搞笑！ 再来一张，巴萨版还珠格格，哈维这个...也太雷了吧 （PS，感谢网友WRWR制作）//:皇马巴萨欧冠收视人口或达9000万 将创造历史新高【皇马巴萨欧冠收视人口或达9000万 将创造历史新高】 《马卡报》的论据来源是西班牙著名体育营销专家卡尔萨达所给出的研究报告，卡尔萨达认为，欧冠半决赛之所以在一系列PK中将会有着最高的关注度那是因为，欧冠在全球范围内...轉發微博。梦游的姐姐 你伤不起啊！！！！！PS：后面的广告语亮了。。。 ( 投稿)//:执子之手，与子偕老【有没有这样一种感动】执子之手，与子偕老。轉發微博。汽车界的胖子  轉發微博。车轮时间表轉發微博。这条梯，还没走，头就晕了！  ()轉發微博。这个发型太酷了！！！ 谁敢剪，谁敢剪~~~~~轉發微博。这个字太实用了，缓解了微博140个字不够骂人问题！！！ 但这个字怎么打啊？ ( 投稿)//:要死了，这也太酷了吧！收藏！轉發微博。这一脸享受的表情 贱贱的有木有！超想扁它！( 投稿)轉發微博。某饭店给老外备的菜单，形象生动，太有爱了。。。 ( 投稿)轉發微博。4月不减肥，5月没人追，6月脂肪堆，7月恋情吹，8月待室内，9月更加肥，10月会自卑，11月相亲累，12月无人陪，1月无三围，2月肉更肥，3月不知谁···月月没玫瑰，年年只悲催。4月份鸟，你还等神马。。。( 投稿)轉發微博。一句很打动人的话，请懂英文的童鞋多多转发。。。( 投稿)轉發微博。喜欢这四个字的同学请默默转发。。。( 投稿)公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博。【三八节快到了，祝天下妈妈永远健康美丽】【感谢妈妈】的十月怀胎，【感谢妈妈】的多年养育，【感谢妈妈】的嘘寒问暖，【感谢妈妈】的严加教育！【感谢妈妈】的每一顿饭，【感谢妈妈】的每一件衣，【感谢妈妈】温情的抚摸，【感谢妈妈】永远的牵挂，【感谢妈妈】给我一个家。( 投稿)四级和助理电商证都到手了//:结局最意外的20部电影【结局最意外的20部电影】1.搏击俱乐部/2.迷雾/3.心理游戏/5.第六感/6. 蝴蝶效应/7. 电锯惊魂 /8. 赛末点/9. 穆赫兰道/10.非常嫌疑犯/11.魔术师/12. 小岛惊魂/13. 万能钥匙/14. 火柴人/15. 七宗罪/16. 魔鬼代言人/17.孤儿/18.八面埋伏 /19.香水/20.偷拐抢骗。欢迎补充。。。（ 投稿）//:这个要人老命啊，难道真的文思如尿崩。。。钱包就剩下十几张卡了~~~两个礼拜不到，花了近700我知道一切都会慢慢变好！哈哈，经过严肃的测试，我的心理年龄是24岁！你的心理年龄是几岁呢？快乐测一下： 裸考六级去~~~哈哈分享圖片给力给力。。。哈哈哈~~~//:晕呼呼【让空间扭曲的汉字】厂下广卞廿士十一卉半与本二上旦上二本与半卉一十士廿卞广下厂下广卞廿士十一卉半与本二上旦上二本与半卉一十士廿卞广下厂下广卞廿士十一卉半与本二上旦上 二本与半卉一十士廿卞广下厂下广卞廿士十一卉半与本二上旦上二本与半卉一十士廿卞广下厂下广卞廿士十一卉半与//:超级无敌霹雳的路痴飘过....(>﹏<)有这个特征的童鞋..请自觉转..!! （via）分享圖片袄，舍友们第一个礼拜就全都回家了，咋这么齐心咧宁缺毋滥。轉發微博。《悟》一个苦者对和尚说：“我放不下一些事，放不下一些人。”和尚说：“没有什么东西是放不下的。”苦者说：“可我就偏偏放不下。”和尚让他拿着一个茶杯，然后就往里面倒热水，一直倒到水溢出来。苦者被烫到马上松开了手。和尚说：“这个世界上没有什么事是放不下的，痛了，你自然就会放下。轉發微博。【三八节快到了，祝天下妈妈永远健康美丽】【感谢妈妈】的十月怀胎，【感谢妈妈】的多年养育，【感谢妈妈】的嘘寒问暖，【感谢妈妈】的严加教育！【感谢妈妈】的每一顿饭，【感谢妈妈】的每一件衣，【感谢妈妈】温情的抚摸，【感谢妈妈】永远的牵挂，【感谢妈妈】给我一个家。( 投稿)四级和助理电商证都到手了//:结局最意外的20部电影【结局最意外的20部电影】1.搏击俱乐部/2.迷雾/3.心理游戏/5.第六感/6. 蝴蝶效应/7. 电锯惊魂 /8. 赛末点/9. 穆赫兰道/10.非常嫌疑犯/11.魔术师/12. 小岛惊魂/13. 万能钥匙/14. 火柴人/15. 七宗罪/16. 魔鬼代言人/17.孤儿/18.八面埋伏 /19.香水/20.偷拐抢骗。欢迎补充。。。（ 投稿）//:这个要人老命啊，难道真的文思如尿崩。。。钱包就剩下十几张卡了~~~两个礼拜不到，花了近700我知道一切都会慢慢变好！哈哈，经过严肃的测试，我的心理年龄是24岁！你的心理年龄是几岁呢？快乐测一下： 裸考六级去~~~哈哈分享圖片给力给力。。。哈哈哈~~~//:晕呼呼【让空间扭曲的汉字】厂下广卞廿士十一卉半与本二上旦上二本与半卉一十士廿卞广下厂下广卞廿士十一卉半与本二上旦上二本与半卉一十士廿卞广下厂下广卞廿士十一卉半与本二上旦上 二本与半卉一十士廿卞广下厂下广卞廿士十一卉半与本二上旦上二本与半卉一十士廿卞广下厂下广卞廿士十一卉半与//:超级无敌霹雳的路痴飘过....(>﹏<)有这个特征的童鞋..请自觉转..!! （via）分享圖片袄，舍友们第一个礼拜就全都回家了，咋这么齐心咧宁缺毋滥。轉發微博。《悟》一个苦者对和尚说：“我放不下一些事，放不下一些人。”和尚说：“没有什么东西是放不下的。”苦者说：“可我就偏偏放不下。”和尚让他拿着一个茶杯，然后就往里面倒热水，一直倒到水溢出来。苦者被烫到马上松开了手。和尚说：“这个世界上没有什么事是放不下的，痛了，你自然就会放下。公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！//://://:看到不懂就选C啊。重点班秘籍~~失传已久的考英语秘笈。今晚女生宿舍唱的SHE的可爱万岁，真的够可爱的哈~~~特别是小黄啊，很活泼好动喔~~~大家来加入草根达人吧！寻找共同爱好的朋友，获取更多的粉丝！我刚加入了草根达人圈，这里可以获取更多的粉丝，大家也快加入吧！我在微博的评估价值是2104 金币，求好心人收养! 寒假快点到~~~终于都搞定了礼物，不容易啊~~~轉發微博。『热图』临近期末，我内心的呐喊……“我不想考试，别逼我” [匕匕子]我说两句： 找到你了吗？关注图片生成地址:我说两句： 找到你了吗？关注图片生成地址:o shit,昨天好不容易看中的手套竟然被卖光了。。。看来又要重新淘宝下了~~~轉發微博。有谁能看清楚这张脸？我都看晕了。。。。。轉發微博。【一天七杯水，今天你喝了吗？】第一杯水：6:30排毒又养颜；第二杯水：8:30体贴又健康；第三杯水：11:00解乏又放松；第四杯水：12:50减负又减肥；第五杯水：15:00提神又醒脑；第六杯水：17:30消化又吸收；第七杯水：22:00解毒，排泄，消化增进血液循环。轉發微博。考神2来了，考研的、考学的、考试的、考。。。。，统统来拜一下吧，逢考必过！轉發微博。宠物神马的都是浮云，看哥的神兽！！//://://:看到不懂就选C啊。重点班秘籍~~失传已久的考英语秘笈。今晚女生宿舍唱的SHE的可爱万岁，真的够可爱的哈~~~特别是小黄啊，很活泼好动喔~~~大家来加入草根达人吧！寻找共同爱好的朋友，获取更多的粉丝！我刚加入了草根达人圈，这里可以获取更多的粉丝，大家也快加入吧！我在微博的评估价值是2104 金币，求好心人收养! 寒假快点到~~~终于都搞定了礼物，不容易啊~~~轉發微博。『热图』临近期末，我内心的呐喊……“我不想考试，别逼我” [匕匕子]我说两句： 找到你了吗？关注图片生成地址:我说两句： 找到你了吗？关注图片生成地址:o shit,昨天好不容易看中的手套竟然被卖光了。。。看来又要重新淘宝下了~~~轉發微博。有谁能看清楚这张脸？我都看晕了。。。。。轉發微博。【一天七杯水，今天你喝了吗？】第一杯水：6:30排毒又养颜；第二杯水：8:30体贴又健康；第三杯水：11:00解乏又放松；第四杯水：12:50减负又减肥；第五杯水：15:00提神又醒脑；第六杯水：17:30消化又吸收；第七杯水：22:00解毒，排泄，消化增进血液循环。轉發微博。考神2来了，考研的、考学的、考试的、考。。。。，统统来拜一下吧，逢考必过！轉發微博。宠物神马的都是浮云，看哥的神兽！！公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！//:我认为连车都可以省了，穿上婚纱和燕尾服，然后套双溜冰鞋去婚礼现场。 嘟嘟......//:有爆点.....有想法....有意思.....    你觉得嘞？嘟嘟......到了这年头，我觉得已经不是炫富的时代了。婚车不一定要多豪华，但一定要最特别。喜欢//://:转发微博。林峯 2010-come2me 演唱會...正！好可爱啊~~~ //:Quintus又肥啦很重的肥寶寶！哈哈，再抱下去我的手就沒有力了！哈哈~ 转发微博。急事，慢慢的说；大事，清楚的说；小事，幽默的说；没把握的事，谨慎的说；没发生的事，不要胡说；做不到的事，别乱说；伤害人的事，不能说；讨厌的事，对事不对人的说；开心的事，看场合说；伤心的事，不要见人就说；别人的事，背后不说；现在的事，做了再说；未来的事，未来再说。正常正常~~~//:  //:这真是绝种好男人谢霆锋说“我条命忌金每个相士都说柏芝属重金，一起的话轻则惹官非，重侧其中一人会死；第一次和她拍拖，撞了车、坐了监，她觉得是因为她克住了我；但我一生无悔！我愿意为爱去赌！以生命去换取一段真感情，我把这条命给你，要拿就拿。" 这个浪漫抵死的男人！(quote , 图)国庆这几天都没闲着~~~考张助理电子商务师证竟然要800多，我(#‵′)靠~~~昨天看了分手说爱你，看到里面有个网站，就好奇的去确认下到底有无这个网站，没想到还真是有。www.breakupclub.asia以后有钱我一定要养//:我认为连车都可以省了，穿上婚纱和燕尾服，然后套双溜冰鞋去婚礼现场。 嘟嘟......//:有爆点.....有想法....有意思.....    你觉得嘞？嘟嘟......到了这年头，我觉得已经不是炫富的时代了。婚车不一定要多豪华，但一定要最特别。喜欢//://:转发微博。林峯 2010-come2me 演唱會...正！好可爱啊~~~ //:Quintus又肥啦很重的肥寶寶！哈哈，再抱下去我的手就沒有力了！哈哈~ 转发微博。急事，慢慢的说；大事，清楚的说；小事，幽默的说；没把握的事，谨慎的说；没发生的事，不要胡说；做不到的事，别乱说；伤害人的事，不能说；讨厌的事，对事不对人的说；开心的事，看场合说；伤心的事，不要见人就说；别人的事，背后不说；现在的事，做了再说；未来的事，未来再说。正常正常~~~//:  //:这真是绝种好男人谢霆锋说“我条命忌金每个相士都说柏芝属重金，一起的话轻则惹官非，重侧其中一人会死；第一次和她拍拖，撞了车、坐了监，她觉得是因为她克住了我；但我一生无悔！我愿意为爱去赌！以生命去换取一段真感情，我把这条命给你，要拿就拿。" 这个浪漫抵死的男人！(quote , 图)国庆这几天都没闲着~~~考张助理电子商务师证竟然要800多，我(#‵′)靠~~~昨天看了分手说爱你，看到里面有个网站，就好奇的去确认下到底有无这个网站，没想到还真是有。www.breakupclub.asia以后有钱我一定要养公司附近放一休哥和蜡笔小新的歌曲，好好听，各地各地各地各地~~~还好还有球赛可以看！晚上中超榜首大战！！！恒大灭掉鲁能！！！唉，好聚好散吧最后的晚餐吗//: 超火爆！！超好睇，撑粤语【香港2013最新警匪大片《》雷霆扫毒电影版！！】主演：劉青雲、古天樂 、張家輝、盧海鵬！！劲多枪战场面，超火爆！！超好睇！！期待~~  【更多粤语心语，请关注】说得对，刚又有说济南劫杀孩童的事件了，唉。。。媒体越努力，犯人越放肆。这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六一儿童节快乐！早安，2013.06.01请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奢侈了下~~~ 我在:大黄鸭来石狮了 我在:太早踏进工作圈了。。。唉我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！