坚持每天看书，坚持每天运动，从现在起调整好心态，相信机会会眷顾有准备的人全身痛，睡会儿 我在这里:好萌能把你给萌晕了的小刺猬~「转」我还算可以，童年还是很快乐的，每天都跟小伙伴们玩儿【变短的童年】童年长度缩短，天真王国瓦解。知识、竞争潮水般涌来，占据孩童时光。暑假还没开始，家长已谋划送孩子进培训班兴趣班。熟练操作电视电脑，他们提早看着世间复杂；竞争比较中，过早懂事与刻苦。家长、社会，请不要让你的焦虑变成孩子的压力，还他们童年特权。【还记得，那些年，我们唱过的儿歌吗？】那熟悉的调调，那纯真的童谊，那久违了的童趣，那个曾经的同桌……儿童节要到了，祝超龄儿童们节日快乐！ 「图转」没有过不去的事情，只有过不去的心情。很多事情我们之所以过不去是因为我们心里放不下，比如被欺骗了报复放不下，被讽刺了怨恨放不下，被批评了面子放不下。大部分人都只在乎事情本身并沉迷于事情带来的不愉快的心情。其实只要把心情变一下，世界就完全不同了。笑一笑，真的没什么大不了。假如不能耐心的等待成功的到来，那么只能用耐心去等待一生的失败。胜利不是击败敌人，而是进步自己。我们只要天天提高百分之一，那就是成功。真的是人品问题吗，以前我坐D3111次列车，每次都晚点，结果今天要坐的D5559次居然也晚点 我在这里:早上好，节日快乐祝童鞋们儿童节快乐！你还记得小时候“六一”节最快乐的事吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！【茶叶日历：把时光喝下去……】可以泡茶的日历，你见过吗？德国一家茶叶生产商最近推出了一款“茶叶日历”：将茶叶加工成类似海苔的薄片，用可食用材料印上日期，做成一年的日历。每天撕下一片，扔到水里冲泡，就是一杯香醇的好茶了。你想来杯“昨天”、“今天”还是“明天”？这个主意不错//: 忘了，要不我帮汤团也开个微博吧//:也祝老师节日快乐，当然还有汤团小朋友哦亲爱的             …那么大的世界，你遇到了我，我遇到了你，这样挺好！祝你们＂六一＂儿童节快乐！也祝老师节日快乐，当然还有汤团小朋友哦亲爱的             …那么大的世界，你遇到了我，我遇到了你，这样挺好！祝你们＂六一＂儿童节快乐！时光偷走的，永远都是我们眼皮底下看不见的珍贵。 坑爹的闹钟，设了两点半，它居然不闹坚持每天看书，坚持每天运动，从现在起调整好心态，相信机会会眷顾有准备的人全身痛，睡会儿 我在这里:好萌能把你给萌晕了的小刺猬~「转」我还算可以，童年还是很快乐的，每天都跟小伙伴们玩儿【变短的童年】童年长度缩短，天真王国瓦解。知识、竞争潮水般涌来，占据孩童时光。暑假还没开始，家长已谋划送孩子进培训班兴趣班。熟练操作电视电脑，他们提早看着世间复杂；竞争比较中，过早懂事与刻苦。家长、社会，请不要让你的焦虑变成孩子的压力，还他们童年特权。【还记得，那些年，我们唱过的儿歌吗？】那熟悉的调调，那纯真的童谊，那久违了的童趣，那个曾经的同桌……儿童节要到了，祝超龄儿童们节日快乐！ 「图转」没有过不去的事情，只有过不去的心情。很多事情我们之所以过不去是因为我们心里放不下，比如被欺骗了报复放不下，被讽刺了怨恨放不下，被批评了面子放不下。大部分人都只在乎事情本身并沉迷于事情带来的不愉快的心情。其实只要把心情变一下，世界就完全不同了。笑一笑，真的没什么大不了。假如不能耐心的等待成功的到来，那么只能用耐心去等待一生的失败。胜利不是击败敌人，而是进步自己。我们只要天天提高百分之一，那就是成功。真的是人品问题吗，以前我坐D3111次列车，每次都晚点，结果今天要坐的D5559次居然也晚点 我在这里:早上好，节日快乐祝童鞋们儿童节快乐！你还记得小时候“六一”节最快乐的事吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！【茶叶日历：把时光喝下去……】可以泡茶的日历，你见过吗？德国一家茶叶生产商最近推出了一款“茶叶日历”：将茶叶加工成类似海苔的薄片，用可食用材料印上日期，做成一年的日历。每天撕下一片，扔到水里冲泡，就是一杯香醇的好茶了。你想来杯“昨天”、“今天”还是“明天”？这个主意不错//: 忘了，要不我帮汤团也开个微博吧//:也祝老师节日快乐，当然还有汤团小朋友哦亲爱的             …那么大的世界，你遇到了我，我遇到了你，这样挺好！祝你们＂六一＂儿童节快乐！也祝老师节日快乐，当然还有汤团小朋友哦亲爱的             …那么大的世界，你遇到了我，我遇到了你，这样挺好！祝你们＂六一＂儿童节快乐！时光偷走的，永远都是我们眼皮底下看不见的珍贵。 坑爹的闹钟，设了两点半，它居然不闹坚持每天看书，坚持每天运动，从现在起调整好心态，相信机会会眷顾有准备的人全身痛，睡会儿 我在这里:好萌能把你给萌晕了的小刺猬~「转」我还算可以，童年还是很快乐的，每天都跟小伙伴们玩儿【变短的童年】童年长度缩短，天真王国瓦解。知识、竞争潮水般涌来，占据孩童时光。暑假还没开始，家长已谋划送孩子进培训班兴趣班。熟练操作电视电脑，他们提早看着世间复杂；竞争比较中，过早懂事与刻苦。家长、社会，请不要让你的焦虑变成孩子的压力，还他们童年特权。【还记得，那些年，我们唱过的儿歌吗？】那熟悉的调调，那纯真的童谊，那久违了的童趣，那个曾经的同桌……儿童节要到了，祝超龄儿童们节日快乐！ 「图转」没有过不去的事情，只有过不去的心情。很多事情我们之所以过不去是因为我们心里放不下，比如被欺骗了报复放不下，被讽刺了怨恨放不下，被批评了面子放不下。大部分人都只在乎事情本身并沉迷于事情带来的不愉快的心情。其实只要把心情变一下，世界就完全不同了。笑一笑，真的没什么大不了。假如不能耐心的等待成功的到来，那么只能用耐心去等待一生的失败。胜利不是击败敌人，而是进步自己。我们只要天天提高百分之一，那就是成功。真的是人品问题吗，以前我坐D3111次列车，每次都晚点，结果今天要坐的D5559次居然也晚点 我在这里:早上好，节日快乐祝童鞋们儿童节快乐！你还记得小时候“六一”节最快乐的事吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！【茶叶日历：把时光喝下去……】可以泡茶的日历，你见过吗？德国一家茶叶生产商最近推出了一款“茶叶日历”：将茶叶加工成类似海苔的薄片，用可食用材料印上日期，做成一年的日历。每天撕下一片，扔到水里冲泡，就是一杯香醇的好茶了。你想来杯“昨天”、“今天”还是“明天”？这个主意不错//: 忘了，要不我帮汤团也开个微博吧//:也祝老师节日快乐，当然还有汤团小朋友哦亲爱的             …那么大的世界，你遇到了我，我遇到了你，这样挺好！祝你们＂六一＂儿童节快乐！也祝老师节日快乐，当然还有汤团小朋友哦亲爱的             …那么大的世界，你遇到了我，我遇到了你，这样挺好！祝你们＂六一＂儿童节快乐！时光偷走的，永远都是我们眼皮底下看不见的珍贵。 坑爹的闹钟，设了两点半，它居然不闹坚持每天看书，坚持每天运动，从现在起调整好心态，相信机会会眷顾有准备的人全身痛，睡会儿 我在这里:好萌能把你给萌晕了的小刺猬~「转」我还算可以，童年还是很快乐的，每天都跟小伙伴们玩儿【变短的童年】童年长度缩短，天真王国瓦解。知识、竞争潮水般涌来，占据孩童时光。暑假还没开始，家长已谋划送孩子进培训班兴趣班。熟练操作电视电脑，他们提早看着世间复杂；竞争比较中，过早懂事与刻苦。家长、社会，请不要让你的焦虑变成孩子的压力，还他们童年特权。【还记得，那些年，我们唱过的儿歌吗？】那熟悉的调调，那纯真的童谊，那久违了的童趣，那个曾经的同桌……儿童节要到了，祝超龄儿童们节日快乐！ 「图转」没有过不去的事情，只有过不去的心情。很多事情我们之所以过不去是因为我们心里放不下，比如被欺骗了报复放不下，被讽刺了怨恨放不下，被批评了面子放不下。大部分人都只在乎事情本身并沉迷于事情带来的不愉快的心情。其实只要把心情变一下，世界就完全不同了。笑一笑，真的没什么大不了。假如不能耐心的等待成功的到来，那么只能用耐心去等待一生的失败。胜利不是击败敌人，而是进步自己。我们只要天天提高百分之一，那就是成功。真的是人品问题吗，以前我坐D3111次列车，每次都晚点，结果今天要坐的D5559次居然也晚点 我在这里:早上好，节日快乐祝童鞋们儿童节快乐！你还记得小时候“六一”节最快乐的事吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！【茶叶日历：把时光喝下去……】可以泡茶的日历，你见过吗？德国一家茶叶生产商最近推出了一款“茶叶日历”：将茶叶加工成类似海苔的薄片，用可食用材料印上日期，做成一年的日历。每天撕下一片，扔到水里冲泡，就是一杯香醇的好茶了。你想来杯“昨天”、“今天”还是“明天”？这个主意不错//: 忘了，要不我帮汤团也开个微博吧//:也祝老师节日快乐，当然还有汤团小朋友哦亲爱的             …那么大的世界，你遇到了我，我遇到了你，这样挺好！祝你们＂六一＂儿童节快乐！也祝老师节日快乐，当然还有汤团小朋友哦亲爱的             …那么大的世界，你遇到了我，我遇到了你，这样挺好！祝你们＂六一＂儿童节快乐！时光偷走的，永远都是我们眼皮底下看不见的珍贵。 坑爹的闹钟，设了两点半，它居然不闹//:不见不散~6月5号，第十届外文舞台剧不见不散！6月3号（下周一）中午12点博达楼阳光大厅抢票啦！河水落处白鹭飞 碧草连连秋风醉 起舞翩翩弄倩影 疑是仙子恋洛水  美哉！The person’s ideal never revealing, but buchibuqi when, in disappointment, ideal can to encourage his, but is ideal disembodied, more elusive. 人的理想永远忽隐忽现，却不离不弃，在沮丧失望的时候，理想会来鼓励他，但理想虚无缥缈，无从捉摸不要老是蹭着我·········· 不用买票倒是方便多了【“刷卡”就能坐高铁了 】6月1日起，旅客在沪宁和宁杭高铁乘坐G字头列车，不用排队，无需买票，只要用“中铁银通卡”轻轻一刷就能坐车。6月底，宁杭甬高铁开通以后，宁波市民一样可以用“中铁银通卡”刷卡乘坐高铁。“中铁银通卡”没有取现和透支功能，可充值。早上好微笑每天，快乐永远！ 早安朋友！我们总以为时间还很多，生命还很长，今天没有机会做的事情，明天还可以继续，今天无法完成的梦想，明天或许有机会去实现，今天禁锢着的心，总有一天会绽放。 如果我们可以想得少一点，如果我们想到什么就去尝试一下，或许人生不会因此而变得格外圆满，但至少能够少一点点遗憾！又好晚了呢，碎去了 我在这里:晚安，好梦幸福，没有捷径，也没有完美无瑕，只有经营，只靠真心。 晚安朋友！小熟，你让我们远在千里之外的人情何以堪啊//: 快报名常熟公安新一季微电影即将开拍，想和警察蜀黍一起拍防范微电影吗？！这次你有机会了！只要你已成年，并热爱表演、善于表达就可参与。现我们向常熟地区招募微电影演员，男女各一名，发私信给我们即可报名！如果你参演，就有小礼品拿哦~小熟等你来！还有什么是能吃的么【毒淀粉使台湾谈吃色变 一年20片鸡排就可能不孕】近日，台湾发现含顺丁烯二酸的有毒淀粉。1名体重60公斤的成年人1年吃下20片含有"毒淀粉"的鸡排，就可能不孕或影响肾脏功能。业内人士称：太便宜食品真不能碰。台湾知名主播陈海茵也感慨：“已经不知能吃什么了！” via其实，我想要的生活很简单。一个温暖的小窝，不用太大；每天可以填饱肚子，不用太丰盛；一个爱我的人，不用太帅太有钱，这个人偶尔能给我惊喜，哪怕只是一朵花；偶尔可以去旅行。//: 哎呦哎哎哎。。。【少侠真是好身手!】交警路查交通违规，遇到一位“武林高手”。交警：很危险的，你不怕掉下来？违规男：不怕，主要是腰马合一。交警：你还练过？违规男：练过！交警：你小心点，别崴了脚。违规男（一个翻马动作）：哎呦哎哎哎.... 戳GIF图有亮点....完整画面戳视频：幸福是什么？每个人都向往幸福追求幸福，可是又有谁人懂得幸福的真正意义呢？幸福是一种感觉，是一种心态，它源于你对事与物的的追求与理解，知足者常乐，看似很简单的事情但做起来却很难，人要活得舒心快乐幸福就必须有一良好心态，我之所以快乐是因为我学会了知足常乐了！【压力山大 】网友说：昨天跟老婆去领了结婚证，岳父深沉的看了我一眼说，“国家已经承认你们了，但我们民间还没有承认。”我们还没有办婚礼，一路上我都感慨啊，国家对我真好啊！国家承认我们只花了9块，民间承认我们却要花几十万。。。 //:不见不散~6月5号，第十届外文舞台剧不见不散！6月3号（下周一）中午12点博达楼阳光大厅抢票啦！河水落处白鹭飞 碧草连连秋风醉 起舞翩翩弄倩影 疑是仙子恋洛水  美哉！The person’s ideal never revealing, but buchibuqi when, in disappointment, ideal can to encourage his, but is ideal disembodied, more elusive. 人的理想永远忽隐忽现，却不离不弃，在沮丧失望的时候，理想会来鼓励他，但理想虚无缥缈，无从捉摸不要老是蹭着我·········· 不用买票倒是方便多了【“刷卡”就能坐高铁了 】6月1日起，旅客在沪宁和宁杭高铁乘坐G字头列车，不用排队，无需买票，只要用“中铁银通卡”轻轻一刷就能坐车。6月底，宁杭甬高铁开通以后，宁波市民一样可以用“中铁银通卡”刷卡乘坐高铁。“中铁银通卡”没有取现和透支功能，可充值。早上好微笑每天，快乐永远！ 早安朋友！我们总以为时间还很多，生命还很长，今天没有机会做的事情，明天还可以继续，今天无法完成的梦想，明天或许有机会去实现，今天禁锢着的心，总有一天会绽放。 如果我们可以想得少一点，如果我们想到什么就去尝试一下，或许人生不会因此而变得格外圆满，但至少能够少一点点遗憾！又好晚了呢，碎去了 我在这里:晚安，好梦幸福，没有捷径，也没有完美无瑕，只有经营，只靠真心。 晚安朋友！小熟，你让我们远在千里之外的人情何以堪啊//: 快报名常熟公安新一季微电影即将开拍，想和警察蜀黍一起拍防范微电影吗？！这次你有机会了！只要你已成年，并热爱表演、善于表达就可参与。现我们向常熟地区招募微电影演员，男女各一名，发私信给我们即可报名！如果你参演，就有小礼品拿哦~小熟等你来！还有什么是能吃的么【毒淀粉使台湾谈吃色变 一年20片鸡排就可能不孕】近日，台湾发现含顺丁烯二酸的有毒淀粉。1名体重60公斤的成年人1年吃下20片含有"毒淀粉"的鸡排，就可能不孕或影响肾脏功能。业内人士称：太便宜食品真不能碰。台湾知名主播陈海茵也感慨：“已经不知能吃什么了！” via其实，我想要的生活很简单。一个温暖的小窝，不用太大；每天可以填饱肚子，不用太丰盛；一个爱我的人，不用太帅太有钱，这个人偶尔能给我惊喜，哪怕只是一朵花；偶尔可以去旅行。//: 哎呦哎哎哎。。。【少侠真是好身手!】交警路查交通违规，遇到一位“武林高手”。交警：很危险的，你不怕掉下来？违规男：不怕，主要是腰马合一。交警：你还练过？违规男：练过！交警：你小心点，别崴了脚。违规男（一个翻马动作）：哎呦哎哎哎.... 戳GIF图有亮点....完整画面戳视频：幸福是什么？每个人都向往幸福追求幸福，可是又有谁人懂得幸福的真正意义呢？幸福是一种感觉，是一种心态，它源于你对事与物的的追求与理解，知足者常乐，看似很简单的事情但做起来却很难，人要活得舒心快乐幸福就必须有一良好心态，我之所以快乐是因为我学会了知足常乐了！【压力山大 】网友说：昨天跟老婆去领了结婚证，岳父深沉的看了我一眼说，“国家已经承认你们了，但我们民间还没有承认。”我们还没有办婚礼，一路上我都感慨啊，国家对我真好啊！国家承认我们只花了9块，民间承认我们却要花几十万。。。 坚持每天看书，坚持每天运动，从现在起调整好心态，相信机会会眷顾有准备的人全身痛，睡会儿 我在这里:好萌能把你给萌晕了的小刺猬~「转」我还算可以，童年还是很快乐的，每天都跟小伙伴们玩儿【变短的童年】童年长度缩短，天真王国瓦解。知识、竞争潮水般涌来，占据孩童时光。暑假还没开始，家长已谋划送孩子进培训班兴趣班。熟练操作电视电脑，他们提早看着世间复杂；竞争比较中，过早懂事与刻苦。家长、社会，请不要让你的焦虑变成孩子的压力，还他们童年特权。【还记得，那些年，我们唱过的儿歌吗？】那熟悉的调调，那纯真的童谊，那久违了的童趣，那个曾经的同桌……儿童节要到了，祝超龄儿童们节日快乐！ 「图转」没有过不去的事情，只有过不去的心情。很多事情我们之所以过不去是因为我们心里放不下，比如被欺骗了报复放不下，被讽刺了怨恨放不下，被批评了面子放不下。大部分人都只在乎事情本身并沉迷于事情带来的不愉快的心情。其实只要把心情变一下，世界就完全不同了。笑一笑，真的没什么大不了。假如不能耐心的等待成功的到来，那么只能用耐心去等待一生的失败。胜利不是击败敌人，而是进步自己。我们只要天天提高百分之一，那就是成功。真的是人品问题吗，以前我坐D3111次列车，每次都晚点，结果今天要坐的D5559次居然也晚点 我在这里:早上好，节日快乐祝童鞋们儿童节快乐！你还记得小时候“六一”节最快乐的事吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！【茶叶日历：把时光喝下去……】可以泡茶的日历，你见过吗？德国一家茶叶生产商最近推出了一款“茶叶日历”：将茶叶加工成类似海苔的薄片，用可食用材料印上日期，做成一年的日历。每天撕下一片，扔到水里冲泡，就是一杯香醇的好茶了。你想来杯“昨天”、“今天”还是“明天”？这个主意不错//: 忘了，要不我帮汤团也开个微博吧//:也祝老师节日快乐，当然还有汤团小朋友哦亲爱的             …那么大的世界，你遇到了我，我遇到了你，这样挺好！祝你们＂六一＂儿童节快乐！也祝老师节日快乐，当然还有汤团小朋友哦亲爱的             …那么大的世界，你遇到了我，我遇到了你，这样挺好！祝你们＂六一＂儿童节快乐！时光偷走的，永远都是我们眼皮底下看不见的珍贵。 坑爹的闹钟，设了两点半，它居然不闹【一个孩子的作文】近日，一名教师在论坛晒出班上一个孩子的作文，朴实的文字，真诚的感情，触动不少网友。。。孩子，蜀黍向你说声：对不起！  via朝鲜也很奇葩韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。「转」貌似可以用物化的方法咩【有胆来挑战下吗？200万现金等着你！】昨日，在永康门博会国际会展中心展馆内，一公司摆起了擂台。玻璃房子里放了200万元现金，没有时间限制，只要是技术性破解，不破坏、损坏、爆破、摧毁产品的任何部件，就可以拿走这200万元。 技术宅们，发财的机会来了！ 我是聪明的孩子【聪明or笨 吃很重要】研究证实，脑部退化与饮食有关有些食物正在抹杀着我们的智商，如熏鱼、烤鸭等含过氧化脂的食物，再如爆米花、皮蛋、罐头食物等含铅食物而有些食物则会让我们越吃越聪明，比如核桃、鱼、南瓜，等等 同样是吃，您选哪个？大学生就业防骗守则【火速收藏：大学生就业防骗守则 】试用期，公司说多久就多久？试用期工资，企业想给多少就多少？五险一金想上多少上多少吗？——即便遭遇“史上最差就业季”，也请不要放弃寻找理想工作的心，更不要因此就马虎签约，着了骗子的“道儿”！ 不管哪一句听到都崩溃【上学时你听到哪句话最崩溃？】1、这周六日补课；2、 明天准备考试；3、回去叫家长签字；4、现在念下考试成绩；5、明天让你家长来一趟；6、我们讲完这点再下课；7、明天检查背课文不会的留下。 。。 （转）【绿色生命】保护环境，保护生命······15 月24日，我院下属设计艺术学院的同学们在西校区食堂前，设立了“可回收垃圾置换点”，以用可回收垃圾换取生活物品的方式，倡导“垃圾分类、保护环境”。活动得到了同学们积极支持和响应，有同学表示：能让废品循环使用，又能换来日常用品，何乐而不为呢？转发微博5月24日，第十四个大学生心理健康日来临之际，宁大科技术学院心理健康指导中心举办了一场心理游园会。游园会设置了涵盖人际沟通、情绪管理，团队合作等各种主题的心理互动性游戏，让参与者游戏、分享和讨论过程获得体验和成长。 Life isn’t about waiting for the storm to pass, it’s about learning to dance in the rain. 生活不是等着暴风雨过去，而是学会在风雨中跳舞。 大萌物，车上好凉快啊 我在: 请问宁大邮局在哪儿？胃难受传递正能量【"斗病魔"的好友记】"斗病魔"是蒋能全的网名，6年前一场意外，使他下肢瘫痪。 6年里，他没回过家，独自住院疗伤，出院后他坐着轮椅卖矿泉水为生；默默支持他的，竟是357个陌生网友——"风还在吹"第一个到医院看望他；"浪屿"给他治褥疮；"信天游"组织大家义卖⋯⋯"我们是网友，也是亲人！" 央视★玫瑰冰淇淋，送给童鞋们~~~~~~~~~~~【一个孩子的作文】近日，一名教师在论坛晒出班上一个孩子的作文，朴实的文字，真诚的感情，触动不少网友。。。孩子，蜀黍向你说声：对不起！  via朝鲜也很奇葩韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。「转」貌似可以用物化的方法咩【有胆来挑战下吗？200万现金等着你！】昨日，在永康门博会国际会展中心展馆内，一公司摆起了擂台。玻璃房子里放了200万元现金，没有时间限制，只要是技术性破解，不破坏、损坏、爆破、摧毁产品的任何部件，就可以拿走这200万元。 技术宅们，发财的机会来了！ 我是聪明的孩子【聪明or笨 吃很重要】研究证实，脑部退化与饮食有关有些食物正在抹杀着我们的智商，如熏鱼、烤鸭等含过氧化脂的食物，再如爆米花、皮蛋、罐头食物等含铅食物而有些食物则会让我们越吃越聪明，比如核桃、鱼、南瓜，等等 同样是吃，您选哪个？大学生就业防骗守则【火速收藏：大学生就业防骗守则 】试用期，公司说多久就多久？试用期工资，企业想给多少就多少？五险一金想上多少上多少吗？——即便遭遇“史上最差就业季”，也请不要放弃寻找理想工作的心，更不要因此就马虎签约，着了骗子的“道儿”！ 不管哪一句听到都崩溃【上学时你听到哪句话最崩溃？】1、这周六日补课；2、 明天准备考试；3、回去叫家长签字；4、现在念下考试成绩；5、明天让你家长来一趟；6、我们讲完这点再下课；7、明天检查背课文不会的留下。 。。 （转）【绿色生命】保护环境，保护生命······15 月24日，我院下属设计艺术学院的同学们在西校区食堂前，设立了“可回收垃圾置换点”，以用可回收垃圾换取生活物品的方式，倡导“垃圾分类、保护环境”。活动得到了同学们积极支持和响应，有同学表示：能让废品循环使用，又能换来日常用品，何乐而不为呢？转发微博5月24日，第十四个大学生心理健康日来临之际，宁大科技术学院心理健康指导中心举办了一场心理游园会。游园会设置了涵盖人际沟通、情绪管理，团队合作等各种主题的心理互动性游戏，让参与者游戏、分享和讨论过程获得体验和成长。 Life isn’t about waiting for the storm to pass, it’s about learning to dance in the rain. 生活不是等着暴风雨过去，而是学会在风雨中跳舞。 大萌物，车上好凉快啊 我在: 请问宁大邮局在哪儿？胃难受传递正能量【"斗病魔"的好友记】"斗病魔"是蒋能全的网名，6年前一场意外，使他下肢瘫痪。 6年里，他没回过家，独自住院疗伤，出院后他坐着轮椅卖矿泉水为生；默默支持他的，竟是357个陌生网友——"风还在吹"第一个到医院看望他；"浪屿"给他治褥疮；"信天游"组织大家义卖⋯⋯"我们是网友，也是亲人！" 央视★玫瑰冰淇淋，送给童鞋们~~~~~~~~~~~坚持每天看书，坚持每天运动，从现在起调整好心态，相信机会会眷顾有准备的人全身痛，睡会儿 我在这里:好萌能把你给萌晕了的小刺猬~「转」我还算可以，童年还是很快乐的，每天都跟小伙伴们玩儿【变短的童年】童年长度缩短，天真王国瓦解。知识、竞争潮水般涌来，占据孩童时光。暑假还没开始，家长已谋划送孩子进培训班兴趣班。熟练操作电视电脑，他们提早看着世间复杂；竞争比较中，过早懂事与刻苦。家长、社会，请不要让你的焦虑变成孩子的压力，还他们童年特权。【还记得，那些年，我们唱过的儿歌吗？】那熟悉的调调，那纯真的童谊，那久违了的童趣，那个曾经的同桌……儿童节要到了，祝超龄儿童们节日快乐！ 「图转」没有过不去的事情，只有过不去的心情。很多事情我们之所以过不去是因为我们心里放不下，比如被欺骗了报复放不下，被讽刺了怨恨放不下，被批评了面子放不下。大部分人都只在乎事情本身并沉迷于事情带来的不愉快的心情。其实只要把心情变一下，世界就完全不同了。笑一笑，真的没什么大不了。假如不能耐心的等待成功的到来，那么只能用耐心去等待一生的失败。胜利不是击败敌人，而是进步自己。我们只要天天提高百分之一，那就是成功。真的是人品问题吗，以前我坐D3111次列车，每次都晚点，结果今天要坐的D5559次居然也晚点 我在这里:早上好，节日快乐祝童鞋们儿童节快乐！你还记得小时候“六一”节最快乐的事吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！【茶叶日历：把时光喝下去……】可以泡茶的日历，你见过吗？德国一家茶叶生产商最近推出了一款“茶叶日历”：将茶叶加工成类似海苔的薄片，用可食用材料印上日期，做成一年的日历。每天撕下一片，扔到水里冲泡，就是一杯香醇的好茶了。你想来杯“昨天”、“今天”还是“明天”？这个主意不错//: 忘了，要不我帮汤团也开个微博吧//:也祝老师节日快乐，当然还有汤团小朋友哦亲爱的             …那么大的世界，你遇到了我，我遇到了你，这样挺好！祝你们＂六一＂儿童节快乐！也祝老师节日快乐，当然还有汤团小朋友哦亲爱的             …那么大的世界，你遇到了我，我遇到了你，这样挺好！祝你们＂六一＂儿童节快乐！时光偷走的，永远都是我们眼皮底下看不见的珍贵。 坑爹的闹钟，设了两点半，它居然不闹好美啊//: 《神奇的自然景观》看看我们美丽家园果断收了，推荐给大家！咱们都努力下，别去破坏美景了《神奇的自然景观》：“这就是我们生活的地球，蓝色的是海洋和湖泊，绿色的是平原大陆，黄色的沙漠和高原，白色的是南极和雪峰。”这片子拍得太精美了，也剪得太震撼了！点击链接欣赏视频  （转）又犯罪了，又在天猫买了件T恤，这个月买了好些衣服和裤子了，花了好多钱，罪过啊罪过有些心酸啊【别把我写太苦，儿子看到不好】中午高温34度，在武汉打工的42岁孙大叔却在路边睡着了。他说，不回家午休能省下4元往返车费，可以给儿子买书。他看到读初三的儿子舍不得花钱买资料，只能借同学的，心里很难受。他叮嘱记者：别把我写太苦，儿子看到不好。是要给汤团找玩伴么 //: 我想养这样的猫这包子脸萌得我一脸血啊！→ _→//: 公交免费换乘终于来啦！【公交免费换乘终于来啦！】跟据最新消息，宁波市交通委副主任汪月娥近期表示，宁波市交通部门计划在5月底实现技术攻坚，6月底前就可在六个主城区(海曙、江北、江东、鄞州、镇海、北仑)实施1小时内的免费换乘政策。公交优先，绿色出行！西瓜艺术，太喜感啦【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？这包子脸萌得我一脸血啊！→ _→早上好无论生活还是恋爱，都如同跳舞，总要学会退让。强硬的姿态，站久了会累。弯腰、低头，不是认输，只是为了拾捡起幸福。周六快乐！  祝你生日快乐！饿死了，赶紧出去吃早饭  由宁波市大学科技园和宁波大学科学技术学院团委主办，宁波大学科学技术学院法商团总支学生会承办的“青春·梦想”首届科院微视频大赛将于5月30日晚18:30在金宗城体育场举行！届时有极具震撼的视频和精彩纷呈的节目一同上演，期待各位的到来！详细动态请关注生命只有一次。就去做自己喜欢做的事，去自己想去的地方，帮能帮助的人。  醒了 我在这里:饿了，还是碎觉吧 我在这里:我的新浪博客快三岁了好美啊//: 《神奇的自然景观》看看我们美丽家园果断收了，推荐给大家！咱们都努力下，别去破坏美景了《神奇的自然景观》：“这就是我们生活的地球，蓝色的是海洋和湖泊，绿色的是平原大陆，黄色的沙漠和高原，白色的是南极和雪峰。”这片子拍得太精美了，也剪得太震撼了！点击链接欣赏视频  （转）又犯罪了，又在天猫买了件T恤，这个月买了好些衣服和裤子了，花了好多钱，罪过啊罪过有些心酸啊【别把我写太苦，儿子看到不好】中午高温34度，在武汉打工的42岁孙大叔却在路边睡着了。他说，不回家午休能省下4元往返车费，可以给儿子买书。他看到读初三的儿子舍不得花钱买资料，只能借同学的，心里很难受。他叮嘱记者：别把我写太苦，儿子看到不好。是要给汤团找玩伴么 //: 我想养这样的猫这包子脸萌得我一脸血啊！→ _→//: 公交免费换乘终于来啦！【公交免费换乘终于来啦！】跟据最新消息，宁波市交通委副主任汪月娥近期表示，宁波市交通部门计划在5月底实现技术攻坚，6月底前就可在六个主城区(海曙、江北、江东、鄞州、镇海、北仑)实施1小时内的免费换乘政策。公交优先，绿色出行！西瓜艺术，太喜感啦【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？这包子脸萌得我一脸血啊！→ _→早上好无论生活还是恋爱，都如同跳舞，总要学会退让。强硬的姿态，站久了会累。弯腰、低头，不是认输，只是为了拾捡起幸福。周六快乐！  祝你生日快乐！饿死了，赶紧出去吃早饭  由宁波市大学科技园和宁波大学科学技术学院团委主办，宁波大学科学技术学院法商团总支学生会承办的“青春·梦想”首届科院微视频大赛将于5月30日晚18:30在金宗城体育场举行！届时有极具震撼的视频和精彩纷呈的节目一同上演，期待各位的到来！详细动态请关注生命只有一次。就去做自己喜欢做的事，去自己想去的地方，帮能帮助的人。  醒了 我在这里:饿了，还是碎觉吧 我在这里:我的新浪博客快三岁了坚持每天看书，坚持每天运动，从现在起调整好心态，相信机会会眷顾有准备的人全身痛，睡会儿 我在这里:好萌能把你给萌晕了的小刺猬~「转」我还算可以，童年还是很快乐的，每天都跟小伙伴们玩儿【变短的童年】童年长度缩短，天真王国瓦解。知识、竞争潮水般涌来，占据孩童时光。暑假还没开始，家长已谋划送孩子进培训班兴趣班。熟练操作电视电脑，他们提早看着世间复杂；竞争比较中，过早懂事与刻苦。家长、社会，请不要让你的焦虑变成孩子的压力，还他们童年特权。【还记得，那些年，我们唱过的儿歌吗？】那熟悉的调调，那纯真的童谊，那久违了的童趣，那个曾经的同桌……儿童节要到了，祝超龄儿童们节日快乐！ 「图转」没有过不去的事情，只有过不去的心情。很多事情我们之所以过不去是因为我们心里放不下，比如被欺骗了报复放不下，被讽刺了怨恨放不下，被批评了面子放不下。大部分人都只在乎事情本身并沉迷于事情带来的不愉快的心情。其实只要把心情变一下，世界就完全不同了。笑一笑，真的没什么大不了。假如不能耐心的等待成功的到来，那么只能用耐心去等待一生的失败。胜利不是击败敌人，而是进步自己。我们只要天天提高百分之一，那就是成功。真的是人品问题吗，以前我坐D3111次列车，每次都晚点，结果今天要坐的D5559次居然也晚点 我在这里:早上好，节日快乐祝童鞋们儿童节快乐！你还记得小时候“六一”节最快乐的事吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！【茶叶日历：把时光喝下去……】可以泡茶的日历，你见过吗？德国一家茶叶生产商最近推出了一款“茶叶日历”：将茶叶加工成类似海苔的薄片，用可食用材料印上日期，做成一年的日历。每天撕下一片，扔到水里冲泡，就是一杯香醇的好茶了。你想来杯“昨天”、“今天”还是“明天”？这个主意不错//: 忘了，要不我帮汤团也开个微博吧//:也祝老师节日快乐，当然还有汤团小朋友哦亲爱的             …那么大的世界，你遇到了我，我遇到了你，这样挺好！祝你们＂六一＂儿童节快乐！也祝老师节日快乐，当然还有汤团小朋友哦亲爱的             …那么大的世界，你遇到了我，我遇到了你，这样挺好！祝你们＂六一＂儿童节快乐！时光偷走的，永远都是我们眼皮底下看不见的珍贵。 坑爹的闹钟，设了两点半，它居然不闹宁大第三餐厅吃饭中 我在这里:此女不孝【少女街头辱骂扇母亲耳光 被保安制服按倒在地】日前，网上曝光一段少女当街辱骂并扇母亲耳光的视频，视频中少女骂得极其难听，其母亲上前阻止岂料遭少女扇了好几个耳光。一旁的保安实在看不过去，上前拉住女子将其按倒在地。连自己母亲都打？!  缘何如此？！  via【厦门岛】登上日光岩眺望厦门岛，厚厚的云层不断变换着身姿，形成了一道靓丽的风景线。你这个超级大吃货。还不快放手。 【你知道吗】①五脏：心、肝、脾、肺、肾；②六腑：胃、胆、三焦、膀胱、大肠、小肠；③七情：喜、怒、哀、乐、爱、恶、欲;④五常：仁、义、礼、智、信；⑤五伦：君臣、父子、兄弟、夫妇、朋友；⑥三姑：尼姑、道姑、卦姑；⑦六婆：牙婆、媒婆、师婆、虔婆、药婆、稳婆；⑧五谷：稻、黍、稷麦、豆。控控们，注意用眼啊【微博控 护眼须知】①眼睛注意与屏幕保持30厘米到50厘米的距离；②连续用眼不要超过一小时，中间休息15到20分钟；③屏幕亮度不要太高，调至中等左右为佳；④尽量不要在过暗的地方、走路的时候看屏幕；⑤不要经常快速滑动屏幕，把阅读速度放慢些。。。【一眼看穿假食“毒”品】。。。每天还得吃不是我的微博等级已经11级啦，当前活跃天1353.4。你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！早上好不管前方的路有多苦，只要走的方向正确，不管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。 早安朋友！你唯有珍惜此时的拥有，生命的记忆里才会少一些悔与恨。 又要起床了 我在这里:生命中总有着太多太多的羁绊，无法抗拒，唯有学会承受，才能从容面对，才能微笑着迎接人生中的所有挑战！终于赶出来了一篇论文，可以睡觉了 我在这里:晚安一个人至少拥有一个梦想，有一个理由去坚强。 晚安朋友，明天见！很有爱//:为爱心善举喝彩~！【你们停工的同时，爱已经起航……】河南省新郑市一建筑工地内，上万只燕子在地基坑断面上打洞筑巢。为了万只燕子育雏，工地已暂停施工。1个月后，在确定雏燕具备离巢能力后，再考虑复工。这是一个有爱的工地，这是一座有爱的城市。感谢发现美的眼睛，你让正能量传递！（中新网）宁大第三餐厅吃饭中 我在这里:此女不孝【少女街头辱骂扇母亲耳光 被保安制服按倒在地】日前，网上曝光一段少女当街辱骂并扇母亲耳光的视频，视频中少女骂得极其难听，其母亲上前阻止岂料遭少女扇了好几个耳光。一旁的保安实在看不过去，上前拉住女子将其按倒在地。连自己母亲都打？!  缘何如此？！  via【厦门岛】登上日光岩眺望厦门岛，厚厚的云层不断变换着身姿，形成了一道靓丽的风景线。你这个超级大吃货。还不快放手。 【你知道吗】①五脏：心、肝、脾、肺、肾；②六腑：胃、胆、三焦、膀胱、大肠、小肠；③七情：喜、怒、哀、乐、爱、恶、欲;④五常：仁、义、礼、智、信；⑤五伦：君臣、父子、兄弟、夫妇、朋友；⑥三姑：尼姑、道姑、卦姑；⑦六婆：牙婆、媒婆、师婆、虔婆、药婆、稳婆；⑧五谷：稻、黍、稷麦、豆。控控们，注意用眼啊【微博控 护眼须知】①眼睛注意与屏幕保持30厘米到50厘米的距离；②连续用眼不要超过一小时，中间休息15到20分钟；③屏幕亮度不要太高，调至中等左右为佳；④尽量不要在过暗的地方、走路的时候看屏幕；⑤不要经常快速滑动屏幕，把阅读速度放慢些。。。【一眼看穿假食“毒”品】。。。每天还得吃不是我的微博等级已经11级啦，当前活跃天1353.4。你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！早上好不管前方的路有多苦，只要走的方向正确，不管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。 早安朋友！你唯有珍惜此时的拥有，生命的记忆里才会少一些悔与恨。 又要起床了 我在这里:生命中总有着太多太多的羁绊，无法抗拒，唯有学会承受，才能从容面对，才能微笑着迎接人生中的所有挑战！终于赶出来了一篇论文，可以睡觉了 我在这里:晚安一个人至少拥有一个梦想，有一个理由去坚强。 晚安朋友，明天见！很有爱//:为爱心善举喝彩~！【你们停工的同时，爱已经起航……】河南省新郑市一建筑工地内，上万只燕子在地基坑断面上打洞筑巢。为了万只燕子育雏，工地已暂停施工。1个月后，在确定雏燕具备离巢能力后，再考虑复工。这是一个有爱的工地，这是一座有爱的城市。感谢发现美的眼睛，你让正能量传递！（中新网）坚持每天看书，坚持每天运动，从现在起调整好心态，相信机会会眷顾有准备的人全身痛，睡会儿 我在这里:好萌能把你给萌晕了的小刺猬~「转」我还算可以，童年还是很快乐的，每天都跟小伙伴们玩儿【变短的童年】童年长度缩短，天真王国瓦解。知识、竞争潮水般涌来，占据孩童时光。暑假还没开始，家长已谋划送孩子进培训班兴趣班。熟练操作电视电脑，他们提早看着世间复杂；竞争比较中，过早懂事与刻苦。家长、社会，请不要让你的焦虑变成孩子的压力，还他们童年特权。【还记得，那些年，我们唱过的儿歌吗？】那熟悉的调调，那纯真的童谊，那久违了的童趣，那个曾经的同桌……儿童节要到了，祝超龄儿童们节日快乐！ 「图转」没有过不去的事情，只有过不去的心情。很多事情我们之所以过不去是因为我们心里放不下，比如被欺骗了报复放不下，被讽刺了怨恨放不下，被批评了面子放不下。大部分人都只在乎事情本身并沉迷于事情带来的不愉快的心情。其实只要把心情变一下，世界就完全不同了。笑一笑，真的没什么大不了。假如不能耐心的等待成功的到来，那么只能用耐心去等待一生的失败。胜利不是击败敌人，而是进步自己。我们只要天天提高百分之一，那就是成功。真的是人品问题吗，以前我坐D3111次列车，每次都晚点，结果今天要坐的D5559次居然也晚点 我在这里:早上好，节日快乐祝童鞋们儿童节快乐！你还记得小时候“六一”节最快乐的事吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！【茶叶日历：把时光喝下去……】可以泡茶的日历，你见过吗？德国一家茶叶生产商最近推出了一款“茶叶日历”：将茶叶加工成类似海苔的薄片，用可食用材料印上日期，做成一年的日历。每天撕下一片，扔到水里冲泡，就是一杯香醇的好茶了。你想来杯“昨天”、“今天”还是“明天”？这个主意不错//: 忘了，要不我帮汤团也开个微博吧//:也祝老师节日快乐，当然还有汤团小朋友哦亲爱的             …那么大的世界，你遇到了我，我遇到了你，这样挺好！祝你们＂六一＂儿童节快乐！也祝老师节日快乐，当然还有汤团小朋友哦亲爱的             …那么大的世界，你遇到了我，我遇到了你，这样挺好！祝你们＂六一＂儿童节快乐！时光偷走的，永远都是我们眼皮底下看不见的珍贵。 坑爹的闹钟，设了两点半，它居然不闹我们都是在慢慢地学会长大，经历各种各样的艰辛，一些是从前从来都没有体会到的，我们慢慢地知道，这个世界上，唯一可以相信和依靠的，除了自己，已经没有任何一个人可以像我们对待我们一样了，他们都是那么的功利，那么的现实，在那些落寞的日子，我们也看透了很多的人与事，我们真正的长大了。好帅还能再帅点嘛！一个父亲和三个儿子，介基因帅的想哭～很实用喔【一些灰常实用的生活小窍门】。。。总有一个你会用到！学习啦~~（转）恭喜5月18日，浙江省“网上轻纺城杯”第八届大学生电子商务竞赛在绍兴文理学院南山校区举行，我院学生团队参赛的《020体验式生态渔庄》项目，从进行决赛的本科组44队伍中脱颖而出，获本科组报告类项目一等奖。过会儿出去晒晒【啥时候晒太阳最好】专家建议一天中有两个时间段最适合晒太阳：一个是上午6时到10时，此时红外线占上风，紫外线偏低，使人感到温暖柔和，可以起到活血化瘀的功效；第二个时段是下午4时到5时，此时正值紫外线中a光束占上风，可以促进肠道内钙、磷的吸收，有利于增强体质，促进骨骼正常钙化。早上好少走了弯路，也就错过了风景，无论如何，感谢过往的经历。 早安朋友Treasure this day and treasure yourself because neither will ever happen again.珍惜时光，珍惜你自己，因为他们都不能重来。 唉，扛不住了，碎了 我在这里:晚安啦朋友就像是墙壁，有的时候，你会靠在上面；有的时候，你只需要知道他们在那儿就好。 晚安朋友，好梦！教室窗户被大风吹没了好可怕。。【暨大学生在用绳命上课啊！】广州市区傍晚风雨大作，暨南大学本部教学楼612教室一整排窗子被狂风整扇掀出。在教室中的 发微博称“第一次觉得死亡离自己那么近”，“一排一排的尖叫声。全班都混乱了”。校方官方微博表示，学校总务部门已派人处理。via南方日报又开始头疼了很有爱上周，宁波大学科学技术学院新闻中心的4位学生记者作为摄影志愿者，走进江北区“慈孝江北，幸福金婚——我们为老人拍金婚照”大型公益活动的第2站和第3站——荪湖村与鞍山村，为两个村子的40余对金婚老人义务拍摄了金婚纪念照。旧报纸旧画报当真是废品？折纸只是小游戏？来宁波帮博物馆看看吧，《纸·器》告诉你：旧报纸旧画报+折纸=大器任何一个有点年头的单位，淘汰下来的旧电话机恐怕都不是一个小数目。不论当初购入时多么贵，一旦坏了只能是当废品低价处理。可当这廉价的废品一旦与大学生的创意相遇，缠绕的电话线+分解组合的机身便成了身价猛增的艺术品——《龙腾》。好高端啊//: 安全否！【出租车里的奇葩】 ：奇葩啊，这是上海一个出租车里的装置，4个移动终端，一个联想3Gpad，二个酷派手机，最左边还有一个是出租车公司的，前三个里面装有十五六个叫车应用，车内无线wifi环境。装了这些设备后日增收入150元，节约油费50元，获各种应用终端奖励月均2000元。via我们都是在慢慢地学会长大，经历各种各样的艰辛，一些是从前从来都没有体会到的，我们慢慢地知道，这个世界上，唯一可以相信和依靠的，除了自己，已经没有任何一个人可以像我们对待我们一样了，他们都是那么的功利，那么的现实，在那些落寞的日子，我们也看透了很多的人与事，我们真正的长大了。好帅还能再帅点嘛！一个父亲和三个儿子，介基因帅的想哭～很实用喔【一些灰常实用的生活小窍门】。。。总有一个你会用到！学习啦~~（转）恭喜5月18日，浙江省“网上轻纺城杯”第八届大学生电子商务竞赛在绍兴文理学院南山校区举行，我院学生团队参赛的《020体验式生态渔庄》项目，从进行决赛的本科组44队伍中脱颖而出，获本科组报告类项目一等奖。过会儿出去晒晒【啥时候晒太阳最好】专家建议一天中有两个时间段最适合晒太阳：一个是上午6时到10时，此时红外线占上风，紫外线偏低，使人感到温暖柔和，可以起到活血化瘀的功效；第二个时段是下午4时到5时，此时正值紫外线中a光束占上风，可以促进肠道内钙、磷的吸收，有利于增强体质，促进骨骼正常钙化。早上好少走了弯路，也就错过了风景，无论如何，感谢过往的经历。 早安朋友Treasure this day and treasure yourself because neither will ever happen again.珍惜时光，珍惜你自己，因为他们都不能重来。 唉，扛不住了，碎了 我在这里:晚安啦朋友就像是墙壁，有的时候，你会靠在上面；有的时候，你只需要知道他们在那儿就好。 晚安朋友，好梦！教室窗户被大风吹没了好可怕。。【暨大学生在用绳命上课啊！】广州市区傍晚风雨大作，暨南大学本部教学楼612教室一整排窗子被狂风整扇掀出。在教室中的 发微博称“第一次觉得死亡离自己那么近”，“一排一排的尖叫声。全班都混乱了”。校方官方微博表示，学校总务部门已派人处理。via南方日报又开始头疼了很有爱上周，宁波大学科学技术学院新闻中心的4位学生记者作为摄影志愿者，走进江北区“慈孝江北，幸福金婚——我们为老人拍金婚照”大型公益活动的第2站和第3站——荪湖村与鞍山村，为两个村子的40余对金婚老人义务拍摄了金婚纪念照。旧报纸旧画报当真是废品？折纸只是小游戏？来宁波帮博物馆看看吧，《纸·器》告诉你：旧报纸旧画报+折纸=大器任何一个有点年头的单位，淘汰下来的旧电话机恐怕都不是一个小数目。不论当初购入时多么贵，一旦坏了只能是当废品低价处理。可当这廉价的废品一旦与大学生的创意相遇，缠绕的电话线+分解组合的机身便成了身价猛增的艺术品——《龙腾》。好高端啊//: 安全否！【出租车里的奇葩】 ：奇葩啊，这是上海一个出租车里的装置，4个移动终端，一个联想3Gpad，二个酷派手机，最左边还有一个是出租车公司的，前三个里面装有十五六个叫车应用，车内无线wifi环境。装了这些设备后日增收入150元，节约油费50元，获各种应用终端奖励月均2000元。via坚持每天看书，坚持每天运动，从现在起调整好心态，相信机会会眷顾有准备的人全身痛，睡会儿 我在这里:好萌能把你给萌晕了的小刺猬~「转」我还算可以，童年还是很快乐的，每天都跟小伙伴们玩儿【变短的童年】童年长度缩短，天真王国瓦解。知识、竞争潮水般涌来，占据孩童时光。暑假还没开始，家长已谋划送孩子进培训班兴趣班。熟练操作电视电脑，他们提早看着世间复杂；竞争比较中，过早懂事与刻苦。家长、社会，请不要让你的焦虑变成孩子的压力，还他们童年特权。【还记得，那些年，我们唱过的儿歌吗？】那熟悉的调调，那纯真的童谊，那久违了的童趣，那个曾经的同桌……儿童节要到了，祝超龄儿童们节日快乐！ 「图转」没有过不去的事情，只有过不去的心情。很多事情我们之所以过不去是因为我们心里放不下，比如被欺骗了报复放不下，被讽刺了怨恨放不下，被批评了面子放不下。大部分人都只在乎事情本身并沉迷于事情带来的不愉快的心情。其实只要把心情变一下，世界就完全不同了。笑一笑，真的没什么大不了。假如不能耐心的等待成功的到来，那么只能用耐心去等待一生的失败。胜利不是击败敌人，而是进步自己。我们只要天天提高百分之一，那就是成功。真的是人品问题吗，以前我坐D3111次列车，每次都晚点，结果今天要坐的D5559次居然也晚点 我在这里:早上好，节日快乐祝童鞋们儿童节快乐！你还记得小时候“六一”节最快乐的事吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！【茶叶日历：把时光喝下去……】可以泡茶的日历，你见过吗？德国一家茶叶生产商最近推出了一款“茶叶日历”：将茶叶加工成类似海苔的薄片，用可食用材料印上日期，做成一年的日历。每天撕下一片，扔到水里冲泡，就是一杯香醇的好茶了。你想来杯“昨天”、“今天”还是“明天”？这个主意不错//: 忘了，要不我帮汤团也开个微博吧//:也祝老师节日快乐，当然还有汤团小朋友哦亲爱的             …那么大的世界，你遇到了我，我遇到了你，这样挺好！祝你们＂六一＂儿童节快乐！也祝老师节日快乐，当然还有汤团小朋友哦亲爱的             …那么大的世界，你遇到了我，我遇到了你，这样挺好！祝你们＂六一＂儿童节快乐！时光偷走的，永远都是我们眼皮底下看不见的珍贵。 坑爹的闹钟，设了两点半，它居然不闹当我们感觉到生活的味道变了，哪怕已经走到半途，也要有勇气扭转方向，让自己有机会幸福快乐。——摘自《生命咖啡馆》睡出汗了，手臂上还多出了好多个蚊子块 我在这里:内网进不去，杯具了 求解决 我在这里:晚安啦O(∩_∩)O~享受生活中每一件小事情，因为有一天当你回首从前，会发现这些其实都很重要。 晚安，好梦~奇葩啊【供电大哥得罪不起啊】南京大妈、深圳妹子闯红灯都爆弱了！广西柳州一“供电局班长”被交警扣证，他现场留下一句话：如不给回证，等一下就去停电！离开后不久，交警设点路口的红绿灯突然就灭了！交通瘫痪近半小时！面对调查，供电的照明管理处称，“电源正常检修，备过案”。 对自己说加油，everything is possible.【让心理变强大的6个素质】1、有肚量去容忍那些不能改变的事。2、有毅力去改变那些可能改变的事。3、有能力去发现那些可有可无的事。4、有智慧去分辨那些非此即彼的事。5、有恒心去完成那些看似无望的事。6、有勇气去面对那些已经做错的事。  我已经很久没吃肉了，然后两个月里轻了十斤了【每天要吃够一斤蔬菜！】调查显示：95.3%的人吃蔬菜不够量，营养师建议：每天至少吃5样蔬菜，吃够一斤。美国公众科学中心给常见的85种蔬菜评出前十名，它们是：菠菜、甘蓝、萝卜缨、莴苣、南瓜、芥菜、带皮山芋、西兰花、胡萝卜、红柿子椒。这让肉食主义的我们情何以堪啊！  【妹纸看过来，文胸寿命最多10个月】英国《每日邮报》一项研究显示，一个文胸的平均寿命不应超过10个月，定期更新文胸是保障女性胸部健康乃至身体健康的必要方法。有4个信号提醒你该更换内衣了：1.肩带经常下滑；2.胸杯经常上移；3.胸部有压痕；4.背部有勒痕等。妹纸转起！很实用哦【实用小百科】磁带盒当手机拖；矿泉水瓶做簸箕；给爱人做心形鸡蛋；煮汤不溢锅；核桃仁擦拭受损木质家具；薯片罐存放面条；卷纸芯自制立式音箱......这么多好方法，别说我什么都没告诉你哦。个别的，就不要学了。。。via黄浦江上漂这个//:你以为如何？上海搞个这个，香港的小黄鸭就弱暴了！飞车飞起来。。【丽江】“在丽江，实在是不该费心于想‘做点什么’，因为在这里最好的状态应该是‘什么都不想做’。饭后最惬意莫过于偎在客栈院子里的沙发上。丽江古城的客栈，大都宅中有院，院中有井，井旁有树，树上有天，天上有月。”  我要午睡【午睡可减少患心脏病几率】调查显示，每周工作超过60小时的人患心脏病机会要比每周工作40小时以下的人高出两倍，一周内就算只有两夜平均睡眠不足5小时的人，患心脏病的风险也比正常人高2~3倍。专家介绍：午睡可以降低压力，有益心脏健康，从而减少患心脏病几率 冰冻三尺非一日之寒，小腹三层非一日之馋「转」聪明的汪星人，想在喵星人手下吃口饭太不容易啦！ 当我们感觉到生活的味道变了，哪怕已经走到半途，也要有勇气扭转方向，让自己有机会幸福快乐。——摘自《生命咖啡馆》睡出汗了，手臂上还多出了好多个蚊子块 我在这里:内网进不去，杯具了 求解决 我在这里:晚安啦O(∩_∩)O~享受生活中每一件小事情，因为有一天当你回首从前，会发现这些其实都很重要。 晚安，好梦~奇葩啊【供电大哥得罪不起啊】南京大妈、深圳妹子闯红灯都爆弱了！广西柳州一“供电局班长”被交警扣证，他现场留下一句话：如不给回证，等一下就去停电！离开后不久，交警设点路口的红绿灯突然就灭了！交通瘫痪近半小时！面对调查，供电的照明管理处称，“电源正常检修，备过案”。 对自己说加油，everything is possible.【让心理变强大的6个素质】1、有肚量去容忍那些不能改变的事。2、有毅力去改变那些可能改变的事。3、有能力去发现那些可有可无的事。4、有智慧去分辨那些非此即彼的事。5、有恒心去完成那些看似无望的事。6、有勇气去面对那些已经做错的事。  我已经很久没吃肉了，然后两个月里轻了十斤了【每天要吃够一斤蔬菜！】调查显示：95.3%的人吃蔬菜不够量，营养师建议：每天至少吃5样蔬菜，吃够一斤。美国公众科学中心给常见的85种蔬菜评出前十名，它们是：菠菜、甘蓝、萝卜缨、莴苣、南瓜、芥菜、带皮山芋、西兰花、胡萝卜、红柿子椒。这让肉食主义的我们情何以堪啊！  【妹纸看过来，文胸寿命最多10个月】英国《每日邮报》一项研究显示，一个文胸的平均寿命不应超过10个月，定期更新文胸是保障女性胸部健康乃至身体健康的必要方法。有4个信号提醒你该更换内衣了：1.肩带经常下滑；2.胸杯经常上移；3.胸部有压痕；4.背部有勒痕等。妹纸转起！很实用哦【实用小百科】磁带盒当手机拖；矿泉水瓶做簸箕；给爱人做心形鸡蛋；煮汤不溢锅；核桃仁擦拭受损木质家具；薯片罐存放面条；卷纸芯自制立式音箱......这么多好方法，别说我什么都没告诉你哦。个别的，就不要学了。。。via黄浦江上漂这个//:你以为如何？上海搞个这个，香港的小黄鸭就弱暴了！飞车飞起来。。【丽江】“在丽江，实在是不该费心于想‘做点什么’，因为在这里最好的状态应该是‘什么都不想做’。饭后最惬意莫过于偎在客栈院子里的沙发上。丽江古城的客栈，大都宅中有院，院中有井，井旁有树，树上有天，天上有月。”  我要午睡【午睡可减少患心脏病几率】调查显示，每周工作超过60小时的人患心脏病机会要比每周工作40小时以下的人高出两倍，一周内就算只有两夜平均睡眠不足5小时的人，患心脏病的风险也比正常人高2~3倍。专家介绍：午睡可以降低压力，有益心脏健康，从而减少患心脏病几率 冰冻三尺非一日之寒，小腹三层非一日之馋「转」聪明的汪星人，想在喵星人手下吃口饭太不容易啦！ 坚持每天看书，坚持每天运动，从现在起调整好心态，相信机会会眷顾有准备的人全身痛，睡会儿 我在这里:好萌能把你给萌晕了的小刺猬~「转」我还算可以，童年还是很快乐的，每天都跟小伙伴们玩儿【变短的童年】童年长度缩短，天真王国瓦解。知识、竞争潮水般涌来，占据孩童时光。暑假还没开始，家长已谋划送孩子进培训班兴趣班。熟练操作电视电脑，他们提早看着世间复杂；竞争比较中，过早懂事与刻苦。家长、社会，请不要让你的焦虑变成孩子的压力，还他们童年特权。【还记得，那些年，我们唱过的儿歌吗？】那熟悉的调调，那纯真的童谊，那久违了的童趣，那个曾经的同桌……儿童节要到了，祝超龄儿童们节日快乐！ 「图转」没有过不去的事情，只有过不去的心情。很多事情我们之所以过不去是因为我们心里放不下，比如被欺骗了报复放不下，被讽刺了怨恨放不下，被批评了面子放不下。大部分人都只在乎事情本身并沉迷于事情带来的不愉快的心情。其实只要把心情变一下，世界就完全不同了。笑一笑，真的没什么大不了。假如不能耐心的等待成功的到来，那么只能用耐心去等待一生的失败。胜利不是击败敌人，而是进步自己。我们只要天天提高百分之一，那就是成功。真的是人品问题吗，以前我坐D3111次列车，每次都晚点，结果今天要坐的D5559次居然也晚点 我在这里:早上好，节日快乐祝童鞋们儿童节快乐！你还记得小时候“六一”节最快乐的事吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！【茶叶日历：把时光喝下去……】可以泡茶的日历，你见过吗？德国一家茶叶生产商最近推出了一款“茶叶日历”：将茶叶加工成类似海苔的薄片，用可食用材料印上日期，做成一年的日历。每天撕下一片，扔到水里冲泡，就是一杯香醇的好茶了。你想来杯“昨天”、“今天”还是“明天”？这个主意不错//: 忘了，要不我帮汤团也开个微博吧//:也祝老师节日快乐，当然还有汤团小朋友哦亲爱的             …那么大的世界，你遇到了我，我遇到了你，这样挺好！祝你们＂六一＂儿童节快乐！也祝老师节日快乐，当然还有汤团小朋友哦亲爱的             …那么大的世界，你遇到了我，我遇到了你，这样挺好！祝你们＂六一＂儿童节快乐！时光偷走的，永远都是我们眼皮底下看不见的珍贵。 坑爹的闹钟，设了两点半，它居然不闹荒唐【20岁女子杀1岁半亲儿，只因想见丈夫】匪夷所思的悲剧！四川内江的张某涉嫌盗窃被刑拘羁押看守所，妻子欧某虽把东西是送进去了，但因案件尚在侦查阶段被拒见面要求。四次被拒后，她竟生出杀害儿子与丈夫监狱相见的念头…所幸幼子被警方救下。4月5日当晚，欧某因涉嫌故意杀人被刑拘:  (38次)  (17次)  (13次)  (10次)  (10次)  (10次)  (10次)  (9次)  (8次)  (8次) 大家要记得常常回评我哈！ 快来看你的 【废物利用：艺术设计创意花盆】将 30 ~ 45 公分的绳子折成两截穿过瓶盖，帮助排出多余的水。 【吃饭要这么吃才健康】1.少糖：如汽水、饮料及含糖高的点心；2.少盐：如腌制类食品：腊肉、豆瓣酱、酱油等；3.少油：如油炸食物、动物内脏、肥肉等；4.少量：适当进食动物性食品，对高热量、高淀粉等有所控制，对酒类、零食等有节制；5.适当多吃蔬菜：宜选深色新鲜蔬果。为健康，扩散！你的耳朵可以再灵活点嘛.介不是耳朵，是翅膀吧。。。赞喔昨天的毕业展去看了吗？小编来发发照片体测完了，姐姐我偏轻身高又高了，体重却轻了【了解肠胃喜好呵护你的肠胃】①细嚼慢咽更有利于肠胃健康。②胃、肠喜欢定时、定量和有规律的进食。③胃、肠更喜欢好心情。④胃、肠最怕冷。⑤体育锻炼让你胃口大开。⑥胃、肠最喜欢按摩。 帮转，有空调出手【帮朋友转的！！！】现我寝室(宁大科院二村三号楼)出售8成新奥克斯1.5大匹空调一只，极少使用，证件齐全，原价2600，现折价出售。转起！联系方式565812，560718    早安那些我们认为是阻碍的挑战，常常让我们变得更强壮。 早安朋友！要努力使每一天都过的开心而有意义，不为别人，为自己。 外面好大的雨起床 我在这里:晚安啦人无法阻止潮起潮落，却可以学会乘风破浪。 晚安朋友，明天见！:  (27次)  (12次)  (8次)  (8次)  (7次)  (7次)  (7次)  (6次)  (6次)  (6次) 我是你们的忠实Fans！ 快来看你的 帮扩散//:【无助老人流落街头，急寻家人助其回家】应该再附一张半身像，便于家人寻找辨认。【寻找老人的信息】今天下午，永康下大雨，突然有位精神有些异常的老人闯入候车室。老人不会讲普通话，听口音像是浙江本地人，没有家人的联系方式。特征：女，年龄约65岁，肤色较黑，白头发，身穿红色上衣，黑色布鞋，随身携带一个大的条纹方格蛇皮袋。荒唐【20岁女子杀1岁半亲儿，只因想见丈夫】匪夷所思的悲剧！四川内江的张某涉嫌盗窃被刑拘羁押看守所，妻子欧某虽把东西是送进去了，但因案件尚在侦查阶段被拒见面要求。四次被拒后，她竟生出杀害儿子与丈夫监狱相见的念头…所幸幼子被警方救下。4月5日当晚，欧某因涉嫌故意杀人被刑拘:  (38次)  (17次)  (13次)  (10次)  (10次)  (10次)  (10次)  (9次)  (8次)  (8次) 大家要记得常常回评我哈！ 快来看你的 【废物利用：艺术设计创意花盆】将 30 ~ 45 公分的绳子折成两截穿过瓶盖，帮助排出多余的水。 【吃饭要这么吃才健康】1.少糖：如汽水、饮料及含糖高的点心；2.少盐：如腌制类食品：腊肉、豆瓣酱、酱油等；3.少油：如油炸食物、动物内脏、肥肉等；4.少量：适当进食动物性食品，对高热量、高淀粉等有所控制，对酒类、零食等有节制；5.适当多吃蔬菜：宜选深色新鲜蔬果。为健康，扩散！你的耳朵可以再灵活点嘛.介不是耳朵，是翅膀吧。。。赞喔昨天的毕业展去看了吗？小编来发发照片体测完了，姐姐我偏轻身高又高了，体重却轻了【了解肠胃喜好呵护你的肠胃】①细嚼慢咽更有利于肠胃健康。②胃、肠喜欢定时、定量和有规律的进食。③胃、肠更喜欢好心情。④胃、肠最怕冷。⑤体育锻炼让你胃口大开。⑥胃、肠最喜欢按摩。 帮转，有空调出手【帮朋友转的！！！】现我寝室(宁大科院二村三号楼)出售8成新奥克斯1.5大匹空调一只，极少使用，证件齐全，原价2600，现折价出售。转起！联系方式565812，560718    早安那些我们认为是阻碍的挑战，常常让我们变得更强壮。 早安朋友！要努力使每一天都过的开心而有意义，不为别人，为自己。 外面好大的雨起床 我在这里:晚安啦人无法阻止潮起潮落，却可以学会乘风破浪。 晚安朋友，明天见！:  (27次)  (12次)  (8次)  (8次)  (7次)  (7次)  (7次)  (6次)  (6次)  (6次) 我是你们的忠实Fans！ 快来看你的 帮扩散//:【无助老人流落街头，急寻家人助其回家】应该再附一张半身像，便于家人寻找辨认。【寻找老人的信息】今天下午，永康下大雨，突然有位精神有些异常的老人闯入候车室。老人不会讲普通话，听口音像是浙江本地人，没有家人的联系方式。特征：女，年龄约65岁，肤色较黑，白头发，身穿红色上衣，黑色布鞋，随身携带一个大的条纹方格蛇皮袋。坚持每天看书，坚持每天运动，从现在起调整好心态，相信机会会眷顾有准备的人全身痛，睡会儿 我在这里:好萌能把你给萌晕了的小刺猬~「转」我还算可以，童年还是很快乐的，每天都跟小伙伴们玩儿【变短的童年】童年长度缩短，天真王国瓦解。知识、竞争潮水般涌来，占据孩童时光。暑假还没开始，家长已谋划送孩子进培训班兴趣班。熟练操作电视电脑，他们提早看着世间复杂；竞争比较中，过早懂事与刻苦。家长、社会，请不要让你的焦虑变成孩子的压力，还他们童年特权。【还记得，那些年，我们唱过的儿歌吗？】那熟悉的调调，那纯真的童谊，那久违了的童趣，那个曾经的同桌……儿童节要到了，祝超龄儿童们节日快乐！ 「图转」没有过不去的事情，只有过不去的心情。很多事情我们之所以过不去是因为我们心里放不下，比如被欺骗了报复放不下，被讽刺了怨恨放不下，被批评了面子放不下。大部分人都只在乎事情本身并沉迷于事情带来的不愉快的心情。其实只要把心情变一下，世界就完全不同了。笑一笑，真的没什么大不了。假如不能耐心的等待成功的到来，那么只能用耐心去等待一生的失败。胜利不是击败敌人，而是进步自己。我们只要天天提高百分之一，那就是成功。真的是人品问题吗，以前我坐D3111次列车，每次都晚点，结果今天要坐的D5559次居然也晚点 我在这里:早上好，节日快乐祝童鞋们儿童节快乐！你还记得小时候“六一”节最快乐的事吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！【茶叶日历：把时光喝下去……】可以泡茶的日历，你见过吗？德国一家茶叶生产商最近推出了一款“茶叶日历”：将茶叶加工成类似海苔的薄片，用可食用材料印上日期，做成一年的日历。每天撕下一片，扔到水里冲泡，就是一杯香醇的好茶了。你想来杯“昨天”、“今天”还是“明天”？这个主意不错//: 忘了，要不我帮汤团也开个微博吧//:也祝老师节日快乐，当然还有汤团小朋友哦亲爱的             …那么大的世界，你遇到了我，我遇到了你，这样挺好！祝你们＂六一＂儿童节快乐！也祝老师节日快乐，当然还有汤团小朋友哦亲爱的             …那么大的世界，你遇到了我，我遇到了你，这样挺好！祝你们＂六一＂儿童节快乐！时光偷走的，永远都是我们眼皮底下看不见的珍贵。 坑爹的闹钟，设了两点半，它居然不闹寝室族也必知【办公室族必知】 花2分钟了解正确坐姿，值得一看…… 扩散，帮失主找眼镜//: 请拾到者帮忙打短号，直接联系失主今天上课才发觉我的眼镜掉了，回想是在考计算机二级的时候掉的。宁大严信才楼208教室，谁看见了我的眼镜啊，虽然自己还有一副，但是丢了的这副眼镜是初二时候配的，老古董了，但是很想念啊。眼镜盒里写了短号，还有班级。好博主，求扩散。 早上好呀不要轻易否定你的过去，也不必用过去牵扯你的未来。要知道，努力了才能看到希望。 早安朋友！柏拉图说：“耐心是一切聪明才智的基础”。人生的路上，无论生活还是事业都需要有足够的耐心。逆境，是上帝帮你淘汰竞争者的地方。姐姐，你回来怎么不请我们吃饭啊先，你看你都工作了呢一回到学校就有接风晚餐吃吃，好幸福。我要经常回学校蹭饭吃…一饿就回学校，一饿就回学校…哈哈，吃穷你们…        晚安不论今天多困难，都要坚信，只有回不去的过往，没有到不了的明天。 晚安朋友，好梦~初夏减肥饮食攻略】1.鲈鱼，性温味甘，健脾胃、补肝肾，减肥时可提供优质蛋白；2.黑木耳，含较多的微量元素，可排毒养颜瘦身；3.大豆，既可当蔬菜，又可代替粮食；4.香菇，促进胆固醇分解和排出；5.黑豆，蛋白质含量高，吃后增强饱腹感不易发胖；6.牛奶，补虚养身、生津润肠。---1 想死啊你浙江什么时候变日本的了啊应该注重内心的涵养，而不是外表女孩别觉得开豪车去西餐厅的男人高档，花钱能买到的档次都不值钱。男人的涵养和学问，才是千金难易。男人也别觉得浓妆性感的姑娘才漂亮，捯饬出来的漂亮很廉价。女人最贵重的，是心底的善良和对爱的坚持。外在的浮夸，都比不过内在的优秀。因为过日子，是内心戏。「转」减肥需适度【女大学生极端减肥3年 一睡不醒至今昏迷】"她喝过减肥茶，吃过减肥药，午饭米粒数着吃"阿婷减肥节食3年，人瘦了，但被确诊胃衰竭。去年2月一个夜晚，她睡着后昏迷至今，医生诊断系长期节食引发低血糖性脑病、低钾血症、低蛋白血症、肝功能不全…妹纸们，减肥要科学，健康最重要!目前是0，天天都喝白开水【你喝进去了多少块糖？】你知道每100毫升饮料中含多少块糖吗？让我们来看一下。统一冰糖雪梨=14块，雪碧=12块，美之源热带果汁=12块，可乐=12块，王老吉=10块，康师傅冰红茶=10块，汇源100%橙汁=10块，白开水=0块。你每天喝了多少块糖进肚？via 【20期】一觉醒来，裤子为何在飞？“钓竿大盗”在作祟！ 每周110提醒您，夏季放夜盗！蜀黍出警，妹子手持何物？色狼强吻被咬下的舌尖！余杭公安唯一女特警陈蕾闪亮登场，教纸妹们简易“防狼六式”，以备万一！女孩子要坚强女孩子一个人在外闯荡，受了再大的委屈，也不要放弃，早晚有一天，他们还会回来。一辈子不长，不要活在回忆里，不要做让自己后悔的事，要做，就做让别人后悔的事。不要相信誓言，不要相信承诺，真正爱你的人，不会给你太多的誓言和承诺。不要太依赖一个人，因为依赖，所以期望；因为期望，所以失望。转扛不住了，这姓比我们名都要长好几倍。。。【"百家姓"最长姓有九个字 为"爨邯汕寺武穆云籍鞲"】《中华姓氏大辞典》显示,中国古今各民族用汉字记录的双字姓4329个,三字姓1615个,四字姓569个,五字姓96个,六字姓22个,七字姓7个,八字姓3个,九字姓1个。九字姓是“爨邯汕寺武穆云籍鞲”(cuàn hán shàn sì wǔ mù yún jí gōu) via扬子晚报 大师又要来啦【宁大两年聘请200名高层次外籍为本科生上课】从2011年起，宁大已聘请了20多个国家和地区超过200人次的“外籍大师”为18个学院的本科生授课，授课涵盖经、法、文、理、工、医、等学科门类。另外据悉，5月24日，诺贝尔化学奖得主罗伯特·格拉布斯将再次来到宁波大学，为宁波大学学生授课。寝室族也必知【办公室族必知】 花2分钟了解正确坐姿，值得一看…… 扩散，帮失主找眼镜//: 请拾到者帮忙打短号，直接联系失主今天上课才发觉我的眼镜掉了，回想是在考计算机二级的时候掉的。宁大严信才楼208教室，谁看见了我的眼镜啊，虽然自己还有一副，但是丢了的这副眼镜是初二时候配的，老古董了，但是很想念啊。眼镜盒里写了短号，还有班级。好博主，求扩散。 早上好呀不要轻易否定你的过去，也不必用过去牵扯你的未来。要知道，努力了才能看到希望。 早安朋友！柏拉图说：“耐心是一切聪明才智的基础”。人生的路上，无论生活还是事业都需要有足够的耐心。逆境，是上帝帮你淘汰竞争者的地方。姐姐，你回来怎么不请我们吃饭啊先，你看你都工作了呢一回到学校就有接风晚餐吃吃，好幸福。我要经常回学校蹭饭吃…一饿就回学校，一饿就回学校…哈哈，吃穷你们…        晚安不论今天多困难，都要坚信，只有回不去的过往，没有到不了的明天。 晚安朋友，好梦~初夏减肥饮食攻略】1.鲈鱼，性温味甘，健脾胃、补肝肾，减肥时可提供优质蛋白；2.黑木耳，含较多的微量元素，可排毒养颜瘦身；3.大豆，既可当蔬菜，又可代替粮食；4.香菇，促进胆固醇分解和排出；5.黑豆，蛋白质含量高，吃后增强饱腹感不易发胖；6.牛奶，补虚养身、生津润肠。---1 想死啊你浙江什么时候变日本的了啊应该注重内心的涵养，而不是外表女孩别觉得开豪车去西餐厅的男人高档，花钱能买到的档次都不值钱。男人的涵养和学问，才是千金难易。男人也别觉得浓妆性感的姑娘才漂亮，捯饬出来的漂亮很廉价。女人最贵重的，是心底的善良和对爱的坚持。外在的浮夸，都比不过内在的优秀。因为过日子，是内心戏。「转」减肥需适度【女大学生极端减肥3年 一睡不醒至今昏迷】"她喝过减肥茶，吃过减肥药，午饭米粒数着吃"阿婷减肥节食3年，人瘦了，但被确诊胃衰竭。去年2月一个夜晚，她睡着后昏迷至今，医生诊断系长期节食引发低血糖性脑病、低钾血症、低蛋白血症、肝功能不全…妹纸们，减肥要科学，健康最重要!目前是0，天天都喝白开水【你喝进去了多少块糖？】你知道每100毫升饮料中含多少块糖吗？让我们来看一下。统一冰糖雪梨=14块，雪碧=12块，美之源热带果汁=12块，可乐=12块，王老吉=10块，康师傅冰红茶=10块，汇源100%橙汁=10块，白开水=0块。你每天喝了多少块糖进肚？via 【20期】一觉醒来，裤子为何在飞？“钓竿大盗”在作祟！ 每周110提醒您，夏季放夜盗！蜀黍出警，妹子手持何物？色狼强吻被咬下的舌尖！余杭公安唯一女特警陈蕾闪亮登场，教纸妹们简易“防狼六式”，以备万一！女孩子要坚强女孩子一个人在外闯荡，受了再大的委屈，也不要放弃，早晚有一天，他们还会回来。一辈子不长，不要活在回忆里，不要做让自己后悔的事，要做，就做让别人后悔的事。不要相信誓言，不要相信承诺，真正爱你的人，不会给你太多的誓言和承诺。不要太依赖一个人，因为依赖，所以期望；因为期望，所以失望。转扛不住了，这姓比我们名都要长好几倍。。。【"百家姓"最长姓有九个字 为"爨邯汕寺武穆云籍鞲"】《中华姓氏大辞典》显示,中国古今各民族用汉字记录的双字姓4329个,三字姓1615个,四字姓569个,五字姓96个,六字姓22个,七字姓7个,八字姓3个,九字姓1个。九字姓是“爨邯汕寺武穆云籍鞲”(cuàn hán shàn sì wǔ mù yún jí gōu) via扬子晚报 大师又要来啦【宁大两年聘请200名高层次外籍为本科生上课】从2011年起，宁大已聘请了20多个国家和地区超过200人次的“外籍大师”为18个学院的本科生授课，授课涵盖经、法、文、理、工、医、等学科门类。另外据悉，5月24日，诺贝尔化学奖得主罗伯特·格拉布斯将再次来到宁波大学，为宁波大学学生授课。坚持每天看书，坚持每天运动，从现在起调整好心态，相信机会会眷顾有准备的人全身痛，睡会儿 我在这里:好萌能把你给萌晕了的小刺猬~「转」我还算可以，童年还是很快乐的，每天都跟小伙伴们玩儿【变短的童年】童年长度缩短，天真王国瓦解。知识、竞争潮水般涌来，占据孩童时光。暑假还没开始，家长已谋划送孩子进培训班兴趣班。熟练操作电视电脑，他们提早看着世间复杂；竞争比较中，过早懂事与刻苦。家长、社会，请不要让你的焦虑变成孩子的压力，还他们童年特权。【还记得，那些年，我们唱过的儿歌吗？】那熟悉的调调，那纯真的童谊，那久违了的童趣，那个曾经的同桌……儿童节要到了，祝超龄儿童们节日快乐！ 「图转」没有过不去的事情，只有过不去的心情。很多事情我们之所以过不去是因为我们心里放不下，比如被欺骗了报复放不下，被讽刺了怨恨放不下，被批评了面子放不下。大部分人都只在乎事情本身并沉迷于事情带来的不愉快的心情。其实只要把心情变一下，世界就完全不同了。笑一笑，真的没什么大不了。假如不能耐心的等待成功的到来，那么只能用耐心去等待一生的失败。胜利不是击败敌人，而是进步自己。我们只要天天提高百分之一，那就是成功。真的是人品问题吗，以前我坐D3111次列车，每次都晚点，结果今天要坐的D5559次居然也晚点 我在这里:早上好，节日快乐祝童鞋们儿童节快乐！你还记得小时候“六一”节最快乐的事吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！【茶叶日历：把时光喝下去……】可以泡茶的日历，你见过吗？德国一家茶叶生产商最近推出了一款“茶叶日历”：将茶叶加工成类似海苔的薄片，用可食用材料印上日期，做成一年的日历。每天撕下一片，扔到水里冲泡，就是一杯香醇的好茶了。你想来杯“昨天”、“今天”还是“明天”？这个主意不错//: 忘了，要不我帮汤团也开个微博吧//:也祝老师节日快乐，当然还有汤团小朋友哦亲爱的             …那么大的世界，你遇到了我，我遇到了你，这样挺好！祝你们＂六一＂儿童节快乐！也祝老师节日快乐，当然还有汤团小朋友哦亲爱的             …那么大的世界，你遇到了我，我遇到了你，这样挺好！祝你们＂六一＂儿童节快乐！时光偷走的，永远都是我们眼皮底下看不见的珍贵。 坑爹的闹钟，设了两点半，它居然不闹里面也有我喔与会代表在喷绘前合影留念。 【你知道吗 驱蚊花露水其实是农药】驱蚊花露水被曝标着农药登记号，有的还注明“微毒”。能起驱蚊杀蚊作用的正是这些”微毒“物质：菊酯、驱蚊酯、避蚊胺。疾控专家称，这些成分毒性很小，合理使用对健康无害。但对特殊人群如孕妇、婴幼儿、易过敏者等，不建议使用。有创口会加重皮肤损伤。by武汉晚报在纺院吃午餐我也要好潮啊//:好想也搞一件穿穿传穿出去潮到爆啊  好霸气！好拉风！  又拍到你了 的同学发表自己的看法。 很有范儿 代表演讲ing……  讲的好好有木有还定时了  准备做饭了，但这货生气了，怎么赶都不愿意下来！ 【ATM取款机里取到 假 钞 怎么办？】银行客服：若取出现金疑似 假 币，取款人不要离开ATM摄像范围，切忌不要把钱币放入包包，而是将钱币对准摄像头，让摄像头记录钞票编号，然后致电银行客服反映情况，银行工作人员会及时跟进，登记取款人资料，然后给予处理。转发周知！via广州日报 你在哪儿呢，出现一下呗 //:欢迎你的到来。我又来啦     我在这里:我又来啦     我在这里:早安在岁月中跋涉，每个人都有自己的故事，看淡心境才会秀丽，看开心情才会明媚。累时歇一歇，随清风漫舞；烦时静一静，与花草凝眸；急时缓一缓，和自己微笑。 周六快乐！【长大了，换我照顾你.......】责骂中，总包含着爱；唠叨里，总透着关心；沉默时，总藏着挂念；举手间，总盼儿女平安。还有两天就是母亲节了，表达爱意，从陪伴开始！不管发生什么，你都不要放弃，肯定会有意想不到的风景。也许不是你本来想走的路，可是另一条路有另一条路的风景，不要念念不忘原来的路，在这里你会遇到难忘的更好的风景。  外面依旧下着雨，该睡了，晚安晚安借鉴昨天，活在今天，憧憬明天…… 晚安朋友，好梦~里面也有我喔与会代表在喷绘前合影留念。 【你知道吗 驱蚊花露水其实是农药】驱蚊花露水被曝标着农药登记号，有的还注明“微毒”。能起驱蚊杀蚊作用的正是这些”微毒“物质：菊酯、驱蚊酯、避蚊胺。疾控专家称，这些成分毒性很小，合理使用对健康无害。但对特殊人群如孕妇、婴幼儿、易过敏者等，不建议使用。有创口会加重皮肤损伤。by武汉晚报在纺院吃午餐我也要好潮啊//:好想也搞一件穿穿传穿出去潮到爆啊  好霸气！好拉风！  又拍到你了 的同学发表自己的看法。 很有范儿 代表演讲ing……  讲的好好有木有还定时了  准备做饭了，但这货生气了，怎么赶都不愿意下来！ 【ATM取款机里取到 假 钞 怎么办？】银行客服：若取出现金疑似 假 币，取款人不要离开ATM摄像范围，切忌不要把钱币放入包包，而是将钱币对准摄像头，让摄像头记录钞票编号，然后致电银行客服反映情况，银行工作人员会及时跟进，登记取款人资料，然后给予处理。转发周知！via广州日报 你在哪儿呢，出现一下呗 //:欢迎你的到来。我又来啦     我在这里:我又来啦     我在这里:早安在岁月中跋涉，每个人都有自己的故事，看淡心境才会秀丽，看开心情才会明媚。累时歇一歇，随清风漫舞；烦时静一静，与花草凝眸；急时缓一缓，和自己微笑。 周六快乐！【长大了，换我照顾你.......】责骂中，总包含着爱；唠叨里，总透着关心；沉默时，总藏着挂念；举手间，总盼儿女平安。还有两天就是母亲节了，表达爱意，从陪伴开始！不管发生什么，你都不要放弃，肯定会有意想不到的风景。也许不是你本来想走的路，可是另一条路有另一条路的风景，不要念念不忘原来的路，在这里你会遇到难忘的更好的风景。  外面依旧下着雨，该睡了，晚安晚安借鉴昨天，活在今天，憧憬明天…… 晚安朋友，好梦~坚持每天看书，坚持每天运动，从现在起调整好心态，相信机会会眷顾有准备的人全身痛，睡会儿 我在这里:好萌能把你给萌晕了的小刺猬~「转」我还算可以，童年还是很快乐的，每天都跟小伙伴们玩儿【变短的童年】童年长度缩短，天真王国瓦解。知识、竞争潮水般涌来，占据孩童时光。暑假还没开始，家长已谋划送孩子进培训班兴趣班。熟练操作电视电脑，他们提早看着世间复杂；竞争比较中，过早懂事与刻苦。家长、社会，请不要让你的焦虑变成孩子的压力，还他们童年特权。【还记得，那些年，我们唱过的儿歌吗？】那熟悉的调调，那纯真的童谊，那久违了的童趣，那个曾经的同桌……儿童节要到了，祝超龄儿童们节日快乐！ 「图转」没有过不去的事情，只有过不去的心情。很多事情我们之所以过不去是因为我们心里放不下，比如被欺骗了报复放不下，被讽刺了怨恨放不下，被批评了面子放不下。大部分人都只在乎事情本身并沉迷于事情带来的不愉快的心情。其实只要把心情变一下，世界就完全不同了。笑一笑，真的没什么大不了。假如不能耐心的等待成功的到来，那么只能用耐心去等待一生的失败。胜利不是击败敌人，而是进步自己。我们只要天天提高百分之一，那就是成功。真的是人品问题吗，以前我坐D3111次列车，每次都晚点，结果今天要坐的D5559次居然也晚点 我在这里:早上好，节日快乐祝童鞋们儿童节快乐！你还记得小时候“六一”节最快乐的事吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！【茶叶日历：把时光喝下去……】可以泡茶的日历，你见过吗？德国一家茶叶生产商最近推出了一款“茶叶日历”：将茶叶加工成类似海苔的薄片，用可食用材料印上日期，做成一年的日历。每天撕下一片，扔到水里冲泡，就是一杯香醇的好茶了。你想来杯“昨天”、“今天”还是“明天”？这个主意不错//: 忘了，要不我帮汤团也开个微博吧//:也祝老师节日快乐，当然还有汤团小朋友哦亲爱的             …那么大的世界，你遇到了我，我遇到了你，这样挺好！祝你们＂六一＂儿童节快乐！也祝老师节日快乐，当然还有汤团小朋友哦亲爱的             …那么大的世界，你遇到了我，我遇到了你，这样挺好！祝你们＂六一＂儿童节快乐！时光偷走的，永远都是我们眼皮底下看不见的珍贵。 坑爹的闹钟，设了两点半，它居然不闹每个人都有孤独的时候。学会忍受孤独，这样才会成熟起来。年轻人打打闹闹惯了，到了一个陌生的环境，面对形形色色的同事，一下子不知所措起来，这时候就要学会去交流，去适应新的职场生涯。普通猫咪、文艺猫咪、二逼猫咪睡觉的区别！“微笑日”记得时刻保持微笑【一个微笑引发的连锁反应】你知道吗？据说5月8日是“微笑日”。这个特别的节日，提醒我们时刻保持嘴角上扬15度。记得这则小故事吗？这就是为什么我们需要微笑！对别人微笑中，你会看到世界对自己也微笑起来。早安人生，有多少计较，就有多少烦恼；有多少包容，就有多少欢乐。早安朋友，祝快乐！I always hiding in the depths of the dream season, listening to spend the night singing the best of the nightmare, sing to make the bustling, singing off all memory antecedents.我总是躲在梦与季节的深处，听花与黑夜唱尽梦魇，唱尽繁华，唱断所有记忆的来路。又好晚了，该睡了，晚安亲们，晚安甬城 晚安我们最先衰老的从来不是容颜，而是那份不顾一切的闯劲。 晚安朋友，好梦~在网上找到了这张图，原来现在的庄桥站是这样的啊感谢同学不杀之恩。PS：微博上同学太多了，就不一一艾特了【13岁少女残杀同窗好友！嫉恨她比自己漂亮】广西南丹县里湖瑶族乡仁广小学6年级学生覃某，与同班周某平时关系较好。因周曾议论她长得胖、不及她漂亮，遂怀恨在心，将其约至家中用木凳砸晕并肢解，后清理现场。近日，周某父母被判获赔10.8万。 有一种校训叫无私奉献；有一种点名叫列队；有一种专业叫侦查学；有一种会前序幕叫拉歌；有一项技能叫射击；有一种驾驶工具叫边三轮；有一种辛苦叫大练兵；有一门功课叫查缉战术。。。。。。有一种疯狂叫青春，有一种执着叫警察，让我们一同追忆逝去的警校青春！！！ 蔷薇花开啦，北区北侧围栏内外都有哦，走过路过记得驻足观赏哈 蔷薇，学名Rosa multiflora，又称野蔷薇，蔷薇科植物。野生蔷薇为单瓣，也有重瓣栽培品种。花有红、白、粉、黄、紫、黑等色，红色居多，黄蔷薇为上品，具芳香。每年开花一次，花期5～6月。科院主要赏花地点为北校区北侧围栏内外。最讨厌蚊子啦【一大波蚊子即将到来！】“嗡嗡嗡”，夏天到了，又到要和蚊子斗智斗勇的时候了，怎么办？一张图告诉你如何打赢“灭蚊大战”！via  //:别点大图【学校食堂糯米饭内竟然吃出老鼠头!】今日,浙江瑞安瑞祥高中（原云江中学）有学生在学校食堂提供的早餐糯米饭中吃出老鼠头.瑞安药监局现场取证,确认该糯米团内有老鼠头.因鼠头是干燥的,疑似经过香菇加工的烘干处理,之后工作人员在剩余香菇原料中发现老鼠的其余部位.慎点大图做好自己！不要怕某种性格会得罪人，要知道世界上没有任何一种性格能避免得罪人，说话直的会得罪小人，说话委婉的会得罪急脾气，老好人会得罪有原则的人，圆滑的人会得罪聪明人...既然都会得罪人，那就做你自己，做好了自己，就不怕得罪人，因为你可以承担后果。—— 刘同致2013年的春天！若干年后，如果有人回忆起2013的春天，大概会用这样的开头：那一年，广州连续下了七七四十九天的雨，北京的空气里飘了八八六十四天的雾霾，兰州的四季随机播放，上海的人们集中销毁了全市的鸡，浙江的死猪顺流而下，四川地震没完没了。有一群高校里的年轻人顶着被室友杀害的危险，顽强地活了下来…转。每个人都有孤独的时候。学会忍受孤独，这样才会成熟起来。年轻人打打闹闹惯了，到了一个陌生的环境，面对形形色色的同事，一下子不知所措起来，这时候就要学会去交流，去适应新的职场生涯。普通猫咪、文艺猫咪、二逼猫咪睡觉的区别！“微笑日”记得时刻保持微笑【一个微笑引发的连锁反应】你知道吗？据说5月8日是“微笑日”。这个特别的节日，提醒我们时刻保持嘴角上扬15度。记得这则小故事吗？这就是为什么我们需要微笑！对别人微笑中，你会看到世界对自己也微笑起来。早安人生，有多少计较，就有多少烦恼；有多少包容，就有多少欢乐。早安朋友，祝快乐！I always hiding in the depths of the dream season, listening to spend the night singing the best of the nightmare, sing to make the bustling, singing off all memory antecedents.我总是躲在梦与季节的深处，听花与黑夜唱尽梦魇，唱尽繁华，唱断所有记忆的来路。又好晚了，该睡了，晚安亲们，晚安甬城 晚安我们最先衰老的从来不是容颜，而是那份不顾一切的闯劲。 晚安朋友，好梦~在网上找到了这张图，原来现在的庄桥站是这样的啊感谢同学不杀之恩。PS：微博上同学太多了，就不一一艾特了【13岁少女残杀同窗好友！嫉恨她比自己漂亮】广西南丹县里湖瑶族乡仁广小学6年级学生覃某，与同班周某平时关系较好。因周曾议论她长得胖、不及她漂亮，遂怀恨在心，将其约至家中用木凳砸晕并肢解，后清理现场。近日，周某父母被判获赔10.8万。 有一种校训叫无私奉献；有一种点名叫列队；有一种专业叫侦查学；有一种会前序幕叫拉歌；有一项技能叫射击；有一种驾驶工具叫边三轮；有一种辛苦叫大练兵；有一门功课叫查缉战术。。。。。。有一种疯狂叫青春，有一种执着叫警察，让我们一同追忆逝去的警校青春！！！ 蔷薇花开啦，北区北侧围栏内外都有哦，走过路过记得驻足观赏哈 蔷薇，学名Rosa multiflora，又称野蔷薇，蔷薇科植物。野生蔷薇为单瓣，也有重瓣栽培品种。花有红、白、粉、黄、紫、黑等色，红色居多，黄蔷薇为上品，具芳香。每年开花一次，花期5～6月。科院主要赏花地点为北校区北侧围栏内外。最讨厌蚊子啦【一大波蚊子即将到来！】“嗡嗡嗡”，夏天到了，又到要和蚊子斗智斗勇的时候了，怎么办？一张图告诉你如何打赢“灭蚊大战”！via  //:别点大图【学校食堂糯米饭内竟然吃出老鼠头!】今日,浙江瑞安瑞祥高中（原云江中学）有学生在学校食堂提供的早餐糯米饭中吃出老鼠头.瑞安药监局现场取证,确认该糯米团内有老鼠头.因鼠头是干燥的,疑似经过香菇加工的烘干处理,之后工作人员在剩余香菇原料中发现老鼠的其余部位.慎点大图做好自己！不要怕某种性格会得罪人，要知道世界上没有任何一种性格能避免得罪人，说话直的会得罪小人，说话委婉的会得罪急脾气，老好人会得罪有原则的人，圆滑的人会得罪聪明人...既然都会得罪人，那就做你自己，做好了自己，就不怕得罪人，因为你可以承担后果。—— 刘同致2013年的春天！若干年后，如果有人回忆起2013的春天，大概会用这样的开头：那一年，广州连续下了七七四十九天的雨，北京的空气里飘了八八六十四天的雾霾，兰州的四季随机播放，上海的人们集中销毁了全市的鸡，浙江的死猪顺流而下，四川地震没完没了。有一群高校里的年轻人顶着被室友杀害的危险，顽强地活了下来…转。坚持每天看书，坚持每天运动，从现在起调整好心态，相信机会会眷顾有准备的人全身痛，睡会儿 我在这里:好萌能把你给萌晕了的小刺猬~「转」我还算可以，童年还是很快乐的，每天都跟小伙伴们玩儿【变短的童年】童年长度缩短，天真王国瓦解。知识、竞争潮水般涌来，占据孩童时光。暑假还没开始，家长已谋划送孩子进培训班兴趣班。熟练操作电视电脑，他们提早看着世间复杂；竞争比较中，过早懂事与刻苦。家长、社会，请不要让你的焦虑变成孩子的压力，还他们童年特权。【还记得，那些年，我们唱过的儿歌吗？】那熟悉的调调，那纯真的童谊，那久违了的童趣，那个曾经的同桌……儿童节要到了，祝超龄儿童们节日快乐！ 「图转」没有过不去的事情，只有过不去的心情。很多事情我们之所以过不去是因为我们心里放不下，比如被欺骗了报复放不下，被讽刺了怨恨放不下，被批评了面子放不下。大部分人都只在乎事情本身并沉迷于事情带来的不愉快的心情。其实只要把心情变一下，世界就完全不同了。笑一笑，真的没什么大不了。假如不能耐心的等待成功的到来，那么只能用耐心去等待一生的失败。胜利不是击败敌人，而是进步自己。我们只要天天提高百分之一，那就是成功。真的是人品问题吗，以前我坐D3111次列车，每次都晚点，结果今天要坐的D5559次居然也晚点 我在这里:早上好，节日快乐祝童鞋们儿童节快乐！你还记得小时候“六一”节最快乐的事吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！【茶叶日历：把时光喝下去……】可以泡茶的日历，你见过吗？德国一家茶叶生产商最近推出了一款“茶叶日历”：将茶叶加工成类似海苔的薄片，用可食用材料印上日期，做成一年的日历。每天撕下一片，扔到水里冲泡，就是一杯香醇的好茶了。你想来杯“昨天”、“今天”还是“明天”？这个主意不错//: 忘了，要不我帮汤团也开个微博吧//:也祝老师节日快乐，当然还有汤团小朋友哦亲爱的             …那么大的世界，你遇到了我，我遇到了你，这样挺好！祝你们＂六一＂儿童节快乐！也祝老师节日快乐，当然还有汤团小朋友哦亲爱的             …那么大的世界，你遇到了我，我遇到了你，这样挺好！祝你们＂六一＂儿童节快乐！时光偷走的，永远都是我们眼皮底下看不见的珍贵。 坑爹的闹钟，设了两点半，它居然不闹该睡觉了，晚安亲们 我在这里:我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！亲，什么能通宁大到高铁庄桥站的直达公交啊 周六晚安时间只是过客，自己才是主人；过程和结果，都由自己承受。 晚安朋友，好梦~突然发现我的达人等级明天就能升级了，要8级了，吼吼//: 宁波大学好样的！【微直播】情景歌舞《马灯谣》，民间小调“哎格伦登幼”，带着青春正能量走向世界！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 该睡觉了，晚安亲们 我在这里:我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！亲，什么能通宁大到高铁庄桥站的直达公交啊 周六晚安时间只是过客，自己才是主人；过程和结果，都由自己承受。 晚安朋友，好梦~突然发现我的达人等级明天就能升级了，要8级了，吼吼//: 宁波大学好样的！【微直播】情景歌舞《马灯谣》，民间小调“哎格伦登幼”，带着青春正能量走向世界！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 坚持每天看书，坚持每天运动，从现在起调整好心态，相信机会会眷顾有准备的人全身痛，睡会儿 我在这里:好萌能把你给萌晕了的小刺猬~「转」我还算可以，童年还是很快乐的，每天都跟小伙伴们玩儿【变短的童年】童年长度缩短，天真王国瓦解。知识、竞争潮水般涌来，占据孩童时光。暑假还没开始，家长已谋划送孩子进培训班兴趣班。熟练操作电视电脑，他们提早看着世间复杂；竞争比较中，过早懂事与刻苦。家长、社会，请不要让你的焦虑变成孩子的压力，还他们童年特权。【还记得，那些年，我们唱过的儿歌吗？】那熟悉的调调，那纯真的童谊，那久违了的童趣，那个曾经的同桌……儿童节要到了，祝超龄儿童们节日快乐！ 「图转」没有过不去的事情，只有过不去的心情。很多事情我们之所以过不去是因为我们心里放不下，比如被欺骗了报复放不下，被讽刺了怨恨放不下，被批评了面子放不下。大部分人都只在乎事情本身并沉迷于事情带来的不愉快的心情。其实只要把心情变一下，世界就完全不同了。笑一笑，真的没什么大不了。假如不能耐心的等待成功的到来，那么只能用耐心去等待一生的失败。胜利不是击败敌人，而是进步自己。我们只要天天提高百分之一，那就是成功。真的是人品问题吗，以前我坐D3111次列车，每次都晚点，结果今天要坐的D5559次居然也晚点 我在这里:早上好，节日快乐祝童鞋们儿童节快乐！你还记得小时候“六一”节最快乐的事吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！【茶叶日历：把时光喝下去……】可以泡茶的日历，你见过吗？德国一家茶叶生产商最近推出了一款“茶叶日历”：将茶叶加工成类似海苔的薄片，用可食用材料印上日期，做成一年的日历。每天撕下一片，扔到水里冲泡，就是一杯香醇的好茶了。你想来杯“昨天”、“今天”还是“明天”？这个主意不错//: 忘了，要不我帮汤团也开个微博吧//:也祝老师节日快乐，当然还有汤团小朋友哦亲爱的             …那么大的世界，你遇到了我，我遇到了你，这样挺好！祝你们＂六一＂儿童节快乐！也祝老师节日快乐，当然还有汤团小朋友哦亲爱的             …那么大的世界，你遇到了我，我遇到了你，这样挺好！祝你们＂六一＂儿童节快乐！时光偷走的，永远都是我们眼皮底下看不见的珍贵。 坑爹的闹钟，设了两点半，它居然不闹      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 西G来宁大啦。。。宁波大学「十大星主播」主持人大赛决赛 感觉又回到了学生时代 我在 转发微博【禅理】“空”是人生的最高境界。只有空的杯子才可以装水，空的房子才可以住人。每一个容器的利用价值在于它的空。空是一种度量和胸怀，空是有的可能和前提，空是有的最初因缘。佛经里有“一空万有”和“真空妙有”的禅理。人生如茶，空杯以对，才有喝不完的好茶，才有装不完的欢喜和感动。【媒体称中国青年浪漫情怀过早缺失 仅剩屌丝自嘲】当下许多中国青年因背负太重压力而“早熟”，年纪轻轻即世故老成。多数青年早早意识到生存困境，竞争在大学就已开始。而过于注重现实，使青年过早放弃青春年少的浪漫情怀：诗歌变得难懂，吉他落满灰尘，甚至爱情都萦绕着铜臭味⋯ 好残忍啊【为赚钱，他们愣是把老虎打成了猫！】长春东北虎园把老虎绑在木板上，边抽打边强迫老虎与游客合影，还有幼童骑在虎背上拍照。动物也有知觉有感受，对失去自由和反抗能力的动物施以侮辱和暴力，残忍而无恻隐之心，如此赚钱和取乐会给虎背上的孩子留下怎样的成长印记？早安怀着一颗宽容的心去生活，再拥挤的世界也会变得无限宽广，再平凡的人生也会变得充满阳光。 致青春的你，节日快乐！周六快乐！二师兄也有过小清新的时候！ 亲们，五四青年节快乐啊【1985.1.1——1999.12.31出生的朋友，节日快乐！】嘿，年轻人！告别池塘边的榕树下，走进更广阔的世界，你的感觉怎么样？虽然迎接你的并非无拘无束的日子，但你所拥有的青春、朝气、活力、进取……足以把未来变成你喜欢的样子。“五四青年节”恰逢周末，抓住春天的尾巴，充充电再出发吧！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 西G来宁大啦。。。宁波大学「十大星主播」主持人大赛决赛 感觉又回到了学生时代 我在 转发微博【禅理】“空”是人生的最高境界。只有空的杯子才可以装水，空的房子才可以住人。每一个容器的利用价值在于它的空。空是一种度量和胸怀，空是有的可能和前提，空是有的最初因缘。佛经里有“一空万有”和“真空妙有”的禅理。人生如茶，空杯以对，才有喝不完的好茶，才有装不完的欢喜和感动。【媒体称中国青年浪漫情怀过早缺失 仅剩屌丝自嘲】当下许多中国青年因背负太重压力而“早熟”，年纪轻轻即世故老成。多数青年早早意识到生存困境，竞争在大学就已开始。而过于注重现实，使青年过早放弃青春年少的浪漫情怀：诗歌变得难懂，吉他落满灰尘，甚至爱情都萦绕着铜臭味⋯ 好残忍啊【为赚钱，他们愣是把老虎打成了猫！】长春东北虎园把老虎绑在木板上，边抽打边强迫老虎与游客合影，还有幼童骑在虎背上拍照。动物也有知觉有感受，对失去自由和反抗能力的动物施以侮辱和暴力，残忍而无恻隐之心，如此赚钱和取乐会给虎背上的孩子留下怎样的成长印记？早安怀着一颗宽容的心去生活，再拥挤的世界也会变得无限宽广，再平凡的人生也会变得充满阳光。 致青春的你，节日快乐！周六快乐！二师兄也有过小清新的时候！ 亲们，五四青年节快乐啊【1985.1.1——1999.12.31出生的朋友，节日快乐！】嘿，年轻人！告别池塘边的榕树下，走进更广阔的世界，你的感觉怎么样？虽然迎接你的并非无拘无束的日子，但你所拥有的青春、朝气、活力、进取……足以把未来变成你喜欢的样子。“五四青年节”恰逢周末，抓住春天的尾巴，充充电再出发吧！坚持每天看书，坚持每天运动，从现在起调整好心态，相信机会会眷顾有准备的人全身痛，睡会儿 我在这里:好萌能把你给萌晕了的小刺猬~「转」我还算可以，童年还是很快乐的，每天都跟小伙伴们玩儿【变短的童年】童年长度缩短，天真王国瓦解。知识、竞争潮水般涌来，占据孩童时光。暑假还没开始，家长已谋划送孩子进培训班兴趣班。熟练操作电视电脑，他们提早看着世间复杂；竞争比较中，过早懂事与刻苦。家长、社会，请不要让你的焦虑变成孩子的压力，还他们童年特权。【还记得，那些年，我们唱过的儿歌吗？】那熟悉的调调，那纯真的童谊，那久违了的童趣，那个曾经的同桌……儿童节要到了，祝超龄儿童们节日快乐！ 「图转」没有过不去的事情，只有过不去的心情。很多事情我们之所以过不去是因为我们心里放不下，比如被欺骗了报复放不下，被讽刺了怨恨放不下，被批评了面子放不下。大部分人都只在乎事情本身并沉迷于事情带来的不愉快的心情。其实只要把心情变一下，世界就完全不同了。笑一笑，真的没什么大不了。假如不能耐心的等待成功的到来，那么只能用耐心去等待一生的失败。胜利不是击败敌人，而是进步自己。我们只要天天提高百分之一，那就是成功。真的是人品问题吗，以前我坐D3111次列车，每次都晚点，结果今天要坐的D5559次居然也晚点 我在这里:早上好，节日快乐祝童鞋们儿童节快乐！你还记得小时候“六一”节最快乐的事吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！【茶叶日历：把时光喝下去……】可以泡茶的日历，你见过吗？德国一家茶叶生产商最近推出了一款“茶叶日历”：将茶叶加工成类似海苔的薄片，用可食用材料印上日期，做成一年的日历。每天撕下一片，扔到水里冲泡，就是一杯香醇的好茶了。你想来杯“昨天”、“今天”还是“明天”？这个主意不错//: 忘了，要不我帮汤团也开个微博吧//:也祝老师节日快乐，当然还有汤团小朋友哦亲爱的             …那么大的世界，你遇到了我，我遇到了你，这样挺好！祝你们＂六一＂儿童节快乐！也祝老师节日快乐，当然还有汤团小朋友哦亲爱的             …那么大的世界，你遇到了我，我遇到了你，这样挺好！祝你们＂六一＂儿童节快乐！时光偷走的，永远都是我们眼皮底下看不见的珍贵。 坑爹的闹钟，设了两点半，它居然不闹晚安，明天要上课咯时间就是这个样子，徜徉其中尚觉得慢，一旦定睛回望，弹指之间。 晚安朋友，好梦~理想很丰满，现实很骨感，要想理想变现实，必须很努力【致未来的你】人生包载在一部时光电梯里，里面的楼层数字是你的年龄，你按下哪个数字，它就会把你送到那时。工作中的你从容自得还是度日如年？亲人欢笑多还是愁容多？年迈的你骑着单车还是坐着轮椅？这一切取决于现在的你。过去，若是美好就是享受，若是糟糕就当历练。未来，你有什么打算？致1990-1993年出生的同学致1990-1993年出生的同学。（转）【“流星雨”“日环食”等4大天象将齐聚5月】有着著名哈雷彗星“血统”的宝瓶座以塔流星雨将于5月6日率先登场。一次精彩的日环食将在5月10日震撼上演。日环食之后，一场半影月食5月25日将“悄然发生”。 作为5月天宇谢幕之作，27日，如天气晴好，将上演“三星聚会”天象好戏。我是勤劳的kitty"幸福的生活从哪里来?要靠劳动来创造!"勤劳的人们今天是选择放松一下，还是继续做个勤劳的小蜜蜂呢？总之，快乐！ 超萌系小奶猫，喵呜！我最近每天才睡4、5个小时，但是我不觉得累，我的休息很有效【实用帖：如何休息最有效】为什么你睡了11个小时仍然觉得疲累？ 为什么你花了好几万去岛国度假并没有增加生活的热情？ 我们真的明白休息的含义吗？小长假，来看看如何休息最高效。这孩子在公交车上为老人让座啦    晚点5分钟从余姚站开出，居然提前2分钟到达宁波东站，够猛完成了三分之一承诺再多做不到，也只不过是谎言。2013年过去三分之一了，年初的计划，你完成了多少？「转」 水是百药之王，可以稀释毒素，加快代谢速度，促进毒素及时从尿液中排泄出体外。鲜蔬果汁多属碱性食物，进入体内后会使血液呈碱性，使积存在组织细胞内的毒素溶解、稀释，排出体外，并能保持体内酸碱平衡，预防酸中毒、皮肤病、青春痘、神经衰弱等疾病。 D3111又晚点了，K422都开出站转弯了，车都还没来，为什么每次都这样啊 我在这里:人生中一切美好的时刻，我们都是无法留住的。人人都生活在流变中，人人的生活都是流变。一个人的生活是否精彩，就并不在于他留住了多少珍宝，是在于他有过多少想留却留不住的美好时刻。  起床，准备回学校喽不早了，该睡了，白天还要早起回学校呢，晚安亲们，晚安余姚 我在:晚安，明天要上课咯时间就是这个样子，徜徉其中尚觉得慢，一旦定睛回望，弹指之间。 晚安朋友，好梦~理想很丰满，现实很骨感，要想理想变现实，必须很努力【致未来的你】人生包载在一部时光电梯里，里面的楼层数字是你的年龄，你按下哪个数字，它就会把你送到那时。工作中的你从容自得还是度日如年？亲人欢笑多还是愁容多？年迈的你骑着单车还是坐着轮椅？这一切取决于现在的你。过去，若是美好就是享受，若是糟糕就当历练。未来，你有什么打算？致1990-1993年出生的同学致1990-1993年出生的同学。（转）【“流星雨”“日环食”等4大天象将齐聚5月】有着著名哈雷彗星“血统”的宝瓶座以塔流星雨将于5月6日率先登场。一次精彩的日环食将在5月10日震撼上演。日环食之后，一场半影月食5月25日将“悄然发生”。 作为5月天宇谢幕之作，27日，如天气晴好，将上演“三星聚会”天象好戏。我是勤劳的kitty"幸福的生活从哪里来?要靠劳动来创造!"勤劳的人们今天是选择放松一下，还是继续做个勤劳的小蜜蜂呢？总之，快乐！ 超萌系小奶猫，喵呜！我最近每天才睡4、5个小时，但是我不觉得累，我的休息很有效【实用帖：如何休息最有效】为什么你睡了11个小时仍然觉得疲累？ 为什么你花了好几万去岛国度假并没有增加生活的热情？ 我们真的明白休息的含义吗？小长假，来看看如何休息最高效。这孩子在公交车上为老人让座啦    晚点5分钟从余姚站开出，居然提前2分钟到达宁波东站，够猛完成了三分之一承诺再多做不到，也只不过是谎言。2013年过去三分之一了，年初的计划，你完成了多少？「转」 水是百药之王，可以稀释毒素，加快代谢速度，促进毒素及时从尿液中排泄出体外。鲜蔬果汁多属碱性食物，进入体内后会使血液呈碱性，使积存在组织细胞内的毒素溶解、稀释，排出体外，并能保持体内酸碱平衡，预防酸中毒、皮肤病、青春痘、神经衰弱等疾病。 D3111又晚点了，K422都开出站转弯了，车都还没来，为什么每次都这样啊 我在这里:人生中一切美好的时刻，我们都是无法留住的。人人都生活在流变中，人人的生活都是流变。一个人的生活是否精彩，就并不在于他留住了多少珍宝，是在于他有过多少想留却留不住的美好时刻。  起床，准备回学校喽不早了，该睡了，白天还要早起回学校呢，晚安亲们，晚安余姚 我在:坚持每天看书，坚持每天运动，从现在起调整好心态，相信机会会眷顾有准备的人全身痛，睡会儿 我在这里:好萌能把你给萌晕了的小刺猬~「转」我还算可以，童年还是很快乐的，每天都跟小伙伴们玩儿【变短的童年】童年长度缩短，天真王国瓦解。知识、竞争潮水般涌来，占据孩童时光。暑假还没开始，家长已谋划送孩子进培训班兴趣班。熟练操作电视电脑，他们提早看着世间复杂；竞争比较中，过早懂事与刻苦。家长、社会，请不要让你的焦虑变成孩子的压力，还他们童年特权。【还记得，那些年，我们唱过的儿歌吗？】那熟悉的调调，那纯真的童谊，那久违了的童趣，那个曾经的同桌……儿童节要到了，祝超龄儿童们节日快乐！ 「图转」没有过不去的事情，只有过不去的心情。很多事情我们之所以过不去是因为我们心里放不下，比如被欺骗了报复放不下，被讽刺了怨恨放不下，被批评了面子放不下。大部分人都只在乎事情本身并沉迷于事情带来的不愉快的心情。其实只要把心情变一下，世界就完全不同了。笑一笑，真的没什么大不了。假如不能耐心的等待成功的到来，那么只能用耐心去等待一生的失败。胜利不是击败敌人，而是进步自己。我们只要天天提高百分之一，那就是成功。真的是人品问题吗，以前我坐D3111次列车，每次都晚点，结果今天要坐的D5559次居然也晚点 我在这里:早上好，节日快乐祝童鞋们儿童节快乐！你还记得小时候“六一”节最快乐的事吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！【茶叶日历：把时光喝下去……】可以泡茶的日历，你见过吗？德国一家茶叶生产商最近推出了一款“茶叶日历”：将茶叶加工成类似海苔的薄片，用可食用材料印上日期，做成一年的日历。每天撕下一片，扔到水里冲泡，就是一杯香醇的好茶了。你想来杯“昨天”、“今天”还是“明天”？这个主意不错//: 忘了，要不我帮汤团也开个微博吧//:也祝老师节日快乐，当然还有汤团小朋友哦亲爱的             …那么大的世界，你遇到了我，我遇到了你，这样挺好！祝你们＂六一＂儿童节快乐！也祝老师节日快乐，当然还有汤团小朋友哦亲爱的             …那么大的世界，你遇到了我，我遇到了你，这样挺好！祝你们＂六一＂儿童节快乐！时光偷走的，永远都是我们眼皮底下看不见的珍贵。 坑爹的闹钟，设了两点半，它居然不闹球馆打球中，全身都是汗，打的真痛快，就是右边屁股有点痛早安，五一快乐像孩子一样，真诚；像夕阳一样，温暖；像天空一样，宁静。早安朋友 宁波这鬼天气，我应该说你什么好呢【晴到多云，午后局部有阵雨或雷雨】夜里到明天上午阴有阵雨或雷雨，雨量中到大，局部暴雨，明天下午到傍晚雨渐止转阴天。最高气温30度,明天最低气温12度。最近醒的都好早，4、5点总能醒了。。【渐渐地走向成熟】【渐渐地走向成熟】1、每天23点前睡觉，每天7点半前起床；2、有时间多看书。3、多锻炼身体。4、努力学习赚钱的本领。5、常回家看看。6、不轻易借钱给别人。7、学会做个倾听者。8、学会有品位地玩。9、不与小气的人交往。10、学会拒绝。晚安！假期愉快！又过点了，可是还不怎么想睡觉呢，课件还没做，材料还没理晚安，明天放假喽世界上最幸福的人不是因为得到了最好的东西，而是他们正在珍惜已经拥有的……晚安，好梦~太有爱啦【给力婆婆：为未出生孩子织120余件毛衣】武汉的小付是位准妈妈，预产期在今年10月，半年前婆婆就开始为孩子织毛衣，目前已织出120多件，装了4大箱，码子从三个月到3岁，有套头的、连体的、带帽的、开襟的……小付在网上晒出壮观的毛衣合影，引来网友大赞：好好对待老人家！荆楚网【注意！地铁、电梯里打手机 辐射高6至15倍】据韩国环境部国立环境科学院的研究结果，在快速移动的地铁内或封闭的电梯内打手机时，电磁辐射强度会比平时高出6－15倍。因为在行驶的地铁中手机会不断搜索最近的基站，造成辐射增强，而电梯接受信号困难，辐射也会增强。（中新网）【南站搬迁】【南站搬迁】汽车南站将于5月7日零时起正式搬迁至鄞奉路535号，届时临时南站启用后，将拥有开往上海、杭州、嘉兴、湖州、绍兴部分，以及大市范围内的象山、宁海、奉化、慈溪、余姚方向的班线。ps：北京线调整至客运中心，舟山地区的班线调整至中巴南站（中巴南站不搬迁）。配图：宁波日报酱牛肉，我喜欢【酱牛肉】原料：牛腱肉一斤,干辣椒、八角、桂皮少许,姜、葱、老抽、料酒、白糖适量。做法:1.牛肉洗净过水沥干,切几大块;2.锅加水、老抽、白糖、干辣椒、八角、桂皮、料酒、姜、葱（葱切段）、牛肉 、大火将肉和所有的佐料烧开,开锅后转小火60分钟。期间要翻滚牛腱,用筷子能穿透牛肉就熟了余姚【女士发帖质疑企业排污 被劫上山拍裸照威胁删帖 】去年10月，27岁的小丘发现公司附近一家企业在排烟，她便拍了下来，发到论坛上质疑存在污染环境。没几天，她就被抓到一座山上，不仅被撕烂了衣服，还拍了裸照，逼她删帖。昨天，犯罪嫌疑人被余姚市人民检察院依法提起公诉。 吃零食，我喜欢【女人的4个健康“武器”：唠叨、撒娇、哭泣、吃零食】撒娇是一种高度信任的表现。会撒娇的女性一般不会太较真，利于宣泄不良情绪。在生理结构上，女性的胃容量要比男性少1/3，吃得少，容易饿，因此爱吃零食。这一习惯不仅能保护胃肠功能，还会将美好的感受传递到大脑，利于减轻内心的紧张。//:中国不缺制度，关键在于执行！【真实的玉树灾后重建】玉树地震80亿款物，灾民如今还住帐篷，重建基金2.78亿被闲置；重建审计查出18个大问题；21个单位和个人挤占挪用、转移和套取重建资金14.16亿元；80个项目审批手续不齐全。——为什么300多亿的重建资金建不起一个人口20多万的小小玉树州？贪官太多了，残酷的现实！早上好不要因害怕失败而不敢开始，人生就是一个学习和积累的过程。 早安朋友！球馆打球中，全身都是汗，打的真痛快，就是右边屁股有点痛早安，五一快乐像孩子一样，真诚；像夕阳一样，温暖；像天空一样，宁静。早安朋友 宁波这鬼天气，我应该说你什么好呢【晴到多云，午后局部有阵雨或雷雨】夜里到明天上午阴有阵雨或雷雨，雨量中到大，局部暴雨，明天下午到傍晚雨渐止转阴天。最高气温30度,明天最低气温12度。最近醒的都好早，4、5点总能醒了。。【渐渐地走向成熟】【渐渐地走向成熟】1、每天23点前睡觉，每天7点半前起床；2、有时间多看书。3、多锻炼身体。4、努力学习赚钱的本领。5、常回家看看。6、不轻易借钱给别人。7、学会做个倾听者。8、学会有品位地玩。9、不与小气的人交往。10、学会拒绝。晚安！假期愉快！又过点了，可是还不怎么想睡觉呢，课件还没做，材料还没理晚安，明天放假喽世界上最幸福的人不是因为得到了最好的东西，而是他们正在珍惜已经拥有的……晚安，好梦~太有爱啦【给力婆婆：为未出生孩子织120余件毛衣】武汉的小付是位准妈妈，预产期在今年10月，半年前婆婆就开始为孩子织毛衣，目前已织出120多件，装了4大箱，码子从三个月到3岁，有套头的、连体的、带帽的、开襟的……小付在网上晒出壮观的毛衣合影，引来网友大赞：好好对待老人家！荆楚网【注意！地铁、电梯里打手机 辐射高6至15倍】据韩国环境部国立环境科学院的研究结果，在快速移动的地铁内或封闭的电梯内打手机时，电磁辐射强度会比平时高出6－15倍。因为在行驶的地铁中手机会不断搜索最近的基站，造成辐射增强，而电梯接受信号困难，辐射也会增强。（中新网）【南站搬迁】【南站搬迁】汽车南站将于5月7日零时起正式搬迁至鄞奉路535号，届时临时南站启用后，将拥有开往上海、杭州、嘉兴、湖州、绍兴部分，以及大市范围内的象山、宁海、奉化、慈溪、余姚方向的班线。ps：北京线调整至客运中心，舟山地区的班线调整至中巴南站（中巴南站不搬迁）。配图：宁波日报酱牛肉，我喜欢【酱牛肉】原料：牛腱肉一斤,干辣椒、八角、桂皮少许,姜、葱、老抽、料酒、白糖适量。做法:1.牛肉洗净过水沥干,切几大块;2.锅加水、老抽、白糖、干辣椒、八角、桂皮、料酒、姜、葱（葱切段）、牛肉 、大火将肉和所有的佐料烧开,开锅后转小火60分钟。期间要翻滚牛腱,用筷子能穿透牛肉就熟了余姚【女士发帖质疑企业排污 被劫上山拍裸照威胁删帖 】去年10月，27岁的小丘发现公司附近一家企业在排烟，她便拍了下来，发到论坛上质疑存在污染环境。没几天，她就被抓到一座山上，不仅被撕烂了衣服，还拍了裸照，逼她删帖。昨天，犯罪嫌疑人被余姚市人民检察院依法提起公诉。 吃零食，我喜欢【女人的4个健康“武器”：唠叨、撒娇、哭泣、吃零食】撒娇是一种高度信任的表现。会撒娇的女性一般不会太较真，利于宣泄不良情绪。在生理结构上，女性的胃容量要比男性少1/3，吃得少，容易饿，因此爱吃零食。这一习惯不仅能保护胃肠功能，还会将美好的感受传递到大脑，利于减轻内心的紧张。//:中国不缺制度，关键在于执行！【真实的玉树灾后重建】玉树地震80亿款物，灾民如今还住帐篷，重建基金2.78亿被闲置；重建审计查出18个大问题；21个单位和个人挤占挪用、转移和套取重建资金14.16亿元；80个项目审批手续不齐全。——为什么300多亿的重建资金建不起一个人口20多万的小小玉树州？贪官太多了，残酷的现实！早上好不要因害怕失败而不敢开始，人生就是一个学习和积累的过程。 早安朋友！坚持每天看书，坚持每天运动，从现在起调整好心态，相信机会会眷顾有准备的人全身痛，睡会儿 我在这里:好萌能把你给萌晕了的小刺猬~「转」我还算可以，童年还是很快乐的，每天都跟小伙伴们玩儿【变短的童年】童年长度缩短，天真王国瓦解。知识、竞争潮水般涌来，占据孩童时光。暑假还没开始，家长已谋划送孩子进培训班兴趣班。熟练操作电视电脑，他们提早看着世间复杂；竞争比较中，过早懂事与刻苦。家长、社会，请不要让你的焦虑变成孩子的压力，还他们童年特权。【还记得，那些年，我们唱过的儿歌吗？】那熟悉的调调，那纯真的童谊，那久违了的童趣，那个曾经的同桌……儿童节要到了，祝超龄儿童们节日快乐！ 「图转」没有过不去的事情，只有过不去的心情。很多事情我们之所以过不去是因为我们心里放不下，比如被欺骗了报复放不下，被讽刺了怨恨放不下，被批评了面子放不下。大部分人都只在乎事情本身并沉迷于事情带来的不愉快的心情。其实只要把心情变一下，世界就完全不同了。笑一笑，真的没什么大不了。假如不能耐心的等待成功的到来，那么只能用耐心去等待一生的失败。胜利不是击败敌人，而是进步自己。我们只要天天提高百分之一，那就是成功。真的是人品问题吗，以前我坐D3111次列车，每次都晚点，结果今天要坐的D5559次居然也晚点 我在这里:早上好，节日快乐祝童鞋们儿童节快乐！你还记得小时候“六一”节最快乐的事吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！【茶叶日历：把时光喝下去……】可以泡茶的日历，你见过吗？德国一家茶叶生产商最近推出了一款“茶叶日历”：将茶叶加工成类似海苔的薄片，用可食用材料印上日期，做成一年的日历。每天撕下一片，扔到水里冲泡，就是一杯香醇的好茶了。你想来杯“昨天”、“今天”还是“明天”？这个主意不错//: 忘了，要不我帮汤团也开个微博吧//:也祝老师节日快乐，当然还有汤团小朋友哦亲爱的             …那么大的世界，你遇到了我，我遇到了你，这样挺好！祝你们＂六一＂儿童节快乐！也祝老师节日快乐，当然还有汤团小朋友哦亲爱的             …那么大的世界，你遇到了我，我遇到了你，这样挺好！祝你们＂六一＂儿童节快乐！时光偷走的，永远都是我们眼皮底下看不见的珍贵。 坑爹的闹钟，设了两点半，它居然不闹【生前拼尽力气停稳车 逝后义捐器官救五人】武汉运钞车司机陈刚，21日押运途中突发脑干出血，倒在方向盘前一刻，把车稳稳停在路边，确保了车上同事及几十万现金和武器的安全…年仅35岁的他却因脑干大面积出血抢救无效死亡。家属遵其意愿将其器官无偿捐献，挽救了5个人的生命。好汉，走好！励志啊。。【英雄莫问出处！武汉三本“论文哥” 毕业2年开5家店】武昌理工学院2007级校友张国栋，为一家企业法人代表。大学期间发表论文12篇，被称为“论文哥”；大学毕业后进入一家大型投资公司，年薪十余万。去年开始创业，三本院校毕业不到两年的他，已经营着5个门面，月营业额40万。//: 明天，8时2分，无论你在哪里，请留出3分钟，送雅安地震遇难同胞最后一程。  【四川明日将为地震遇难者默哀 停止公共娱乐活动】四川昨日发公告，决定4月27日为全省哀悼日，哀悼芦山7.0级地震遇难同胞。27日当天，四川停止公共娱乐活动，8时2分起，全省人民默哀3分钟，届时汽车船舶鸣笛，防空警报鸣响。目前地震造成196人遇难，21人失踪，13484人受伤。早安出去走走，看看世界，看着别人，思考自己。。。早安朋友早起的孩子有热早饭吃 我在这里:晚安啦生活并不总是顺风顺水，但也不会一直千难万阻。带着希望，过好每一天，为了那些爱你和你爱的人们。晚安朋友今天我感受到了人间自有真情在，我刚下公交车就被一个中年人叫住说我钱包掉了，然后递过来我的钱包，我眼里闪着星星点点的无法言表的赞美之情，他说……“同行把你钱包偷了，我一看你就是个穷学生，没钱吃饭还是得求爸妈，于是我又从同行那里给你偷回来了。”我愣在那突然一下不知道说什么好了【“热衷口味”透露你的“隐疾”】【“热衷口味”透露你的“隐疾”】1.老想吃巧克力：体内缺乏B族维生素，尤其是维生素B6和B12。2.想吃甜食：可能是胰岛素缺乏。3.爱吃咸的、口味重的食物：这些人大部分处于肾上腺疲劳状态。4.想吃辣的食物：过度紧张。5.想吃肉：体内缺乏氨基酸或铁等矿物质不足。via讲座啊讲座。。。 我在这里:鄙视她【女乘客用相机占座 称农民工搬1年砖也买不起】"你知不知道我这单反有多贵！你搬1年砖都买不起！"据长江日报，昨日在武汉一公交车上，一女子用单反相机包占座，一位40多岁农民工携带扁担、麻袋等大堆物，请求女子把包拿开想要坐下，被呵斥拒绝。农民工没办法，只好靠车杆站立。单反有价，而道德无价。//://:转发微博【废墟上的天使——那些让我们感动的狗狗】忠犬救主，被石击中仍守在主人身边直至死去；房屋倒塌，主人逃生了，小狗"二宝"独自在废墟上等了两天；地震来了，小狗"乖乖"拼命地挠卧室房门，救了一对夫妻；还有搜救犬，它们刨烂了爪子，点燃生命的希望!请爱护狗狗，它们是你我身边不会说话的伙伴!也许一个人，要走过很多的路，经历过生命中无数突如其来的繁华和苍凉后，才会变的成熟。一刻钟。。【阿姨闯红灯听说要罚钱 足足骂了交警一刻钟】宁波对非机动车、行人闯红灯零容忍。一个穿着波点上衣的阿姨，跟着转弯车辆经过路口闯了红灯。被正在路口执勤的交警“随风叔叔”拦了下来。听到要被罚款10元，波点阿姨情绪特别激动，足足骂了一刻钟。最后，波点阿姨被要求在路边观摩学习5分钟。【残忍人贩子！为“封口”拔掉幼童乳牙】近日，新疆和田警方破获一起恶性儿童拐骗案，抓获两名罪犯，营救出4名被拐卖儿童。警方发现，为掩人耳目，人贩子竟把孩子乳牙拔光，禁止他们说话，残忍作案手法令人发指。4月22日，最后一名被拐卖儿童身份终于被确认。 天山网、人民日报  宁波大学科学技术学院人文学院社科系国学馆活动——“朝吟风雅颂·暮唱赋比兴”第一届诗歌朗诵大赛决赛之夜即将登场！时间：4月26日 晚18:00 地点：一号实验楼报告厅 聆听用国学浸润的靡靡之音，用大爱和真诚演绎人生的大道！【生前拼尽力气停稳车 逝后义捐器官救五人】武汉运钞车司机陈刚，21日押运途中突发脑干出血，倒在方向盘前一刻，把车稳稳停在路边，确保了车上同事及几十万现金和武器的安全…年仅35岁的他却因脑干大面积出血抢救无效死亡。家属遵其意愿将其器官无偿捐献，挽救了5个人的生命。好汉，走好！励志啊。。【英雄莫问出处！武汉三本“论文哥” 毕业2年开5家店】武昌理工学院2007级校友张国栋，为一家企业法人代表。大学期间发表论文12篇，被称为“论文哥”；大学毕业后进入一家大型投资公司，年薪十余万。去年开始创业，三本院校毕业不到两年的他，已经营着5个门面，月营业额40万。//: 明天，8时2分，无论你在哪里，请留出3分钟，送雅安地震遇难同胞最后一程。  【四川明日将为地震遇难者默哀 停止公共娱乐活动】四川昨日发公告，决定4月27日为全省哀悼日，哀悼芦山7.0级地震遇难同胞。27日当天，四川停止公共娱乐活动，8时2分起，全省人民默哀3分钟，届时汽车船舶鸣笛，防空警报鸣响。目前地震造成196人遇难，21人失踪，13484人受伤。早安出去走走，看看世界，看着别人，思考自己。。。早安朋友早起的孩子有热早饭吃 我在这里:晚安啦生活并不总是顺风顺水，但也不会一直千难万阻。带着希望，过好每一天，为了那些爱你和你爱的人们。晚安朋友今天我感受到了人间自有真情在，我刚下公交车就被一个中年人叫住说我钱包掉了，然后递过来我的钱包，我眼里闪着星星点点的无法言表的赞美之情，他说……“同行把你钱包偷了，我一看你就是个穷学生，没钱吃饭还是得求爸妈，于是我又从同行那里给你偷回来了。”我愣在那突然一下不知道说什么好了【“热衷口味”透露你的“隐疾”】【“热衷口味”透露你的“隐疾”】1.老想吃巧克力：体内缺乏B族维生素，尤其是维生素B6和B12。2.想吃甜食：可能是胰岛素缺乏。3.爱吃咸的、口味重的食物：这些人大部分处于肾上腺疲劳状态。4.想吃辣的食物：过度紧张。5.想吃肉：体内缺乏氨基酸或铁等矿物质不足。via讲座啊讲座。。。 我在这里:鄙视她【女乘客用相机占座 称农民工搬1年砖也买不起】"你知不知道我这单反有多贵！你搬1年砖都买不起！"据长江日报，昨日在武汉一公交车上，一女子用单反相机包占座，一位40多岁农民工携带扁担、麻袋等大堆物，请求女子把包拿开想要坐下，被呵斥拒绝。农民工没办法，只好靠车杆站立。单反有价，而道德无价。//://:转发微博【废墟上的天使——那些让我们感动的狗狗】忠犬救主，被石击中仍守在主人身边直至死去；房屋倒塌，主人逃生了，小狗"二宝"独自在废墟上等了两天；地震来了，小狗"乖乖"拼命地挠卧室房门，救了一对夫妻；还有搜救犬，它们刨烂了爪子，点燃生命的希望!请爱护狗狗，它们是你我身边不会说话的伙伴!也许一个人，要走过很多的路，经历过生命中无数突如其来的繁华和苍凉后，才会变的成熟。一刻钟。。【阿姨闯红灯听说要罚钱 足足骂了交警一刻钟】宁波对非机动车、行人闯红灯零容忍。一个穿着波点上衣的阿姨，跟着转弯车辆经过路口闯了红灯。被正在路口执勤的交警“随风叔叔”拦了下来。听到要被罚款10元，波点阿姨情绪特别激动，足足骂了一刻钟。最后，波点阿姨被要求在路边观摩学习5分钟。【残忍人贩子！为“封口”拔掉幼童乳牙】近日，新疆和田警方破获一起恶性儿童拐骗案，抓获两名罪犯，营救出4名被拐卖儿童。警方发现，为掩人耳目，人贩子竟把孩子乳牙拔光，禁止他们说话，残忍作案手法令人发指。4月22日，最后一名被拐卖儿童身份终于被确认。 天山网、人民日报  宁波大学科学技术学院人文学院社科系国学馆活动——“朝吟风雅颂·暮唱赋比兴”第一届诗歌朗诵大赛决赛之夜即将登场！时间：4月26日 晚18:00 地点：一号实验楼报告厅 聆听用国学浸润的靡靡之音，用大爱和真诚演绎人生的大道！坚持每天看书，坚持每天运动，从现在起调整好心态，相信机会会眷顾有准备的人全身痛，睡会儿 我在这里:好萌能把你给萌晕了的小刺猬~「转」我还算可以，童年还是很快乐的，每天都跟小伙伴们玩儿【变短的童年】童年长度缩短，天真王国瓦解。知识、竞争潮水般涌来，占据孩童时光。暑假还没开始，家长已谋划送孩子进培训班兴趣班。熟练操作电视电脑，他们提早看着世间复杂；竞争比较中，过早懂事与刻苦。家长、社会，请不要让你的焦虑变成孩子的压力，还他们童年特权。【还记得，那些年，我们唱过的儿歌吗？】那熟悉的调调，那纯真的童谊，那久违了的童趣，那个曾经的同桌……儿童节要到了，祝超龄儿童们节日快乐！ 「图转」没有过不去的事情，只有过不去的心情。很多事情我们之所以过不去是因为我们心里放不下，比如被欺骗了报复放不下，被讽刺了怨恨放不下，被批评了面子放不下。大部分人都只在乎事情本身并沉迷于事情带来的不愉快的心情。其实只要把心情变一下，世界就完全不同了。笑一笑，真的没什么大不了。假如不能耐心的等待成功的到来，那么只能用耐心去等待一生的失败。胜利不是击败敌人，而是进步自己。我们只要天天提高百分之一，那就是成功。真的是人品问题吗，以前我坐D3111次列车，每次都晚点，结果今天要坐的D5559次居然也晚点 我在这里:早上好，节日快乐祝童鞋们儿童节快乐！你还记得小时候“六一”节最快乐的事吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！【茶叶日历：把时光喝下去……】可以泡茶的日历，你见过吗？德国一家茶叶生产商最近推出了一款“茶叶日历”：将茶叶加工成类似海苔的薄片，用可食用材料印上日期，做成一年的日历。每天撕下一片，扔到水里冲泡，就是一杯香醇的好茶了。你想来杯“昨天”、“今天”还是“明天”？这个主意不错//: 忘了，要不我帮汤团也开个微博吧//:也祝老师节日快乐，当然还有汤团小朋友哦亲爱的             …那么大的世界，你遇到了我，我遇到了你，这样挺好！祝你们＂六一＂儿童节快乐！也祝老师节日快乐，当然还有汤团小朋友哦亲爱的             …那么大的世界，你遇到了我，我遇到了你，这样挺好！祝你们＂六一＂儿童节快乐！时光偷走的，永远都是我们眼皮底下看不见的珍贵。 坑爹的闹钟，设了两点半，它居然不闹大余姚帝国//: //: 太赞了！【余姚山区有支学生接送车队，免费接送学生12年】从2002年起，负责免费接送四明山区的1000多个孩子上下学，累计安全行驶350多万公里（相当于绕地球80多圈），安全运送师生近160万人次。   现实太残酷了，都是被逼出来的啊//: 【读图：这是我捐给雅安的钱】有些搞笑，有些无奈，还有些思考……图片来自网络伤不起啊毕业后，好多事情都被颠覆。原来校花也会变丑，原来上铺和下铺也能恋爱，原来找工作可以和专业无关，原来不是每个人都有资格被潜规则，原来大家对未来都一样焦虑，原来不上课不考试真拿不到学位证，原来第一份工作工资那么少，原来招聘会挤都挤不进去，原来毕了业嫁人也很难。原来，读书真好...（转） 上海铁路局给力啊//: 【“抢”字头专列 紧急运输救灾物资】据上海铁路局4月23日统计，截至4月23日，上海铁路局已向四川庐山地震灾区开行“抢”字头救灾物资专列5列，共131车，其中运送帐篷17123顶、棉被39000套、救护车8辆、燃油2640吨、汽车起重机40辆。   转发微博人生的路，无需苛求，只要你迈步，路就会在你脚下延伸；只要你扬帆，便会八面来风。启程了，人的生命才真正开始；启程了，人的智慧才得以发挥。 //: 菇凉，安全防范意识要增强，安全防范有招数~~~老公、老爸，还有蜀黍一起告诉你菇凉，安全防范意识要增强，安全防范有招数~~~坐车上老实点，别把头伸出窗外，以免发生意外。。【坐车伸头吐酒，头被撞飞！！】4月21日凌晨，郑州中原西路一轿车在夜色中疾驶，后排6岁的孩子突然发现自己紧挨着大人的头不见了！……民警在3公里外找人头，已经被车辆碾压了一次。据悉，死者当晚喝了酒，把头伸出窗外要吐酒。据调查，当时有车撞到他的头部，造成惨剧！郑州晚报今天一天都没课，从来没有感觉这么好【生命之路！ 来！踩着我们的肩膀送伤员】昨日，宝兴县灵关镇多名重伤员急需出山救治。由于塌方加剧，老场乡境内只剩下一条不到20厘米路面。关键时刻，在此维护道路的4位村民站在道路下方，每人肩扛一根木棒，搭建起人梯，让救援人员通过。就是这样一条特殊道路，两小时内护送5名伤员。(成都商报)【饮食与健康】长寿多吃五谷杂粮：早餐可以选择全麦吐司、全麦馒头、杂粮面包取代白吐司、白馒头，也可饮用五谷奶、纯浓燕麦、燕麦谷奶等多谷类牛奶，或冲泡各种燕麦片、大麦片等；午餐多选用糙米饭、紫米饭、燕麦饭、荞麦饭，荞麦面，五谷米饭、小米粥等取代白饭米、白面条。牛【芦山有个“屋坚强” 震中一座百年老宅巍然屹立】7户张姓人家震后在这里照常生活。张家大院为瓦木结构四合院，坐落于芦山县龙门乡古城村山脚下，主人之一张大金说：“建于清朝同治年间的老宅，在地震中除了屋脊脱落几块瓦片外，没有任何损伤。”与其担心未来，不如现在好好努力。这条路上，只有奋斗才能给你安全感。不要轻易把梦想寄托在某个人身上，也不要太在乎身旁的耳语，因为未来是你自己的，只有你自己能给自己最大的安全感。别忘了答应自己要做的事，别忘记自己想去的地方，不管那有多难，有多远。早安梦在前方，路在脚下，拥有自信，勇敢面对生活。 早安朋友人总要慢慢成熟，将这个浮华的世界看得更清楚，看穿伪装的真实，看清隐匿的虚假，很多原本相信的事便不再相信。但要相信这个世界里美好总要多过阴暗，欢乐总要多过苦难，是有很多事，值得你一如既往的相信。  【想爬树逃生的大熊猫。。。因为太胖未遂。。。】雅安碧峰峡景区内的监控显示，在遭遇突如其来的大地震后，大熊猫决定果断上树，可是悲催的是它因为太胖掉了下来。于是大熊猫淡定滴蹲在树下一直等到震动停止。。。 胖纸又一次内牛满面。。大余姚帝国//: //: 太赞了！【余姚山区有支学生接送车队，免费接送学生12年】从2002年起，负责免费接送四明山区的1000多个孩子上下学，累计安全行驶350多万公里（相当于绕地球80多圈），安全运送师生近160万人次。   现实太残酷了，都是被逼出来的啊//: 【读图：这是我捐给雅安的钱】有些搞笑，有些无奈，还有些思考……图片来自网络伤不起啊毕业后，好多事情都被颠覆。原来校花也会变丑，原来上铺和下铺也能恋爱，原来找工作可以和专业无关，原来不是每个人都有资格被潜规则，原来大家对未来都一样焦虑，原来不上课不考试真拿不到学位证，原来第一份工作工资那么少，原来招聘会挤都挤不进去，原来毕了业嫁人也很难。原来，读书真好...（转） 上海铁路局给力啊//: 【“抢”字头专列 紧急运输救灾物资】据上海铁路局4月23日统计，截至4月23日，上海铁路局已向四川庐山地震灾区开行“抢”字头救灾物资专列5列，共131车，其中运送帐篷17123顶、棉被39000套、救护车8辆、燃油2640吨、汽车起重机40辆。   转发微博人生的路，无需苛求，只要你迈步，路就会在你脚下延伸；只要你扬帆，便会八面来风。启程了，人的生命才真正开始；启程了，人的智慧才得以发挥。 //: 菇凉，安全防范意识要增强，安全防范有招数~~~老公、老爸，还有蜀黍一起告诉你菇凉，安全防范意识要增强，安全防范有招数~~~坐车上老实点，别把头伸出窗外，以免发生意外。。【坐车伸头吐酒，头被撞飞！！】4月21日凌晨，郑州中原西路一轿车在夜色中疾驶，后排6岁的孩子突然发现自己紧挨着大人的头不见了！……民警在3公里外找人头，已经被车辆碾压了一次。据悉，死者当晚喝了酒，把头伸出窗外要吐酒。据调查，当时有车撞到他的头部，造成惨剧！郑州晚报今天一天都没课，从来没有感觉这么好【生命之路！ 来！踩着我们的肩膀送伤员】昨日，宝兴县灵关镇多名重伤员急需出山救治。由于塌方加剧，老场乡境内只剩下一条不到20厘米路面。关键时刻，在此维护道路的4位村民站在道路下方，每人肩扛一根木棒，搭建起人梯，让救援人员通过。就是这样一条特殊道路，两小时内护送5名伤员。(成都商报)【饮食与健康】长寿多吃五谷杂粮：早餐可以选择全麦吐司、全麦馒头、杂粮面包取代白吐司、白馒头，也可饮用五谷奶、纯浓燕麦、燕麦谷奶等多谷类牛奶，或冲泡各种燕麦片、大麦片等；午餐多选用糙米饭、紫米饭、燕麦饭、荞麦饭，荞麦面，五谷米饭、小米粥等取代白饭米、白面条。牛【芦山有个“屋坚强” 震中一座百年老宅巍然屹立】7户张姓人家震后在这里照常生活。张家大院为瓦木结构四合院，坐落于芦山县龙门乡古城村山脚下，主人之一张大金说：“建于清朝同治年间的老宅，在地震中除了屋脊脱落几块瓦片外，没有任何损伤。”与其担心未来，不如现在好好努力。这条路上，只有奋斗才能给你安全感。不要轻易把梦想寄托在某个人身上，也不要太在乎身旁的耳语，因为未来是你自己的，只有你自己能给自己最大的安全感。别忘了答应自己要做的事，别忘记自己想去的地方，不管那有多难，有多远。早安梦在前方，路在脚下，拥有自信，勇敢面对生活。 早安朋友人总要慢慢成熟，将这个浮华的世界看得更清楚，看穿伪装的真实，看清隐匿的虚假，很多原本相信的事便不再相信。但要相信这个世界里美好总要多过阴暗，欢乐总要多过苦难，是有很多事，值得你一如既往的相信。  【想爬树逃生的大熊猫。。。因为太胖未遂。。。】雅安碧峰峡景区内的监控显示，在遭遇突如其来的大地震后，大熊猫决定果断上树，可是悲催的是它因为太胖掉了下来。于是大熊猫淡定滴蹲在树下一直等到震动停止。。。 胖纸又一次内牛满面。。坚持每天看书，坚持每天运动，从现在起调整好心态，相信机会会眷顾有准备的人全身痛，睡会儿 我在这里:好萌能把你给萌晕了的小刺猬~「转」我还算可以，童年还是很快乐的，每天都跟小伙伴们玩儿【变短的童年】童年长度缩短，天真王国瓦解。知识、竞争潮水般涌来，占据孩童时光。暑假还没开始，家长已谋划送孩子进培训班兴趣班。熟练操作电视电脑，他们提早看着世间复杂；竞争比较中，过早懂事与刻苦。家长、社会，请不要让你的焦虑变成孩子的压力，还他们童年特权。【还记得，那些年，我们唱过的儿歌吗？】那熟悉的调调，那纯真的童谊，那久违了的童趣，那个曾经的同桌……儿童节要到了，祝超龄儿童们节日快乐！ 「图转」没有过不去的事情，只有过不去的心情。很多事情我们之所以过不去是因为我们心里放不下，比如被欺骗了报复放不下，被讽刺了怨恨放不下，被批评了面子放不下。大部分人都只在乎事情本身并沉迷于事情带来的不愉快的心情。其实只要把心情变一下，世界就完全不同了。笑一笑，真的没什么大不了。假如不能耐心的等待成功的到来，那么只能用耐心去等待一生的失败。胜利不是击败敌人，而是进步自己。我们只要天天提高百分之一，那就是成功。真的是人品问题吗，以前我坐D3111次列车，每次都晚点，结果今天要坐的D5559次居然也晚点 我在这里:早上好，节日快乐祝童鞋们儿童节快乐！你还记得小时候“六一”节最快乐的事吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！【茶叶日历：把时光喝下去……】可以泡茶的日历，你见过吗？德国一家茶叶生产商最近推出了一款“茶叶日历”：将茶叶加工成类似海苔的薄片，用可食用材料印上日期，做成一年的日历。每天撕下一片，扔到水里冲泡，就是一杯香醇的好茶了。你想来杯“昨天”、“今天”还是“明天”？这个主意不错//: 忘了，要不我帮汤团也开个微博吧//:也祝老师节日快乐，当然还有汤团小朋友哦亲爱的             …那么大的世界，你遇到了我，我遇到了你，这样挺好！祝你们＂六一＂儿童节快乐！也祝老师节日快乐，当然还有汤团小朋友哦亲爱的             …那么大的世界，你遇到了我，我遇到了你，这样挺好！祝你们＂六一＂儿童节快乐！时光偷走的，永远都是我们眼皮底下看不见的珍贵。 坑爹的闹钟，设了两点半，它居然不闹在余杭停留的时间好短，只能下次有时间再来了，有点不舍久坐办公室，腰椎感觉不舒服？一定是日常累积的错误动作！腰椎不好的同学一定要看看。管它是刮风、还是下雨，永远都要带着一颗周末的心情来迎接！ 到余杭了，上公交了 我在这里:早安，继续为雅安祈福四川雅安芦山，一位受伤的小女孩用自己的微笑鼓舞着身边的人。她教会了我们，坚强、乐观。早安，朋友！雅安，加油【24小时，道一声辛苦，说一声坚持】24小时，白天与黑夜，生与死，救援者在和时间赛跑，你们辛苦了！你们已经很累很疲惫，但还是要忍心说一声坚持：还在最佳救援时间，每一分努力都是一个生命百分之百的希望！也祈愿还掩埋在废墟中的幸存者坚持，坚持是对救援者最好的鼓励。特殊时期特殊对待了【总理的早餐】4月21日，芦山，李克强总理的早餐，一碗米粥一袋咸菜。by央视新闻杭州城站第七候车室，I'm here.前方目的地：余杭出来好冷啊 我在这里:不要把事情看得太重，人生的天空中，这些只不过是点点星光。起床唉，还是睡吧，明天还要早起呢96了。。【H7N9禽流感全国确诊96例 新增5例】国家卫生计生委20日通报，截至20日16时，全国共报告人感染H7N9禽流感确诊病例96例。其中死亡18人，康复9人，其余69人正在各定点医疗单位接受救治。据通报，19日16时至20日16时，全国报告新增人感染H7N9禽流感病例5例。其中，上海市1例，江苏省1例，浙江省3例。今夜无人入眠真正能让一个人倒下的，不是对手，而是自己绝望的内心。 晚安朋友，好梦~这就是爱【如果，这就是爱…… 】医院帐篷里，吕才文躺在床上，女友肖琴在旁边陪着他。地震时，两人还未起床，剧烈的震动将他们抖醒，他见情况不对，大喊一声“要垮”，一把将她搂入怀中。房屋顷刻倒塌，两人从废墟中爬出。他多处受伤，她却毫发无损。祝福他们。 via在余杭停留的时间好短，只能下次有时间再来了，有点不舍久坐办公室，腰椎感觉不舒服？一定是日常累积的错误动作！腰椎不好的同学一定要看看。管它是刮风、还是下雨，永远都要带着一颗周末的心情来迎接！ 到余杭了，上公交了 我在这里:早安，继续为雅安祈福四川雅安芦山，一位受伤的小女孩用自己的微笑鼓舞着身边的人。她教会了我们，坚强、乐观。早安，朋友！雅安，加油【24小时，道一声辛苦，说一声坚持】24小时，白天与黑夜，生与死，救援者在和时间赛跑，你们辛苦了！你们已经很累很疲惫，但还是要忍心说一声坚持：还在最佳救援时间，每一分努力都是一个生命百分之百的希望！也祈愿还掩埋在废墟中的幸存者坚持，坚持是对救援者最好的鼓励。特殊时期特殊对待了【总理的早餐】4月21日，芦山，李克强总理的早餐，一碗米粥一袋咸菜。by央视新闻杭州城站第七候车室，I'm here.前方目的地：余杭出来好冷啊 我在这里:不要把事情看得太重，人生的天空中，这些只不过是点点星光。起床唉，还是睡吧，明天还要早起呢96了。。【H7N9禽流感全国确诊96例 新增5例】国家卫生计生委20日通报，截至20日16时，全国共报告人感染H7N9禽流感确诊病例96例。其中死亡18人，康复9人，其余69人正在各定点医疗单位接受救治。据通报，19日16时至20日16时，全国报告新增人感染H7N9禽流感病例5例。其中，上海市1例，江苏省1例，浙江省3例。今夜无人入眠真正能让一个人倒下的，不是对手，而是自己绝望的内心。 晚安朋友，好梦~这就是爱【如果，这就是爱…… 】医院帐篷里，吕才文躺在床上，女友肖琴在旁边陪着他。地震时，两人还未起床，剧烈的震动将他们抖醒，他见情况不对，大喊一声“要垮”，一把将她搂入怀中。房屋顷刻倒塌，两人从废墟中爬出。他多处受伤，她却毫发无损。祝福他们。 via坚持每天看书，坚持每天运动，从现在起调整好心态，相信机会会眷顾有准备的人全身痛，睡会儿 我在这里:好萌能把你给萌晕了的小刺猬~「转」我还算可以，童年还是很快乐的，每天都跟小伙伴们玩儿【变短的童年】童年长度缩短，天真王国瓦解。知识、竞争潮水般涌来，占据孩童时光。暑假还没开始，家长已谋划送孩子进培训班兴趣班。熟练操作电视电脑，他们提早看着世间复杂；竞争比较中，过早懂事与刻苦。家长、社会，请不要让你的焦虑变成孩子的压力，还他们童年特权。【还记得，那些年，我们唱过的儿歌吗？】那熟悉的调调，那纯真的童谊，那久违了的童趣，那个曾经的同桌……儿童节要到了，祝超龄儿童们节日快乐！ 「图转」没有过不去的事情，只有过不去的心情。很多事情我们之所以过不去是因为我们心里放不下，比如被欺骗了报复放不下，被讽刺了怨恨放不下，被批评了面子放不下。大部分人都只在乎事情本身并沉迷于事情带来的不愉快的心情。其实只要把心情变一下，世界就完全不同了。笑一笑，真的没什么大不了。假如不能耐心的等待成功的到来，那么只能用耐心去等待一生的失败。胜利不是击败敌人，而是进步自己。我们只要天天提高百分之一，那就是成功。真的是人品问题吗，以前我坐D3111次列车，每次都晚点，结果今天要坐的D5559次居然也晚点 我在这里:早上好，节日快乐祝童鞋们儿童节快乐！你还记得小时候“六一”节最快乐的事吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！【茶叶日历：把时光喝下去……】可以泡茶的日历，你见过吗？德国一家茶叶生产商最近推出了一款“茶叶日历”：将茶叶加工成类似海苔的薄片，用可食用材料印上日期，做成一年的日历。每天撕下一片，扔到水里冲泡，就是一杯香醇的好茶了。你想来杯“昨天”、“今天”还是“明天”？这个主意不错//: 忘了，要不我帮汤团也开个微博吧//:也祝老师节日快乐，当然还有汤团小朋友哦亲爱的             …那么大的世界，你遇到了我，我遇到了你，这样挺好！祝你们＂六一＂儿童节快乐！也祝老师节日快乐，当然还有汤团小朋友哦亲爱的             …那么大的世界，你遇到了我，我遇到了你，这样挺好！祝你们＂六一＂儿童节快乐！时光偷走的，永远都是我们眼皮底下看不见的珍贵。 坑爹的闹钟，设了两点半，它居然不闹人只有一辈子，其实没必要去太过份苛求什么，奢望什么，做你想做的，爱你想爱的，努力过好每一天，近看庭前花开花落，远望天边云卷云舒。背死了，经过的只要有红绿灯的路口，碰到的全是红灯，郁闷死了    5月2日，慎思楼一楼报告厅，宁大科院越剧社“追梦”专场演出，欢迎大家来捧场。我们还为到场观演的观众准备了心意礼品，分一二三等奖，我们会在转发本微博并@ 5位好友的粉丝里抽取获奖者，在现场互动环节发出奖品。感谢 制作的华丽丽的宣传海报。青春阵容，科院首秀，求扩散求支持！现在的孩子是怎么了【大三男生用巫毒娃娃对付室友！】武昌某高校大三学生青兵，常接济贫困生室友，室友觉得心中有负担，远离他还和其他同学成为好友。青兵很愤怒，买了一个巫毒娃娃，写下室友的姓，挂在书柜上，从此矛盾激化。复旦事件后，他开始反省……  via准备准备要出门嘞小白童鞋萌死人 //: 【南京市公安局白下分局聘保安特勤30名】ps.招聘需要这么萌吗又要招聘啦！想加入白下分局的队伍吗？想从事维稳、大型活动安保、巡防等工作吗？南京市公安局白下分局面向社会招聘保安特勤30名哦！月收入3000元（含五险）！有兴趣且符合要求的赶紧按照要求联系我们吧！（PS：按照下图联系方法联系哦！）终于讲完课件了，都讲出汗了我 报告博主，我做到了，没紧张【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。我中拉//:  在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。著名主持人曹启泰先生将莅临科院，与学子共话有关“正能量”的人生哲学。关注我们并且转发本微博，并，将有机会获得讲座的入场券。早上好有时候，人生中最艰难的事，反而锻造了最坚强的你。 早安朋友不早了，该睡去了，再过十个小时就轮到我讲课了，有点小紧张，唉，还是碎觉吧晚安。好梦喔不是苦恼太多而是不懂生活，不是幸福太少而是不懂把握。晚安，祝好梦~ 在余姚出现这么奇葩的人和事，丢死人了【一个仅有１元钱的钱包，让4人进了班房】前晚９点半，余姚龙泉山半山腰，３名男子因求职失败竟上山打劫。他们盯上了独身行走的长发小伙，抢得钱包一个，内有现金１元。被抢的小伙是个小偷，钱包是网吧老板的，刚被他从网吧偷来。民警接警后迅速赶到，以上4人一起落网。坚决不考研【“光棍大爆炸”：男女硕士“被剩”比例高】据京华时报，昨天，北京团市委、北京青联联合发布报告，全国30-39岁男性中有1195.9万人处于非婚状态，女性中有582万人非婚。剩男中硕士及以上学历的达到37%，收入在1万5以上的占到29%；而剩女中硕士及以上学历的占到48%，收入在1万5以上的则占到36%。by央视【这些水果蒸着吃】1、蒸熟了的苹果——具有止泻作用。2、蒸熟了的梨——具有清热润肺、止咳化痰的作用。3、蒸熟的枣——比生枣更易消化。4、蒸熟的山楂——不伤脾胃。5、柚子皮和蜂蜜一起煮成茶水——具有消食、除痰、解酒、美容等功能。via生命时报人只有一辈子，其实没必要去太过份苛求什么，奢望什么，做你想做的，爱你想爱的，努力过好每一天，近看庭前花开花落，远望天边云卷云舒。背死了，经过的只要有红绿灯的路口，碰到的全是红灯，郁闷死了    5月2日，慎思楼一楼报告厅，宁大科院越剧社“追梦”专场演出，欢迎大家来捧场。我们还为到场观演的观众准备了心意礼品，分一二三等奖，我们会在转发本微博并@ 5位好友的粉丝里抽取获奖者，在现场互动环节发出奖品。感谢 制作的华丽丽的宣传海报。青春阵容，科院首秀，求扩散求支持！现在的孩子是怎么了【大三男生用巫毒娃娃对付室友！】武昌某高校大三学生青兵，常接济贫困生室友，室友觉得心中有负担，远离他还和其他同学成为好友。青兵很愤怒，买了一个巫毒娃娃，写下室友的姓，挂在书柜上，从此矛盾激化。复旦事件后，他开始反省……  via准备准备要出门嘞小白童鞋萌死人 //: 【南京市公安局白下分局聘保安特勤30名】ps.招聘需要这么萌吗又要招聘啦！想加入白下分局的队伍吗？想从事维稳、大型活动安保、巡防等工作吗？南京市公安局白下分局面向社会招聘保安特勤30名哦！月收入3000元（含五险）！有兴趣且符合要求的赶紧按照要求联系我们吧！（PS：按照下图联系方法联系哦！）终于讲完课件了，都讲出汗了我 报告博主，我做到了，没紧张【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。我中拉//:  在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。著名主持人曹启泰先生将莅临科院，与学子共话有关“正能量”的人生哲学。关注我们并且转发本微博，并，将有机会获得讲座的入场券。早上好有时候，人生中最艰难的事，反而锻造了最坚强的你。 早安朋友不早了，该睡去了，再过十个小时就轮到我讲课了，有点小紧张，唉，还是碎觉吧晚安。好梦喔不是苦恼太多而是不懂生活，不是幸福太少而是不懂把握。晚安，祝好梦~ 在余姚出现这么奇葩的人和事，丢死人了【一个仅有１元钱的钱包，让4人进了班房】前晚９点半，余姚龙泉山半山腰，３名男子因求职失败竟上山打劫。他们盯上了独身行走的长发小伙，抢得钱包一个，内有现金１元。被抢的小伙是个小偷，钱包是网吧老板的，刚被他从网吧偷来。民警接警后迅速赶到，以上4人一起落网。坚决不考研【“光棍大爆炸”：男女硕士“被剩”比例高】据京华时报，昨天，北京团市委、北京青联联合发布报告，全国30-39岁男性中有1195.9万人处于非婚状态，女性中有582万人非婚。剩男中硕士及以上学历的达到37%，收入在1万5以上的占到29%；而剩女中硕士及以上学历的占到48%，收入在1万5以上的则占到36%。by央视【这些水果蒸着吃】1、蒸熟了的苹果——具有止泻作用。2、蒸熟了的梨——具有清热润肺、止咳化痰的作用。3、蒸熟的枣——比生枣更易消化。4、蒸熟的山楂——不伤脾胃。5、柚子皮和蜂蜜一起煮成茶水——具有消食、除痰、解酒、美容等功能。via生命时报坚持每天看书，坚持每天运动，从现在起调整好心态，相信机会会眷顾有准备的人全身痛，睡会儿 我在这里:好萌能把你给萌晕了的小刺猬~「转」我还算可以，童年还是很快乐的，每天都跟小伙伴们玩儿【变短的童年】童年长度缩短，天真王国瓦解。知识、竞争潮水般涌来，占据孩童时光。暑假还没开始，家长已谋划送孩子进培训班兴趣班。熟练操作电视电脑，他们提早看着世间复杂；竞争比较中，过早懂事与刻苦。家长、社会，请不要让你的焦虑变成孩子的压力，还他们童年特权。【还记得，那些年，我们唱过的儿歌吗？】那熟悉的调调，那纯真的童谊，那久违了的童趣，那个曾经的同桌……儿童节要到了，祝超龄儿童们节日快乐！ 「图转」没有过不去的事情，只有过不去的心情。很多事情我们之所以过不去是因为我们心里放不下，比如被欺骗了报复放不下，被讽刺了怨恨放不下，被批评了面子放不下。大部分人都只在乎事情本身并沉迷于事情带来的不愉快的心情。其实只要把心情变一下，世界就完全不同了。笑一笑，真的没什么大不了。假如不能耐心的等待成功的到来，那么只能用耐心去等待一生的失败。胜利不是击败敌人，而是进步自己。我们只要天天提高百分之一，那就是成功。真的是人品问题吗，以前我坐D3111次列车，每次都晚点，结果今天要坐的D5559次居然也晚点 我在这里:早上好，节日快乐祝童鞋们儿童节快乐！你还记得小时候“六一”节最快乐的事吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！【茶叶日历：把时光喝下去……】可以泡茶的日历，你见过吗？德国一家茶叶生产商最近推出了一款“茶叶日历”：将茶叶加工成类似海苔的薄片，用可食用材料印上日期，做成一年的日历。每天撕下一片，扔到水里冲泡，就是一杯香醇的好茶了。你想来杯“昨天”、“今天”还是“明天”？这个主意不错//: 忘了，要不我帮汤团也开个微博吧//:也祝老师节日快乐，当然还有汤团小朋友哦亲爱的             …那么大的世界，你遇到了我，我遇到了你，这样挺好！祝你们＂六一＂儿童节快乐！也祝老师节日快乐，当然还有汤团小朋友哦亲爱的             …那么大的世界，你遇到了我，我遇到了你，这样挺好！祝你们＂六一＂儿童节快乐！时光偷走的，永远都是我们眼皮底下看不见的珍贵。 坑爹的闹钟，设了两点半，它居然不闹晚安，好梦哈踏实一些，不要着急，你想要的，岁月都会给你。。。晚安朋友赤裸裸的中枪啊//:转发微博【多坐1小时，少活22分钟 】据 ：久坐的危害甚于吸烟。澳大利亚昆士兰大学研究发现，久坐1小时的危害约等于抽两根烟，也就是减寿22分钟。台湾署立双和医院复健医学部主任刘灿宏建议大家牢记“四电小于二”原则，即每天坐着看电视、玩电脑、手机和平板电脑的时间，应少于2小时。你只看到我警徽下飒爽英姿，却看不到我线路旁日夜守候。你否定我的选择，我证明警徽下的承诺；你可以轻视我寒风烈日下站岗，我会证明谁的身影最美。铁警，是注定付出汗水和血泪的旅行，路上少不了艰险和质疑，但那又怎样？哪怕倒在了铁路边上，我也无悔。我是铁警，我为自己代言！（轩）运动起来【脊柱威胁：每年200多万人因长时间坐着不动死亡】世卫组织资料显示，目前全球有超过一半的人有脊柱病，每年有200多万人因长时间坐着不动而死亡。电脑和汽车的时代，使脊柱"压力山大"，每天使用电脑超过4小时者，81.6%的人脊柱都会出现侧弯、错位等病变。点大图，跟着做做"电脑操"！(新华网)【预防流感五注意】【预防流感五注意】一：保持勤洗手、室内勤通风换气，加强体育锻炼。二：出现打喷嚏、咳嗽症状时，要用纸巾掩盖口鼻，防止感染他人。三：尽量减少与禽畜不必要接触，禽肉蛋要充分煮熟。四：出门踏青时，应尽量避免接触野生禽鸟或进入野禽栖息地。五：年老体弱者尽量减少去空气不流通和人群拥挤的场所。最痛恨贴小广告的了，春晚里也反映过这种现象了，现实中怎么还缕禁不止啊，到处贴，有损城市形象，也破坏了环境，政府应该要重视【六旬清洁工揭小广告遭拳打脚踢】昨日下午2点多，北京西二旗地铁站B口附近，60多岁清洁工因撕了“小广告”，被贴“小广告”的两名青年拳打脚踢…… 多人围观未阻拦……随后，倒在血泊中的老人被救护车送往医院抢救，头部和左臂受伤，缝了好几针……警方将依法处理相关人员围栏拆掉后，学生过马路都不走人行道，直接从中间过了，安全隐患增加，求解决啊   我在这里:根本就没有什么“假如”，你总会明白每个人的人生都不可重新设计。 人要成长，学会承担//: 甬城•西塘河春色《甬城•西塘河春色》   //:预祝演出成功，顺便说一声，这海报贼介赞啦！~~~~~~~~~~~~~~我们的表演即将开始早上好永远向前，路，一直都在。 早安朋友！人体正常生理指标表！这个得收藏。不早了，该碎觉了，晚安亲们 我在这里:帮转本人今日18:00左右在公交18路丢失一个巧克力色布袋，里面有一件衣服，一条牛仔短裤，一个读卡器，一个移动硬盘。移动硬盘里存有很多本人拍的照片（摄影爱好者一枚），以及最近的学校作业，对我来说很重要。不论哪位好心人拾到，希望能归还，重金酬谢。联系方式：18758325790 晚安，好梦哈踏实一些，不要着急，你想要的，岁月都会给你。。。晚安朋友赤裸裸的中枪啊//:转发微博【多坐1小时，少活22分钟 】据 ：久坐的危害甚于吸烟。澳大利亚昆士兰大学研究发现，久坐1小时的危害约等于抽两根烟，也就是减寿22分钟。台湾署立双和医院复健医学部主任刘灿宏建议大家牢记“四电小于二”原则，即每天坐着看电视、玩电脑、手机和平板电脑的时间，应少于2小时。你只看到我警徽下飒爽英姿，却看不到我线路旁日夜守候。你否定我的选择，我证明警徽下的承诺；你可以轻视我寒风烈日下站岗，我会证明谁的身影最美。铁警，是注定付出汗水和血泪的旅行，路上少不了艰险和质疑，但那又怎样？哪怕倒在了铁路边上，我也无悔。我是铁警，我为自己代言！（轩）运动起来【脊柱威胁：每年200多万人因长时间坐着不动死亡】世卫组织资料显示，目前全球有超过一半的人有脊柱病，每年有200多万人因长时间坐着不动而死亡。电脑和汽车的时代，使脊柱"压力山大"，每天使用电脑超过4小时者，81.6%的人脊柱都会出现侧弯、错位等病变。点大图，跟着做做"电脑操"！(新华网)【预防流感五注意】【预防流感五注意】一：保持勤洗手、室内勤通风换气，加强体育锻炼。二：出现打喷嚏、咳嗽症状时，要用纸巾掩盖口鼻，防止感染他人。三：尽量减少与禽畜不必要接触，禽肉蛋要充分煮熟。四：出门踏青时，应尽量避免接触野生禽鸟或进入野禽栖息地。五：年老体弱者尽量减少去空气不流通和人群拥挤的场所。最痛恨贴小广告的了，春晚里也反映过这种现象了，现实中怎么还缕禁不止啊，到处贴，有损城市形象，也破坏了环境，政府应该要重视【六旬清洁工揭小广告遭拳打脚踢】昨日下午2点多，北京西二旗地铁站B口附近，60多岁清洁工因撕了“小广告”，被贴“小广告”的两名青年拳打脚踢…… 多人围观未阻拦……随后，倒在血泊中的老人被救护车送往医院抢救，头部和左臂受伤，缝了好几针……警方将依法处理相关人员围栏拆掉后，学生过马路都不走人行道，直接从中间过了，安全隐患增加，求解决啊   我在这里:根本就没有什么“假如”，你总会明白每个人的人生都不可重新设计。 人要成长，学会承担//: 甬城•西塘河春色《甬城•西塘河春色》   //:预祝演出成功，顺便说一声，这海报贼介赞啦！~~~~~~~~~~~~~~我们的表演即将开始早上好永远向前，路，一直都在。 早安朋友！人体正常生理指标表！这个得收藏。不早了，该碎觉了，晚安亲们 我在这里:帮转本人今日18:00左右在公交18路丢失一个巧克力色布袋，里面有一件衣服，一条牛仔短裤，一个读卡器，一个移动硬盘。移动硬盘里存有很多本人拍的照片（摄影爱好者一枚），以及最近的学校作业，对我来说很重要。不论哪位好心人拾到，希望能归还，重金酬谢。联系方式：18758325790 坚持每天看书，坚持每天运动，从现在起调整好心态，相信机会会眷顾有准备的人全身痛，睡会儿 我在这里:好萌能把你给萌晕了的小刺猬~「转」我还算可以，童年还是很快乐的，每天都跟小伙伴们玩儿【变短的童年】童年长度缩短，天真王国瓦解。知识、竞争潮水般涌来，占据孩童时光。暑假还没开始，家长已谋划送孩子进培训班兴趣班。熟练操作电视电脑，他们提早看着世间复杂；竞争比较中，过早懂事与刻苦。家长、社会，请不要让你的焦虑变成孩子的压力，还他们童年特权。【还记得，那些年，我们唱过的儿歌吗？】那熟悉的调调，那纯真的童谊，那久违了的童趣，那个曾经的同桌……儿童节要到了，祝超龄儿童们节日快乐！ 「图转」没有过不去的事情，只有过不去的心情。很多事情我们之所以过不去是因为我们心里放不下，比如被欺骗了报复放不下，被讽刺了怨恨放不下，被批评了面子放不下。大部分人都只在乎事情本身并沉迷于事情带来的不愉快的心情。其实只要把心情变一下，世界就完全不同了。笑一笑，真的没什么大不了。假如不能耐心的等待成功的到来，那么只能用耐心去等待一生的失败。胜利不是击败敌人，而是进步自己。我们只要天天提高百分之一，那就是成功。真的是人品问题吗，以前我坐D3111次列车，每次都晚点，结果今天要坐的D5559次居然也晚点 我在这里:早上好，节日快乐祝童鞋们儿童节快乐！你还记得小时候“六一”节最快乐的事吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！【茶叶日历：把时光喝下去……】可以泡茶的日历，你见过吗？德国一家茶叶生产商最近推出了一款“茶叶日历”：将茶叶加工成类似海苔的薄片，用可食用材料印上日期，做成一年的日历。每天撕下一片，扔到水里冲泡，就是一杯香醇的好茶了。你想来杯“昨天”、“今天”还是“明天”？这个主意不错//: 忘了，要不我帮汤团也开个微博吧//:也祝老师节日快乐，当然还有汤团小朋友哦亲爱的             …那么大的世界，你遇到了我，我遇到了你，这样挺好！祝你们＂六一＂儿童节快乐！也祝老师节日快乐，当然还有汤团小朋友哦亲爱的             …那么大的世界，你遇到了我，我遇到了你，这样挺好！祝你们＂六一＂儿童节快乐！时光偷走的，永远都是我们眼皮底下看不见的珍贵。 坑爹的闹钟，设了两点半，它居然不闹好好珍惜现在的时光幸福没有明天，也没有昨天，它不怀念过去，也不向往未来，它只有现在。人生，总有太多期待一直失望，总有太多梦想一直落空，总有太多言语无人可诉。有些人，深深记住，未必不是幸福；坎坷路途，给身边一份温暖；风雨人生，给自己一个微笑。生活，就是把快乐装在心中，一路向前。 周六晚安如果，你正在埋怨命运不眷顾，告诉自己：命，是失败者的借口；运，是成功者的谦词。命运从来都是掌握在自己的手中，埋怨，只是一种懦弱的表现；努力，才是人生的态度。 晚安朋友转发微博一个人活在这个世界上为了什么呢？我告诉你，是去经历和享受。没做过的事情要做一做。无，则努力追求，有，则尽情享乐。合，则来，不合，则散，这是简单却正确的道理。——缪娟《丹尼海格》回去重读小学一年级【七成大学生重英语过汉语 八成不知拼音中几个韵母 】华中师范大学一通讯社对武汉十余所高校的100名学生进行问卷调查，七成大学生对汉语拼音的熟悉程度不如英语字母。仅17.75%的大学生能在不借助任何工具的情况下将汉语拼音表完整地写下来。你还记得拼音字母表吗？  南京发布『一周的恋爱感觉 』网友说：星期一的感觉就像失恋一样； 星期二的感觉就像找不到对象一样；星期三的感觉就像暗恋一样；星期四的感觉就像准备告白一样； 星期五的感觉就像初恋一样；星期六的感觉就像热恋一样；星期天的感觉就像快分手一样。【五种蔬菜不能带皮吃】【五种蔬菜不能带皮吃】1、土豆皮，含有“配糖生物碱”，会引起人体中毒；2、红薯皮，含碱多，食用过多会引起胃肠不适；3、柿子皮，容易在胃里生成沉淀物，引发疾病；4、荸荠皮，表皮聚集有大量的有毒物质；5、银杏皮，果皮中含有的有毒物质会损害中枢神经，引起中毒。Via上海国际医学中心我的晚饭准备吃饭去喽今天一天没进食了，居然还不饿中国还有什么是能吃的么【美国化学学会：中国大米含铅量最高】美国化学学会发表大米研究报告称，来自中国大陆和台湾地区的大米铅含量最高，会导致成人铅摄取量超标20至40倍，儿童超标30至60倍。研究指出，印度及中国等国家常以未经处理的污水或工业废水灌溉，令大米更易受污染。好乖的汤团嫲嫲晒被子，汤团晒自己【儿童乘电动扶梯 6不】【儿童乘电动扶梯 6不】❶不要让儿童单独乘扶梯，要有家长看护；❷不要将鞋及衣物触及扶梯挡板；❸不要在扶梯进出口处逗留； ❹不能将头部、四肢伸出扶手装置以外，以免受到障碍物、天花板、相邻的自动扶梯的撞击 ❺不要将手放入梯级与围裙板的间隙内。❻不要穿洞洞鞋，以防被圈入。转发微博不管发生什么，都不要放弃，坚持走下去，肯定会有意想不到的风景。也许不是你本来想走的路，也不是你本来想登临的山顶，可另一条路有另一条路的风景，不同的山顶也一样会有美丽的日出，不要念念不忘原来的路 【儿童烧烫伤急救五原则】【儿童烧烫伤急救五原则】孩子烧伤时，家长急救要记住五原则：“冲、脱、泡、盖、送”：冲冷水的时间要越早越好；充分泡湿后小心除去衣物，可用剪刀剪开衣物；继续浸泡在冷水中以减轻疼痛；用干净无菌的纱布、布条或棉质衣物类(不含毛料)覆盖在伤处,并加以固定；送到医院治疗。好好珍惜现在的时光幸福没有明天，也没有昨天，它不怀念过去，也不向往未来，它只有现在。人生，总有太多期待一直失望，总有太多梦想一直落空，总有太多言语无人可诉。有些人，深深记住，未必不是幸福；坎坷路途，给身边一份温暖；风雨人生，给自己一个微笑。生活，就是把快乐装在心中，一路向前。 周六晚安如果，你正在埋怨命运不眷顾，告诉自己：命，是失败者的借口；运，是成功者的谦词。命运从来都是掌握在自己的手中，埋怨，只是一种懦弱的表现；努力，才是人生的态度。 晚安朋友转发微博一个人活在这个世界上为了什么呢？我告诉你，是去经历和享受。没做过的事情要做一做。无，则努力追求，有，则尽情享乐。合，则来，不合，则散，这是简单却正确的道理。——缪娟《丹尼海格》回去重读小学一年级【七成大学生重英语过汉语 八成不知拼音中几个韵母 】华中师范大学一通讯社对武汉十余所高校的100名学生进行问卷调查，七成大学生对汉语拼音的熟悉程度不如英语字母。仅17.75%的大学生能在不借助任何工具的情况下将汉语拼音表完整地写下来。你还记得拼音字母表吗？  南京发布『一周的恋爱感觉 』网友说：星期一的感觉就像失恋一样； 星期二的感觉就像找不到对象一样；星期三的感觉就像暗恋一样；星期四的感觉就像准备告白一样； 星期五的感觉就像初恋一样；星期六的感觉就像热恋一样；星期天的感觉就像快分手一样。【五种蔬菜不能带皮吃】【五种蔬菜不能带皮吃】1、土豆皮，含有“配糖生物碱”，会引起人体中毒；2、红薯皮，含碱多，食用过多会引起胃肠不适；3、柿子皮，容易在胃里生成沉淀物，引发疾病；4、荸荠皮，表皮聚集有大量的有毒物质；5、银杏皮，果皮中含有的有毒物质会损害中枢神经，引起中毒。Via上海国际医学中心我的晚饭准备吃饭去喽今天一天没进食了，居然还不饿中国还有什么是能吃的么【美国化学学会：中国大米含铅量最高】美国化学学会发表大米研究报告称，来自中国大陆和台湾地区的大米铅含量最高，会导致成人铅摄取量超标20至40倍，儿童超标30至60倍。研究指出，印度及中国等国家常以未经处理的污水或工业废水灌溉，令大米更易受污染。好乖的汤团嫲嫲晒被子，汤团晒自己【儿童乘电动扶梯 6不】【儿童乘电动扶梯 6不】❶不要让儿童单独乘扶梯，要有家长看护；❷不要将鞋及衣物触及扶梯挡板；❸不要在扶梯进出口处逗留； ❹不能将头部、四肢伸出扶手装置以外，以免受到障碍物、天花板、相邻的自动扶梯的撞击 ❺不要将手放入梯级与围裙板的间隙内。❻不要穿洞洞鞋，以防被圈入。转发微博不管发生什么，都不要放弃，坚持走下去，肯定会有意想不到的风景。也许不是你本来想走的路，也不是你本来想登临的山顶，可另一条路有另一条路的风景，不同的山顶也一样会有美丽的日出，不要念念不忘原来的路 【儿童烧烫伤急救五原则】【儿童烧烫伤急救五原则】孩子烧伤时，家长急救要记住五原则：“冲、脱、泡、盖、送”：冲冷水的时间要越早越好；充分泡湿后小心除去衣物，可用剪刀剪开衣物；继续浸泡在冷水中以减轻疼痛；用干净无菌的纱布、布条或棉质衣物类(不含毛料)覆盖在伤处,并加以固定；送到医院治疗。坚持每天看书，坚持每天运动，从现在起调整好心态，相信机会会眷顾有准备的人全身痛，睡会儿 我在这里:好萌能把你给萌晕了的小刺猬~「转」我还算可以，童年还是很快乐的，每天都跟小伙伴们玩儿【变短的童年】童年长度缩短，天真王国瓦解。知识、竞争潮水般涌来，占据孩童时光。暑假还没开始，家长已谋划送孩子进培训班兴趣班。熟练操作电视电脑，他们提早看着世间复杂；竞争比较中，过早懂事与刻苦。家长、社会，请不要让你的焦虑变成孩子的压力，还他们童年特权。【还记得，那些年，我们唱过的儿歌吗？】那熟悉的调调，那纯真的童谊，那久违了的童趣，那个曾经的同桌……儿童节要到了，祝超龄儿童们节日快乐！ 「图转」没有过不去的事情，只有过不去的心情。很多事情我们之所以过不去是因为我们心里放不下，比如被欺骗了报复放不下，被讽刺了怨恨放不下，被批评了面子放不下。大部分人都只在乎事情本身并沉迷于事情带来的不愉快的心情。其实只要把心情变一下，世界就完全不同了。笑一笑，真的没什么大不了。假如不能耐心的等待成功的到来，那么只能用耐心去等待一生的失败。胜利不是击败敌人，而是进步自己。我们只要天天提高百分之一，那就是成功。真的是人品问题吗，以前我坐D3111次列车，每次都晚点，结果今天要坐的D5559次居然也晚点 我在这里:早上好，节日快乐祝童鞋们儿童节快乐！你还记得小时候“六一”节最快乐的事吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！【茶叶日历：把时光喝下去……】可以泡茶的日历，你见过吗？德国一家茶叶生产商最近推出了一款“茶叶日历”：将茶叶加工成类似海苔的薄片，用可食用材料印上日期，做成一年的日历。每天撕下一片，扔到水里冲泡，就是一杯香醇的好茶了。你想来杯“昨天”、“今天”还是“明天”？这个主意不错//: 忘了，要不我帮汤团也开个微博吧//:也祝老师节日快乐，当然还有汤团小朋友哦亲爱的             …那么大的世界，你遇到了我，我遇到了你，这样挺好！祝你们＂六一＂儿童节快乐！也祝老师节日快乐，当然还有汤团小朋友哦亲爱的             …那么大的世界，你遇到了我，我遇到了你，这样挺好！祝你们＂六一＂儿童节快乐！时光偷走的，永远都是我们眼皮底下看不见的珍贵。 坑爹的闹钟，设了两点半，它居然不闹【中科院找到H7N9“毒源”】据新华社，中科院近日对H7N9禽流感病毒进行基因溯源研究显示，H7N9病毒基因来自东亚地区野鸟和中国上海、浙江、江苏鸡群的基因重配。病毒自身基因变异或是H7N9禽流感病感染人并导致高死亡率的原因。而在H7N9病毒中暂未发现猪的进化痕迹，暗示了猪并未发挥中间宿主的作用。创口贴请慎用【有些伤口别用创可贴】❶小而深的伤口。容易使细菌生长繁殖，引发或加重感染，尤其容易感染破伤风杆菌等厌氧菌。❷烫伤。分泌物会促发感染。 ❸伤口有异物。❹被铁钉扎伤。一定要先清洁，然后保持伤口暴露，以防感染。❺动物抓伤咬伤。让伤口暴露，并到医院注射狂犬疫苗。❻各种皮肤疖肿。via生命时报没素质的人，枉为人师【教师群发短信：80分不到是垃圾成绩】“xx73.5分，xx78分，这些连80分都不到的是垃圾成绩。xx53分，xx51分，更是垃圾中的垃圾……”9日晚，佛山某小学学生家长曝光了一条老师的群发信息，引起学生和家长的愤怒。该校校长表示，已要求老师写了道歉信，还召开了全校性的公开检讨人生，本来就是多姿多彩的！生活，本来就是有滋有味的！但有时候静静地想一想，也许，无颜无色和平淡无奇，才是最高境界的芬芳！当我们亲历了坎坷泥泞，用一颗平常的心态，才真正明白了人生。10大奢侈品啊人生10大奢侈品，你拥有几件？ 1.一颗不老的童心；2.生生不息的信念；3.背包走天下的健康；4.愉悦心情的工作；5.每天能睡个好觉；6.睡觉时有人给你盖被子；7.一个教会你爱与被爱的人；8.品味美丽和美好的心与心情；9.自由的心态与宽广的胸襟；10.点燃他人希望的精神特质。//: 迦梨陀娑《云使》。夜叉用雨寄托对于妻子的爱，古时的“异地恋”。夜叉将思念、爱恋融入云中，持雨！带着雨季的吉祥，传达恋人情思。（引自）推荐对象：诗意的你 .推荐指数★★★★★.科院馆藏：2本.索书：I351.22/JLT【吃螃蟹你必须知道的】大家要注意了，螃蟹有四处不能吃，还有七个禁忌哟～ 爱吃螃蟹的亲，你知道吗？早上好人的一生，时间有限，学会放弃，懂得珍惜。 早安朋友生活只有经得起平静，方才显淡泊宁静的真实。 居然醒了该睡了，晚安 我在这里:累了，就早点歇着吧，晚安很多时候限制我们的，不是周遭的环境，也不是他人的言行，而是我们自己。 晚安朋友，好梦我是新闻中心记者我骄傲  你们觉得涅各位亲爱的粉丝感谢大家一年多的关注与厚爱，即日起我们“宁波大学科学技术学院新闻中心”正式成立，原“科院校园新闻工作室”现正式更名为：宁波大学科学技术学院新闻中心。请大家依旧支持，继续关注。我们依旧报道校园新闻动态，视察生活情形，为大家营造良好的新闻平台，打造属于科院人的新闻中心怎么可以对女孩子这么凶【和女朋友吵架了怎么办】讲道理？错！冷静？大错！和她争执？大错特错！现在告诉你正解答案！！！大吼一声！“劳资要不是看你漂亮、温柔、善良、可爱，早特么和你分手了！”霸气又戳中妹子软肋。据不完全统计、用完这一招，妹纸们的生气程度立马骤降80%！！！(网转，后果自负)我也老了两年多来，看着党政办新闻工作室向新闻中心的完美转型，感触很多。真没想到这个部门原来有这么多人，一张张熟面孔的离开，换来更多新鲜血液的灌入。而我，从新人转瞬即成老人，年复一年，终会从学长进化成元老。陪伴工作室壮大、强大，心里无比激动和感动。帅锋哥，俏超姐。。许多名字我都不会忘，谢谢【中科院找到H7N9“毒源”】据新华社，中科院近日对H7N9禽流感病毒进行基因溯源研究显示，H7N9病毒基因来自东亚地区野鸟和中国上海、浙江、江苏鸡群的基因重配。病毒自身基因变异或是H7N9禽流感病感染人并导致高死亡率的原因。而在H7N9病毒中暂未发现猪的进化痕迹，暗示了猪并未发挥中间宿主的作用。创口贴请慎用【有些伤口别用创可贴】❶小而深的伤口。容易使细菌生长繁殖，引发或加重感染，尤其容易感染破伤风杆菌等厌氧菌。❷烫伤。分泌物会促发感染。 ❸伤口有异物。❹被铁钉扎伤。一定要先清洁，然后保持伤口暴露，以防感染。❺动物抓伤咬伤。让伤口暴露，并到医院注射狂犬疫苗。❻各种皮肤疖肿。via生命时报没素质的人，枉为人师【教师群发短信：80分不到是垃圾成绩】“xx73.5分，xx78分，这些连80分都不到的是垃圾成绩。xx53分，xx51分，更是垃圾中的垃圾……”9日晚，佛山某小学学生家长曝光了一条老师的群发信息，引起学生和家长的愤怒。该校校长表示，已要求老师写了道歉信，还召开了全校性的公开检讨人生，本来就是多姿多彩的！生活，本来就是有滋有味的！但有时候静静地想一想，也许，无颜无色和平淡无奇，才是最高境界的芬芳！当我们亲历了坎坷泥泞，用一颗平常的心态，才真正明白了人生。10大奢侈品啊人生10大奢侈品，你拥有几件？ 1.一颗不老的童心；2.生生不息的信念；3.背包走天下的健康；4.愉悦心情的工作；5.每天能睡个好觉；6.睡觉时有人给你盖被子；7.一个教会你爱与被爱的人；8.品味美丽和美好的心与心情；9.自由的心态与宽广的胸襟；10.点燃他人希望的精神特质。//: 迦梨陀娑《云使》。夜叉用雨寄托对于妻子的爱，古时的“异地恋”。夜叉将思念、爱恋融入云中，持雨！带着雨季的吉祥，传达恋人情思。（引自）推荐对象：诗意的你 .推荐指数★★★★★.科院馆藏：2本.索书：I351.22/JLT【吃螃蟹你必须知道的】大家要注意了，螃蟹有四处不能吃，还有七个禁忌哟～ 爱吃螃蟹的亲，你知道吗？早上好人的一生，时间有限，学会放弃，懂得珍惜。 早安朋友生活只有经得起平静，方才显淡泊宁静的真实。 居然醒了该睡了，晚安 我在这里:累了，就早点歇着吧，晚安很多时候限制我们的，不是周遭的环境，也不是他人的言行，而是我们自己。 晚安朋友，好梦我是新闻中心记者我骄傲  你们觉得涅各位亲爱的粉丝感谢大家一年多的关注与厚爱，即日起我们“宁波大学科学技术学院新闻中心”正式成立，原“科院校园新闻工作室”现正式更名为：宁波大学科学技术学院新闻中心。请大家依旧支持，继续关注。我们依旧报道校园新闻动态，视察生活情形，为大家营造良好的新闻平台，打造属于科院人的新闻中心怎么可以对女孩子这么凶【和女朋友吵架了怎么办】讲道理？错！冷静？大错！和她争执？大错特错！现在告诉你正解答案！！！大吼一声！“劳资要不是看你漂亮、温柔、善良、可爱，早特么和你分手了！”霸气又戳中妹子软肋。据不完全统计、用完这一招，妹纸们的生气程度立马骤降80%！！！(网转，后果自负)我也老了两年多来，看着党政办新闻工作室向新闻中心的完美转型，感触很多。真没想到这个部门原来有这么多人，一张张熟面孔的离开，换来更多新鲜血液的灌入。而我，从新人转瞬即成老人，年复一年，终会从学长进化成元老。陪伴工作室壮大、强大，心里无比激动和感动。帅锋哥，俏超姐。。许多名字我都不会忘，谢谢坚持每天看书，坚持每天运动，从现在起调整好心态，相信机会会眷顾有准备的人全身痛，睡会儿 我在这里:好萌能把你给萌晕了的小刺猬~「转」我还算可以，童年还是很快乐的，每天都跟小伙伴们玩儿【变短的童年】童年长度缩短，天真王国瓦解。知识、竞争潮水般涌来，占据孩童时光。暑假还没开始，家长已谋划送孩子进培训班兴趣班。熟练操作电视电脑，他们提早看着世间复杂；竞争比较中，过早懂事与刻苦。家长、社会，请不要让你的焦虑变成孩子的压力，还他们童年特权。【还记得，那些年，我们唱过的儿歌吗？】那熟悉的调调，那纯真的童谊，那久违了的童趣，那个曾经的同桌……儿童节要到了，祝超龄儿童们节日快乐！ 「图转」没有过不去的事情，只有过不去的心情。很多事情我们之所以过不去是因为我们心里放不下，比如被欺骗了报复放不下，被讽刺了怨恨放不下，被批评了面子放不下。大部分人都只在乎事情本身并沉迷于事情带来的不愉快的心情。其实只要把心情变一下，世界就完全不同了。笑一笑，真的没什么大不了。假如不能耐心的等待成功的到来，那么只能用耐心去等待一生的失败。胜利不是击败敌人，而是进步自己。我们只要天天提高百分之一，那就是成功。真的是人品问题吗，以前我坐D3111次列车，每次都晚点，结果今天要坐的D5559次居然也晚点 我在这里:早上好，节日快乐祝童鞋们儿童节快乐！你还记得小时候“六一”节最快乐的事吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！【茶叶日历：把时光喝下去……】可以泡茶的日历，你见过吗？德国一家茶叶生产商最近推出了一款“茶叶日历”：将茶叶加工成类似海苔的薄片，用可食用材料印上日期，做成一年的日历。每天撕下一片，扔到水里冲泡，就是一杯香醇的好茶了。你想来杯“昨天”、“今天”还是“明天”？这个主意不错//: 忘了，要不我帮汤团也开个微博吧//:也祝老师节日快乐，当然还有汤团小朋友哦亲爱的             …那么大的世界，你遇到了我，我遇到了你，这样挺好！祝你们＂六一＂儿童节快乐！也祝老师节日快乐，当然还有汤团小朋友哦亲爱的             …那么大的世界，你遇到了我，我遇到了你，这样挺好！祝你们＂六一＂儿童节快乐！时光偷走的，永远都是我们眼皮底下看不见的珍贵。 坑爹的闹钟，设了两点半，它居然不闹七虾的季节来了，据说要勒样七一盘，才是真正的爱过~~~  via武汉同城会现在终于体现出学化学的好处了，药品之类的来推销不会上当，拿去实验室一检验便知【警惕！骗子冒充官方人员推销防H7N9药品】今天，家住杭州下城区三塘社区的高女士向  反映，有人冒充政府部门的工作人员来到居民小区上门施药，“利用当前的形势以及人们的恐慌情绪来推销药品，这样的行径非常恶劣！”骗子说，这次的H7N9传染源已经查明了，是蟑螂！简简单单做人，平平淡淡生活 //: 人活着，没必要凡事都争个明白，为人处世，放下自己的固执己见，水至清则无鱼，人至清则无朋。其实生活只需要拥有一份恬淡平和的心情，一颗自由的心，一份简单细致的人生态度。我也有一份，哈哈独家正版的学院纪念品噢！好珍贵的礼物，我摊上好事儿了，哈哈哈人活着，没必要凡事都争个明白，为人处世，放下自己的固执己见，水至清则无鱼，人至清则无朋。其实生活只需要拥有一份恬淡平和的心情，一颗自由的心，一份简单细致的人生态度。【紫薯比红薯还抗癌】它除了具有红薯所含的营养外，还富含硒元素和花色苷。其中，硒被称为“抗癌大王”，易被人体吸收，同时还可留在血清中，增强机体免疫力，清除体内自由基，抑制癌细胞的生长，预防癌症的发生。 可怜的孩子残忍的父母【河南邓州13岁女孩火海救母被烧焦】3月17日，家中失火，为了救出屋中的妈妈，13岁女孩闫倩玉被大火烧伤，烧伤面积达95%；家人把她送进医院之后，再也没人来看过她！她醒来后的第一句却是："爸妈被烧得怎么样啦?我想回家照顾爸妈……" 希望好心人能帮帮她！上课的时候感觉有点困，然后趴下闭目养神，然后想到几十年后我们会死，几十亿年后地球会消亡，到那个时候我们又在哪儿。想到这个，就有点害怕死亡了Not every endeavor will be harvested, but every effort must be harvested, which is an unfair proposition irreversible.不是每一次努力都会有收获，但是，每一次收获都必须努力，这是一个不公平的不可逆转的命题。 自古华山一条路，很想去走走华山是我国著名的五岳之一，海拔2154.9米，位于陕西华阴市境内，北临坦荡的渭河平原和咆哮的黄河，南依秦岭，是秦岭支脉分水脊的北侧的一座花岗岩山。凭藉大自然风云变换的装扮，华山的千姿万态被有声有色的勾画出来，是国家级风景名胜区。看完这组图，我的腿软了。  (转）喵星人//: 。。。女王大人其实，真的是每个派出所都有一段警察和喵星人的故事，这个故事一般是这样的。。。（图片素材来自 和 ）周一早安拥有一颗感恩的心，最终你会得到更多。 早安朋友花散下，帮孩子回家//: 帮扩散！谢谢了【谁家丢了这么漂亮的小男孩】4月6日下午14时20分许，韶关东站的工作人员在三站台发现一名没有监护人陪同的男童（约4—5岁）车站派出所民警和职工在车站内全力查找，并通知当日14时20分前后停靠韶关东站的列车广播寻找，均未找到男童的家人。目前，该男童已被送到韶关市福利院,请其家长迅速前去认领。晚安，明天周一见生活总是在向前，明天总是会更好。 晚安朋友，好梦！七虾的季节来了，据说要勒样七一盘，才是真正的爱过~~~  via武汉同城会现在终于体现出学化学的好处了，药品之类的来推销不会上当，拿去实验室一检验便知【警惕！骗子冒充官方人员推销防H7N9药品】今天，家住杭州下城区三塘社区的高女士向  反映，有人冒充政府部门的工作人员来到居民小区上门施药，“利用当前的形势以及人们的恐慌情绪来推销药品，这样的行径非常恶劣！”骗子说，这次的H7N9传染源已经查明了，是蟑螂！简简单单做人，平平淡淡生活 //: 人活着，没必要凡事都争个明白，为人处世，放下自己的固执己见，水至清则无鱼，人至清则无朋。其实生活只需要拥有一份恬淡平和的心情，一颗自由的心，一份简单细致的人生态度。我也有一份，哈哈独家正版的学院纪念品噢！好珍贵的礼物，我摊上好事儿了，哈哈哈人活着，没必要凡事都争个明白，为人处世，放下自己的固执己见，水至清则无鱼，人至清则无朋。其实生活只需要拥有一份恬淡平和的心情，一颗自由的心，一份简单细致的人生态度。【紫薯比红薯还抗癌】它除了具有红薯所含的营养外，还富含硒元素和花色苷。其中，硒被称为“抗癌大王”，易被人体吸收，同时还可留在血清中，增强机体免疫力，清除体内自由基，抑制癌细胞的生长，预防癌症的发生。 可怜的孩子残忍的父母【河南邓州13岁女孩火海救母被烧焦】3月17日，家中失火，为了救出屋中的妈妈，13岁女孩闫倩玉被大火烧伤，烧伤面积达95%；家人把她送进医院之后，再也没人来看过她！她醒来后的第一句却是："爸妈被烧得怎么样啦?我想回家照顾爸妈……" 希望好心人能帮帮她！上课的时候感觉有点困，然后趴下闭目养神，然后想到几十年后我们会死，几十亿年后地球会消亡，到那个时候我们又在哪儿。想到这个，就有点害怕死亡了Not every endeavor will be harvested, but every effort must be harvested, which is an unfair proposition irreversible.不是每一次努力都会有收获，但是，每一次收获都必须努力，这是一个不公平的不可逆转的命题。 自古华山一条路，很想去走走华山是我国著名的五岳之一，海拔2154.9米，位于陕西华阴市境内，北临坦荡的渭河平原和咆哮的黄河，南依秦岭，是秦岭支脉分水脊的北侧的一座花岗岩山。凭藉大自然风云变换的装扮，华山的千姿万态被有声有色的勾画出来，是国家级风景名胜区。看完这组图，我的腿软了。  (转）喵星人//: 。。。女王大人其实，真的是每个派出所都有一段警察和喵星人的故事，这个故事一般是这样的。。。（图片素材来自 和 ）周一早安拥有一颗感恩的心，最终你会得到更多。 早安朋友花散下，帮孩子回家//: 帮扩散！谢谢了【谁家丢了这么漂亮的小男孩】4月6日下午14时20分许，韶关东站的工作人员在三站台发现一名没有监护人陪同的男童（约4—5岁）车站派出所民警和职工在车站内全力查找，并通知当日14时20分前后停靠韶关东站的列车广播寻找，均未找到男童的家人。目前，该男童已被送到韶关市福利院,请其家长迅速前去认领。晚安，明天周一见生活总是在向前，明天总是会更好。 晚安朋友，好梦！坚持每天看书，坚持每天运动，从现在起调整好心态，相信机会会眷顾有准备的人全身痛，睡会儿 我在这里:好萌能把你给萌晕了的小刺猬~「转」我还算可以，童年还是很快乐的，每天都跟小伙伴们玩儿【变短的童年】童年长度缩短，天真王国瓦解。知识、竞争潮水般涌来，占据孩童时光。暑假还没开始，家长已谋划送孩子进培训班兴趣班。熟练操作电视电脑，他们提早看着世间复杂；竞争比较中，过早懂事与刻苦。家长、社会，请不要让你的焦虑变成孩子的压力，还他们童年特权。【还记得，那些年，我们唱过的儿歌吗？】那熟悉的调调，那纯真的童谊，那久违了的童趣，那个曾经的同桌……儿童节要到了，祝超龄儿童们节日快乐！ 「图转」没有过不去的事情，只有过不去的心情。很多事情我们之所以过不去是因为我们心里放不下，比如被欺骗了报复放不下，被讽刺了怨恨放不下，被批评了面子放不下。大部分人都只在乎事情本身并沉迷于事情带来的不愉快的心情。其实只要把心情变一下，世界就完全不同了。笑一笑，真的没什么大不了。假如不能耐心的等待成功的到来，那么只能用耐心去等待一生的失败。胜利不是击败敌人，而是进步自己。我们只要天天提高百分之一，那就是成功。真的是人品问题吗，以前我坐D3111次列车，每次都晚点，结果今天要坐的D5559次居然也晚点 我在这里:早上好，节日快乐祝童鞋们儿童节快乐！你还记得小时候“六一”节最快乐的事吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！【茶叶日历：把时光喝下去……】可以泡茶的日历，你见过吗？德国一家茶叶生产商最近推出了一款“茶叶日历”：将茶叶加工成类似海苔的薄片，用可食用材料印上日期，做成一年的日历。每天撕下一片，扔到水里冲泡，就是一杯香醇的好茶了。你想来杯“昨天”、“今天”还是“明天”？这个主意不错//: 忘了，要不我帮汤团也开个微博吧//:也祝老师节日快乐，当然还有汤团小朋友哦亲爱的             …那么大的世界，你遇到了我，我遇到了你，这样挺好！祝你们＂六一＂儿童节快乐！也祝老师节日快乐，当然还有汤团小朋友哦亲爱的             …那么大的世界，你遇到了我，我遇到了你，这样挺好！祝你们＂六一＂儿童节快乐！时光偷走的，永远都是我们眼皮底下看不见的珍贵。 坑爹的闹钟，设了两点半，它居然不闹安啦没有比人更高的山，没有比脚更长的路。 晚安，好梦~【上海新增3例人感染H7N9禽流感病例】据新华网，截至4日21点，上海又确诊3例人感染H7N9禽流感病例。目前全市共6例患者中已有4例死亡，另两名患者中有1名4岁患儿，病情轻微正在康复。3日，上海有2例患者分别在同济医院、华山医院抢救无效去世，并于4日先后被确诊为人感染H7N9禽流感病例。 关于流感的那些事。。。【流感病毒里H和N是什么意思？】流感病毒外面裹着两种糖蛋白，一种是血凝素（hemagglutinin）即H，一种是神经氨酸酶（neuraminidase）即N，后面的数字则表示两种蛋白的不同亚型。这两种蛋白是流感病毒亚型分类的依据。H分十六个不同型别，N分为九种。via果壳问答 我哪儿都想去，又哪儿都不想去【想去哪里？】1想逃离就去丽江；2想更接近心灵就去西 藏 ；3想休闲就去成都；4你想阳光就去三亚；5想享受冬天就去哈尔滨；6想感受小文艺就去鼓浪屿；7想走访历史就去西安 ；8想购物就去香港；9想碰碰运气就去澳门；10什么都不想就呆在家里吧~你想去哪里？爱旅行，关注 （转）好讨厌啊，一点都不安全了//: H7N9已发生变异 易于感染人体【世卫组织发言人：H7N9已发生变异 易于感染人体】据新华网，世界卫生组织发言人哈特尔3日说，该组织尚未发现有证据表明H7N9禽流感疫情出现人际传播，但是已经发现该病毒出现变异，变得易于感染人体。中方上报的确诊病例“并无关联，各病例之间不存在互相感染的关系”。 新华网姐姐 大师兄 今天么有见到二师兄啊没办法，他中午没休息，下午就不能打扰他，只能让他在宾馆休息了，又错过了可是电话里听到的声音还是不错的呀实践证明，等18路车是很考验人耐力的事情，北区二村门口的802都跑了第三趟了，18路还没来，间隔时间是不是太长了啊，好多次了 照顾好自己比较重要【H7N9潜伏期7天 卫生计生委发布诊断标准】国家卫生和计划生育委员会网站消息：根据流感的潜伏期及现有H7N9禽流感病毒感染病例的调查结果，H7N9禽流感病毒潜伏期一般为7天以内。一般表现为流感样症状,如发热,咳嗽,少痰,可伴有头痛、肌肉酸痛和全身不适，重症患者病情发展迅速。早上好别人可以替你开车，但不能替你走路；可以替你做事，但不能替你感受。人生的路要靠自己行走，成功要靠自己去争取。 早安朋友【8种肉不宜吃】1、“尖翅”不能吃，禽“尖翅”是个藏污纳垢的仓库；2、鱼“黑衣”不能吃，有大量的类脂质、溶菌酶等物质；3、鸡头不能吃；4、猪脖子的肉疙瘩不能吃；5、兔“臭腺”不能吃；6、羊“悬筋”不能吃；7、畜“三腺”不能吃；8、鸡脖不能吃。 This world, sometimes smile people smile, relax, to their own happiness, but also to others to be happy, and sometimes to others.这世上，有时笑笑人家，有时给别人笑笑自己，放轻松，给自己快乐，也给别人快乐。Smile everyday. 心里装满爱的人，随时，幸福都在门外守候。晚安亲们，晚安甬城 明天开始小长假啦，哦也也哦啦啦，晚安啦生活有两大误区：一是生活给人看，二是看别人生活。只要自己觉得幸福就好，不用向别人证明什么。别光顾着看别人，走错了自己脚下的路。 晚安，好梦~都到清明放假了，我还要做课件，苦逼啊这次加上一个H7N9 //:禽流感的分型：已确认感染人的禽流感病毒有H5N1、H9N2、 H7N2、 H7N3、 H7N7、H5N2、H10N7。  【转：H7N9禽流感防治常识】1.病情表现为典型的病毒性肺炎，起病急，病程早期有高热（38度以上），咳嗽等呼吸道感染症状。起病5-7天出现呼吸困难。2对鸡肉等彻底煮熟，不要吃半生不熟鸡蛋。3.广东疾控中心称可用达菲做早期治疗4.尽量不接触活禽鸟和猪等。5.病毒在100℃中一分钟可被消灭。安啦没有比人更高的山，没有比脚更长的路。 晚安，好梦~【上海新增3例人感染H7N9禽流感病例】据新华网，截至4日21点，上海又确诊3例人感染H7N9禽流感病例。目前全市共6例患者中已有4例死亡，另两名患者中有1名4岁患儿，病情轻微正在康复。3日，上海有2例患者分别在同济医院、华山医院抢救无效去世，并于4日先后被确诊为人感染H7N9禽流感病例。 关于流感的那些事。。。【流感病毒里H和N是什么意思？】流感病毒外面裹着两种糖蛋白，一种是血凝素（hemagglutinin）即H，一种是神经氨酸酶（neuraminidase）即N，后面的数字则表示两种蛋白的不同亚型。这两种蛋白是流感病毒亚型分类的依据。H分十六个不同型别，N分为九种。via果壳问答 我哪儿都想去，又哪儿都不想去【想去哪里？】1想逃离就去丽江；2想更接近心灵就去西 藏 ；3想休闲就去成都；4你想阳光就去三亚；5想享受冬天就去哈尔滨；6想感受小文艺就去鼓浪屿；7想走访历史就去西安 ；8想购物就去香港；9想碰碰运气就去澳门；10什么都不想就呆在家里吧~你想去哪里？爱旅行，关注 （转）好讨厌啊，一点都不安全了//: H7N9已发生变异 易于感染人体【世卫组织发言人：H7N9已发生变异 易于感染人体】据新华网，世界卫生组织发言人哈特尔3日说，该组织尚未发现有证据表明H7N9禽流感疫情出现人际传播，但是已经发现该病毒出现变异，变得易于感染人体。中方上报的确诊病例“并无关联，各病例之间不存在互相感染的关系”。 新华网姐姐 大师兄 今天么有见到二师兄啊没办法，他中午没休息，下午就不能打扰他，只能让他在宾馆休息了，又错过了可是电话里听到的声音还是不错的呀实践证明，等18路车是很考验人耐力的事情，北区二村门口的802都跑了第三趟了，18路还没来，间隔时间是不是太长了啊，好多次了 照顾好自己比较重要【H7N9潜伏期7天 卫生计生委发布诊断标准】国家卫生和计划生育委员会网站消息：根据流感的潜伏期及现有H7N9禽流感病毒感染病例的调查结果，H7N9禽流感病毒潜伏期一般为7天以内。一般表现为流感样症状,如发热,咳嗽,少痰,可伴有头痛、肌肉酸痛和全身不适，重症患者病情发展迅速。早上好别人可以替你开车，但不能替你走路；可以替你做事，但不能替你感受。人生的路要靠自己行走，成功要靠自己去争取。 早安朋友【8种肉不宜吃】1、“尖翅”不能吃，禽“尖翅”是个藏污纳垢的仓库；2、鱼“黑衣”不能吃，有大量的类脂质、溶菌酶等物质；3、鸡头不能吃；4、猪脖子的肉疙瘩不能吃；5、兔“臭腺”不能吃；6、羊“悬筋”不能吃；7、畜“三腺”不能吃；8、鸡脖不能吃。 This world, sometimes smile people smile, relax, to their own happiness, but also to others to be happy, and sometimes to others.这世上，有时笑笑人家，有时给别人笑笑自己，放轻松，给自己快乐，也给别人快乐。Smile everyday. 心里装满爱的人，随时，幸福都在门外守候。晚安亲们，晚安甬城 明天开始小长假啦，哦也也哦啦啦，晚安啦生活有两大误区：一是生活给人看，二是看别人生活。只要自己觉得幸福就好，不用向别人证明什么。别光顾着看别人，走错了自己脚下的路。 晚安，好梦~都到清明放假了，我还要做课件，苦逼啊这次加上一个H7N9 //:禽流感的分型：已确认感染人的禽流感病毒有H5N1、H9N2、 H7N2、 H7N3、 H7N7、H5N2、H10N7。  【转：H7N9禽流感防治常识】1.病情表现为典型的病毒性肺炎，起病急，病程早期有高热（38度以上），咳嗽等呼吸道感染症状。起病5-7天出现呼吸困难。2对鸡肉等彻底煮熟，不要吃半生不熟鸡蛋。3.广东疾控中心称可用达菲做早期治疗4.尽量不接触活禽鸟和猪等。5.病毒在100℃中一分钟可被消灭。坚持每天看书，坚持每天运动，从现在起调整好心态，相信机会会眷顾有准备的人全身痛，睡会儿 我在这里:好萌能把你给萌晕了的小刺猬~「转」我还算可以，童年还是很快乐的，每天都跟小伙伴们玩儿【变短的童年】童年长度缩短，天真王国瓦解。知识、竞争潮水般涌来，占据孩童时光。暑假还没开始，家长已谋划送孩子进培训班兴趣班。熟练操作电视电脑，他们提早看着世间复杂；竞争比较中，过早懂事与刻苦。家长、社会，请不要让你的焦虑变成孩子的压力，还他们童年特权。【还记得，那些年，我们唱过的儿歌吗？】那熟悉的调调，那纯真的童谊，那久违了的童趣，那个曾经的同桌……儿童节要到了，祝超龄儿童们节日快乐！ 「图转」没有过不去的事情，只有过不去的心情。很多事情我们之所以过不去是因为我们心里放不下，比如被欺骗了报复放不下，被讽刺了怨恨放不下，被批评了面子放不下。大部分人都只在乎事情本身并沉迷于事情带来的不愉快的心情。其实只要把心情变一下，世界就完全不同了。笑一笑，真的没什么大不了。假如不能耐心的等待成功的到来，那么只能用耐心去等待一生的失败。胜利不是击败敌人，而是进步自己。我们只要天天提高百分之一，那就是成功。真的是人品问题吗，以前我坐D3111次列车，每次都晚点，结果今天要坐的D5559次居然也晚点 我在这里:早上好，节日快乐祝童鞋们儿童节快乐！你还记得小时候“六一”节最快乐的事吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！【茶叶日历：把时光喝下去……】可以泡茶的日历，你见过吗？德国一家茶叶生产商最近推出了一款“茶叶日历”：将茶叶加工成类似海苔的薄片，用可食用材料印上日期，做成一年的日历。每天撕下一片，扔到水里冲泡，就是一杯香醇的好茶了。你想来杯“昨天”、“今天”还是“明天”？这个主意不错//: 忘了，要不我帮汤团也开个微博吧//:也祝老师节日快乐，当然还有汤团小朋友哦亲爱的             …那么大的世界，你遇到了我，我遇到了你，这样挺好！祝你们＂六一＂儿童节快乐！也祝老师节日快乐，当然还有汤团小朋友哦亲爱的             …那么大的世界，你遇到了我，我遇到了你，这样挺好！祝你们＂六一＂儿童节快乐！时光偷走的，永远都是我们眼皮底下看不见的珍贵。 坑爹的闹钟，设了两点半，它居然不闹单身的孩子伤不起啊。。【接吻治疗失眠】德国研究发现，接吻是个好运动：接吻时嘴唇做剧烈运动（比如湿吻）、精神集中（闭眼啊）、心跳加速（经常还伴有面红耳赤），还能够阻止压力激素——“肾上腺皮质”激素的形成，有利于缓解高血压、高胆固醇、肌肉萎缩以及失眠症状。via  今天，你Kiss了吗？【新四大美男：莫言、刘翔、李玉刚、陈光标】旅法美女油画家王俊英继前不久让宋祖英、陈数、范冰冰、柳岩入选油画《新四大美女图》引发网络热议后，近日又画出了她心目中的“新四大美男”形象，而莫言、刘翔、李玉刚、陈光标四人被当选"当代四大美男"，引发不少网友吐槽。我用啪啪发了张有声照片，快来听一下>>> 久违的感动~The best kind of travel experience is being deeply moved in an unfamiliar place. 最好的旅行，就是你在一个陌生的地方，发现一种久违的感动。【午休的4个误区】亲们要注意哦。。【午休的4个误区】1、强撑着不睡，适当午休不会影响夜晚睡眠，坚持不睡会令大脑过度紧绷，更加疲惫；2、靠在沙发上睡，减少头部供血，醒后有头昏眼花等现象；3、午睡时间过长，大脑中枢神经会加深抑制，醒来后周身不舒服；4午饭后立刻睡，中午进餐后，大脑供氧明显下降，应餐后半小时再休息好懂事的孩子【5岁小男孩被货车碾左脚 安慰妈妈：“我不会死的”】据武汉晚报，昨天中午，武汉一名可爱的男孩小进进在自家囤米场玩耍，突然刺耳的刹车声划过，一辆大货车将孩子卷入轮下，孩子左脚顿时被碾。路上，孩子躺在妈妈怀里竟没有哭，还安慰妈妈：“你别哭，我不会死的。”孩子最终还是截肢了…中国屌丝真多啊【中国有5.26亿屌丝？】愚人节，网游公司发报告称：在13.7亿中国人口中约4成属“屌丝”人群。在年龄层中，80后人群最“屌丝”，70后比90后更“屌”一些；区域分布上，上海市受访者“屌丝”认同度最高，香港地区则最低…… 红花檵木 ，北区有好多哦，快去瞅瞅吧PS：我想说我连花名都读不出来，不认识那个字额红花檵木，学名：Lorpetalum chindensevar.rubrum 别名红桎木、红檵花，金缕梅科常绿灌木或小乔木。花期4～5月，花4～8朵簇生于总状花梗上，呈顶生头状或短穗状花序，花瓣4枚，淡紫红色，带状线形。嫩叶淡红色，越冬老叶暗红色。科院北校区博达楼、实验楼周边皆有种植。So quickly.但是我更关心的是从宁波南站到余姚北需要多久【杭州南到余姚北 16分钟  】宁杭甬高铁联调联试正在进行，昨日从铁路部门传出消息，杭甬高铁线路上的高铁检测车CRH380A-001时速已经刷新到385公里，杭州南至余姚北站间仅用了16分钟。 网络图逆境是成长必经的过程，能勇于接受逆境的人，生命就会日渐的茁壮。 周一快乐！又过点了，晚安亲们，晚安甬城 我在这里:晚安，好梦每个人都有自己的幸福，仰望别人的幸福时，别人也在仰望你的幸福。难得糊涂，容易幸福；过于较真，容易烦恼。 晚安，好梦~刚刚在QQ上看到教官发了这么一张图片，记忆瞬间回到三年前【肚子疼该看哪一科？】科普一下。。【肚子疼该看哪一科？】肚子疼，是生活中常见的症状，突然发生的肚子疼在医学上称为急腹症。大多数急腹症的病因来自消化系统和妇产科疾病。以肚脐为中心画“十”字（如图），就将腹部划成四个区域。一般来说，最先出现腹痛的部位或腹痛最明显的部位往往与病变部位一致。请戳图片看全文。via生命时报 【“死生契阔，与子成说；执子之手，与子偕老” 】【“死生契阔，与子成说；执子之手，与子偕老” 】老伴全身只有脖子能动，瘫在床20年，他始终不离不弃。今年76岁的叶善宝就一直兑现着自己的诺言，他说，“在我最穷的时候，她嫁给了我，现在她可以依靠的人也只有我，照顾妻子是我一辈子的承诺，我在一天，就会照顾她。” 单身的孩子伤不起啊。。【接吻治疗失眠】德国研究发现，接吻是个好运动：接吻时嘴唇做剧烈运动（比如湿吻）、精神集中（闭眼啊）、心跳加速（经常还伴有面红耳赤），还能够阻止压力激素——“肾上腺皮质”激素的形成，有利于缓解高血压、高胆固醇、肌肉萎缩以及失眠症状。via  今天，你Kiss了吗？【新四大美男：莫言、刘翔、李玉刚、陈光标】旅法美女油画家王俊英继前不久让宋祖英、陈数、范冰冰、柳岩入选油画《新四大美女图》引发网络热议后，近日又画出了她心目中的“新四大美男”形象，而莫言、刘翔、李玉刚、陈光标四人被当选"当代四大美男"，引发不少网友吐槽。我用啪啪发了张有声照片，快来听一下>>> 久违的感动~The best kind of travel experience is being deeply moved in an unfamiliar place. 最好的旅行，就是你在一个陌生的地方，发现一种久违的感动。【午休的4个误区】亲们要注意哦。。【午休的4个误区】1、强撑着不睡，适当午休不会影响夜晚睡眠，坚持不睡会令大脑过度紧绷，更加疲惫；2、靠在沙发上睡，减少头部供血，醒后有头昏眼花等现象；3、午睡时间过长，大脑中枢神经会加深抑制，醒来后周身不舒服；4午饭后立刻睡，中午进餐后，大脑供氧明显下降，应餐后半小时再休息好懂事的孩子【5岁小男孩被货车碾左脚 安慰妈妈：“我不会死的”】据武汉晚报，昨天中午，武汉一名可爱的男孩小进进在自家囤米场玩耍，突然刺耳的刹车声划过，一辆大货车将孩子卷入轮下，孩子左脚顿时被碾。路上，孩子躺在妈妈怀里竟没有哭，还安慰妈妈：“你别哭，我不会死的。”孩子最终还是截肢了…中国屌丝真多啊【中国有5.26亿屌丝？】愚人节，网游公司发报告称：在13.7亿中国人口中约4成属“屌丝”人群。在年龄层中，80后人群最“屌丝”，70后比90后更“屌”一些；区域分布上，上海市受访者“屌丝”认同度最高，香港地区则最低…… 红花檵木 ，北区有好多哦，快去瞅瞅吧PS：我想说我连花名都读不出来，不认识那个字额红花檵木，学名：Lorpetalum chindensevar.rubrum 别名红桎木、红檵花，金缕梅科常绿灌木或小乔木。花期4～5月，花4～8朵簇生于总状花梗上，呈顶生头状或短穗状花序，花瓣4枚，淡紫红色，带状线形。嫩叶淡红色，越冬老叶暗红色。科院北校区博达楼、实验楼周边皆有种植。So quickly.但是我更关心的是从宁波南站到余姚北需要多久【杭州南到余姚北 16分钟  】宁杭甬高铁联调联试正在进行，昨日从铁路部门传出消息，杭甬高铁线路上的高铁检测车CRH380A-001时速已经刷新到385公里，杭州南至余姚北站间仅用了16分钟。 网络图逆境是成长必经的过程，能勇于接受逆境的人，生命就会日渐的茁壮。 周一快乐！又过点了，晚安亲们，晚安甬城 我在这里:晚安，好梦每个人都有自己的幸福，仰望别人的幸福时，别人也在仰望你的幸福。难得糊涂，容易幸福；过于较真，容易烦恼。 晚安，好梦~刚刚在QQ上看到教官发了这么一张图片，记忆瞬间回到三年前【肚子疼该看哪一科？】科普一下。。【肚子疼该看哪一科？】肚子疼，是生活中常见的症状，突然发生的肚子疼在医学上称为急腹症。大多数急腹症的病因来自消化系统和妇产科疾病。以肚脐为中心画“十”字（如图），就将腹部划成四个区域。一般来说，最先出现腹痛的部位或腹痛最明显的部位往往与病变部位一致。请戳图片看全文。via生命时报 【“死生契阔，与子成说；执子之手，与子偕老” 】【“死生契阔，与子成说；执子之手，与子偕老” 】老伴全身只有脖子能动，瘫在床20年，他始终不离不弃。今年76岁的叶善宝就一直兑现着自己的诺言，他说，“在我最穷的时候，她嫁给了我，现在她可以依靠的人也只有我，照顾妻子是我一辈子的承诺，我在一天，就会照顾她。” 坚持每天看书，坚持每天运动，从现在起调整好心态，相信机会会眷顾有准备的人全身痛，睡会儿 我在这里:好萌能把你给萌晕了的小刺猬~「转」我还算可以，童年还是很快乐的，每天都跟小伙伴们玩儿【变短的童年】童年长度缩短，天真王国瓦解。知识、竞争潮水般涌来，占据孩童时光。暑假还没开始，家长已谋划送孩子进培训班兴趣班。熟练操作电视电脑，他们提早看着世间复杂；竞争比较中，过早懂事与刻苦。家长、社会，请不要让你的焦虑变成孩子的压力，还他们童年特权。【还记得，那些年，我们唱过的儿歌吗？】那熟悉的调调，那纯真的童谊，那久违了的童趣，那个曾经的同桌……儿童节要到了，祝超龄儿童们节日快乐！ 「图转」没有过不去的事情，只有过不去的心情。很多事情我们之所以过不去是因为我们心里放不下，比如被欺骗了报复放不下，被讽刺了怨恨放不下，被批评了面子放不下。大部分人都只在乎事情本身并沉迷于事情带来的不愉快的心情。其实只要把心情变一下，世界就完全不同了。笑一笑，真的没什么大不了。假如不能耐心的等待成功的到来，那么只能用耐心去等待一生的失败。胜利不是击败敌人，而是进步自己。我们只要天天提高百分之一，那就是成功。真的是人品问题吗，以前我坐D3111次列车，每次都晚点，结果今天要坐的D5559次居然也晚点 我在这里:早上好，节日快乐祝童鞋们儿童节快乐！你还记得小时候“六一”节最快乐的事吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！【茶叶日历：把时光喝下去……】可以泡茶的日历，你见过吗？德国一家茶叶生产商最近推出了一款“茶叶日历”：将茶叶加工成类似海苔的薄片，用可食用材料印上日期，做成一年的日历。每天撕下一片，扔到水里冲泡，就是一杯香醇的好茶了。你想来杯“昨天”、“今天”还是“明天”？这个主意不错//: 忘了，要不我帮汤团也开个微博吧//:也祝老师节日快乐，当然还有汤团小朋友哦亲爱的             …那么大的世界，你遇到了我，我遇到了你，这样挺好！祝你们＂六一＂儿童节快乐！也祝老师节日快乐，当然还有汤团小朋友哦亲爱的             …那么大的世界，你遇到了我，我遇到了你，这样挺好！祝你们＂六一＂儿童节快乐！时光偷走的，永远都是我们眼皮底下看不见的珍贵。 坑爹的闹钟，设了两点半，它居然不闹389km/h，飞一般的感觉【宁杭甬高铁检测车最高时速389公里 贴地飞行】“３８９公里/小时”！宁杭甬高铁检测车车厢显示屏上跳出这一数字的一刹那，现场爆发出惊叹声。宁杭甬高铁开展联调联试已快一个月。昨天的这趟车，从南京到宁波全程1小时38分钟。据了解，宁杭甬高铁预计今年暑假开通。早安现在过的每一天，都是余生中最年轻的一天。请不要老得太快，充实过好每一天。早安朋友 有时候，喜欢听歌不是因为歌唱的好听，而是因为歌词写的像自己。早安 晚安，好梦担忧不会清空明日的烦恼，它只会丧失今日的勇气。 晚安朋友，明天见！【女婴冷夜被弃心跳已停 20名护士暖回生命】27日，沈阳两名民警发现一名刚出生两三天的女弃婴，身体已冻得冰凉，他们火速将女婴送医。刚到医院时，孩子心跳已经没了，但20余名护士抓紧心跳停止后10分钟宝贵的抢救时间，轮流用双手为婴儿取暖，10分钟后孩子恢复了心跳。东北新闻网 如此，安好。不乱于心，不困于情。不畏将来，不念过往。如此，安好。—— 丰子恺吃不起，更伤不起啊【加拿大猪肉要来了：百元一斤 卖的是安全】据，加拿大高端猪肉即将敲开中国市场大门，卖点在于安全及高蛋白质。经销商称，估计零售价每斤100元以上。其在华销售的猪肉将全部原包装进口，通过中国海关需缴纳的增值税和关税部分即占到价格比例的30%。百元一斤“洋”猪肉，你怎么看？谁让检查寝室的，检查了也就算了，门也不关，丢了贵重物品你们赔啊，我们都在上课诶，一点都不道德的，好像别人的寝室就不是寝室一样的求调查 亲~晒专业啦！快用“陈欧体”、“凡客体”、“甄嬛体”、“蓝精灵体”等文体来描述自己的专业吧，只要能体现专业特色，内容积极向上，就能在科院院报上前排占座~并有机会获得神秘礼物哟~记得 哟~亲=3=！活动时间：3月28日-3月31日 回忆飘落了谁的眼泪，往事溅起了谁的忧伤。如烟往事，不知谁飘落了谁的相思；如梦回忆，不知谁飘落了谁的等待。亦执着，不问曾经伤痛几何。一世花开，半世浮华，染指流年，几许人覆行岁月之流。你若幻化成风，我若幻化成雨，低垂两滴悬空泪，薄如蝉翼 。励志啊【脑瘫青年考上博士】张大奎不到2岁就被诊断为脑瘫,6岁时还无法站立,摔倒了爬起来,9岁时学会用拐杖走路。自强不息的他,读完大专、硕士,又成功考取计算机博士。曾经离绝望那么近,而今考上博士的他说:"没有你们想象中那么困难"。把每件事都当救命稻草抓着的人,终将拥有参天大树。人生有几件绝对不能失去的东西:自制的力量，冷静的头脑，希望和信心。低调做人，你会不断进步，不断走向高处，与低处，更能接触到地气。低调的人，是懂得厚积薄发的人，如春的萌动，如秋的稳健，如夏的清凉，如冬的厚重。早安用行动证明自己，才是最好的选择。 早安朋友！去见你想见的人吧。趁阳光正好。趁微风不噪。趁繁花还未开至荼蘼。趁还年轻，能走很长很长的路，能诉说很深很深的思念。趁自己的双手还能拥抱彼此。趁我们还有呼吸，去做你想做的事吧！ 389km/h，飞一般的感觉【宁杭甬高铁检测车最高时速389公里 贴地飞行】“３８９公里/小时”！宁杭甬高铁检测车车厢显示屏上跳出这一数字的一刹那，现场爆发出惊叹声。宁杭甬高铁开展联调联试已快一个月。昨天的这趟车，从南京到宁波全程1小时38分钟。据了解，宁杭甬高铁预计今年暑假开通。早安现在过的每一天，都是余生中最年轻的一天。请不要老得太快，充实过好每一天。早安朋友 有时候，喜欢听歌不是因为歌唱的好听，而是因为歌词写的像自己。早安 晚安，好梦担忧不会清空明日的烦恼，它只会丧失今日的勇气。 晚安朋友，明天见！【女婴冷夜被弃心跳已停 20名护士暖回生命】27日，沈阳两名民警发现一名刚出生两三天的女弃婴，身体已冻得冰凉，他们火速将女婴送医。刚到医院时，孩子心跳已经没了，但20余名护士抓紧心跳停止后10分钟宝贵的抢救时间，轮流用双手为婴儿取暖，10分钟后孩子恢复了心跳。东北新闻网 如此，安好。不乱于心，不困于情。不畏将来，不念过往。如此，安好。—— 丰子恺吃不起，更伤不起啊【加拿大猪肉要来了：百元一斤 卖的是安全】据，加拿大高端猪肉即将敲开中国市场大门，卖点在于安全及高蛋白质。经销商称，估计零售价每斤100元以上。其在华销售的猪肉将全部原包装进口，通过中国海关需缴纳的增值税和关税部分即占到价格比例的30%。百元一斤“洋”猪肉，你怎么看？谁让检查寝室的，检查了也就算了，门也不关，丢了贵重物品你们赔啊，我们都在上课诶，一点都不道德的，好像别人的寝室就不是寝室一样的求调查 亲~晒专业啦！快用“陈欧体”、“凡客体”、“甄嬛体”、“蓝精灵体”等文体来描述自己的专业吧，只要能体现专业特色，内容积极向上，就能在科院院报上前排占座~并有机会获得神秘礼物哟~记得 哟~亲=3=！活动时间：3月28日-3月31日 回忆飘落了谁的眼泪，往事溅起了谁的忧伤。如烟往事，不知谁飘落了谁的相思；如梦回忆，不知谁飘落了谁的等待。亦执着，不问曾经伤痛几何。一世花开，半世浮华，染指流年，几许人覆行岁月之流。你若幻化成风，我若幻化成雨，低垂两滴悬空泪，薄如蝉翼 。励志啊【脑瘫青年考上博士】张大奎不到2岁就被诊断为脑瘫,6岁时还无法站立,摔倒了爬起来,9岁时学会用拐杖走路。自强不息的他,读完大专、硕士,又成功考取计算机博士。曾经离绝望那么近,而今考上博士的他说:"没有你们想象中那么困难"。把每件事都当救命稻草抓着的人,终将拥有参天大树。人生有几件绝对不能失去的东西:自制的力量，冷静的头脑，希望和信心。低调做人，你会不断进步，不断走向高处，与低处，更能接触到地气。低调的人，是懂得厚积薄发的人，如春的萌动，如秋的稳健，如夏的清凉，如冬的厚重。早安用行动证明自己，才是最好的选择。 早安朋友！去见你想见的人吧。趁阳光正好。趁微风不噪。趁繁花还未开至荼蘼。趁还年轻，能走很长很长的路，能诉说很深很深的思念。趁自己的双手还能拥抱彼此。趁我们还有呼吸，去做你想做的事吧！ 坚持每天看书，坚持每天运动，从现在起调整好心态，相信机会会眷顾有准备的人全身痛，睡会儿 我在这里:好萌能把你给萌晕了的小刺猬~「转」我还算可以，童年还是很快乐的，每天都跟小伙伴们玩儿【变短的童年】童年长度缩短，天真王国瓦解。知识、竞争潮水般涌来，占据孩童时光。暑假还没开始，家长已谋划送孩子进培训班兴趣班。熟练操作电视电脑，他们提早看着世间复杂；竞争比较中，过早懂事与刻苦。家长、社会，请不要让你的焦虑变成孩子的压力，还他们童年特权。【还记得，那些年，我们唱过的儿歌吗？】那熟悉的调调，那纯真的童谊，那久违了的童趣，那个曾经的同桌……儿童节要到了，祝超龄儿童们节日快乐！ 「图转」没有过不去的事情，只有过不去的心情。很多事情我们之所以过不去是因为我们心里放不下，比如被欺骗了报复放不下，被讽刺了怨恨放不下，被批评了面子放不下。大部分人都只在乎事情本身并沉迷于事情带来的不愉快的心情。其实只要把心情变一下，世界就完全不同了。笑一笑，真的没什么大不了。假如不能耐心的等待成功的到来，那么只能用耐心去等待一生的失败。胜利不是击败敌人，而是进步自己。我们只要天天提高百分之一，那就是成功。真的是人品问题吗，以前我坐D3111次列车，每次都晚点，结果今天要坐的D5559次居然也晚点 我在这里:早上好，节日快乐祝童鞋们儿童节快乐！你还记得小时候“六一”节最快乐的事吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！【茶叶日历：把时光喝下去……】可以泡茶的日历，你见过吗？德国一家茶叶生产商最近推出了一款“茶叶日历”：将茶叶加工成类似海苔的薄片，用可食用材料印上日期，做成一年的日历。每天撕下一片，扔到水里冲泡，就是一杯香醇的好茶了。你想来杯“昨天”、“今天”还是“明天”？这个主意不错//: 忘了，要不我帮汤团也开个微博吧//:也祝老师节日快乐，当然还有汤团小朋友哦亲爱的             …那么大的世界，你遇到了我，我遇到了你，这样挺好！祝你们＂六一＂儿童节快乐！也祝老师节日快乐，当然还有汤团小朋友哦亲爱的             …那么大的世界，你遇到了我，我遇到了你，这样挺好！祝你们＂六一＂儿童节快乐！时光偷走的，永远都是我们眼皮底下看不见的珍贵。 坑爹的闹钟，设了两点半，它居然不闹红花酢浆草红花酢浆草，别名花花草、三叶草、夜合梅、大叶酢浆草、三夹莲、铜锤草等，酢浆草科多年生草本植物。复叶、小叶三片倒心脏形，昼开夜合。自春至秋开花，花黄色、桃红色、紫红色。夏季有短期休眠。在阳光极其灿烂时开放。科院北校区博达楼周边绿化带大量种植，系校园绿化主要地被植物之一。余姚以前是属于绍兴的啊。。。戏评浙江省各地区变迁 最贪婪的杭州，最幸运的宁波，最迷茫的温州，最坚韧的绍兴，，最跌份金华，最意外舟山，最沉寂衢州，最鸡肋丽水，最可怜严州。你说是不是呢？（via 宁波旅游资讯 图：pp笑看天空）明年我也会这么觉得了//:惜……【大学四年 再也回不去了 看完第二句 我哭了】 你有没有试过，当你再次打开宿舍的门，发现所有的床铺都是空的，床板上空空的，他们都走了，你以为这只是一次暑假，他们去去就回，可其实不是了，他们走了。。。（转）早安，刚醒有梦想就有实现的可能，只要我们鼓起勇气去追。 周一早安！今天哪儿也没去，在寝室宅了一天，可是腿还是好酸 算了，早点睡觉了，晚安亲们，晚安甬城 我在这里:周日晚安，明天周一见生活的最高境界是宽容，相处的最高境界是尊重。 晚安朋友，好梦~平时要上课，都没时间去双桥要拆了，在一片缅怀声中，淋着淅沥小雨，来到宁大双桥国际购物中心，店家少了一些，人也少了一些，但总体依旧繁华。烤玉米，熊猫奶茶，缙云烧饼，烧烤，灌汤包，这些双桥美食还在，诚章书店仍在营业，米文化快餐也没打烊……可过段时间就不好说了。所以，想再去FB一次的亲们，抓紧时间！美国福罗里达州，狗狗capitan在主人2006年丧礼时失踪，家人近期扫墓发现它居然睡在墓碑上。据管理人员说，它六年来每天早上6点来到主人的墓碑前，安静的躺在主人的墓碑上休息。这是个真实的故事。「转」我至少中4枪【大短命小习惯】网友 列出人们常有的10个坏习惯：1.喜欢吃烫的食物；2.喝过量的茶或咖啡；3.连续使用电脑3小时以上；4.喝水太少；5.用力排便；6.刚睡醒立刻起床；7.弯腰搬重物；8.上厕所看报纸；9.跷二郎腿；10.缺乏运动。 你中了几枪？ 【灵活运用 户外徒步暴走小技巧】也许有人认为暴走跟平常走路一样没有什么区别。的确是没有区别。但是当你全副武装地走上3～4小时后，距离目的地还有一两个山头时，区别可就大了。腿部肌肉抗议，疲劳导致无...  -- 的微刊《乐游去吧》 【养生菜  甜品  羹汤  冰糖白果炖梨】做法：1）备好食材。2）白果放保鲜盒入微波炉高火1分钟。3）取出剥去壳和外皮，梨去皮切块。4）锅中加入适量的清水放入梨块炖煮，大火煮开撇去浮沫。5）煮上10分钟加入白果...  -- 的微刊《新南网美食工坊》 做自己的梦，走自己的路现在的我，不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁。阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路。一切都好，真的，都很好。（转）回复: //:神往警察的好铁粉，将来的警花。加油。昨晚做了个梦，梦见自己变成了警察，抓了四个坏人，之间还跟坏人狠狠地打了一架，真过瘾   这梦是不是有点太奇葩了 我在这里:周日早安爱不在于朝夕相伴，而应能风雨同舟。 早安朋友，周日快乐！昨晚做了个梦，梦见自己变成了警察，抓了四个坏人，之间还跟坏人狠狠地打了一架，真过瘾   这梦是不是有点太奇葩了 我在这里:红花酢浆草红花酢浆草，别名花花草、三叶草、夜合梅、大叶酢浆草、三夹莲、铜锤草等，酢浆草科多年生草本植物。复叶、小叶三片倒心脏形，昼开夜合。自春至秋开花，花黄色、桃红色、紫红色。夏季有短期休眠。在阳光极其灿烂时开放。科院北校区博达楼周边绿化带大量种植，系校园绿化主要地被植物之一。余姚以前是属于绍兴的啊。。。戏评浙江省各地区变迁 最贪婪的杭州，最幸运的宁波，最迷茫的温州，最坚韧的绍兴，，最跌份金华，最意外舟山，最沉寂衢州，最鸡肋丽水，最可怜严州。你说是不是呢？（via 宁波旅游资讯 图：pp笑看天空）明年我也会这么觉得了//:惜……【大学四年 再也回不去了 看完第二句 我哭了】 你有没有试过，当你再次打开宿舍的门，发现所有的床铺都是空的，床板上空空的，他们都走了，你以为这只是一次暑假，他们去去就回，可其实不是了，他们走了。。。（转）早安，刚醒有梦想就有实现的可能，只要我们鼓起勇气去追。 周一早安！今天哪儿也没去，在寝室宅了一天，可是腿还是好酸 算了，早点睡觉了，晚安亲们，晚安甬城 我在这里:周日晚安，明天周一见生活的最高境界是宽容，相处的最高境界是尊重。 晚安朋友，好梦~平时要上课，都没时间去双桥要拆了，在一片缅怀声中，淋着淅沥小雨，来到宁大双桥国际购物中心，店家少了一些，人也少了一些，但总体依旧繁华。烤玉米，熊猫奶茶，缙云烧饼，烧烤，灌汤包，这些双桥美食还在，诚章书店仍在营业，米文化快餐也没打烊……可过段时间就不好说了。所以，想再去FB一次的亲们，抓紧时间！美国福罗里达州，狗狗capitan在主人2006年丧礼时失踪，家人近期扫墓发现它居然睡在墓碑上。据管理人员说，它六年来每天早上6点来到主人的墓碑前，安静的躺在主人的墓碑上休息。这是个真实的故事。「转」我至少中4枪【大短命小习惯】网友 列出人们常有的10个坏习惯：1.喜欢吃烫的食物；2.喝过量的茶或咖啡；3.连续使用电脑3小时以上；4.喝水太少；5.用力排便；6.刚睡醒立刻起床；7.弯腰搬重物；8.上厕所看报纸；9.跷二郎腿；10.缺乏运动。 你中了几枪？ 【灵活运用 户外徒步暴走小技巧】也许有人认为暴走跟平常走路一样没有什么区别。的确是没有区别。但是当你全副武装地走上3～4小时后，距离目的地还有一两个山头时，区别可就大了。腿部肌肉抗议，疲劳导致无...  -- 的微刊《乐游去吧》 【养生菜  甜品  羹汤  冰糖白果炖梨】做法：1）备好食材。2）白果放保鲜盒入微波炉高火1分钟。3）取出剥去壳和外皮，梨去皮切块。4）锅中加入适量的清水放入梨块炖煮，大火煮开撇去浮沫。5）煮上10分钟加入白果...  -- 的微刊《新南网美食工坊》 做自己的梦，走自己的路现在的我，不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁。阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路。一切都好，真的，都很好。（转）回复: //:神往警察的好铁粉，将来的警花。加油。昨晚做了个梦，梦见自己变成了警察，抓了四个坏人，之间还跟坏人狠狠地打了一架，真过瘾   这梦是不是有点太奇葩了 我在这里:周日早安爱不在于朝夕相伴，而应能风雨同舟。 早安朋友，周日快乐！昨晚做了个梦，梦见自己变成了警察，抓了四个坏人，之间还跟坏人狠狠地打了一架，真过瘾   这梦是不是有点太奇葩了 我在这里:坚持每天看书，坚持每天运动，从现在起调整好心态，相信机会会眷顾有准备的人全身痛，睡会儿 我在这里:好萌能把你给萌晕了的小刺猬~「转」我还算可以，童年还是很快乐的，每天都跟小伙伴们玩儿【变短的童年】童年长度缩短，天真王国瓦解。知识、竞争潮水般涌来，占据孩童时光。暑假还没开始，家长已谋划送孩子进培训班兴趣班。熟练操作电视电脑，他们提早看着世间复杂；竞争比较中，过早懂事与刻苦。家长、社会，请不要让你的焦虑变成孩子的压力，还他们童年特权。【还记得，那些年，我们唱过的儿歌吗？】那熟悉的调调，那纯真的童谊，那久违了的童趣，那个曾经的同桌……儿童节要到了，祝超龄儿童们节日快乐！ 「图转」没有过不去的事情，只有过不去的心情。很多事情我们之所以过不去是因为我们心里放不下，比如被欺骗了报复放不下，被讽刺了怨恨放不下，被批评了面子放不下。大部分人都只在乎事情本身并沉迷于事情带来的不愉快的心情。其实只要把心情变一下，世界就完全不同了。笑一笑，真的没什么大不了。假如不能耐心的等待成功的到来，那么只能用耐心去等待一生的失败。胜利不是击败敌人，而是进步自己。我们只要天天提高百分之一，那就是成功。真的是人品问题吗，以前我坐D3111次列车，每次都晚点，结果今天要坐的D5559次居然也晚点 我在这里:早上好，节日快乐祝童鞋们儿童节快乐！你还记得小时候“六一”节最快乐的事吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！【茶叶日历：把时光喝下去……】可以泡茶的日历，你见过吗？德国一家茶叶生产商最近推出了一款“茶叶日历”：将茶叶加工成类似海苔的薄片，用可食用材料印上日期，做成一年的日历。每天撕下一片，扔到水里冲泡，就是一杯香醇的好茶了。你想来杯“昨天”、“今天”还是“明天”？这个主意不错//: 忘了，要不我帮汤团也开个微博吧//:也祝老师节日快乐，当然还有汤团小朋友哦亲爱的             …那么大的世界，你遇到了我，我遇到了你，这样挺好！祝你们＂六一＂儿童节快乐！也祝老师节日快乐，当然还有汤团小朋友哦亲爱的             …那么大的世界，你遇到了我，我遇到了你，这样挺好！祝你们＂六一＂儿童节快乐！时光偷走的，永远都是我们眼皮底下看不见的珍贵。 坑爹的闹钟，设了两点半，它居然不闹牙碎掉了小半颗，疼啊，牙床也肿了，要有好几天不能吃东西了【你知道今天是…节吗】据说今天是节日最多的一天。知道今天是世界睡眠日的是普通青年；知道今天是世界儿歌日、世界诗歌日的是文艺青年；知道今天是国际唐氏综合症日、国际消除种族歧视日、国际森林日、世界林业节的是微博小编。知道综上所述的，呃……好吧，我承认你是百科软件。你是?请在心中默数。美美的桃花桃花，拉丁学名Prunus persica，属蔷薇科落叶乔木，主要分果桃和花桃两大类。花单生，有白、粉红等色，重瓣或半重瓣，变种有深红.纯白及红白混色等花色变化以及复瓣和重瓣种。因品种不同，花期3～4月，果熟6～9月。科院北区配电房和实验楼附近有多株果桃，北大门右侧绿化带种有花桃。上课的时候又无故碎掉了一小颗牙齿我的牙啊，好疼啊我的午饭 我在这里:以后在本部上完实验课没法去双桥了昨天上午１０点，宁波大学本部西大门“哐当”一声关上了，两名泥瓦匠开始将一块块红砖沿着大门内侧往上砌，繁荣了近２０年的江北甬江街道双桥商贸街开始了拆迁倒计时。【睡前“八忌”】给在世界睡眠日刷微博的亲【世界睡眠日】睡眠是人体的一种主动过程，可以恢复精神和解除疲劳。充足的睡眠、均衡的饮食和适当的运动，是国际社会公认的三项健康标准。据中国首个睡眠指数报告显示，国人睡眠分数是64.3分，仅仅合格，新媒体的扩张正在成为睡眠的"隐形杀手"。此刻正在刷微博的你，昨晚睡得好吗？早安美好的事情会时常发生在愿意等待的人身上，有时候，我们需要比别人等更久。 早安朋友！醒了，纠结着要不要起，早安各位 我在这里:好饿，还是睡觉吧，晚安亲们，晚安宁波 我在这里:晚安，好梦哦也许有一天，你发觉日子特别的艰难，坚持下去，很可能这次收获特别大。 晚安朋友，好梦哦~【八年潜逃终落网 犯下罪行终需还】他，04年和05年两次绑架小学生，勒索赎金。作案后改名换姓，在全国多地潜逃，至今已潜逃8年。近日，余杭刑警乔司中队接安徽警方线索，在某服装厂内抓获疑犯刘某~ps：八年潜逃梦一场，改名换姓亦徒劳，潜逃多地终被擒，犯下罪行终需还重感冒+上火萌萌的汤团好可耐你的眼睛… //: 【遇上这样的妈，孩子你就"忍忍"吧!】新西兰一位母亲对艺术痴迷，照看孩子时就在她们的脸上作画。两个女儿分别为7岁和5岁，她们会乖乖地静坐两个多小时，保持姿势不变，再睁开眼睛的时候，粉嫩的小脸蛋儿就变为各种怪物或者动物，还栩栩如生。可着实苦了孩子…… 新闻晨报牙碎掉了小半颗，疼啊，牙床也肿了，要有好几天不能吃东西了【你知道今天是…节吗】据说今天是节日最多的一天。知道今天是世界睡眠日的是普通青年；知道今天是世界儿歌日、世界诗歌日的是文艺青年；知道今天是国际唐氏综合症日、国际消除种族歧视日、国际森林日、世界林业节的是微博小编。知道综上所述的，呃……好吧，我承认你是百科软件。你是?请在心中默数。美美的桃花桃花，拉丁学名Prunus persica，属蔷薇科落叶乔木，主要分果桃和花桃两大类。花单生，有白、粉红等色，重瓣或半重瓣，变种有深红.纯白及红白混色等花色变化以及复瓣和重瓣种。因品种不同，花期3～4月，果熟6～9月。科院北区配电房和实验楼附近有多株果桃，北大门右侧绿化带种有花桃。上课的时候又无故碎掉了一小颗牙齿我的牙啊，好疼啊我的午饭 我在这里:以后在本部上完实验课没法去双桥了昨天上午１０点，宁波大学本部西大门“哐当”一声关上了，两名泥瓦匠开始将一块块红砖沿着大门内侧往上砌，繁荣了近２０年的江北甬江街道双桥商贸街开始了拆迁倒计时。【睡前“八忌”】给在世界睡眠日刷微博的亲【世界睡眠日】睡眠是人体的一种主动过程，可以恢复精神和解除疲劳。充足的睡眠、均衡的饮食和适当的运动，是国际社会公认的三项健康标准。据中国首个睡眠指数报告显示，国人睡眠分数是64.3分，仅仅合格，新媒体的扩张正在成为睡眠的"隐形杀手"。此刻正在刷微博的你，昨晚睡得好吗？早安美好的事情会时常发生在愿意等待的人身上，有时候，我们需要比别人等更久。 早安朋友！醒了，纠结着要不要起，早安各位 我在这里:好饿，还是睡觉吧，晚安亲们，晚安宁波 我在这里:晚安，好梦哦也许有一天，你发觉日子特别的艰难，坚持下去，很可能这次收获特别大。 晚安朋友，好梦哦~【八年潜逃终落网 犯下罪行终需还】他，04年和05年两次绑架小学生，勒索赎金。作案后改名换姓，在全国多地潜逃，至今已潜逃8年。近日，余杭刑警乔司中队接安徽警方线索，在某服装厂内抓获疑犯刘某~ps：八年潜逃梦一场，改名换姓亦徒劳，潜逃多地终被擒，犯下罪行终需还重感冒+上火萌萌的汤团好可耐你的眼睛… //: 【遇上这样的妈，孩子你就"忍忍"吧!】新西兰一位母亲对艺术痴迷，照看孩子时就在她们的脸上作画。两个女儿分别为7岁和5岁，她们会乖乖地静坐两个多小时，保持姿势不变，再睁开眼睛的时候，粉嫩的小脸蛋儿就变为各种怪物或者动物，还栩栩如生。可着实苦了孩子…… 新闻晨报坚持每天看书，坚持每天运动，从现在起调整好心态，相信机会会眷顾有准备的人全身痛，睡会儿 我在这里:好萌能把你给萌晕了的小刺猬~「转」我还算可以，童年还是很快乐的，每天都跟小伙伴们玩儿【变短的童年】童年长度缩短，天真王国瓦解。知识、竞争潮水般涌来，占据孩童时光。暑假还没开始，家长已谋划送孩子进培训班兴趣班。熟练操作电视电脑，他们提早看着世间复杂；竞争比较中，过早懂事与刻苦。家长、社会，请不要让你的焦虑变成孩子的压力，还他们童年特权。【还记得，那些年，我们唱过的儿歌吗？】那熟悉的调调，那纯真的童谊，那久违了的童趣，那个曾经的同桌……儿童节要到了，祝超龄儿童们节日快乐！ 「图转」没有过不去的事情，只有过不去的心情。很多事情我们之所以过不去是因为我们心里放不下，比如被欺骗了报复放不下，被讽刺了怨恨放不下，被批评了面子放不下。大部分人都只在乎事情本身并沉迷于事情带来的不愉快的心情。其实只要把心情变一下，世界就完全不同了。笑一笑，真的没什么大不了。假如不能耐心的等待成功的到来，那么只能用耐心去等待一生的失败。胜利不是击败敌人，而是进步自己。我们只要天天提高百分之一，那就是成功。真的是人品问题吗，以前我坐D3111次列车，每次都晚点，结果今天要坐的D5559次居然也晚点 我在这里:早上好，节日快乐祝童鞋们儿童节快乐！你还记得小时候“六一”节最快乐的事吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！【茶叶日历：把时光喝下去……】可以泡茶的日历，你见过吗？德国一家茶叶生产商最近推出了一款“茶叶日历”：将茶叶加工成类似海苔的薄片，用可食用材料印上日期，做成一年的日历。每天撕下一片，扔到水里冲泡，就是一杯香醇的好茶了。你想来杯“昨天”、“今天”还是“明天”？这个主意不错//: 忘了，要不我帮汤团也开个微博吧//:也祝老师节日快乐，当然还有汤团小朋友哦亲爱的             …那么大的世界，你遇到了我，我遇到了你，这样挺好！祝你们＂六一＂儿童节快乐！也祝老师节日快乐，当然还有汤团小朋友哦亲爱的             …那么大的世界，你遇到了我，我遇到了你，这样挺好！祝你们＂六一＂儿童节快乐！时光偷走的，永远都是我们眼皮底下看不见的珍贵。 坑爹的闹钟，设了两点半，它居然不闹太有爱了好有爱的漫画，全都看完了，你什么感觉？ （漫画来自网络）果断躺枪【"手机依赖症"调查:九成人称没手机"不能活"】日前，有一条微博被网友广泛转发"每每聚会都有一堆人黏着手机不放很让人讨厌，那么吃饭时全部人交出手机，谁先受不了去碰手机的人就要买单！"这条微博引发了人们对手机不离手现象的关注。经调查超过九成的人表示离不开手机，尤其是上班族。你中枪了吗？科院南广场的油菜花开啦 我在这里:【很经典的5句话】1.脾气泄露了我们的修养，沉默道出了我们的品味。2.当感觉天快塌下来的时候，实际上是自己站歪了！3.不要把自己看得太强，以致无视外因的成就；不要把自己看的太轻，以致成为他人的踏板。4.总有人会迷失方向，否则真理的路上将人满为患。5.有棱有角的害处是，别人啃起你来十分方便。 羽绒服怎么洗【羽绒服怎么洗】气温上上下下，冬衣都不敢洗，有木有？分享几条羽绒清洗小诀窍~①机洗有危险，特别不能甩干 ②忌干洗，干洗会使羽绒受损断裂，影响保温 ③忌拧干，最好顺着纹路用手挤干 ④忌暴晒，宜通风处晾干 PS：纯手动洗、挤、晾   头上磕了包，别揉【头上磕了包，别揉】"哎哟，头上磕个包，赶快揉一揉…"磕到碰到，人们总会下意识想揉一揉，但头皮血运丰富，头皮与颅骨和脑的关系密切，随意按揉可能会引起破裂或感染。正确的处理方法是用绷带或布条加压包扎，再加用些止血消肿的药物，并及时到医院进行检查，排除颅骨或脑损伤等via生命时报 随手反锁防盗门插片开门、技术开锁、爬窗入室等手段都应防范！居民要养成随手反锁防盗门的习惯，只要反锁，无论哪种开锁，难度都会增加。小偷撬锁偷盗通常是从易到难。因此，选用安全系数高、牢固可靠的防盗门窗，也能给小偷制造足够大的障碍。周一早安经事长志，历事成人。诚如雨后彩虹最鲜艳，霜后腊梅更娇媚。 周一早安！果蔬可作外敷药【果蔬可作外敷药】1，用萝卜煮水洗脚可治脚汗；2，韭菜煎水洗患处能使外痔逐渐收敛痊愈；3，鲜丝瓜叶捣烂涂患处可治疥疮、痱子和癣；4，鲜南瓜叶搽患处可治牛皮癣；5，柠檬汁涂搽对蚊虫叮咬有消肿、止痒功效；6，生梨贴于烫伤处有止痛作用7，生茄子切开搽患部可治蜈蚣咬伤和蜂蜇。幸福是一个连续的过程，不存在一个节点，达到就是’幸福’，幸福不是非此即彼的状态。不早了，该睡觉了，晚安 我在这里:晚安，去梦里寻找幸福其实幸福并没有走远，它只是隐藏在生活里，等待我们去寻找和发现。 晚安朋友，好梦~我也想要诶 //: 这女的必定会火！【这追星，追得太高端了！】主席台上的习近平与李克强神色轻松的交谈互动，一位少数民族代表趁空跑到主席台上索要签名，习近平和李克强都很配合，满足了她的愿望。据现场记者观察，投票过程中，两人一共为四位代表签名留念。更多精彩声音请猛戳回复: 谢谢师兄指点 //: 恩，靠谱，认真消化，找准弱项，控制时间，不断强化，你可以的。我的新书到了，里面居然还送了我一本字帖要开始做学霸了 师兄，你看这靠谱不？我的新书到了，里面居然还送了我一本字帖要开始做学霸了 师兄，你看这靠谱不？太有爱了好有爱的漫画，全都看完了，你什么感觉？ （漫画来自网络）果断躺枪【"手机依赖症"调查:九成人称没手机"不能活"】日前，有一条微博被网友广泛转发"每每聚会都有一堆人黏着手机不放很让人讨厌，那么吃饭时全部人交出手机，谁先受不了去碰手机的人就要买单！"这条微博引发了人们对手机不离手现象的关注。经调查超过九成的人表示离不开手机，尤其是上班族。你中枪了吗？科院南广场的油菜花开啦 我在这里:【很经典的5句话】1.脾气泄露了我们的修养，沉默道出了我们的品味。2.当感觉天快塌下来的时候，实际上是自己站歪了！3.不要把自己看得太强，以致无视外因的成就；不要把自己看的太轻，以致成为他人的踏板。4.总有人会迷失方向，否则真理的路上将人满为患。5.有棱有角的害处是，别人啃起你来十分方便。 羽绒服怎么洗【羽绒服怎么洗】气温上上下下，冬衣都不敢洗，有木有？分享几条羽绒清洗小诀窍~①机洗有危险，特别不能甩干 ②忌干洗，干洗会使羽绒受损断裂，影响保温 ③忌拧干，最好顺着纹路用手挤干 ④忌暴晒，宜通风处晾干 PS：纯手动洗、挤、晾   头上磕了包，别揉【头上磕了包，别揉】"哎哟，头上磕个包，赶快揉一揉…"磕到碰到，人们总会下意识想揉一揉，但头皮血运丰富，头皮与颅骨和脑的关系密切，随意按揉可能会引起破裂或感染。正确的处理方法是用绷带或布条加压包扎，再加用些止血消肿的药物，并及时到医院进行检查，排除颅骨或脑损伤等via生命时报 随手反锁防盗门插片开门、技术开锁、爬窗入室等手段都应防范！居民要养成随手反锁防盗门的习惯，只要反锁，无论哪种开锁，难度都会增加。小偷撬锁偷盗通常是从易到难。因此，选用安全系数高、牢固可靠的防盗门窗，也能给小偷制造足够大的障碍。周一早安经事长志，历事成人。诚如雨后彩虹最鲜艳，霜后腊梅更娇媚。 周一早安！果蔬可作外敷药【果蔬可作外敷药】1，用萝卜煮水洗脚可治脚汗；2，韭菜煎水洗患处能使外痔逐渐收敛痊愈；3，鲜丝瓜叶捣烂涂患处可治疥疮、痱子和癣；4，鲜南瓜叶搽患处可治牛皮癣；5，柠檬汁涂搽对蚊虫叮咬有消肿、止痒功效；6，生梨贴于烫伤处有止痛作用7，生茄子切开搽患部可治蜈蚣咬伤和蜂蜇。幸福是一个连续的过程，不存在一个节点，达到就是’幸福’，幸福不是非此即彼的状态。不早了，该睡觉了，晚安 我在这里:晚安，去梦里寻找幸福其实幸福并没有走远，它只是隐藏在生活里，等待我们去寻找和发现。 晚安朋友，好梦~我也想要诶 //: 这女的必定会火！【这追星，追得太高端了！】主席台上的习近平与李克强神色轻松的交谈互动，一位少数民族代表趁空跑到主席台上索要签名，习近平和李克强都很配合，满足了她的愿望。据现场记者观察，投票过程中，两人一共为四位代表签名留念。更多精彩声音请猛戳回复: 谢谢师兄指点 //: 恩，靠谱，认真消化，找准弱项，控制时间，不断强化，你可以的。我的新书到了，里面居然还送了我一本字帖要开始做学霸了 师兄，你看这靠谱不？我的新书到了，里面居然还送了我一本字帖要开始做学霸了 师兄，你看这靠谱不？坚持每天看书，坚持每天运动，从现在起调整好心态，相信机会会眷顾有准备的人全身痛，睡会儿 我在这里:好萌能把你给萌晕了的小刺猬~「转」我还算可以，童年还是很快乐的，每天都跟小伙伴们玩儿【变短的童年】童年长度缩短，天真王国瓦解。知识、竞争潮水般涌来，占据孩童时光。暑假还没开始，家长已谋划送孩子进培训班兴趣班。熟练操作电视电脑，他们提早看着世间复杂；竞争比较中，过早懂事与刻苦。家长、社会，请不要让你的焦虑变成孩子的压力，还他们童年特权。【还记得，那些年，我们唱过的儿歌吗？】那熟悉的调调，那纯真的童谊，那久违了的童趣，那个曾经的同桌……儿童节要到了，祝超龄儿童们节日快乐！ 「图转」没有过不去的事情，只有过不去的心情。很多事情我们之所以过不去是因为我们心里放不下，比如被欺骗了报复放不下，被讽刺了怨恨放不下，被批评了面子放不下。大部分人都只在乎事情本身并沉迷于事情带来的不愉快的心情。其实只要把心情变一下，世界就完全不同了。笑一笑，真的没什么大不了。假如不能耐心的等待成功的到来，那么只能用耐心去等待一生的失败。胜利不是击败敌人，而是进步自己。我们只要天天提高百分之一，那就是成功。真的是人品问题吗，以前我坐D3111次列车，每次都晚点，结果今天要坐的D5559次居然也晚点 我在这里:早上好，节日快乐祝童鞋们儿童节快乐！你还记得小时候“六一”节最快乐的事吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！【茶叶日历：把时光喝下去……】可以泡茶的日历，你见过吗？德国一家茶叶生产商最近推出了一款“茶叶日历”：将茶叶加工成类似海苔的薄片，用可食用材料印上日期，做成一年的日历。每天撕下一片，扔到水里冲泡，就是一杯香醇的好茶了。你想来杯“昨天”、“今天”还是“明天”？这个主意不错//: 忘了，要不我帮汤团也开个微博吧//:也祝老师节日快乐，当然还有汤团小朋友哦亲爱的             …那么大的世界，你遇到了我，我遇到了你，这样挺好！祝你们＂六一＂儿童节快乐！也祝老师节日快乐，当然还有汤团小朋友哦亲爱的             …那么大的世界，你遇到了我，我遇到了你，这样挺好！祝你们＂六一＂儿童节快乐！时光偷走的，永远都是我们眼皮底下看不见的珍贵。 坑爹的闹钟，设了两点半，它居然不闹问两个惊天动地的问题：1、眼镜发明之前，眼镜蛇叫什么呢？ 2、世界上第一个知道牛奶可以喝的人，到底对牛做了什么啊？//: 这奏是传说中的霸气宁波港照嘛！~这广角运用的，啧啧啧 还有木有同学有同样霸气的？~传说中的霸气宁波港照 即使没筷子，也阻止不了他吃方便面的决心碉堡了。。。早安坚强的信心，能使平凡的人做出惊人的事业。 周五早安！回忆也是一本无价的书、一种买不到的幸福… 晚安，天天见先处理心情，再处理事情；先分析心态，再分析事态。 晚安朋友，明天见！【晒晒警黍的愿望！】警察日有，或者没有，警察就在那里，不悲不喜；警察日有，或者没有，警情就在那里，不增不减；警察日有，或者没有，警魂就在那里，不舍不弃！传说中的警察日，晒晒警黍的愿望！当看到他们把“休息几天、陪会家人……”当作愿望写在纸上时，不禁怅然。。。神啊。。。【一组图告诉你什么是神作】从倒拔垂杨柳，到空手接白刃，从穿越任意门，到与黛玉共读《西厢记》……有没有想过，自己亲手制作动漫“布景”，再与最爱的动漫人物演“对手戏”？快来围观北京化工大学大三学生 的作品《一支笔，一个梦》。他用手绘+摄影的方式，向大家展示了……什么是神作！注册资金这么高。。。【国务院批复建中国铁路总公司 继续享有原铁道部税收优惠政策】国务院批复，中国铁路总公司是由中央管理的国有独资企业，由财政部代表国务院履行出资人职责，交通运输部、国家铁路局依法对公司进行行业监管。领导班子由中央管理；公司实行总经理负责制，盛光祖为公司法定代表人，注册资金10360亿元。//: //:在酒店住宿请锁好门！在酒店住宿请锁好门！3月14日是公历一年中的第73天，离全年的结束还有292天。在今天，除了是白色情人节，更是世界反水坝日、香港沙土纪念日、台湾反侵略日、国际警察日、国际圆周率日、FED纪念日-用诗歌朗诵来纪念逝去的青春。10条瘦身小窍门【生活中的10条瘦身贴士】1、蛋白质优先；2、警惕低脂的陷阱；3、把果汁封好；4、适度纵容；5、多找寻H2O；6、有原则的进餐；7、调整步子；8、用走路消除；9、像你的日记本坦白；10、避开压力。 【握手】今天是国际肾脏日PS:今天节日真多啊。。。【国际肾脏日：多吃黑色食物养肾】今天是第八个国际肾脏日，我国肾病发病率高，为11%--14%，且早期无症状可查，约一亿患者中，多数肾衰竭患者得不到有效治疗。专家建议像肾炎、高血压、糖尿病等特定人群应定期进行常规尿检、B超检查、血液化验，并且多吃如黑米、黑豆、黑芝麻等黑色食物以滋养肾脏。今天居然还是国际数学节【今天是"π"日：你会背吗？】今天是国际数学节，也是国际圆周率日（Pi day）。圆周率小数点后你能记得第几位？我小时候是这么背的：“山巅一寺一壶酒，尔乐，我三壶把酒吃，酒杀尔！杀不死，乐而乐。…"3.1415926535897932384626…记住了吗？问两个惊天动地的问题：1、眼镜发明之前，眼镜蛇叫什么呢？ 2、世界上第一个知道牛奶可以喝的人，到底对牛做了什么啊？//: 这奏是传说中的霸气宁波港照嘛！~这广角运用的，啧啧啧 还有木有同学有同样霸气的？~传说中的霸气宁波港照 即使没筷子，也阻止不了他吃方便面的决心碉堡了。。。早安坚强的信心，能使平凡的人做出惊人的事业。 周五早安！回忆也是一本无价的书、一种买不到的幸福… 晚安，天天见先处理心情，再处理事情；先分析心态，再分析事态。 晚安朋友，明天见！【晒晒警黍的愿望！】警察日有，或者没有，警察就在那里，不悲不喜；警察日有，或者没有，警情就在那里，不增不减；警察日有，或者没有，警魂就在那里，不舍不弃！传说中的警察日，晒晒警黍的愿望！当看到他们把“休息几天、陪会家人……”当作愿望写在纸上时，不禁怅然。。。神啊。。。【一组图告诉你什么是神作】从倒拔垂杨柳，到空手接白刃，从穿越任意门，到与黛玉共读《西厢记》……有没有想过，自己亲手制作动漫“布景”，再与最爱的动漫人物演“对手戏”？快来围观北京化工大学大三学生 的作品《一支笔，一个梦》。他用手绘+摄影的方式，向大家展示了……什么是神作！注册资金这么高。。。【国务院批复建中国铁路总公司 继续享有原铁道部税收优惠政策】国务院批复，中国铁路总公司是由中央管理的国有独资企业，由财政部代表国务院履行出资人职责，交通运输部、国家铁路局依法对公司进行行业监管。领导班子由中央管理；公司实行总经理负责制，盛光祖为公司法定代表人，注册资金10360亿元。//: //:在酒店住宿请锁好门！在酒店住宿请锁好门！3月14日是公历一年中的第73天，离全年的结束还有292天。在今天，除了是白色情人节，更是世界反水坝日、香港沙土纪念日、台湾反侵略日、国际警察日、国际圆周率日、FED纪念日-用诗歌朗诵来纪念逝去的青春。10条瘦身小窍门【生活中的10条瘦身贴士】1、蛋白质优先；2、警惕低脂的陷阱；3、把果汁封好；4、适度纵容；5、多找寻H2O；6、有原则的进餐；7、调整步子；8、用走路消除；9、像你的日记本坦白；10、避开压力。 【握手】今天是国际肾脏日PS:今天节日真多啊。。。【国际肾脏日：多吃黑色食物养肾】今天是第八个国际肾脏日，我国肾病发病率高，为11%--14%，且早期无症状可查，约一亿患者中，多数肾衰竭患者得不到有效治疗。专家建议像肾炎、高血压、糖尿病等特定人群应定期进行常规尿检、B超检查、血液化验，并且多吃如黑米、黑豆、黑芝麻等黑色食物以滋养肾脏。今天居然还是国际数学节【今天是"π"日：你会背吗？】今天是国际数学节，也是国际圆周率日（Pi day）。圆周率小数点后你能记得第几位？我小时候是这么背的：“山巅一寺一壶酒，尔乐，我三壶把酒吃，酒杀尔！杀不死，乐而乐。…"3.1415926535897932384626…记住了吗？坚持每天看书，坚持每天运动，从现在起调整好心态，相信机会会眷顾有准备的人全身痛，睡会儿 我在这里:好萌能把你给萌晕了的小刺猬~「转」我还算可以，童年还是很快乐的，每天都跟小伙伴们玩儿【变短的童年】童年长度缩短，天真王国瓦解。知识、竞争潮水般涌来，占据孩童时光。暑假还没开始，家长已谋划送孩子进培训班兴趣班。熟练操作电视电脑，他们提早看着世间复杂；竞争比较中，过早懂事与刻苦。家长、社会，请不要让你的焦虑变成孩子的压力，还他们童年特权。【还记得，那些年，我们唱过的儿歌吗？】那熟悉的调调，那纯真的童谊，那久违了的童趣，那个曾经的同桌……儿童节要到了，祝超龄儿童们节日快乐！ 「图转」没有过不去的事情，只有过不去的心情。很多事情我们之所以过不去是因为我们心里放不下，比如被欺骗了报复放不下，被讽刺了怨恨放不下，被批评了面子放不下。大部分人都只在乎事情本身并沉迷于事情带来的不愉快的心情。其实只要把心情变一下，世界就完全不同了。笑一笑，真的没什么大不了。假如不能耐心的等待成功的到来，那么只能用耐心去等待一生的失败。胜利不是击败敌人，而是进步自己。我们只要天天提高百分之一，那就是成功。真的是人品问题吗，以前我坐D3111次列车，每次都晚点，结果今天要坐的D5559次居然也晚点 我在这里:早上好，节日快乐祝童鞋们儿童节快乐！你还记得小时候“六一”节最快乐的事吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！【茶叶日历：把时光喝下去……】可以泡茶的日历，你见过吗？德国一家茶叶生产商最近推出了一款“茶叶日历”：将茶叶加工成类似海苔的薄片，用可食用材料印上日期，做成一年的日历。每天撕下一片，扔到水里冲泡，就是一杯香醇的好茶了。你想来杯“昨天”、“今天”还是“明天”？这个主意不错//: 忘了，要不我帮汤团也开个微博吧//:也祝老师节日快乐，当然还有汤团小朋友哦亲爱的             …那么大的世界，你遇到了我，我遇到了你，这样挺好！祝你们＂六一＂儿童节快乐！也祝老师节日快乐，当然还有汤团小朋友哦亲爱的             …那么大的世界，你遇到了我，我遇到了你，这样挺好！祝你们＂六一＂儿童节快乐！时光偷走的，永远都是我们眼皮底下看不见的珍贵。 坑爹的闹钟，设了两点半，它居然不闹 //: 转发微博在那山的那边海的那边，有一群宁波人，他们一会儿穿衬衣，他们一会儿穿棉衣。他们开春以来穿越在那赤道与南北极，每天涨跌十度真是够刺激！哦，坚强的宁波人。哦，铁打的宁波人。他们春捂秋冻拼过这种奇葩的天气，经过锻炼身体棒棒滴！   人生有一两个知己足矣有些朋友，没有酒的浓烈，只有茶的淡雅，在你得意时，逆耳忠言，在你失意时，排忧解难。人生遇几杯好茶便欢喜，人生有一两个知己便足矣。（转）那个SB想出来的名称【谁能一口气读完？武汉一政府机构全称45字】据现代快报，湖北一机构全称竟长达45字——“湖北省推进武汉城市圈全国资源节约型和环境友好型社会建设综合配套改革试验区建设领导小组办公室”。网友：精简机构，能从精简机构称谓开始吗……今天是植树节，我们呼吁亲们，如果你不能到山间地头挥舞铁锹种树，不妨在办公桌上摆盆绿色的植物，这也算是为城市“添份绿”。爱绿、护绿、植绿——3.12植树节，你行动了吗？【宽心谣】日出东海落西山，愁也一天，喜也一天；遇事不钻牛角尖，人也舒坦，心也舒坦；每天领取谋生钱，多也喜欢，少也喜欢；少荤多素日三餐，粗也香甜，细也香甜；新旧衣服不挑捡，好也御寒，赖也御寒；常与知己聊聊天，古也谈谈，今也谈谈；全家老少互慰勉，贫也相安，富也相安。早安如果你希望成功，当以恒心为良友，以经验为参谋，以谨慎为兄弟，以希望为哨兵。 ——爱迪生   早安朋友！ 　　 夜深了，感冒了，该睡了晚安生命的天空里，有风和日丽，亦有云遮雾障。不是每轮艳阳都暖人，不是每片乌云都下雨。请相信，珍惜了，能拥有；付出了，有回报；走过了，不后悔。 晚安朋友，好梦生命是一场遇见，人来人往；旅途是一幕剧情，看尽世态.....人应该去旅行，在年轻的时候，趁着有脾气装潇... （转）  头好痛还很烫美哉//: 宁波的夜景也是如此的绚丽。不知哪来的勇气俯看宁波,宁波真的很美,回学校前再看看你宁波夜色,妖艳呀      【报纸垫过的草莓少吃】【报纸垫过的草莓少吃】又到草莓上市时。很多种植户或摊贩会在草莓下面铺一层报纸，以免草莓在运输中因磕碰受伤而导致腐烂。但报纸与草莓亲密接触后，会有部分重金属铅以及致癌物苯并芘的转移，危害健康！健康时报【家里藏着很多致癌物 盘点含致癌物的生活常见用品】世界卫生组织近日发布一份经两年精心研究，由16名专家完成的史上最全面内分泌研究报告，并称地毯、沙发、家电、水瓶、玩具、信用卡等家居用品中，存在的溴化阻燃剂、塑化剂等3类物质可能导致癌症等问题。我们又该如何规避呢？ 好期待哦宁波高铁进入"互联网"时代 7月1日宁杭甬高铁正式通车，宁波至杭州35分钟，至上海100分钟。再沿南京往北的京沪高铁，宁波至济南4.5小时，至青岛7小时，至北京5.5小时。年底夏深高铁开通运营，宁波至深圳缩短至8小时以内。今后随着京沈高铁再连接哈大，宁波到长春的时间将由40.5小时缩短至10小时！ //: 转发微博在那山的那边海的那边，有一群宁波人，他们一会儿穿衬衣，他们一会儿穿棉衣。他们开春以来穿越在那赤道与南北极，每天涨跌十度真是够刺激！哦，坚强的宁波人。哦，铁打的宁波人。他们春捂秋冻拼过这种奇葩的天气，经过锻炼身体棒棒滴！   人生有一两个知己足矣有些朋友，没有酒的浓烈，只有茶的淡雅，在你得意时，逆耳忠言，在你失意时，排忧解难。人生遇几杯好茶便欢喜，人生有一两个知己便足矣。（转）那个SB想出来的名称【谁能一口气读完？武汉一政府机构全称45字】据现代快报，湖北一机构全称竟长达45字——“湖北省推进武汉城市圈全国资源节约型和环境友好型社会建设综合配套改革试验区建设领导小组办公室”。网友：精简机构，能从精简机构称谓开始吗……今天是植树节，我们呼吁亲们，如果你不能到山间地头挥舞铁锹种树，不妨在办公桌上摆盆绿色的植物，这也算是为城市“添份绿”。爱绿、护绿、植绿——3.12植树节，你行动了吗？【宽心谣】日出东海落西山，愁也一天，喜也一天；遇事不钻牛角尖，人也舒坦，心也舒坦；每天领取谋生钱，多也喜欢，少也喜欢；少荤多素日三餐，粗也香甜，细也香甜；新旧衣服不挑捡，好也御寒，赖也御寒；常与知己聊聊天，古也谈谈，今也谈谈；全家老少互慰勉，贫也相安，富也相安。早安如果你希望成功，当以恒心为良友，以经验为参谋，以谨慎为兄弟，以希望为哨兵。 ——爱迪生   早安朋友！ 　　 夜深了，感冒了，该睡了晚安生命的天空里，有风和日丽，亦有云遮雾障。不是每轮艳阳都暖人，不是每片乌云都下雨。请相信，珍惜了，能拥有；付出了，有回报；走过了，不后悔。 晚安朋友，好梦生命是一场遇见，人来人往；旅途是一幕剧情，看尽世态.....人应该去旅行，在年轻的时候，趁着有脾气装潇... （转）  头好痛还很烫美哉//: 宁波的夜景也是如此的绚丽。不知哪来的勇气俯看宁波,宁波真的很美,回学校前再看看你宁波夜色,妖艳呀      【报纸垫过的草莓少吃】【报纸垫过的草莓少吃】又到草莓上市时。很多种植户或摊贩会在草莓下面铺一层报纸，以免草莓在运输中因磕碰受伤而导致腐烂。但报纸与草莓亲密接触后，会有部分重金属铅以及致癌物苯并芘的转移，危害健康！健康时报【家里藏着很多致癌物 盘点含致癌物的生活常见用品】世界卫生组织近日发布一份经两年精心研究，由16名专家完成的史上最全面内分泌研究报告，并称地毯、沙发、家电、水瓶、玩具、信用卡等家居用品中，存在的溴化阻燃剂、塑化剂等3类物质可能导致癌症等问题。我们又该如何规避呢？ 好期待哦宁波高铁进入"互联网"时代 7月1日宁杭甬高铁正式通车，宁波至杭州35分钟，至上海100分钟。再沿南京往北的京沪高铁，宁波至济南4.5小时，至青岛7小时，至北京5.5小时。年底夏深高铁开通运营，宁波至深圳缩短至8小时以内。今后随着京沈高铁再连接哈大，宁波到长春的时间将由40.5小时缩短至10小时！坚持每天看书，坚持每天运动，从现在起调整好心态，相信机会会眷顾有准备的人全身痛，睡会儿 我在这里:好萌能把你给萌晕了的小刺猬~「转」我还算可以，童年还是很快乐的，每天都跟小伙伴们玩儿【变短的童年】童年长度缩短，天真王国瓦解。知识、竞争潮水般涌来，占据孩童时光。暑假还没开始，家长已谋划送孩子进培训班兴趣班。熟练操作电视电脑，他们提早看着世间复杂；竞争比较中，过早懂事与刻苦。家长、社会，请不要让你的焦虑变成孩子的压力，还他们童年特权。【还记得，那些年，我们唱过的儿歌吗？】那熟悉的调调，那纯真的童谊，那久违了的童趣，那个曾经的同桌……儿童节要到了，祝超龄儿童们节日快乐！ 「图转」没有过不去的事情，只有过不去的心情。很多事情我们之所以过不去是因为我们心里放不下，比如被欺骗了报复放不下，被讽刺了怨恨放不下，被批评了面子放不下。大部分人都只在乎事情本身并沉迷于事情带来的不愉快的心情。其实只要把心情变一下，世界就完全不同了。笑一笑，真的没什么大不了。假如不能耐心的等待成功的到来，那么只能用耐心去等待一生的失败。胜利不是击败敌人，而是进步自己。我们只要天天提高百分之一，那就是成功。真的是人品问题吗，以前我坐D3111次列车，每次都晚点，结果今天要坐的D5559次居然也晚点 我在这里:早上好，节日快乐祝童鞋们儿童节快乐！你还记得小时候“六一”节最快乐的事吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！【茶叶日历：把时光喝下去……】可以泡茶的日历，你见过吗？德国一家茶叶生产商最近推出了一款“茶叶日历”：将茶叶加工成类似海苔的薄片，用可食用材料印上日期，做成一年的日历。每天撕下一片，扔到水里冲泡，就是一杯香醇的好茶了。你想来杯“昨天”、“今天”还是“明天”？这个主意不错//: 忘了，要不我帮汤团也开个微博吧//:也祝老师节日快乐，当然还有汤团小朋友哦亲爱的             …那么大的世界，你遇到了我，我遇到了你，这样挺好！祝你们＂六一＂儿童节快乐！也祝老师节日快乐，当然还有汤团小朋友哦亲爱的             …那么大的世界，你遇到了我，我遇到了你，这样挺好！祝你们＂六一＂儿童节快乐！时光偷走的，永远都是我们眼皮底下看不见的珍贵。 坑爹的闹钟，设了两点半，它居然不闹美哉油菜花，学名Brassicacapestris，一年生草本植物，十字花科。油菜花原产地在欧洲与中亚一带，现在我国栽培较广，以长江流域和以南各地为最多，浙江一带的油菜花主要于每年3、4月份间开花。 亲，科院北校区南门广场东侧“科院农庄”的油菜花正在竞相绽放中，别忘了去看哦。【"熊猫女警"：献血救人是一种责任】自发现拥有罕见的RH阴性血（俗称熊猫血），6年多来淮北交警周陈晨为病人输送救命血3600cc，跨省献血、主动搜寻患者，被称为“熊猫女警”。因为血管很细，每次献血都重复扎针。她说既然上天给了她熊猫血，就是要她肩负起这个使命。  新华网躺枪【每天坐6小时 致癌危险增加】美国堪萨斯州立大学研究发现，人如果一天静坐时间超过6小时，患癌症、糖尿病、高血压和心脏病风险会显著提高。科学家提醒，办公室白领和司机是"高危"人群，小孩坐得太久也可能引发慢性病。专家建议每天坐的时间不超过4小时，应经常起来活动。每天坐超过6小时的，举个手？祝全体女同胞节日快乐！//:刑法概念上，14周岁以上就是妇女了，所以，亲们，妇女节快乐喔~身边男同胞们送你礼物的吗？［我们妇女］她们是我们的母亲、姐妹、妻子和女儿。她们是我们的同学、同事和同胞。她们的人数占到全人类的一半还多。她们就是我们。我们始终相信，妇女的进步就是人类的进步！值此国际妇女节，向所有女同胞致以节日的问候，向所有的女性道一声——谢谢！神啊【宁波街头神一样的存在 大哥你悠着点！】网友 ：“这位大哥，注意安全啊” ：“差点没找到人。” ：“神一样的存在”早安一觉醒来这个点了。。。做一个简单的人，踏实而务实，不沉溺幻想，不庸人自扰。。。 早安朋友！祝女同胞三八节快乐！~Good night.See you tomorrow.有一种强大叫简单，强大到谁都无法破坏内心的纯粹。 晚安朋友，好梦。 //: 尼玛，要死啊，衬衫穿起来//: 鬼天气这是要逆天吗，直接跳过春天进入夏天了这是要逆天吗，直接跳过春天进入夏天了玉兰，学名Magnolia denudata，别名木兰、望春花、应春花等，木兰科落叶乔木。主要品种有白玉兰、天目木兰、宝华玉兰和天女花等。科院种植的主要是白玉兰和紫玉兰，散植于科院西校区、北校区教学楼、实验楼附近，每年3月中旬开花，花期较短。目前正是赏花之时哦。【同济大学“女生节”：女生写愿望条  男生来完成】同济大学一年一度的“女生节”正在举行，  昨天说：女生把愿望写在条子上附电话号码，男生随意拿去完成。。比如拿快递、买宵夜、图书馆占座。。。好多寂寞的男生一下课就去翻牌子。。。这可真是个交友的好机会啊！ 科院的女孩子们，女生节快乐哈！玉兰、海棠、杜鹃、白莲、梅花、向日葵，还有油菜花……科院四季，总有知名不知名的花儿悄然绽放，和年轻的学生一起让科院的校园充满生命的力量。学院官方微博从今天起推出“科院群芳谱”栏目，和亲们一起识花、赏花。自己给自己上课 我在这里:美哉油菜花，学名Brassicacapestris，一年生草本植物，十字花科。油菜花原产地在欧洲与中亚一带，现在我国栽培较广，以长江流域和以南各地为最多，浙江一带的油菜花主要于每年3、4月份间开花。 亲，科院北校区南门广场东侧“科院农庄”的油菜花正在竞相绽放中，别忘了去看哦。【"熊猫女警"：献血救人是一种责任】自发现拥有罕见的RH阴性血（俗称熊猫血），6年多来淮北交警周陈晨为病人输送救命血3600cc，跨省献血、主动搜寻患者，被称为“熊猫女警”。因为血管很细，每次献血都重复扎针。她说既然上天给了她熊猫血，就是要她肩负起这个使命。  新华网躺枪【每天坐6小时 致癌危险增加】美国堪萨斯州立大学研究发现，人如果一天静坐时间超过6小时，患癌症、糖尿病、高血压和心脏病风险会显著提高。科学家提醒，办公室白领和司机是"高危"人群，小孩坐得太久也可能引发慢性病。专家建议每天坐的时间不超过4小时，应经常起来活动。每天坐超过6小时的，举个手？祝全体女同胞节日快乐！//:刑法概念上，14周岁以上就是妇女了，所以，亲们，妇女节快乐喔~身边男同胞们送你礼物的吗？［我们妇女］她们是我们的母亲、姐妹、妻子和女儿。她们是我们的同学、同事和同胞。她们的人数占到全人类的一半还多。她们就是我们。我们始终相信，妇女的进步就是人类的进步！值此国际妇女节，向所有女同胞致以节日的问候，向所有的女性道一声——谢谢！神啊【宁波街头神一样的存在 大哥你悠着点！】网友 ：“这位大哥，注意安全啊” ：“差点没找到人。” ：“神一样的存在”早安一觉醒来这个点了。。。做一个简单的人，踏实而务实，不沉溺幻想，不庸人自扰。。。 早安朋友！祝女同胞三八节快乐！~Good night.See you tomorrow.有一种强大叫简单，强大到谁都无法破坏内心的纯粹。 晚安朋友，好梦。 //: 尼玛，要死啊，衬衫穿起来//: 鬼天气这是要逆天吗，直接跳过春天进入夏天了这是要逆天吗，直接跳过春天进入夏天了玉兰，学名Magnolia denudata，别名木兰、望春花、应春花等，木兰科落叶乔木。主要品种有白玉兰、天目木兰、宝华玉兰和天女花等。科院种植的主要是白玉兰和紫玉兰，散植于科院西校区、北校区教学楼、实验楼附近，每年3月中旬开花，花期较短。目前正是赏花之时哦。【同济大学“女生节”：女生写愿望条  男生来完成】同济大学一年一度的“女生节”正在举行，  昨天说：女生把愿望写在条子上附电话号码，男生随意拿去完成。。比如拿快递、买宵夜、图书馆占座。。。好多寂寞的男生一下课就去翻牌子。。。这可真是个交友的好机会啊！ 科院的女孩子们，女生节快乐哈！玉兰、海棠、杜鹃、白莲、梅花、向日葵，还有油菜花……科院四季，总有知名不知名的花儿悄然绽放，和年轻的学生一起让科院的校园充满生命的力量。学院官方微博从今天起推出“科院群芳谱”栏目，和亲们一起识花、赏花。自己给自己上课 我在这里:坚持每天看书，坚持每天运动，从现在起调整好心态，相信机会会眷顾有准备的人全身痛，睡会儿 我在这里:好萌能把你给萌晕了的小刺猬~「转」我还算可以，童年还是很快乐的，每天都跟小伙伴们玩儿【变短的童年】童年长度缩短，天真王国瓦解。知识、竞争潮水般涌来，占据孩童时光。暑假还没开始，家长已谋划送孩子进培训班兴趣班。熟练操作电视电脑，他们提早看着世间复杂；竞争比较中，过早懂事与刻苦。家长、社会，请不要让你的焦虑变成孩子的压力，还他们童年特权。【还记得，那些年，我们唱过的儿歌吗？】那熟悉的调调，那纯真的童谊，那久违了的童趣，那个曾经的同桌……儿童节要到了，祝超龄儿童们节日快乐！ 「图转」没有过不去的事情，只有过不去的心情。很多事情我们之所以过不去是因为我们心里放不下，比如被欺骗了报复放不下，被讽刺了怨恨放不下，被批评了面子放不下。大部分人都只在乎事情本身并沉迷于事情带来的不愉快的心情。其实只要把心情变一下，世界就完全不同了。笑一笑，真的没什么大不了。假如不能耐心的等待成功的到来，那么只能用耐心去等待一生的失败。胜利不是击败敌人，而是进步自己。我们只要天天提高百分之一，那就是成功。真的是人品问题吗，以前我坐D3111次列车，每次都晚点，结果今天要坐的D5559次居然也晚点 我在这里:早上好，节日快乐祝童鞋们儿童节快乐！你还记得小时候“六一”节最快乐的事吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！【茶叶日历：把时光喝下去……】可以泡茶的日历，你见过吗？德国一家茶叶生产商最近推出了一款“茶叶日历”：将茶叶加工成类似海苔的薄片，用可食用材料印上日期，做成一年的日历。每天撕下一片，扔到水里冲泡，就是一杯香醇的好茶了。你想来杯“昨天”、“今天”还是“明天”？这个主意不错//: 忘了，要不我帮汤团也开个微博吧//:也祝老师节日快乐，当然还有汤团小朋友哦亲爱的             …那么大的世界，你遇到了我，我遇到了你，这样挺好！祝你们＂六一＂儿童节快乐！也祝老师节日快乐，当然还有汤团小朋友哦亲爱的             …那么大的世界，你遇到了我，我遇到了你，这样挺好！祝你们＂六一＂儿童节快乐！时光偷走的，永远都是我们眼皮底下看不见的珍贵。 坑爹的闹钟，设了两点半，它居然不闹花散下今天早上新闻中心的同学拾到一张校园一卡通，请遗失的同学到博达楼833领取自己的卡。请看到的同学相互传播告知愿孩子平安【车已找到，未见婴儿！可疑人出现！】今早8点，被盗车辆在四平一居民院内被发现。门卫说，昨天上午9点，一30多岁、身高180左右的男子将车停在这，随后乘面包车离开。门卫今早报案，现已被警方带走协助调查。他称，男子寄存车时未见小孩儿，但有婴儿用的被子和孩子母亲的包。(央视记者万灵)刚刚点名的时候听到了，加上之前我的确是知道你的名字//:真假的，你知道我名字啊，  原来我们在一个教室上课啊 我在这里:转发微博浓缩人生成长历程的三句精华 ：1、你的爱好就是你的方向，你的知识就是你的资本，你的性情就是你的命运。2、复杂的事情简单做，你就是专家；简单的事情重复做，你就是行家；重复的事情用心做，你就是赢家。3、美丽是属于自信者的，从容是属于有备者的，机会是属于开拓者的，奇迹是属于执著者的。  原来我们在一个教室上课啊 我在这里:中国的城市可以被分为三类：一是像西安那样的普通城市，春夏秋冬顺序播放；二是像昆明那样的文艺城市，春季单曲循环；三是像【宁波】这样的非主流城市，城市中的战斗机，城市中的VIP，一年四季随机播放。早安不要畏惧结束，所有的结局都是一个新的开端。人生如圆，终点亦是起点。 早安！周一晚安，亲，好梦哦O(∩_∩)O~人生要学会沉淀，沉淀经验，沉淀心情，沉淀自己！ 晚安朋友，好梦~这就是现实。好了遭人嫉妒，差了让人瞧不起，开放点人家说你骚，保守点人家说你装，忠厚的人家说你傻,，精明的人家说你奸，冷淡了大伙儿说你傲,，热情了群众说你浪，走在前头挨闷棍，走在后头全没份,总之就算你再好也会有人从你身上挑刺儿。这就是：现实。【男子一年喝千斤白酒 长出“河马脖”】辽宁抚顺李师傅46岁，18岁起喝酒，日饮两三斤白酒，一年至少千斤，啤酒还不算，结果长出“河马脖”。脂肪堆积影响到呼吸，要做吸脂手术。医生说，这叫良性对称性颈部脂肪瘤，长期酗酒导致胆固醇升高，内分泌紊乱，颈部脂肪堆积。宁波轨道交通揭秘【宁波地铁1揭秘】让宁波宁知道：宁波的地铁！（图片来自腾讯）（详情请戳查看大图）宁大及科院的孩子们要注意啦宁波大学安保处给我们队员打电话、说大学南门及科技学院公交车站小偷出现平凡，最近这几天每天有2到3部手机被偷。反扒队员早上和晚上的时候会在那边蹲点。特别提醒在那边的学生一定要注意保护好自己的财产以及手机。   各位博友看到的也转起来。天天快乐不要活的太累，不要忙的太疲惫；想吃了不要嫌贵，想穿了不要说浪费；心烦了找朋友聚会，瞌睡了倒头就睡。心态平和永远最美，天天快乐才对。今天太热了，就过来车上坐坐  我在这里:基本中枪【90后共有的12个主要特征】①汉字书写难看；②离不开电脑；③ 因常电脑打字而错别字连篇；④好打电动，日益卡通化；⑤沉迷成网虫；⑥离不开电视；⑦习惯玩手机；⑧很少看纸书；⑨作息多颠倒；⑩酷爱睡懒觉；⑪运动量太少，宅男宅女多；⑫不爱做家务。花散下今天早上新闻中心的同学拾到一张校园一卡通，请遗失的同学到博达楼833领取自己的卡。请看到的同学相互传播告知愿孩子平安【车已找到，未见婴儿！可疑人出现！】今早8点，被盗车辆在四平一居民院内被发现。门卫说，昨天上午9点，一30多岁、身高180左右的男子将车停在这，随后乘面包车离开。门卫今早报案，现已被警方带走协助调查。他称，男子寄存车时未见小孩儿，但有婴儿用的被子和孩子母亲的包。(央视记者万灵)刚刚点名的时候听到了，加上之前我的确是知道你的名字//:真假的，你知道我名字啊，  原来我们在一个教室上课啊 我在这里:转发微博浓缩人生成长历程的三句精华 ：1、你的爱好就是你的方向，你的知识就是你的资本，你的性情就是你的命运。2、复杂的事情简单做，你就是专家；简单的事情重复做，你就是行家；重复的事情用心做，你就是赢家。3、美丽是属于自信者的，从容是属于有备者的，机会是属于开拓者的，奇迹是属于执著者的。  原来我们在一个教室上课啊 我在这里:中国的城市可以被分为三类：一是像西安那样的普通城市，春夏秋冬顺序播放；二是像昆明那样的文艺城市，春季单曲循环；三是像【宁波】这样的非主流城市，城市中的战斗机，城市中的VIP，一年四季随机播放。早安不要畏惧结束，所有的结局都是一个新的开端。人生如圆，终点亦是起点。 早安！周一晚安，亲，好梦哦O(∩_∩)O~人生要学会沉淀，沉淀经验，沉淀心情，沉淀自己！ 晚安朋友，好梦~这就是现实。好了遭人嫉妒，差了让人瞧不起，开放点人家说你骚，保守点人家说你装，忠厚的人家说你傻,，精明的人家说你奸，冷淡了大伙儿说你傲,，热情了群众说你浪，走在前头挨闷棍，走在后头全没份,总之就算你再好也会有人从你身上挑刺儿。这就是：现实。【男子一年喝千斤白酒 长出“河马脖”】辽宁抚顺李师傅46岁，18岁起喝酒，日饮两三斤白酒，一年至少千斤，啤酒还不算，结果长出“河马脖”。脂肪堆积影响到呼吸，要做吸脂手术。医生说，这叫良性对称性颈部脂肪瘤，长期酗酒导致胆固醇升高，内分泌紊乱，颈部脂肪堆积。宁波轨道交通揭秘【宁波地铁1揭秘】让宁波宁知道：宁波的地铁！（图片来自腾讯）（详情请戳查看大图）宁大及科院的孩子们要注意啦宁波大学安保处给我们队员打电话、说大学南门及科技学院公交车站小偷出现平凡，最近这几天每天有2到3部手机被偷。反扒队员早上和晚上的时候会在那边蹲点。特别提醒在那边的学生一定要注意保护好自己的财产以及手机。   各位博友看到的也转起来。天天快乐不要活的太累，不要忙的太疲惫；想吃了不要嫌贵，想穿了不要说浪费；心烦了找朋友聚会，瞌睡了倒头就睡。心态平和永远最美，天天快乐才对。今天太热了，就过来车上坐坐  我在这里:基本中枪【90后共有的12个主要特征】①汉字书写难看；②离不开电脑；③ 因常电脑打字而错别字连篇；④好打电动，日益卡通化；⑤沉迷成网虫；⑥离不开电视；⑦习惯玩手机；⑧很少看纸书；⑨作息多颠倒；⑩酷爱睡懒觉；⑪运动量太少，宅男宅女多；⑫不爱做家务。坚持每天看书，坚持每天运动，从现在起调整好心态，相信机会会眷顾有准备的人全身痛，睡会儿 我在这里:好萌能把你给萌晕了的小刺猬~「转」我还算可以，童年还是很快乐的，每天都跟小伙伴们玩儿【变短的童年】童年长度缩短，天真王国瓦解。知识、竞争潮水般涌来，占据孩童时光。暑假还没开始，家长已谋划送孩子进培训班兴趣班。熟练操作电视电脑，他们提早看着世间复杂；竞争比较中，过早懂事与刻苦。家长、社会，请不要让你的焦虑变成孩子的压力，还他们童年特权。【还记得，那些年，我们唱过的儿歌吗？】那熟悉的调调，那纯真的童谊，那久违了的童趣，那个曾经的同桌……儿童节要到了，祝超龄儿童们节日快乐！ 「图转」没有过不去的事情，只有过不去的心情。很多事情我们之所以过不去是因为我们心里放不下，比如被欺骗了报复放不下，被讽刺了怨恨放不下，被批评了面子放不下。大部分人都只在乎事情本身并沉迷于事情带来的不愉快的心情。其实只要把心情变一下，世界就完全不同了。笑一笑，真的没什么大不了。假如不能耐心的等待成功的到来，那么只能用耐心去等待一生的失败。胜利不是击败敌人，而是进步自己。我们只要天天提高百分之一，那就是成功。真的是人品问题吗，以前我坐D3111次列车，每次都晚点，结果今天要坐的D5559次居然也晚点 我在这里:早上好，节日快乐祝童鞋们儿童节快乐！你还记得小时候“六一”节最快乐的事吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！【茶叶日历：把时光喝下去……】可以泡茶的日历，你见过吗？德国一家茶叶生产商最近推出了一款“茶叶日历”：将茶叶加工成类似海苔的薄片，用可食用材料印上日期，做成一年的日历。每天撕下一片，扔到水里冲泡，就是一杯香醇的好茶了。你想来杯“昨天”、“今天”还是“明天”？这个主意不错//: 忘了，要不我帮汤团也开个微博吧//:也祝老师节日快乐，当然还有汤团小朋友哦亲爱的             …那么大的世界，你遇到了我，我遇到了你，这样挺好！祝你们＂六一＂儿童节快乐！也祝老师节日快乐，当然还有汤团小朋友哦亲爱的             …那么大的世界，你遇到了我，我遇到了你，这样挺好！祝你们＂六一＂儿童节快乐！时光偷走的，永远都是我们眼皮底下看不见的珍贵。 坑爹的闹钟，设了两点半，它居然不闹晚安，好梦人类的生命，并不能以时间长短来衡量，心中充满爱时，刹那即永恒。——尼采  晚安！我在与 的等级较量中，以3个等级的优势完胜！想跟我PK么，一起来吧！回复: 已经在看了，哈哈 //: 阅读愉快，成为你大学里的第一本课外书，非常荣幸。。。书拿到啦谢谢 这可是我大学里的第一本课外书哦书拿到啦谢谢 这可是我大学里的第一本课外书哦传递正能量【合力捉贼的乘客们，感谢你们 】昨日，一块写着“感谢在这里合力捉拿窃贼的人们”的板被放在2号线江苏路站闸机处。原来，陈女士27日在地铁站内被偷了手机，众多陌生路人挺身而出帮忙围堵小偷，找回手机，并将小偷交给警察……陈女士说“感觉这座城市充满了温情” via帮扩散，帮孩子找家人【寻找孩子家人】今早，有好心人在路边看到这个浑身湿漉漉的女孩，只穿了一件单衣、短裤！现在，可爱的小女孩正躺在值班室的小床上，啃饼干，看电视。民警问她家里地址等她也说不清楚，只知道5岁，住在张溪路桥附近，现在民警已前往寻找女孩父母，有知道的朋友请联系派出所：021-57210110     2号家庭 如果你喜欢他们的照片，你可以转发该微博，并@ 三位好友，参加转发的童鞋还有机会获得我们提供的1小时免费自拍卡。评选截止时间：3月7日下午6：00。想去，求带啊//:最灵的十大许愿地~【最灵的十大许愿地】1)杭州灵隐寺 2)普陀山 3)鼓浪屿 4)无锡灵山大佛 5)北京雍和宫 6)苏州摩天轮 7)上海环球金融中心 8)三亚天涯海角 9)峨眉山 10)北海银滩（转）【杭甬客专】3月初进行联调联试。专线计划于【7月1日】通车运营，按照设计时速350公里计算，全长约150公里的高速铁路将杭州与宁波的时空距离缩短至30分钟。宁波到上海将由3个小时缩短到1个半小时内，而宁波到北京也将由12小时缩短到6个小时//:今后，在浙江，行人闯红灯、以及行人过路口不走人行横道，已被确定为重点查处的城市道路严重违法行为。【行人闯红灯和不走斑马线 是处罚重点 以后要被罚钱了！】今后，在浙江，行人闯红灯、以及行人过路口不走人行横道，已被确定为重点查处的城市道路严重违法行为。 不管是一撮人违法过马路，还是一两个人违法过马路，浙江各地交警都会加大曝光力度，谁走第一个重点罚谁。详细：转发微博人生就像马拉松，获胜的关键不在于瞬间的爆发，而在于途中的坚持。你纵有千百个理由放弃，也要给自己找一个坚持下去的理由。很多时候，成功就是多坚持一分钟，这一分钟不放弃，下一分钟就会有希望。只是我们不知道，这一分钟会在什么时候出现。所以，再苦再累，只要坚持走下去，属于你的风景终会出现。四级成绩出来了，悲催了，没过不过比一年前第一次考的好一些了那我要不要再考呢 师兄给个建议呗。。我已经领取了【纵横四海】勋章，连续三天用微博官方客户端签到地球任意一点，发布位置微博就可以获得啦！Hey，地球人，你酷毙了，用 ，向我们证明，你也是地球人吧！早安快乐的人不是没有痛苦，而是不会被痛苦所左右。 早安，祝快乐！晚安，三月见我们难以改变环境，那就改变自己的态度。。。明天就是三月了，朋友们好梦! 晚安，好梦人类的生命，并不能以时间长短来衡量，心中充满爱时，刹那即永恒。——尼采  晚安！我在与 的等级较量中，以3个等级的优势完胜！想跟我PK么，一起来吧！回复: 已经在看了，哈哈 //: 阅读愉快，成为你大学里的第一本课外书，非常荣幸。。。书拿到啦谢谢 这可是我大学里的第一本课外书哦书拿到啦谢谢 这可是我大学里的第一本课外书哦传递正能量【合力捉贼的乘客们，感谢你们 】昨日，一块写着“感谢在这里合力捉拿窃贼的人们”的板被放在2号线江苏路站闸机处。原来，陈女士27日在地铁站内被偷了手机，众多陌生路人挺身而出帮忙围堵小偷，找回手机，并将小偷交给警察……陈女士说“感觉这座城市充满了温情” via帮扩散，帮孩子找家人【寻找孩子家人】今早，有好心人在路边看到这个浑身湿漉漉的女孩，只穿了一件单衣、短裤！现在，可爱的小女孩正躺在值班室的小床上，啃饼干，看电视。民警问她家里地址等她也说不清楚，只知道5岁，住在张溪路桥附近，现在民警已前往寻找女孩父母，有知道的朋友请联系派出所：021-57210110     2号家庭 如果你喜欢他们的照片，你可以转发该微博，并@ 三位好友，参加转发的童鞋还有机会获得我们提供的1小时免费自拍卡。评选截止时间：3月7日下午6：00。想去，求带啊//:最灵的十大许愿地~【最灵的十大许愿地】1)杭州灵隐寺 2)普陀山 3)鼓浪屿 4)无锡灵山大佛 5)北京雍和宫 6)苏州摩天轮 7)上海环球金融中心 8)三亚天涯海角 9)峨眉山 10)北海银滩（转）【杭甬客专】3月初进行联调联试。专线计划于【7月1日】通车运营，按照设计时速350公里计算，全长约150公里的高速铁路将杭州与宁波的时空距离缩短至30分钟。宁波到上海将由3个小时缩短到1个半小时内，而宁波到北京也将由12小时缩短到6个小时//:今后，在浙江，行人闯红灯、以及行人过路口不走人行横道，已被确定为重点查处的城市道路严重违法行为。【行人闯红灯和不走斑马线 是处罚重点 以后要被罚钱了！】今后，在浙江，行人闯红灯、以及行人过路口不走人行横道，已被确定为重点查处的城市道路严重违法行为。 不管是一撮人违法过马路，还是一两个人违法过马路，浙江各地交警都会加大曝光力度，谁走第一个重点罚谁。详细：转发微博人生就像马拉松，获胜的关键不在于瞬间的爆发，而在于途中的坚持。你纵有千百个理由放弃，也要给自己找一个坚持下去的理由。很多时候，成功就是多坚持一分钟，这一分钟不放弃，下一分钟就会有希望。只是我们不知道，这一分钟会在什么时候出现。所以，再苦再累，只要坚持走下去，属于你的风景终会出现。四级成绩出来了，悲催了，没过不过比一年前第一次考的好一些了那我要不要再考呢 师兄给个建议呗。。我已经领取了【纵横四海】勋章，连续三天用微博官方客户端签到地球任意一点，发布位置微博就可以获得啦！Hey，地球人，你酷毙了，用 ，向我们证明，你也是地球人吧！早安快乐的人不是没有痛苦，而是不会被痛苦所左右。 早安，祝快乐！晚安，三月见我们难以改变环境，那就改变自己的态度。。。明天就是三月了，朋友们好梦! 坚持每天看书，坚持每天运动，从现在起调整好心态，相信机会会眷顾有准备的人全身痛，睡会儿 我在这里:好萌能把你给萌晕了的小刺猬~「转」我还算可以，童年还是很快乐的，每天都跟小伙伴们玩儿【变短的童年】童年长度缩短，天真王国瓦解。知识、竞争潮水般涌来，占据孩童时光。暑假还没开始，家长已谋划送孩子进培训班兴趣班。熟练操作电视电脑，他们提早看着世间复杂；竞争比较中，过早懂事与刻苦。家长、社会，请不要让你的焦虑变成孩子的压力，还他们童年特权。【还记得，那些年，我们唱过的儿歌吗？】那熟悉的调调，那纯真的童谊，那久违了的童趣，那个曾经的同桌……儿童节要到了，祝超龄儿童们节日快乐！ 「图转」没有过不去的事情，只有过不去的心情。很多事情我们之所以过不去是因为我们心里放不下，比如被欺骗了报复放不下，被讽刺了怨恨放不下，被批评了面子放不下。大部分人都只在乎事情本身并沉迷于事情带来的不愉快的心情。其实只要把心情变一下，世界就完全不同了。笑一笑，真的没什么大不了。假如不能耐心的等待成功的到来，那么只能用耐心去等待一生的失败。胜利不是击败敌人，而是进步自己。我们只要天天提高百分之一，那就是成功。真的是人品问题吗，以前我坐D3111次列车，每次都晚点，结果今天要坐的D5559次居然也晚点 我在这里:早上好，节日快乐祝童鞋们儿童节快乐！你还记得小时候“六一”节最快乐的事吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！【茶叶日历：把时光喝下去……】可以泡茶的日历，你见过吗？德国一家茶叶生产商最近推出了一款“茶叶日历”：将茶叶加工成类似海苔的薄片，用可食用材料印上日期，做成一年的日历。每天撕下一片，扔到水里冲泡，就是一杯香醇的好茶了。你想来杯“昨天”、“今天”还是“明天”？这个主意不错//: 忘了，要不我帮汤团也开个微博吧//:也祝老师节日快乐，当然还有汤团小朋友哦亲爱的             …那么大的世界，你遇到了我，我遇到了你，这样挺好！祝你们＂六一＂儿童节快乐！也祝老师节日快乐，当然还有汤团小朋友哦亲爱的             …那么大的世界，你遇到了我，我遇到了你，这样挺好！祝你们＂六一＂儿童节快乐！时光偷走的，永远都是我们眼皮底下看不见的珍贵。 坑爹的闹钟，设了两点半，它居然不闹这才是真爱一辈子的爱人，不是一场轰轰烈烈的爱情，也不是什么承诺和誓言。而是当所有人都离弃你的时候，只有他在默默陪伴着你。当所有人都在赞赏你的时候，只有他牵着你的手，嘴角上扬，仿佛骄傲的说，我早知道。不要因爱人的沉默和不解风情而郁闷，因为时间会告诉你:越是平凡的陪伴，就越长久。—— 安妮宝贝水果要吃对时间喔！！！【水果要吃对时间】1.早上最宜：苹果、梨、葡萄。人的胃肠经过一夜休息之后，适合食用酸性不太强、涩味不太浓的水果。2.餐前别吃：圣女果、橘子、山楂、香蕉、柿子。有一些水果是不可以在饭前空腹吃的，易引起胃胀、呃酸、胃痛等症；3.饭后应选：菠萝、木瓜、猕猴桃、橘子、山楂，可解油腻，助消化。我打出来的是“化工”输入hg，出来是后宫的来握个手儿，出来火锅的都是吃货，出来黄盖的都是周瑜，出来猴哥的都是八戒，出来黄瓜的都是女屌丝← ←，出来韩国的请仔细查看输入法是不是棒子开发的·······话说你出来的是什么？ （转）早上好既然选择了远方，就要风雨兼程；既然选择了成功，就要千锤百炼。早安！外面好大的雨 我在这里:还要大半年啊【铁路宁波新南站站台完工 今年10月份工程将全面竣工】2月22日下午，一列动车从新南站东侧站台前飞驰而过。据中铁建设集团介绍，目前，铁路宁波交通枢纽新南站永久正线区域和正上方的装修施工基本完成，站房和高架区域已全部结顶，进入装修施工阶段，今年１０月份工程将全面竣工。晚安O(∩_∩)O~我不害怕明天，因为我经历过昨天，又热爱今天。 晚安，朋友明天见！这犯人真不容易啊，还碰到这样的警局【瑞典一杀人犯自首因警局下班被拒】近日，瑞典一名潜逃长达15个月的杀人嫌疑犯海德里前往警局投案自首。他按响警局门铃后却得到了震惊的答复：“下班了，不接受投案”。最后，他被介绍去另一家警局投案，并如愿被捕！PS:这事要是在中国，热门微博前三是肯定的！【女性安全防范帖】亲们，注意了//: 未婚男女擦亮乃眼睛~网络征婚已不再是一种新型的征婚模式了，只要在征婚网站上注册个账号，简单地填写一下个人信息，登记QQ号码等联系方式，自然就会有帅哥或美眉找上门来。然而这种网络上虚拟的交友方式，是否一定可靠呢？  女性安全防范小贴士之二：网上征婚小心陷阱【人的幸福感取决于什么】近日,一篇旧闻《人的幸福感取决于什么》在微信中度热传。文章讲述,1988年4月,24岁的霍华德金森对121名自称非常幸福的人进行调查，得出这个世界上有两种人最幸福:一种是淡泊宁静的平凡人;一种是功成名就的杰出者。20年后,他回访了这121人,结果却让他陷入深思…… via新闻晨报余杭蜀黍聊聊防扒那些事儿【第9期】冰雪消融，大地回春，学子归校，企业开工，蟊贼也要“上班”了！压马路、逛商场、乘公交，都要警惕身后的“黑手”！本期节目，余杭公安小徐跟你聊聊防扒窃那些事儿，如何让“贼手”无处可伸；最后，由 为大家奉上公交防扒秘籍 。新学期第一节课，好困啊【开春五件事，一年少得病】【开春五件事，一年少得病】春节刚过，如何修整假期里负担过重的身体，如何为自己一整年的健康打下良好基础？第一招：排毒喝花茶。第二招：晨练拉拉筋。第三招：春吃酸甜口。第四招：太阳下梳头。第五招：心理倒时差。(生命时报)花什么钱啊，直接把他们推下去么好嘞【杂谈】都纷纷让环保局长下河游泳。当然，几十万肯定请不动。考虑搭上健康、名声、仕途，大家一起来胡诌一下，做个大胆猜想：多少钱能让局长下河？我骄傲//:我来自普通家庭，我骄傲~【我来自普通家庭，我骄傲】网友 说，他们希望我平平安安，我希望他们健健康康。如果让我再选一次，我还要选择生在这样一个普通的家庭，足矣。听过拼爹、坑爹的种种，这才是爱和家的本意，对不对？这才是真爱一辈子的爱人，不是一场轰轰烈烈的爱情，也不是什么承诺和誓言。而是当所有人都离弃你的时候，只有他在默默陪伴着你。当所有人都在赞赏你的时候，只有他牵着你的手，嘴角上扬，仿佛骄傲的说，我早知道。不要因爱人的沉默和不解风情而郁闷，因为时间会告诉你:越是平凡的陪伴，就越长久。—— 安妮宝贝水果要吃对时间喔！！！【水果要吃对时间】1.早上最宜：苹果、梨、葡萄。人的胃肠经过一夜休息之后，适合食用酸性不太强、涩味不太浓的水果。2.餐前别吃：圣女果、橘子、山楂、香蕉、柿子。有一些水果是不可以在饭前空腹吃的，易引起胃胀、呃酸、胃痛等症；3.饭后应选：菠萝、木瓜、猕猴桃、橘子、山楂，可解油腻，助消化。我打出来的是“化工”输入hg，出来是后宫的来握个手儿，出来火锅的都是吃货，出来黄盖的都是周瑜，出来猴哥的都是八戒，出来黄瓜的都是女屌丝← ←，出来韩国的请仔细查看输入法是不是棒子开发的·······话说你出来的是什么？ （转）早上好既然选择了远方，就要风雨兼程；既然选择了成功，就要千锤百炼。早安！外面好大的雨 我在这里:还要大半年啊【铁路宁波新南站站台完工 今年10月份工程将全面竣工】2月22日下午，一列动车从新南站东侧站台前飞驰而过。据中铁建设集团介绍，目前，铁路宁波交通枢纽新南站永久正线区域和正上方的装修施工基本完成，站房和高架区域已全部结顶，进入装修施工阶段，今年１０月份工程将全面竣工。晚安O(∩_∩)O~我不害怕明天，因为我经历过昨天，又热爱今天。 晚安，朋友明天见！这犯人真不容易啊，还碰到这样的警局【瑞典一杀人犯自首因警局下班被拒】近日，瑞典一名潜逃长达15个月的杀人嫌疑犯海德里前往警局投案自首。他按响警局门铃后却得到了震惊的答复：“下班了，不接受投案”。最后，他被介绍去另一家警局投案，并如愿被捕！PS:这事要是在中国，热门微博前三是肯定的！【女性安全防范帖】亲们，注意了//: 未婚男女擦亮乃眼睛~网络征婚已不再是一种新型的征婚模式了，只要在征婚网站上注册个账号，简单地填写一下个人信息，登记QQ号码等联系方式，自然就会有帅哥或美眉找上门来。然而这种网络上虚拟的交友方式，是否一定可靠呢？  女性安全防范小贴士之二：网上征婚小心陷阱【人的幸福感取决于什么】近日,一篇旧闻《人的幸福感取决于什么》在微信中度热传。文章讲述,1988年4月,24岁的霍华德金森对121名自称非常幸福的人进行调查，得出这个世界上有两种人最幸福:一种是淡泊宁静的平凡人;一种是功成名就的杰出者。20年后,他回访了这121人,结果却让他陷入深思…… via新闻晨报余杭蜀黍聊聊防扒那些事儿【第9期】冰雪消融，大地回春，学子归校，企业开工，蟊贼也要“上班”了！压马路、逛商场、乘公交，都要警惕身后的“黑手”！本期节目，余杭公安小徐跟你聊聊防扒窃那些事儿，如何让“贼手”无处可伸；最后，由 为大家奉上公交防扒秘籍 。新学期第一节课，好困啊【开春五件事，一年少得病】【开春五件事，一年少得病】春节刚过，如何修整假期里负担过重的身体，如何为自己一整年的健康打下良好基础？第一招：排毒喝花茶。第二招：晨练拉拉筋。第三招：春吃酸甜口。第四招：太阳下梳头。第五招：心理倒时差。(生命时报)花什么钱啊，直接把他们推下去么好嘞【杂谈】都纷纷让环保局长下河游泳。当然，几十万肯定请不动。考虑搭上健康、名声、仕途，大家一起来胡诌一下，做个大胆猜想：多少钱能让局长下河？我骄傲//:我来自普通家庭，我骄傲~【我来自普通家庭，我骄傲】网友 说，他们希望我平平安安，我希望他们健健康康。如果让我再选一次，我还要选择生在这样一个普通的家庭，足矣。听过拼爹、坑爹的种种，这才是爱和家的本意，对不对？坚持每天看书，坚持每天运动，从现在起调整好心态，相信机会会眷顾有准备的人全身痛，睡会儿 我在这里:好萌能把你给萌晕了的小刺猬~「转」我还算可以，童年还是很快乐的，每天都跟小伙伴们玩儿【变短的童年】童年长度缩短，天真王国瓦解。知识、竞争潮水般涌来，占据孩童时光。暑假还没开始，家长已谋划送孩子进培训班兴趣班。熟练操作电视电脑，他们提早看着世间复杂；竞争比较中，过早懂事与刻苦。家长、社会，请不要让你的焦虑变成孩子的压力，还他们童年特权。【还记得，那些年，我们唱过的儿歌吗？】那熟悉的调调，那纯真的童谊，那久违了的童趣，那个曾经的同桌……儿童节要到了，祝超龄儿童们节日快乐！ 「图转」没有过不去的事情，只有过不去的心情。很多事情我们之所以过不去是因为我们心里放不下，比如被欺骗了报复放不下，被讽刺了怨恨放不下，被批评了面子放不下。大部分人都只在乎事情本身并沉迷于事情带来的不愉快的心情。其实只要把心情变一下，世界就完全不同了。笑一笑，真的没什么大不了。假如不能耐心的等待成功的到来，那么只能用耐心去等待一生的失败。胜利不是击败敌人，而是进步自己。我们只要天天提高百分之一，那就是成功。真的是人品问题吗，以前我坐D3111次列车，每次都晚点，结果今天要坐的D5559次居然也晚点 我在这里:早上好，节日快乐祝童鞋们儿童节快乐！你还记得小时候“六一”节最快乐的事吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！【茶叶日历：把时光喝下去……】可以泡茶的日历，你见过吗？德国一家茶叶生产商最近推出了一款“茶叶日历”：将茶叶加工成类似海苔的薄片，用可食用材料印上日期，做成一年的日历。每天撕下一片，扔到水里冲泡，就是一杯香醇的好茶了。你想来杯“昨天”、“今天”还是“明天”？这个主意不错//: 忘了，要不我帮汤团也开个微博吧//:也祝老师节日快乐，当然还有汤团小朋友哦亲爱的             …那么大的世界，你遇到了我，我遇到了你，这样挺好！祝你们＂六一＂儿童节快乐！也祝老师节日快乐，当然还有汤团小朋友哦亲爱的             …那么大的世界，你遇到了我，我遇到了你，这样挺好！祝你们＂六一＂儿童节快乐！时光偷走的，永远都是我们眼皮底下看不见的珍贵。 坑爹的闹钟，设了两点半，它居然不闹【生活贴士】【冰箱里食物能放多久?】鲜蛋(冷藏30~60天),熟蛋(冷藏6~7天),牛奶(冷藏5~6天),酸奶(冷藏7~10天),鱼类(冷藏1~2天,冷冻90~180天),牛肉(冷藏1~2天,冷冻90天),肉排(冷藏2~3天,冷冻270天),香肠(冷藏9天, 冷冻60天),鸡肉(冷藏2~3天,冷冻360天),罐头食品(未开罐冷藏360天),花生芝麻酱(冷藏90天).早安【早安】失败并不意味着你浪费了时间和生命，而是表明你有理由重新开始。有一种期待叫等外卖，有一种依赖叫拧瓶盖，有一种心爱叫高富帅，有一种伤害叫丑八怪。有一种淘汰叫感觉好山寨，有一种失败叫出了点意外， 有一种悲哀叫搜不到wifi，有一种无奈叫周末过得太快……够狠的啊。。起床看微博发现家里wifi没了。。。赶紧跑到客厅去看发生什么了，结果是我爸把路由器电源给拔了~ 亲爹得意洋洋地跟亲娘说：“这可比每天早上去敲门叫他吃饭容易多了~ 你永远叫不醒一个装睡的人。”「转」祝福邓鸣贺。。【央视春晚《剪花花》男童确诊白血病】据法制晚报报道，已有2年春晚经验的6岁"年画娃娃"邓鸣贺因患病，已住进北京儿童医院血液科。今天，邓鸣贺的爷爷邓庆华证实，孩子已确诊为白血病。我们能做的唯有祝福这个孩子早日好起来！小伙子加油！！！《剪花花》精彩视频：晚安，明天见宽容是蔚蓝的大海，纳百川而清澈明净；宽容是高阔的天空，怀天下而不记仇恨怨愤；宽容是灿烂的阳光，送你甘霖送你和风……宽容大度才能超越局限的自身，一语宽容，雨露缤纷，一生宽容，心系乾坤。 晚安朋友【7月大男婴剖腹产下女性胎儿】安徽7个月大的男婴豆豆不愿吃奶，肚子却越来越大，像被吹大了的气球。去医院检查，发现他体内竟藏着一胎儿，骨骼和内脏已成型，可见四肢。“这是寄生胎，新生儿中发生率为五十万分之一。简单说，就是妹妹跑进了哥哥肚子里。”产检很重要啊！ 90后也在老去，压力大啊【90后都达到晚婚年龄了，你还年轻吗？ 】时光这种东西，总是说走就走，硬生生地扯也扯不住。2013年，第一批老去的90后妹子们都到了晚婚年龄，教人如何不惆怅？虽然“第一批老去的90后”直叹自己老了，但已经历过一遍的80后们安慰他们，“老去”，便是安于成长。 （现代快报）我也中枪了低头玩手机易患结膜炎。长时间玩手机，特别是在颠簸的车上低头看手机，会对眼睛的结膜造成伤害。因为长时间保持固定低头的姿势，容易使血液流向眼睛，导致结膜血管轻度充血，睑结膜也容易发生轻度乳头增生及形成滤泡等。久而久之会诱发结膜组织的慢性炎性病变，造成慢性结膜炎。中枪。。。喜欢柯南君恭喜柯南君！终于在第585集成功升入小学二年级！要知道，在你念一年级的这一年里，我已经从小学读到了大学。(转)小偷犯2了【小偷被群众合围 求助110】"警察，警察，我是小偷，我被人围起来了……"一小偷偷车被过路群众合围，见势不妙，自己要打110"求助"警方。 说：“虽然你可恨，但我们也不能弃你不理，暂且将你带所听候发落……”这得要多臭啊。。。//: 多行不义【窃贼脱鞋入室行窃 脚臭熏醒屋主】18日晚，河南民权县一女子夜里突然被一股恶臭熏醒，并听到有动静，起身查看，发现手机和拎包不翼而飞。那股重重的臭味，分明是还没消散的脚臭味。贼一定还没走远！她立刻大喊捉贼，刚跑下楼的窃贼被路过民警逮个正着. PS:这得要多臭啊!挺好的，一个月没坐了，感觉不错，还特地跑西区来接我呢//:漂亮姐姐，感觉如何？我跑的快不快？你满意么？我可是说到做到来看你喽车上居然只有我一个人我可是说到做到来看你喽车上居然只有我一个人再一次从你面前路过【生活贴士】【冰箱里食物能放多久?】鲜蛋(冷藏30~60天),熟蛋(冷藏6~7天),牛奶(冷藏5~6天),酸奶(冷藏7~10天),鱼类(冷藏1~2天,冷冻90~180天),牛肉(冷藏1~2天,冷冻90天),肉排(冷藏2~3天,冷冻270天),香肠(冷藏9天, 冷冻60天),鸡肉(冷藏2~3天,冷冻360天),罐头食品(未开罐冷藏360天),花生芝麻酱(冷藏90天).早安【早安】失败并不意味着你浪费了时间和生命，而是表明你有理由重新开始。有一种期待叫等外卖，有一种依赖叫拧瓶盖，有一种心爱叫高富帅，有一种伤害叫丑八怪。有一种淘汰叫感觉好山寨，有一种失败叫出了点意外， 有一种悲哀叫搜不到wifi，有一种无奈叫周末过得太快……够狠的啊。。起床看微博发现家里wifi没了。。。赶紧跑到客厅去看发生什么了，结果是我爸把路由器电源给拔了~ 亲爹得意洋洋地跟亲娘说：“这可比每天早上去敲门叫他吃饭容易多了~ 你永远叫不醒一个装睡的人。”「转」祝福邓鸣贺。。【央视春晚《剪花花》男童确诊白血病】据法制晚报报道，已有2年春晚经验的6岁"年画娃娃"邓鸣贺因患病，已住进北京儿童医院血液科。今天，邓鸣贺的爷爷邓庆华证实，孩子已确诊为白血病。我们能做的唯有祝福这个孩子早日好起来！小伙子加油！！！《剪花花》精彩视频：晚安，明天见宽容是蔚蓝的大海，纳百川而清澈明净；宽容是高阔的天空，怀天下而不记仇恨怨愤；宽容是灿烂的阳光，送你甘霖送你和风……宽容大度才能超越局限的自身，一语宽容，雨露缤纷，一生宽容，心系乾坤。 晚安朋友【7月大男婴剖腹产下女性胎儿】安徽7个月大的男婴豆豆不愿吃奶，肚子却越来越大，像被吹大了的气球。去医院检查，发现他体内竟藏着一胎儿，骨骼和内脏已成型，可见四肢。“这是寄生胎，新生儿中发生率为五十万分之一。简单说，就是妹妹跑进了哥哥肚子里。”产检很重要啊！ 90后也在老去，压力大啊【90后都达到晚婚年龄了，你还年轻吗？ 】时光这种东西，总是说走就走，硬生生地扯也扯不住。2013年，第一批老去的90后妹子们都到了晚婚年龄，教人如何不惆怅？虽然“第一批老去的90后”直叹自己老了，但已经历过一遍的80后们安慰他们，“老去”，便是安于成长。 （现代快报）我也中枪了低头玩手机易患结膜炎。长时间玩手机，特别是在颠簸的车上低头看手机，会对眼睛的结膜造成伤害。因为长时间保持固定低头的姿势，容易使血液流向眼睛，导致结膜血管轻度充血，睑结膜也容易发生轻度乳头增生及形成滤泡等。久而久之会诱发结膜组织的慢性炎性病变，造成慢性结膜炎。中枪。。。喜欢柯南君恭喜柯南君！终于在第585集成功升入小学二年级！要知道，在你念一年级的这一年里，我已经从小学读到了大学。(转)小偷犯2了【小偷被群众合围 求助110】"警察，警察，我是小偷，我被人围起来了……"一小偷偷车被过路群众合围，见势不妙，自己要打110"求助"警方。 说：“虽然你可恨，但我们也不能弃你不理，暂且将你带所听候发落……”这得要多臭啊。。。//: 多行不义【窃贼脱鞋入室行窃 脚臭熏醒屋主】18日晚，河南民权县一女子夜里突然被一股恶臭熏醒，并听到有动静，起身查看，发现手机和拎包不翼而飞。那股重重的臭味，分明是还没消散的脚臭味。贼一定还没走远！她立刻大喊捉贼，刚跑下楼的窃贼被路过民警逮个正着. PS:这得要多臭啊!挺好的，一个月没坐了，感觉不错，还特地跑西区来接我呢//:漂亮姐姐，感觉如何？我跑的快不快？你满意么？我可是说到做到来看你喽车上居然只有我一个人我可是说到做到来看你喽车上居然只有我一个人再一次从你面前路过坚持每天看书，坚持每天运动，从现在起调整好心态，相信机会会眷顾有准备的人全身痛，睡会儿 我在这里:好萌能把你给萌晕了的小刺猬~「转」我还算可以，童年还是很快乐的，每天都跟小伙伴们玩儿【变短的童年】童年长度缩短，天真王国瓦解。知识、竞争潮水般涌来，占据孩童时光。暑假还没开始，家长已谋划送孩子进培训班兴趣班。熟练操作电视电脑，他们提早看着世间复杂；竞争比较中，过早懂事与刻苦。家长、社会，请不要让你的焦虑变成孩子的压力，还他们童年特权。【还记得，那些年，我们唱过的儿歌吗？】那熟悉的调调，那纯真的童谊，那久违了的童趣，那个曾经的同桌……儿童节要到了，祝超龄儿童们节日快乐！ 「图转」没有过不去的事情，只有过不去的心情。很多事情我们之所以过不去是因为我们心里放不下，比如被欺骗了报复放不下，被讽刺了怨恨放不下，被批评了面子放不下。大部分人都只在乎事情本身并沉迷于事情带来的不愉快的心情。其实只要把心情变一下，世界就完全不同了。笑一笑，真的没什么大不了。假如不能耐心的等待成功的到来，那么只能用耐心去等待一生的失败。胜利不是击败敌人，而是进步自己。我们只要天天提高百分之一，那就是成功。真的是人品问题吗，以前我坐D3111次列车，每次都晚点，结果今天要坐的D5559次居然也晚点 我在这里:早上好，节日快乐祝童鞋们儿童节快乐！你还记得小时候“六一”节最快乐的事吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！【茶叶日历：把时光喝下去……】可以泡茶的日历，你见过吗？德国一家茶叶生产商最近推出了一款“茶叶日历”：将茶叶加工成类似海苔的薄片，用可食用材料印上日期，做成一年的日历。每天撕下一片，扔到水里冲泡，就是一杯香醇的好茶了。你想来杯“昨天”、“今天”还是“明天”？这个主意不错//: 忘了，要不我帮汤团也开个微博吧//:也祝老师节日快乐，当然还有汤团小朋友哦亲爱的             …那么大的世界，你遇到了我，我遇到了你，这样挺好！祝你们＂六一＂儿童节快乐！也祝老师节日快乐，当然还有汤团小朋友哦亲爱的             …那么大的世界，你遇到了我，我遇到了你，这样挺好！祝你们＂六一＂儿童节快乐！时光偷走的，永远都是我们眼皮底下看不见的珍贵。 坑爹的闹钟，设了两点半，它居然不闹交警执法也是通人情的【男子超载被罚 得知其家境困难警察罚单内夹百元】重庆樊某17日带着妻子女儿驾驶摩托车出门，因超载被执勤民警李自立拦下。面对即将到来的罚单，全家人都靠他打零工维持生活的樊某请求能否只罚分、不罚钱。但李自立还是把罚单递到了樊某手上，只是罚单里夹着100元现金。现在的孩子胆儿真大啊【11岁男孩携8岁女孩揣压岁钱去旅游】 两名本溪儿童，最大的愿望就是去泰山游玩，但因没钱一直未能如愿。今年春节期间，两个孩子收到3000元压岁钱，认为旅行费用够了，结伴离家出游。18日，孩子家长报警，沈阳铁警紧急出动，最终在沈阳站旁的快餐厅找到了正在吃麦当劳的俩孩子。（沈阳晚报）悲哀啊，连瓜子都不能吃了，没有安全可言了//: 转发微博【你今后还敢吃炒瓜子吗？】据 调查,我国大部分炒货制作过程中都违规添加了明矾和工业滑石粉.明矾会使人提前脑萎缩、痴呆,滑石粉是强致癌物. 另据 上海已连夜部署专项执法检查并暂停销售部分炒货. 果真连瓜子也不敢吃了吗?（人民日报）一不小心在一起【新闻联播】：1.前面十分钟，国家领导很忙，不是出国，就是下乡。2.中间十分钟，全国人民很幸福，不是致富就是丰收。3.后面十分钟，其他国家处于水深火热之中，不是爆炸就是造反。//: 是个Madam//:  大家这是要闹哪样啊……【写给2013的自己】做一个坚强的女子【写给2013的自己】做一个坚强的女子，坦然面对，勇敢体会，酸甜苦辣，各种滋味， 忘记消逝的人和事。不能拥有的，懂得放弃，不能碰触的，学会雪藏。与其沉溺过往，不如沐浴晴朗，扔掉悲伤和孤寂，摆脱无助和漠然，不再害怕未知，不必盲目迷茫。（转）//: 转发传递力量！祝福浙江好青年！2月16日《新闻联播》：浙江大学生村官黄炊身患白血病，病床上的她每月需做一次化疗，但她仍将社会捐的救命钱赠给另一位病重的村官！而病床上的黄炊，同样需要帮助，转发传递力量，祝福浙江好青年！ 她的帐号：柯城农信联社 101008452668849，户名：黄炊。貌似没什么感觉诶【新华社：中国人公共假期每年115天 达中等发达国家水平】2012年，中国以近30亿人次国内旅游市场规模，位居世界第一。 2012年，中国出境旅游人数超8000万人次，居全球第三。 （此前国务院通知，2013年7个法定假日共休息29天）115天，你休够了吗？ 外面好大的雪，可以跟1月初的那场雪相比了（图文无关）这比方很形象毒校服如雪中的建筑物，迷迷糊糊看得见却又看不见！明明知道丑恶在其中又无法捕捉！早上好，又是下雨天别妄想着倒带，这是生活，不是电影；做好现在，珍惜当下。 早安朋友霸气啊天安门霸气警花！谁敢招惹？ （by大公网）据红包君说，自己一定要发到白富美或高富帅手里，才能成功逆袭，所以此微博特意屏蔽矮穷挫等人群。咦，被你看到了？那就快来评论领红包吧！ 或猛戳链接领取子时还在微博上逗留的过来冒个泡交警执法也是通人情的【男子超载被罚 得知其家境困难警察罚单内夹百元】重庆樊某17日带着妻子女儿驾驶摩托车出门，因超载被执勤民警李自立拦下。面对即将到来的罚单，全家人都靠他打零工维持生活的樊某请求能否只罚分、不罚钱。但李自立还是把罚单递到了樊某手上，只是罚单里夹着100元现金。现在的孩子胆儿真大啊【11岁男孩携8岁女孩揣压岁钱去旅游】 两名本溪儿童，最大的愿望就是去泰山游玩，但因没钱一直未能如愿。今年春节期间，两个孩子收到3000元压岁钱，认为旅行费用够了，结伴离家出游。18日，孩子家长报警，沈阳铁警紧急出动，最终在沈阳站旁的快餐厅找到了正在吃麦当劳的俩孩子。（沈阳晚报）悲哀啊，连瓜子都不能吃了，没有安全可言了//: 转发微博【你今后还敢吃炒瓜子吗？】据 调查,我国大部分炒货制作过程中都违规添加了明矾和工业滑石粉.明矾会使人提前脑萎缩、痴呆,滑石粉是强致癌物. 另据 上海已连夜部署专项执法检查并暂停销售部分炒货. 果真连瓜子也不敢吃了吗?（人民日报）一不小心在一起【新闻联播】：1.前面十分钟，国家领导很忙，不是出国，就是下乡。2.中间十分钟，全国人民很幸福，不是致富就是丰收。3.后面十分钟，其他国家处于水深火热之中，不是爆炸就是造反。//: 是个Madam//:  大家这是要闹哪样啊……【写给2013的自己】做一个坚强的女子【写给2013的自己】做一个坚强的女子，坦然面对，勇敢体会，酸甜苦辣，各种滋味， 忘记消逝的人和事。不能拥有的，懂得放弃，不能碰触的，学会雪藏。与其沉溺过往，不如沐浴晴朗，扔掉悲伤和孤寂，摆脱无助和漠然，不再害怕未知，不必盲目迷茫。（转）//: 转发传递力量！祝福浙江好青年！2月16日《新闻联播》：浙江大学生村官黄炊身患白血病，病床上的她每月需做一次化疗，但她仍将社会捐的救命钱赠给另一位病重的村官！而病床上的黄炊，同样需要帮助，转发传递力量，祝福浙江好青年！ 她的帐号：柯城农信联社 101008452668849，户名：黄炊。貌似没什么感觉诶【新华社：中国人公共假期每年115天 达中等发达国家水平】2012年，中国以近30亿人次国内旅游市场规模，位居世界第一。 2012年，中国出境旅游人数超8000万人次，居全球第三。 （此前国务院通知，2013年7个法定假日共休息29天）115天，你休够了吗？ 外面好大的雪，可以跟1月初的那场雪相比了（图文无关）这比方很形象毒校服如雪中的建筑物，迷迷糊糊看得见却又看不见！明明知道丑恶在其中又无法捕捉！早上好，又是下雨天别妄想着倒带，这是生活，不是电影；做好现在，珍惜当下。 早安朋友霸气啊天安门霸气警花！谁敢招惹？ （by大公网）据红包君说，自己一定要发到白富美或高富帅手里，才能成功逆袭，所以此微博特意屏蔽矮穷挫等人群。咦，被你看到了？那就快来评论领红包吧！ 或猛戳链接领取子时还在微博上逗留的过来冒个泡坚持每天看书，坚持每天运动，从现在起调整好心态，相信机会会眷顾有准备的人全身痛，睡会儿 我在这里:好萌能把你给萌晕了的小刺猬~「转」我还算可以，童年还是很快乐的，每天都跟小伙伴们玩儿【变短的童年】童年长度缩短，天真王国瓦解。知识、竞争潮水般涌来，占据孩童时光。暑假还没开始，家长已谋划送孩子进培训班兴趣班。熟练操作电视电脑，他们提早看着世间复杂；竞争比较中，过早懂事与刻苦。家长、社会，请不要让你的焦虑变成孩子的压力，还他们童年特权。【还记得，那些年，我们唱过的儿歌吗？】那熟悉的调调，那纯真的童谊，那久违了的童趣，那个曾经的同桌……儿童节要到了，祝超龄儿童们节日快乐！ 「图转」没有过不去的事情，只有过不去的心情。很多事情我们之所以过不去是因为我们心里放不下，比如被欺骗了报复放不下，被讽刺了怨恨放不下，被批评了面子放不下。大部分人都只在乎事情本身并沉迷于事情带来的不愉快的心情。其实只要把心情变一下，世界就完全不同了。笑一笑，真的没什么大不了。假如不能耐心的等待成功的到来，那么只能用耐心去等待一生的失败。胜利不是击败敌人，而是进步自己。我们只要天天提高百分之一，那就是成功。真的是人品问题吗，以前我坐D3111次列车，每次都晚点，结果今天要坐的D5559次居然也晚点 我在这里:早上好，节日快乐祝童鞋们儿童节快乐！你还记得小时候“六一”节最快乐的事吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！【茶叶日历：把时光喝下去……】可以泡茶的日历，你见过吗？德国一家茶叶生产商最近推出了一款“茶叶日历”：将茶叶加工成类似海苔的薄片，用可食用材料印上日期，做成一年的日历。每天撕下一片，扔到水里冲泡，就是一杯香醇的好茶了。你想来杯“昨天”、“今天”还是“明天”？这个主意不错//: 忘了，要不我帮汤团也开个微博吧//:也祝老师节日快乐，当然还有汤团小朋友哦亲爱的             …那么大的世界，你遇到了我，我遇到了你，这样挺好！祝你们＂六一＂儿童节快乐！也祝老师节日快乐，当然还有汤团小朋友哦亲爱的             …那么大的世界，你遇到了我，我遇到了你，这样挺好！祝你们＂六一＂儿童节快乐！时光偷走的，永远都是我们眼皮底下看不见的珍贵。 坑爹的闹钟，设了两点半，它居然不闹有电脑就熬的住【普通人每6.5分钟就会看一眼手机】有最新研究表明，普通人每天查看手机150次，平均每6.5分钟就会看一眼手机。不仅如此，我们每天起床第一件事情便是看手机，而晚上睡前的最后一件事也是看手机。 你能坚持多久不看手机？ 刷出来的信誉不可信【千“骗”一律】骗子说信誉可以刷，而且还赚钱，你会指望他有信誉？不靠谱！！via武进警方舍不得爸妈还是要走啊【春节最让游子心碎飙泪的十大金句】“你放心吧！我们俩都好着呢！你安心工作，别惦记我们！”、“常回来看看吧！我们看你一眼就少一眼了。”……过年回家时，总有那么一些话语催人泪下。看看为您盘点的最让游子心碎飙泪的十大金句，哪句是属于您的“催泪弹”？！ 看着他们逐渐远去，心里有种莫名的伤感，他们多不容易啊，春节长假刚结束就远离家乡出去打工，然后，然后就好心疼爸妈那些春节都不胖的人，你对得起为春节而死去的鸡鸭鱼猪吗？(转)检票人员只顾聊天不检票，你们管不管 火车站人好多啊早安蓝天下是阳光，艰苦后便是甘甜，失败了就当经验，成功时更是灿烂。 早安！有点不想睡明天谁能在7点叫我起床啊这车真丑啊，路基也不好 //:  宁波地铁一号线列车来了，有图。快看,宁波地铁1号线列车来了,离通车日子就不远了(图片转自宁波城建论坛)晚安，好梦！若想得到，别只是张望；人生短暂，经不起等待。 晚安朋友，祝好梦！转发微博人有两只眼睛，全是平行的，所以应当平等看人；人的两只耳朵是分在两边的，所以不可偏听一面之词；人虽只有一颗心，然而有左右两个心房，所以做事不但要为自己想，也要为别人想。　你若盛开，清风自来。心若浮沉，浅笑安然。愁死了，这日子要怎么过啊，难道这是我命中注定的劫难吗？有电脑就熬的住【普通人每6.5分钟就会看一眼手机】有最新研究表明，普通人每天查看手机150次，平均每6.5分钟就会看一眼手机。不仅如此，我们每天起床第一件事情便是看手机，而晚上睡前的最后一件事也是看手机。 你能坚持多久不看手机？ 刷出来的信誉不可信【千“骗”一律】骗子说信誉可以刷，而且还赚钱，你会指望他有信誉？不靠谱！！via武进警方舍不得爸妈还是要走啊【春节最让游子心碎飙泪的十大金句】“你放心吧！我们俩都好着呢！你安心工作，别惦记我们！”、“常回来看看吧！我们看你一眼就少一眼了。”……过年回家时，总有那么一些话语催人泪下。看看为您盘点的最让游子心碎飙泪的十大金句，哪句是属于您的“催泪弹”？！ 看着他们逐渐远去，心里有种莫名的伤感，他们多不容易啊，春节长假刚结束就远离家乡出去打工，然后，然后就好心疼爸妈那些春节都不胖的人，你对得起为春节而死去的鸡鸭鱼猪吗？(转)检票人员只顾聊天不检票，你们管不管 火车站人好多啊早安蓝天下是阳光，艰苦后便是甘甜，失败了就当经验，成功时更是灿烂。 早安！有点不想睡明天谁能在7点叫我起床啊这车真丑啊，路基也不好 //:  宁波地铁一号线列车来了，有图。快看,宁波地铁1号线列车来了,离通车日子就不远了(图片转自宁波城建论坛)晚安，好梦！若想得到，别只是张望；人生短暂，经不起等待。 晚安朋友，祝好梦！转发微博人有两只眼睛，全是平行的，所以应当平等看人；人的两只耳朵是分在两边的，所以不可偏听一面之词；人虽只有一颗心，然而有左右两个心房，所以做事不但要为自己想，也要为别人想。　你若盛开，清风自来。心若浮沉，浅笑安然。愁死了，这日子要怎么过啊，难道这是我命中注定的劫难吗？坚持每天看书，坚持每天运动，从现在起调整好心态，相信机会会眷顾有准备的人全身痛，睡会儿 我在这里:好萌能把你给萌晕了的小刺猬~「转」我还算可以，童年还是很快乐的，每天都跟小伙伴们玩儿【变短的童年】童年长度缩短，天真王国瓦解。知识、竞争潮水般涌来，占据孩童时光。暑假还没开始，家长已谋划送孩子进培训班兴趣班。熟练操作电视电脑，他们提早看着世间复杂；竞争比较中，过早懂事与刻苦。家长、社会，请不要让你的焦虑变成孩子的压力，还他们童年特权。【还记得，那些年，我们唱过的儿歌吗？】那熟悉的调调，那纯真的童谊，那久违了的童趣，那个曾经的同桌……儿童节要到了，祝超龄儿童们节日快乐！ 「图转」没有过不去的事情，只有过不去的心情。很多事情我们之所以过不去是因为我们心里放不下，比如被欺骗了报复放不下，被讽刺了怨恨放不下，被批评了面子放不下。大部分人都只在乎事情本身并沉迷于事情带来的不愉快的心情。其实只要把心情变一下，世界就完全不同了。笑一笑，真的没什么大不了。假如不能耐心的等待成功的到来，那么只能用耐心去等待一生的失败。胜利不是击败敌人，而是进步自己。我们只要天天提高百分之一，那就是成功。真的是人品问题吗，以前我坐D3111次列车，每次都晚点，结果今天要坐的D5559次居然也晚点 我在这里:早上好，节日快乐祝童鞋们儿童节快乐！你还记得小时候“六一”节最快乐的事吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！【茶叶日历：把时光喝下去……】可以泡茶的日历，你见过吗？德国一家茶叶生产商最近推出了一款“茶叶日历”：将茶叶加工成类似海苔的薄片，用可食用材料印上日期，做成一年的日历。每天撕下一片，扔到水里冲泡，就是一杯香醇的好茶了。你想来杯“昨天”、“今天”还是“明天”？这个主意不错//: 忘了，要不我帮汤团也开个微博吧//:也祝老师节日快乐，当然还有汤团小朋友哦亲爱的             …那么大的世界，你遇到了我，我遇到了你，这样挺好！祝你们＂六一＂儿童节快乐！也祝老师节日快乐，当然还有汤团小朋友哦亲爱的             …那么大的世界，你遇到了我，我遇到了你，这样挺好！祝你们＂六一＂儿童节快乐！时光偷走的，永远都是我们眼皮底下看不见的珍贵。 坑爹的闹钟，设了两点半，它居然不闹谁能送我一本申论，我会感激不尽的【大学生春节收礼 几乎无人喜欢收到书籍】昨天，有公司对在上海读书的大学生群体进行了 “春节回家”专题研究。结果显示，在上海读书的大学生们这个春节平均预计可以收到1520元，红包是大学生最希望收到的礼物，其次是手机和平板电脑，几乎没有同学喜欢书籍礼物。新闻晚报 网络图睡了15个小时，终于起来了，再睡下去，真要成猪了应该再捏一个窝瓜弟弟不敢一个人睡说是有僵尸，于是我用橡皮泥给在床头捏了这个……他安心了(转)【春节健康提示】春节频繁聚会,身体受尽劳累;大鱼大肉适量,才能呵护肠胃;粗粮豆奶别少,多吃蔬果智慧;少油少盐少糖,健康最为宝贵;少些熏烤煎炸,蒸煮凉拌才对;饮酒必须限量,劝酒醉酒狼狈;含糖饮料少喝,大多来自勾兑;最少一点二升,每天足量饮水;娱乐活动要搞,晚上务必早睡。好地方啊，想去，有人带木？【春天旅游的八个好去处，你打算去哪？】1.扬州：江南春色，尽收眼底。2.黄山：春天爬山，登高望远。3.婺源：听油菜花在盛开。4.九寨沟：看冰雪消融，山花烂漫。5.凤凰：一座青山抱古城。6.大理：下关风上关花，苍山雪洱海月。7.武汉：青葱岁月赏浪漫樱花。8.三亚：面朝大海，春暖花开。真心起不来啊早安生命在于内心的丰盛，而不在于外在的拥有。早安朋友 爸妈和奶奶、姑姑又打了一通宵的麻将，才回到家，这么大年纪的人了，精力比我还旺盛晚安不要太刻意去寻找，最好的东西往往出现在不经意之间。晚安 好梦~我好奇，她爸妈智商是多少【不信你比她还聪明？她只有3岁】一名3岁的女孩已被允许加入高智商社团——门萨俱乐部，位列全球最聪明的1%人群。艾丽斯·阿莫斯智商162，比智商160的爱因斯坦和霍金还要高。“她已经具备完成任何她想完成事情的能力”。艾丽斯用第二语言英语获得高分，母语是俄语。via 新华视点我现在QQ是24小时在线的，但是我的Q龄只有QQ的一般吧【你的QQ几岁了？】今天是QQ的生日1999年2月11日，腾讯正式推出QQ。那时候QQ的在线用户只有2人：马化腾和张志东，14年过去，此刻QQ的在线用户已经超过1.4亿，这其中或许就有你……QQ经成了我们生活中的一部分，此刻QQ在线的请举手！我就是不大不小又没对象的人网友说：春节就是大人们打牌，小孩子到处玩，让我这种不大不小又没对象的情何以堪。一个人在家边看电视边玩电脑边吃圣女果我还有拿红包，虽然很少今年还厚脸拿着压岁钱的大孩纸举手余杭蜀黍教大家防骗啦【第七期】新年首期《余杭警谈》如期亮相.大年初二. 祝大家新年快乐.阖家幸福!可这全家团聚的节日,有位伤心的妈妈一直在等她女儿回家.警察蜀黍也不放弃,哪怕再小线索,定当全力以赴.说到防拐骗, TOM猫来给大家说说,乡亲们,继续支持!谁能送我一本申论，我会感激不尽的【大学生春节收礼 几乎无人喜欢收到书籍】昨天，有公司对在上海读书的大学生群体进行了 “春节回家”专题研究。结果显示，在上海读书的大学生们这个春节平均预计可以收到1520元，红包是大学生最希望收到的礼物，其次是手机和平板电脑，几乎没有同学喜欢书籍礼物。新闻晚报 网络图睡了15个小时，终于起来了，再睡下去，真要成猪了应该再捏一个窝瓜弟弟不敢一个人睡说是有僵尸，于是我用橡皮泥给在床头捏了这个……他安心了(转)【春节健康提示】春节频繁聚会,身体受尽劳累;大鱼大肉适量,才能呵护肠胃;粗粮豆奶别少,多吃蔬果智慧;少油少盐少糖,健康最为宝贵;少些熏烤煎炸,蒸煮凉拌才对;饮酒必须限量,劝酒醉酒狼狈;含糖饮料少喝,大多来自勾兑;最少一点二升,每天足量饮水;娱乐活动要搞,晚上务必早睡。好地方啊，想去，有人带木？【春天旅游的八个好去处，你打算去哪？】1.扬州：江南春色，尽收眼底。2.黄山：春天爬山，登高望远。3.婺源：听油菜花在盛开。4.九寨沟：看冰雪消融，山花烂漫。5.凤凰：一座青山抱古城。6.大理：下关风上关花，苍山雪洱海月。7.武汉：青葱岁月赏浪漫樱花。8.三亚：面朝大海，春暖花开。真心起不来啊早安生命在于内心的丰盛，而不在于外在的拥有。早安朋友 爸妈和奶奶、姑姑又打了一通宵的麻将，才回到家，这么大年纪的人了，精力比我还旺盛晚安不要太刻意去寻找，最好的东西往往出现在不经意之间。晚安 好梦~我好奇，她爸妈智商是多少【不信你比她还聪明？她只有3岁】一名3岁的女孩已被允许加入高智商社团——门萨俱乐部，位列全球最聪明的1%人群。艾丽斯·阿莫斯智商162，比智商160的爱因斯坦和霍金还要高。“她已经具备完成任何她想完成事情的能力”。艾丽斯用第二语言英语获得高分，母语是俄语。via 新华视点我现在QQ是24小时在线的，但是我的Q龄只有QQ的一般吧【你的QQ几岁了？】今天是QQ的生日1999年2月11日，腾讯正式推出QQ。那时候QQ的在线用户只有2人：马化腾和张志东，14年过去，此刻QQ的在线用户已经超过1.4亿，这其中或许就有你……QQ经成了我们生活中的一部分，此刻QQ在线的请举手！我就是不大不小又没对象的人网友说：春节就是大人们打牌，小孩子到处玩，让我这种不大不小又没对象的情何以堪。一个人在家边看电视边玩电脑边吃圣女果我还有拿红包，虽然很少今年还厚脸拿着压岁钱的大孩纸举手余杭蜀黍教大家防骗啦【第七期】新年首期《余杭警谈》如期亮相.大年初二. 祝大家新年快乐.阖家幸福!可这全家团聚的节日,有位伤心的妈妈一直在等她女儿回家.警察蜀黍也不放弃,哪怕再小线索,定当全力以赴.说到防拐骗, TOM猫来给大家说说,乡亲们,继续支持!坚持每天看书，坚持每天运动，从现在起调整好心态，相信机会会眷顾有准备的人全身痛，睡会儿 我在这里:好萌能把你给萌晕了的小刺猬~「转」我还算可以，童年还是很快乐的，每天都跟小伙伴们玩儿【变短的童年】童年长度缩短，天真王国瓦解。知识、竞争潮水般涌来，占据孩童时光。暑假还没开始，家长已谋划送孩子进培训班兴趣班。熟练操作电视电脑，他们提早看着世间复杂；竞争比较中，过早懂事与刻苦。家长、社会，请不要让你的焦虑变成孩子的压力，还他们童年特权。【还记得，那些年，我们唱过的儿歌吗？】那熟悉的调调，那纯真的童谊，那久违了的童趣，那个曾经的同桌……儿童节要到了，祝超龄儿童们节日快乐！ 「图转」没有过不去的事情，只有过不去的心情。很多事情我们之所以过不去是因为我们心里放不下，比如被欺骗了报复放不下，被讽刺了怨恨放不下，被批评了面子放不下。大部分人都只在乎事情本身并沉迷于事情带来的不愉快的心情。其实只要把心情变一下，世界就完全不同了。笑一笑，真的没什么大不了。假如不能耐心的等待成功的到来，那么只能用耐心去等待一生的失败。胜利不是击败敌人，而是进步自己。我们只要天天提高百分之一，那就是成功。真的是人品问题吗，以前我坐D3111次列车，每次都晚点，结果今天要坐的D5559次居然也晚点 我在这里:早上好，节日快乐祝童鞋们儿童节快乐！你还记得小时候“六一”节最快乐的事吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！【茶叶日历：把时光喝下去……】可以泡茶的日历，你见过吗？德国一家茶叶生产商最近推出了一款“茶叶日历”：将茶叶加工成类似海苔的薄片，用可食用材料印上日期，做成一年的日历。每天撕下一片，扔到水里冲泡，就是一杯香醇的好茶了。你想来杯“昨天”、“今天”还是“明天”？这个主意不错//: 忘了，要不我帮汤团也开个微博吧//:也祝老师节日快乐，当然还有汤团小朋友哦亲爱的             …那么大的世界，你遇到了我，我遇到了你，这样挺好！祝你们＂六一＂儿童节快乐！也祝老师节日快乐，当然还有汤团小朋友哦亲爱的             …那么大的世界，你遇到了我，我遇到了你，这样挺好！祝你们＂六一＂儿童节快乐！时光偷走的，永远都是我们眼皮底下看不见的珍贵。 坑爹的闹钟，设了两点半，它居然不闹我饿  求解救，大人只顾自己打麻将，不管我外面下着大雪，店都关门了，没辙了，讨厌过年一到过年大人就开始无限过分，打了7个多小时的麻将了，连饭都不做，自己不吃就算了，连我们这样的孩子也要饿着，还说什么饿个三天也没事，自己怎么不饿着去啊，真是变态的家长外面下雪了，我还跑来奶奶家看奶奶 我在:转发微博这个社会能力真正强到爆的人少之又少，大多数新人不过都只有三成功力。面对从未做过的事时，有的人敢扛敢上，好像自己有五成功力，事情一旦坚持完成，起码有了七成功力.剩下的人就会说，你看他们本来就很厉害。其实一开始你们都一样，无非是少了点不怕死的心。—— 《谁的青春不迷茫》好懂事的狗狗啊【"义狗"寒冬拉车助身残主人卖冰糖葫芦】长春，一只狗狗帮主人拉车卖冰糖葫芦，成为冬日街头一道感人的风景线。主人说，虽然自己身残、贫穷，但并不想靠救济度日，因此学会了制作冰糖葫芦的手艺，自食其力。"大黄"对自己一直不离不弃，每天都会帮忙拉车，与自己一同外出谋生。【萌翻了！网友自制生肖邮票】近日，网友 自制的十二生肖邮票网上走红。网友大呼：超有爱！如果这套邮票面市，你会收藏吗？早上好生命的美丽，永远都展现在她的进取之中，朋友们，让我们向着梦想一路奔驰吧，早安！ 这世道……【成什么世道了？】现在社会真是进步了，以前放高利贷的现在都叫做金融的了，倒弄二手房的现叫做房地产的了。天桥算命的现都叫心理医生了，漫天扯淡的现在都叫专家了。以前的妓女现在都叫艺人了，媒婆老鸨现在都叫经纪人了。搞破鞋的现都叫蓝颜红颜知己了，夜里和爹干的白天都喊干爹了。生命是美好的，晚安O(∩_∩)O~不要去想，未来是平坦还是泥泞，只要热爱生命，一切，都在意料之中，朋友们，晚安！ 【别让钱“飞”】//: 转发微博【别让钱再“飞”了】钱被大风吹走了，被儿子扔掉，掉粪坑了……最近，“钱”特别遭罪。春节回家，你的钱放好了吗？ via.央视国家很残忍【失独父母的悲哀】当年数以亿计父母响应计划生育号召,诞下唯一孩子,将所有希望寄予其身上。然而有超过1000万独生子女家庭丧子，造成2000万失独父母。他们被国策剥夺了幸福生活的权利，有的连去养老院的权利都没有，因无子女签字。图片是一位丧子的父亲封陈了5年的儿子生前没啃完的馒头。（）现在的孩子伤不起啊。。。【不让玩iPad 4岁娃发飙啦】凡凡4岁半，在家玩了两周手机、iPad。前天，妈妈为了让孩子断电玩瘾，将游戏删除，凡凡闹腾了一天，在被爸爸呵斥后甚至抡起玩具枪把爸爸的左脸打肿了。"我不做你们的儿子了!"凡凡大喊……专家建议：3岁以下儿童最好不要看电子屏幕，6岁以下儿童每天不超过30分钟。【春晚节目单】【权威发布】经过蛇年春晚五次联排后的节目调整与修改，权威敲定版春晚节目单终于新鲜出炉。速速收藏之。三天后咱一起拿着节目单看春晚！最后啰嗦一句，虽是权威敲定版，也请以最终直播为准哈~为什么过年的时候，人家家庭都是很快乐很开心的，就我们家，他们俩除了吵架就是吵架，这么大的人了一点道理都不懂，我宁可他们过年不回来呢，我也图耳根子清静，火死了据红包君说，自己一定要发到白富美或高富帅手里，才能成功逆袭，所以此微博特意屏蔽矮穷挫等人群。咦，被你看到了？那就快来评论领红包吧！ 或猛戳链接领取我饿  求解救，大人只顾自己打麻将，不管我外面下着大雪，店都关门了，没辙了，讨厌过年一到过年大人就开始无限过分，打了7个多小时的麻将了，连饭都不做，自己不吃就算了，连我们这样的孩子也要饿着，还说什么饿个三天也没事，自己怎么不饿着去啊，真是变态的家长外面下雪了，我还跑来奶奶家看奶奶 我在:转发微博这个社会能力真正强到爆的人少之又少，大多数新人不过都只有三成功力。面对从未做过的事时，有的人敢扛敢上，好像自己有五成功力，事情一旦坚持完成，起码有了七成功力.剩下的人就会说，你看他们本来就很厉害。其实一开始你们都一样，无非是少了点不怕死的心。—— 《谁的青春不迷茫》好懂事的狗狗啊【"义狗"寒冬拉车助身残主人卖冰糖葫芦】长春，一只狗狗帮主人拉车卖冰糖葫芦，成为冬日街头一道感人的风景线。主人说，虽然自己身残、贫穷，但并不想靠救济度日，因此学会了制作冰糖葫芦的手艺，自食其力。"大黄"对自己一直不离不弃，每天都会帮忙拉车，与自己一同外出谋生。【萌翻了！网友自制生肖邮票】近日，网友 自制的十二生肖邮票网上走红。网友大呼：超有爱！如果这套邮票面市，你会收藏吗？早上好生命的美丽，永远都展现在她的进取之中，朋友们，让我们向着梦想一路奔驰吧，早安！ 这世道……【成什么世道了？】现在社会真是进步了，以前放高利贷的现在都叫做金融的了，倒弄二手房的现叫做房地产的了。天桥算命的现都叫心理医生了，漫天扯淡的现在都叫专家了。以前的妓女现在都叫艺人了，媒婆老鸨现在都叫经纪人了。搞破鞋的现都叫蓝颜红颜知己了，夜里和爹干的白天都喊干爹了。生命是美好的，晚安O(∩_∩)O~不要去想，未来是平坦还是泥泞，只要热爱生命，一切，都在意料之中，朋友们，晚安！ 【别让钱“飞”】//: 转发微博【别让钱再“飞”了】钱被大风吹走了，被儿子扔掉，掉粪坑了……最近，“钱”特别遭罪。春节回家，你的钱放好了吗？ via.央视国家很残忍【失独父母的悲哀】当年数以亿计父母响应计划生育号召,诞下唯一孩子,将所有希望寄予其身上。然而有超过1000万独生子女家庭丧子，造成2000万失独父母。他们被国策剥夺了幸福生活的权利，有的连去养老院的权利都没有，因无子女签字。图片是一位丧子的父亲封陈了5年的儿子生前没啃完的馒头。（）现在的孩子伤不起啊。。。【不让玩iPad 4岁娃发飙啦】凡凡4岁半，在家玩了两周手机、iPad。前天，妈妈为了让孩子断电玩瘾，将游戏删除，凡凡闹腾了一天，在被爸爸呵斥后甚至抡起玩具枪把爸爸的左脸打肿了。"我不做你们的儿子了!"凡凡大喊……专家建议：3岁以下儿童最好不要看电子屏幕，6岁以下儿童每天不超过30分钟。【春晚节目单】【权威发布】经过蛇年春晚五次联排后的节目调整与修改，权威敲定版春晚节目单终于新鲜出炉。速速收藏之。三天后咱一起拿着节目单看春晚！最后啰嗦一句，虽是权威敲定版，也请以最终直播为准哈~为什么过年的时候，人家家庭都是很快乐很开心的，就我们家，他们俩除了吵架就是吵架，这么大的人了一点道理都不懂，我宁可他们过年不回来呢，我也图耳根子清静，火死了据红包君说，自己一定要发到白富美或高富帅手里，才能成功逆袭，所以此微博特意屏蔽矮穷挫等人群。咦，被你看到了？那就快来评论领红包吧！ 或猛戳链接领取坚持每天看书，坚持每天运动，从现在起调整好心态，相信机会会眷顾有准备的人全身痛，睡会儿 我在这里:好萌能把你给萌晕了的小刺猬~「转」我还算可以，童年还是很快乐的，每天都跟小伙伴们玩儿【变短的童年】童年长度缩短，天真王国瓦解。知识、竞争潮水般涌来，占据孩童时光。暑假还没开始，家长已谋划送孩子进培训班兴趣班。熟练操作电视电脑，他们提早看着世间复杂；竞争比较中，过早懂事与刻苦。家长、社会，请不要让你的焦虑变成孩子的压力，还他们童年特权。【还记得，那些年，我们唱过的儿歌吗？】那熟悉的调调，那纯真的童谊，那久违了的童趣，那个曾经的同桌……儿童节要到了，祝超龄儿童们节日快乐！ 「图转」没有过不去的事情，只有过不去的心情。很多事情我们之所以过不去是因为我们心里放不下，比如被欺骗了报复放不下，被讽刺了怨恨放不下，被批评了面子放不下。大部分人都只在乎事情本身并沉迷于事情带来的不愉快的心情。其实只要把心情变一下，世界就完全不同了。笑一笑，真的没什么大不了。假如不能耐心的等待成功的到来，那么只能用耐心去等待一生的失败。胜利不是击败敌人，而是进步自己。我们只要天天提高百分之一，那就是成功。真的是人品问题吗，以前我坐D3111次列车，每次都晚点，结果今天要坐的D5559次居然也晚点 我在这里:早上好，节日快乐祝童鞋们儿童节快乐！你还记得小时候“六一”节最快乐的事吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！【茶叶日历：把时光喝下去……】可以泡茶的日历，你见过吗？德国一家茶叶生产商最近推出了一款“茶叶日历”：将茶叶加工成类似海苔的薄片，用可食用材料印上日期，做成一年的日历。每天撕下一片，扔到水里冲泡，就是一杯香醇的好茶了。你想来杯“昨天”、“今天”还是“明天”？这个主意不错//: 忘了，要不我帮汤团也开个微博吧//:也祝老师节日快乐，当然还有汤团小朋友哦亲爱的             …那么大的世界，你遇到了我，我遇到了你，这样挺好！祝你们＂六一＂儿童节快乐！也祝老师节日快乐，当然还有汤团小朋友哦亲爱的             …那么大的世界，你遇到了我，我遇到了你，这样挺好！祝你们＂六一＂儿童节快乐！时光偷走的，永远都是我们眼皮底下看不见的珍贵。 坑爹的闹钟，设了两点半，它居然不闹 请问余姚火车站有站台票卖的吗？   去不去啊【上海最大的樱花林下月免费开放！ 面积超3个人民广场！！】3月份，童鞋们可以在松江看到樱花花海啦， 有千米樱花大道、樱花花丘、樱花花瀑和樱花花海等景点~PS：还将设置慢行道和自行车道，让游客可以尽情在林带享受自然再次起床失败，求解救以前去上海没注意呢，下次留意下上海十条超美小马路，你都走过了吗？1．最甜蜜的甜爱路；2．最静谧的思南路；3．最闲适的衡山路；4．最优雅的新华路；5．最传奇的愚园路；6．最异国的武康路；7．最文艺的绍兴路；8．最低调的巨鹿路；9．最经典的淮海中路；10．最文化的多伦路。【春节是啥】 1个字：累。 2个字：消费。 3个字：大聚会。 4个字：胡吃海睡。 5个字：短信满天飞。 6个字：大家拜年贺岁。 7个字：鞭炮声震天欲碎。 8个字：探亲旅游纯粹受罪。 9个字：酗酒深醉伤身又伤胃。 10个字：长假放纵后还是回原位。 11个字：春节就是全民折腾运动会今天是小年夜，新年快乐哦人生的轨迹不一定会按你喜欢的方式运行。练就波澜不惊的忍耐，再艰难的岁月，也只不过是浮云。早上好哦，亲~这就是中国黄健翔:高速公路上的大桥被一车烟花爆竹炸塌：咱们的炮仗太厉害了。记得前南斯拉夫电影《桥》么？二战中炸一座桥，游击队必须找到原设计师帮忙，才知炸药放在桥下柱梁什么位置才能破坏建筑结构，才能确保炸塌。这么艰难复杂的任务，咱一车爆竹就解决了。我的压岁钱我做主【震惊了！压岁钱属儿童个人财产 家长没收挪用系违法】网友称，要帮5岁的女儿保管压岁钱，女儿反驳说每年都侵犯她的权利。妈妈上网一查，大人给孩子发“红包”属赠与性质，形成赠与合同关系，“红包”一经孩子接受，赠与合同就成立，家长无权没收。ps：小编感叹：可惜当年不懂法~我的青春我做主青春就是这样，不听劝，瞎折腾，享过福，吃过苦，玩过票，碰过壁，使劲折腾，折腾累了，才发现自己转了一个大圈儿，却又回到了原地。可是，却从不后悔，也并不埋怨，因为不转这个圈儿，我可能永远都不知道原地在哪里。转发微博很多人希望自己成功，想选择一条别人没有走过的路，其实只要是路，就已经被人走过了，我们要做的，是应该在别人走过的路上，比别人走得更久，比别人走得更远，走得更久就能够走出别人没有走出的距离，走得更远就能够看到别人所没有看到的风景。——俞敏洪晚安，亲评判改变不了事实，却可能搅乱你的心。与其活在他人的言语里，不如把心放平，活出自己。朋友们，晚安喽~ 态度改变命运人生最可悲的并非失去四肢，而是没有生存希望及目标！人们经常埋怨什么也做不来，但如果我们只记挂着想拥有或欠缺的东西，而不去珍惜所拥有的，那根本改变不了问题！真正改变命运的，并不是我们的机遇，而是我们的态度。 ——力克•胡哲 转发微博你想过普通的生活，就会遇到普通的挫折。你想过上最好的生活，就一定会遇上最强的伤害。这世界很公平，你想要最好，就一定会给你最痛。能闯过去，你就是赢家，闯不过去，那就乖乖退回去做个普通人吧。。。。所谓成功，并不是看你有多聪明，也不是要你出卖自己，而是看你能否笑着渡过难关。----李嘉诚 珍爱生命，远离超速【震撼的公益广告】国外一段热传的公益广告。慢镜头告诉你，车祸时，到底会发生什么！车内的一切，都会被惯性控制而向前冲去，撞击的粉身碎骨。生命却没有慢放，瞬间逝去，请勿超速行驶！(画面可能引起不适)这就是爱情【这就是爱情】他，26岁，身高1.75米；她，35岁，身高0.9米。他和她昨天在温州平阳领了结婚证。她说，她平时在家里做一些家务，4个月前，她坐上他的人力三轮车，认识了。两人都说，第一眼就喜欢上了对方。她说：我觉得很幸福，好像在童话里。这就是爱情，祝福他们 都快 请问余姚火车站有站台票卖的吗？   去不去啊【上海最大的樱花林下月免费开放！ 面积超3个人民广场！！】3月份，童鞋们可以在松江看到樱花花海啦， 有千米樱花大道、樱花花丘、樱花花瀑和樱花花海等景点~PS：还将设置慢行道和自行车道，让游客可以尽情在林带享受自然再次起床失败，求解救以前去上海没注意呢，下次留意下上海十条超美小马路，你都走过了吗？1．最甜蜜的甜爱路；2．最静谧的思南路；3．最闲适的衡山路；4．最优雅的新华路；5．最传奇的愚园路；6．最异国的武康路；7．最文艺的绍兴路；8．最低调的巨鹿路；9．最经典的淮海中路；10．最文化的多伦路。【春节是啥】 1个字：累。 2个字：消费。 3个字：大聚会。 4个字：胡吃海睡。 5个字：短信满天飞。 6个字：大家拜年贺岁。 7个字：鞭炮声震天欲碎。 8个字：探亲旅游纯粹受罪。 9个字：酗酒深醉伤身又伤胃。 10个字：长假放纵后还是回原位。 11个字：春节就是全民折腾运动会今天是小年夜，新年快乐哦人生的轨迹不一定会按你喜欢的方式运行。练就波澜不惊的忍耐，再艰难的岁月，也只不过是浮云。早上好哦，亲~这就是中国黄健翔:高速公路上的大桥被一车烟花爆竹炸塌：咱们的炮仗太厉害了。记得前南斯拉夫电影《桥》么？二战中炸一座桥，游击队必须找到原设计师帮忙，才知炸药放在桥下柱梁什么位置才能破坏建筑结构，才能确保炸塌。这么艰难复杂的任务，咱一车爆竹就解决了。我的压岁钱我做主【震惊了！压岁钱属儿童个人财产 家长没收挪用系违法】网友称，要帮5岁的女儿保管压岁钱，女儿反驳说每年都侵犯她的权利。妈妈上网一查，大人给孩子发“红包”属赠与性质，形成赠与合同关系，“红包”一经孩子接受，赠与合同就成立，家长无权没收。ps：小编感叹：可惜当年不懂法~我的青春我做主青春就是这样，不听劝，瞎折腾，享过福，吃过苦，玩过票，碰过壁，使劲折腾，折腾累了，才发现自己转了一个大圈儿，却又回到了原地。可是，却从不后悔，也并不埋怨，因为不转这个圈儿，我可能永远都不知道原地在哪里。转发微博很多人希望自己成功，想选择一条别人没有走过的路，其实只要是路，就已经被人走过了，我们要做的，是应该在别人走过的路上，比别人走得更久，比别人走得更远，走得更久就能够走出别人没有走出的距离，走得更远就能够看到别人所没有看到的风景。——俞敏洪晚安，亲评判改变不了事实，却可能搅乱你的心。与其活在他人的言语里，不如把心放平，活出自己。朋友们，晚安喽~ 态度改变命运人生最可悲的并非失去四肢，而是没有生存希望及目标！人们经常埋怨什么也做不来，但如果我们只记挂着想拥有或欠缺的东西，而不去珍惜所拥有的，那根本改变不了问题！真正改变命运的，并不是我们的机遇，而是我们的态度。 ——力克•胡哲 转发微博你想过普通的生活，就会遇到普通的挫折。你想过上最好的生活，就一定会遇上最强的伤害。这世界很公平，你想要最好，就一定会给你最痛。能闯过去，你就是赢家，闯不过去，那就乖乖退回去做个普通人吧。。。。所谓成功，并不是看你有多聪明，也不是要你出卖自己，而是看你能否笑着渡过难关。----李嘉诚 珍爱生命，远离超速【震撼的公益广告】国外一段热传的公益广告。慢镜头告诉你，车祸时，到底会发生什么！车内的一切，都会被惯性控制而向前冲去，撞击的粉身碎骨。生命却没有慢放，瞬间逝去，请勿超速行驶！(画面可能引起不适)这就是爱情【这就是爱情】他，26岁，身高1.75米；她，35岁，身高0.9米。他和她昨天在温州平阳领了结婚证。她说，她平时在家里做一些家务，4个月前，她坐上他的人力三轮车，认识了。两人都说，第一眼就喜欢上了对方。她说：我觉得很幸福，好像在童话里。这就是爱情，祝福他们 都快坚持每天看书，坚持每天运动，从现在起调整好心态，相信机会会眷顾有准备的人全身痛，睡会儿 我在这里:好萌能把你给萌晕了的小刺猬~「转」我还算可以，童年还是很快乐的，每天都跟小伙伴们玩儿【变短的童年】童年长度缩短，天真王国瓦解。知识、竞争潮水般涌来，占据孩童时光。暑假还没开始，家长已谋划送孩子进培训班兴趣班。熟练操作电视电脑，他们提早看着世间复杂；竞争比较中，过早懂事与刻苦。家长、社会，请不要让你的焦虑变成孩子的压力，还他们童年特权。【还记得，那些年，我们唱过的儿歌吗？】那熟悉的调调，那纯真的童谊，那久违了的童趣，那个曾经的同桌……儿童节要到了，祝超龄儿童们节日快乐！ 「图转」没有过不去的事情，只有过不去的心情。很多事情我们之所以过不去是因为我们心里放不下，比如被欺骗了报复放不下，被讽刺了怨恨放不下，被批评了面子放不下。大部分人都只在乎事情本身并沉迷于事情带来的不愉快的心情。其实只要把心情变一下，世界就完全不同了。笑一笑，真的没什么大不了。假如不能耐心的等待成功的到来，那么只能用耐心去等待一生的失败。胜利不是击败敌人，而是进步自己。我们只要天天提高百分之一，那就是成功。真的是人品问题吗，以前我坐D3111次列车，每次都晚点，结果今天要坐的D5559次居然也晚点 我在这里:早上好，节日快乐祝童鞋们儿童节快乐！你还记得小时候“六一”节最快乐的事吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！【茶叶日历：把时光喝下去……】可以泡茶的日历，你见过吗？德国一家茶叶生产商最近推出了一款“茶叶日历”：将茶叶加工成类似海苔的薄片，用可食用材料印上日期，做成一年的日历。每天撕下一片，扔到水里冲泡，就是一杯香醇的好茶了。你想来杯“昨天”、“今天”还是“明天”？这个主意不错//: 忘了，要不我帮汤团也开个微博吧//:也祝老师节日快乐，当然还有汤团小朋友哦亲爱的             …那么大的世界，你遇到了我，我遇到了你，这样挺好！祝你们＂六一＂儿童节快乐！也祝老师节日快乐，当然还有汤团小朋友哦亲爱的             …那么大的世界，你遇到了我，我遇到了你，这样挺好！祝你们＂六一＂儿童节快乐！时光偷走的，永远都是我们眼皮底下看不见的珍贵。 坑爹的闹钟，设了两点半，它居然不闹早安幸福，就在当初的承诺中，就在今后的梦想里，就在你我的身边。亲们，早上好哦~周孝正：我们进入了高风险社会，老百姓根本没活路，被四座大山压得生不如死，他们分别是：养老、医药、教育和住房。四座大山就算了，后面还跟着三条毒蛇：黑蛇(法院)，白蛇(医生)，眼镜蛇(上学)，哪条毒蛇应付一来不是巨款？所以我说中国人民是过着倒贴的生活，奴隶社会也不过如此！醒的有点早人是矛盾的集合体人有三种根本的困境。第一，人生来只能注定是自己，人生来注定是活在无数他人中间并且无法与他人彻底沟通。这意味着孤独。第二，人生来就有欲望，人实现欲望的能力永远赶不上他欲望的能力。这是一个永恒的距离。第三，人生来不想死，可人生来就是在走向死。这意味着恐惧。—— 史铁生晚安，亲人生的意义，不在于我们走了多少崎岖的路，而在于我们从中感悟到了多少哲理。亲们，晚安喽~都是懒孩子有木有//: 中枪了有木有！！！躺在床上想拿一件远处的东西的时候，会这样童鞋举手~（转）马大哈随处可见啊【春运安检马大哈挺多 铁警提醒莫让囧事再演】春运以来，着急回家而丢东西的“马大哈”真不少……①行李太多，落下；②扎口不牢，滑出；③外观相似，拿错……以下列举了几个典型事例，以及针对性的提醒，希望春运中的您莫要上演“人在囧途”的情节，祝愿：平安、顺利回家过年。转发微博能读懂寂寞的人最不寂寞，能读懂孤独的人最不孤独，能读懂忧郁的人最不忧郁，能读懂痛苦的人最不痛苦；能读懂爱的人最会爱，能读懂快乐的人最快乐，能读懂幸福的人最幸福。读的最高境界是读出灵魂，把被读的生命与自己的生命读在一起。相信自己，读出灵魂。买菜大妈太有才啦 卖蔬菜的大妈就是一奇葩。。。（当时就给跪了）我来啦 我在这里:所谓放假，就是家里遭嫌，出门没钱，每天特闲么有男的可以带回家【男友功能大全，有同感的举手~】春节假期，你带男（女）朋友回家么？（图： ） 一大清早接到邮局电话让领快递，结果是这么大一货 小园你太给力了PS：我很庆幸没去现场，要不这货我还拿不回来呢早安，被窝真暖，不舍得离开人生最重要的不是我们置身何处，而是我们将前往何处。为梦想加油！早安~欲成大器，先要大气。大气之人，语气不惊不惧，性格不骄不躁，气势不张不扬，举止不猥不琐，静得优雅，动得从容，行得洒脱。大气之人，如一朵花，花香淡雅而悠长；如一棵树，枝叶茂盛而常青。大气之人，能安安心心做好本分的角色，认认真真干好手头的事情，不为名利而争斗，不为钱财而纠结。早安幸福，就在当初的承诺中，就在今后的梦想里，就在你我的身边。亲们，早上好哦~周孝正：我们进入了高风险社会，老百姓根本没活路，被四座大山压得生不如死，他们分别是：养老、医药、教育和住房。四座大山就算了，后面还跟着三条毒蛇：黑蛇(法院)，白蛇(医生)，眼镜蛇(上学)，哪条毒蛇应付一来不是巨款？所以我说中国人民是过着倒贴的生活，奴隶社会也不过如此！醒的有点早人是矛盾的集合体人有三种根本的困境。第一，人生来只能注定是自己，人生来注定是活在无数他人中间并且无法与他人彻底沟通。这意味着孤独。第二，人生来就有欲望，人实现欲望的能力永远赶不上他欲望的能力。这是一个永恒的距离。第三，人生来不想死，可人生来就是在走向死。这意味着恐惧。—— 史铁生晚安，亲人生的意义，不在于我们走了多少崎岖的路，而在于我们从中感悟到了多少哲理。亲们，晚安喽~都是懒孩子有木有//: 中枪了有木有！！！躺在床上想拿一件远处的东西的时候，会这样童鞋举手~（转）马大哈随处可见啊【春运安检马大哈挺多 铁警提醒莫让囧事再演】春运以来，着急回家而丢东西的“马大哈”真不少……①行李太多，落下；②扎口不牢，滑出；③外观相似，拿错……以下列举了几个典型事例，以及针对性的提醒，希望春运中的您莫要上演“人在囧途”的情节，祝愿：平安、顺利回家过年。转发微博能读懂寂寞的人最不寂寞，能读懂孤独的人最不孤独，能读懂忧郁的人最不忧郁，能读懂痛苦的人最不痛苦；能读懂爱的人最会爱，能读懂快乐的人最快乐，能读懂幸福的人最幸福。读的最高境界是读出灵魂，把被读的生命与自己的生命读在一起。相信自己，读出灵魂。买菜大妈太有才啦 卖蔬菜的大妈就是一奇葩。。。（当时就给跪了）我来啦 我在这里:所谓放假，就是家里遭嫌，出门没钱，每天特闲么有男的可以带回家【男友功能大全，有同感的举手~】春节假期，你带男（女）朋友回家么？（图： ） 一大清早接到邮局电话让领快递，结果是这么大一货 小园你太给力了PS：我很庆幸没去现场，要不这货我还拿不回来呢早安，被窝真暖，不舍得离开人生最重要的不是我们置身何处，而是我们将前往何处。为梦想加油！早安~欲成大器，先要大气。大气之人，语气不惊不惧，性格不骄不躁，气势不张不扬，举止不猥不琐，静得优雅，动得从容，行得洒脱。大气之人，如一朵花，花香淡雅而悠长；如一棵树，枝叶茂盛而常青。大气之人，能安安心心做好本分的角色，认认真真干好手头的事情，不为名利而争斗，不为钱财而纠结。坚持每天看书，坚持每天运动，从现在起调整好心态，相信机会会眷顾有准备的人全身痛，睡会儿 我在这里:好萌能把你给萌晕了的小刺猬~「转」我还算可以，童年还是很快乐的，每天都跟小伙伴们玩儿【变短的童年】童年长度缩短，天真王国瓦解。知识、竞争潮水般涌来，占据孩童时光。暑假还没开始，家长已谋划送孩子进培训班兴趣班。熟练操作电视电脑，他们提早看着世间复杂；竞争比较中，过早懂事与刻苦。家长、社会，请不要让你的焦虑变成孩子的压力，还他们童年特权。【还记得，那些年，我们唱过的儿歌吗？】那熟悉的调调，那纯真的童谊，那久违了的童趣，那个曾经的同桌……儿童节要到了，祝超龄儿童们节日快乐！ 「图转」没有过不去的事情，只有过不去的心情。很多事情我们之所以过不去是因为我们心里放不下，比如被欺骗了报复放不下，被讽刺了怨恨放不下，被批评了面子放不下。大部分人都只在乎事情本身并沉迷于事情带来的不愉快的心情。其实只要把心情变一下，世界就完全不同了。笑一笑，真的没什么大不了。假如不能耐心的等待成功的到来，那么只能用耐心去等待一生的失败。胜利不是击败敌人，而是进步自己。我们只要天天提高百分之一，那就是成功。真的是人品问题吗，以前我坐D3111次列车，每次都晚点，结果今天要坐的D5559次居然也晚点 我在这里:早上好，节日快乐祝童鞋们儿童节快乐！你还记得小时候“六一”节最快乐的事吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！【茶叶日历：把时光喝下去……】可以泡茶的日历，你见过吗？德国一家茶叶生产商最近推出了一款“茶叶日历”：将茶叶加工成类似海苔的薄片，用可食用材料印上日期，做成一年的日历。每天撕下一片，扔到水里冲泡，就是一杯香醇的好茶了。你想来杯“昨天”、“今天”还是“明天”？这个主意不错//: 忘了，要不我帮汤团也开个微博吧//:也祝老师节日快乐，当然还有汤团小朋友哦亲爱的             …那么大的世界，你遇到了我，我遇到了你，这样挺好！祝你们＂六一＂儿童节快乐！也祝老师节日快乐，当然还有汤团小朋友哦亲爱的             …那么大的世界，你遇到了我，我遇到了你，这样挺好！祝你们＂六一＂儿童节快乐！时光偷走的，永远都是我们眼皮底下看不见的珍贵。 坑爹的闹钟，设了两点半，它居然不闹晚安，祝亲幸福长伴每个人都是幸福的。只是，我们的幸福，常常在别人眼里。朋友们，将幸福放在自己心里，好好品味，明天周一啦，早点休息哦· 此刻，我的孤独指数是3.83，我的蓝颜知己  ，我的闺蜜们  ，我的孤独世界需要你们，也来测测你们的孤独世界需不需要我，测试地址 这眼神……+(* ￣︿￣) 爱所有人，信任少数人，不负任何人。———莎士比亚父母爱无私也无价【孩子,为你我愿寸步不离】一分钟捏18下，一小时1080下，一天25920下，一个月80多万下，5年呢?浙江台州一对年过半百的父母因付不起高额医费，自制"山寨呼吸机"帮儿子维持生命至今。为了1%的希望，这对父母付出了100%努力，他们24小时轮流捏呼吸球，因为只要三分钟的离开都将成永别。via.收到校报和院报喽 中国的教育已经变味了柏杨：中国的孩子，到学校去念书，戴上近视眼镜，为了应付功课的压力，六亲不认。他母亲昏倒在地，他去扶她。母亲悲怆的喊：“我死了算了，管我干什么？你用功罢，你用功罢！” 如果老师在课堂上讲到做人的话题，有学生马上就抗议：“我们不要学做人，我们要学应付考试。”周日早安幸福，是一种感觉，只要用心感受，它时刻萦绕在我们身边。亲们，早上好，不要赖床哦~ 这就是中国大陆官员和富豪有钱到让人吓死的地歩。他们到香港买珠宝都是一斤一斤的买，到法国买皮大衣都是一打一打地买，这些举动让店老板和店员直接给吓傻了!有外国朋友问：他们为什么不把钱捐一点给那些没饭吃、没学上的贫穷孩子呢?从文化的角度，让我百思不得其解，中国人是怎么了？---梁文道每天为了起床都要挣扎好久【转】一个国家对女人的态度决定了一个国家的文明程度 。早三年，我高考语文就不会挂红灯了【语文考试130以上实战技巧】语文答题有技巧的。当初高考语文一百三多，每次模考一百二以上，从未失手。现在给高中的学子传授答题经验～这些是只会念答案老师不会讲的，想听的进。真正的葵花宝典！！！[转]晚安，亲漫漫人生旅途，看风起云卷，花开花落，蓦然回首浅浅一笑，守一颗淡泊之心，拥一份淡然之美。早些休息吧，亲~宁波【宁波时隔三年再度夺得乒超男团冠军】马龙领衔的宁波3-1击败上海，总分2-0获胜，时隔三年再度夺得乒超男团冠军。唉。。。“真的不理解中国人，国家级媒体隔三差五就爆出食品安全问题，没有一位高官下台，而且中国人还如此镇定。要是在英国，管食品安全的部长早就主动提职了，首相都会面临弹劾。”——一英国网友的叹息晚安，祝亲幸福长伴每个人都是幸福的。只是，我们的幸福，常常在别人眼里。朋友们，将幸福放在自己心里，好好品味，明天周一啦，早点休息哦· 此刻，我的孤独指数是3.83，我的蓝颜知己  ，我的闺蜜们  ，我的孤独世界需要你们，也来测测你们的孤独世界需不需要我，测试地址 这眼神……+(* ￣︿￣) 爱所有人，信任少数人，不负任何人。———莎士比亚父母爱无私也无价【孩子,为你我愿寸步不离】一分钟捏18下，一小时1080下，一天25920下，一个月80多万下，5年呢?浙江台州一对年过半百的父母因付不起高额医费，自制"山寨呼吸机"帮儿子维持生命至今。为了1%的希望，这对父母付出了100%努力，他们24小时轮流捏呼吸球，因为只要三分钟的离开都将成永别。via.收到校报和院报喽 中国的教育已经变味了柏杨：中国的孩子，到学校去念书，戴上近视眼镜，为了应付功课的压力，六亲不认。他母亲昏倒在地，他去扶她。母亲悲怆的喊：“我死了算了，管我干什么？你用功罢，你用功罢！” 如果老师在课堂上讲到做人的话题，有学生马上就抗议：“我们不要学做人，我们要学应付考试。”周日早安幸福，是一种感觉，只要用心感受，它时刻萦绕在我们身边。亲们，早上好，不要赖床哦~ 这就是中国大陆官员和富豪有钱到让人吓死的地歩。他们到香港买珠宝都是一斤一斤的买，到法国买皮大衣都是一打一打地买，这些举动让店老板和店员直接给吓傻了!有外国朋友问：他们为什么不把钱捐一点给那些没饭吃、没学上的贫穷孩子呢?从文化的角度，让我百思不得其解，中国人是怎么了？---梁文道每天为了起床都要挣扎好久【转】一个国家对女人的态度决定了一个国家的文明程度 。早三年，我高考语文就不会挂红灯了【语文考试130以上实战技巧】语文答题有技巧的。当初高考语文一百三多，每次模考一百二以上，从未失手。现在给高中的学子传授答题经验～这些是只会念答案老师不会讲的，想听的进。真正的葵花宝典！！！[转]晚安，亲漫漫人生旅途，看风起云卷，花开花落，蓦然回首浅浅一笑，守一颗淡泊之心，拥一份淡然之美。早些休息吧，亲~宁波【宁波时隔三年再度夺得乒超男团冠军】马龙领衔的宁波3-1击败上海，总分2-0获胜，时隔三年再度夺得乒超男团冠军。唉。。。“真的不理解中国人，国家级媒体隔三差五就爆出食品安全问题，没有一位高官下台，而且中国人还如此镇定。要是在英国，管食品安全的部长早就主动提职了，首相都会面临弹劾。”——一英国网友的叹息坚持每天看书，坚持每天运动，从现在起调整好心态，相信机会会眷顾有准备的人全身痛，睡会儿 我在这里:好萌能把你给萌晕了的小刺猬~「转」我还算可以，童年还是很快乐的，每天都跟小伙伴们玩儿【变短的童年】童年长度缩短，天真王国瓦解。知识、竞争潮水般涌来，占据孩童时光。暑假还没开始，家长已谋划送孩子进培训班兴趣班。熟练操作电视电脑，他们提早看着世间复杂；竞争比较中，过早懂事与刻苦。家长、社会，请不要让你的焦虑变成孩子的压力，还他们童年特权。【还记得，那些年，我们唱过的儿歌吗？】那熟悉的调调，那纯真的童谊，那久违了的童趣，那个曾经的同桌……儿童节要到了，祝超龄儿童们节日快乐！ 「图转」没有过不去的事情，只有过不去的心情。很多事情我们之所以过不去是因为我们心里放不下，比如被欺骗了报复放不下，被讽刺了怨恨放不下，被批评了面子放不下。大部分人都只在乎事情本身并沉迷于事情带来的不愉快的心情。其实只要把心情变一下，世界就完全不同了。笑一笑，真的没什么大不了。假如不能耐心的等待成功的到来，那么只能用耐心去等待一生的失败。胜利不是击败敌人，而是进步自己。我们只要天天提高百分之一，那就是成功。真的是人品问题吗，以前我坐D3111次列车，每次都晚点，结果今天要坐的D5559次居然也晚点 我在这里:早上好，节日快乐祝童鞋们儿童节快乐！你还记得小时候“六一”节最快乐的事吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！【茶叶日历：把时光喝下去……】可以泡茶的日历，你见过吗？德国一家茶叶生产商最近推出了一款“茶叶日历”：将茶叶加工成类似海苔的薄片，用可食用材料印上日期，做成一年的日历。每天撕下一片，扔到水里冲泡，就是一杯香醇的好茶了。你想来杯“昨天”、“今天”还是“明天”？这个主意不错//: 忘了，要不我帮汤团也开个微博吧//:也祝老师节日快乐，当然还有汤团小朋友哦亲爱的             …那么大的世界，你遇到了我，我遇到了你，这样挺好！祝你们＂六一＂儿童节快乐！也祝老师节日快乐，当然还有汤团小朋友哦亲爱的             …那么大的世界，你遇到了我，我遇到了你，这样挺好！祝你们＂六一＂儿童节快乐！时光偷走的，永远都是我们眼皮底下看不见的珍贵。 坑爹的闹钟，设了两点半，它居然不闹早安O(∩_∩)O有些事，不是看到了希望才去坚持，而是因为坚持了才会看见希望。早安！ 新的一天快乐！要起床，还真的需要勇气转发微博爱因斯坦曾说：“我认为，学校凭借恐吓、压力和权威来管理学生是一件最坏的事，它破坏了学生深挚的感情和真诚、自信，它养成学生驯服的性格。”哈耶克也曾痛斥“强制是一种恶”。我们之所以强调课堂不仅有认知，也有交往和审美，就因为学校不是马戏团，孩子们需要的是老师，不是驯兽师。晚安轻轻地，送走今日，且待明天。路还那么长，梦还那么美，我们终会到达芳香的彼岸。晚安~ 近来地震较多，亲们快收了吧【地震自救须知】地震来了，我们该如何自救？《地震自救须知》  这不公平啊啊啊【"战火"蔓延了 电话也有抢票软件】在12306网站不堪重负的情况下，很多人都选择电话订票。以很多订票达人的经验来看，电话订票成功率比网上订票高，但前提是能拨通电话。如今春运抢票的战火已蔓延至手机端，"这些手机应用软件针对电话无法接通，开发了无限自动重拨功能，提高拨打成功率。"科院的孩子们，在家可以查成绩了哦在家可以查成绩了！各位同学，学院学生成绩查询管理系统功能已经开放，大家可以上网查询2012学年第一学期期末成绩。地址哇，好牛啊 //: 我试了一回~没成功。相信再试一次也不会成功。【辽宁地震惊现“逃生帝” 1分钟狂奔21楼】 ：今天地震时，沈阳小伙用了1分钟，从21楼跑下来，还裹着一床棉被～哥们儿你反应太快了！~原来干过消防员吧~~！国家队收了他吧！那销魂的拖鞋，这冷艳的站姿，无处不散发着高贵的气质~~！更多精彩【一张图读懂中国经济】【一张图读懂中国经济】 国企，它是千夫所指的对象，但也有人对其不吝赞美。抛开观点之争，数字揭示了国企的庞大和赚钱，以及光鲜背后的尴尬事实。对于你关心的“国企赚了钱要交给国家吗”，我们亦给出了回答。成绩出来了，这一学期的考试都过了，好开心啊啊啊坐火车注意防贼【年终岁末，乘坐火车需防范盗窃】在外打拼辛苦了一年，年关将至，回去和家人团聚 。但是，春运是客流高峰时期，小偷们也瞄准了人流密集的火车站、长途汽车站等公共场所。提醒广大朋友们乘坐火车时注意以下几点（戳大图），加强安全防范，注意保管好自己的财物！ 宁波公交18路啊  //:转发微博【钢管刺穿18路公交车插入两乘客腿中】今天下午，宁波江北人民路名雅苑附近一辆货车上钢管插入18路公交车内。车上两名乘客躲避不及，钢管插入腿中，被送往宁大附属医院救治，伤情不明。消防官赶到时发现，货车上钢管插入公交车致两车均无法动弹。事故原因在进一步调查中。 不错不错 //:好风气，好景象【北京各大酒店门前军牌车越来越少】近一个月来，人们发现，在北京各大酒店、餐厅门前，军牌车越来越少。记者借去一些部队采访之机明察暗访，席间，以往劝酒的现象难见，许多接待餐上，茶杯代替了酒杯，家常菜代替了高档菜肴。via人民日报 不想起啊不想起╭(╯ε╰)╮早安人生如歌，有了微笑的歌声便多了动人的旋律。让我们微笑着度过每一天，早上好！ 早安O(∩_∩)O有些事，不是看到了希望才去坚持，而是因为坚持了才会看见希望。早安！ 新的一天快乐！要起床，还真的需要勇气转发微博爱因斯坦曾说：“我认为，学校凭借恐吓、压力和权威来管理学生是一件最坏的事，它破坏了学生深挚的感情和真诚、自信，它养成学生驯服的性格。”哈耶克也曾痛斥“强制是一种恶”。我们之所以强调课堂不仅有认知，也有交往和审美，就因为学校不是马戏团，孩子们需要的是老师，不是驯兽师。晚安轻轻地，送走今日，且待明天。路还那么长，梦还那么美，我们终会到达芳香的彼岸。晚安~ 近来地震较多，亲们快收了吧【地震自救须知】地震来了，我们该如何自救？《地震自救须知》  这不公平啊啊啊【"战火"蔓延了 电话也有抢票软件】在12306网站不堪重负的情况下，很多人都选择电话订票。以很多订票达人的经验来看，电话订票成功率比网上订票高，但前提是能拨通电话。如今春运抢票的战火已蔓延至手机端，"这些手机应用软件针对电话无法接通，开发了无限自动重拨功能，提高拨打成功率。"科院的孩子们，在家可以查成绩了哦在家可以查成绩了！各位同学，学院学生成绩查询管理系统功能已经开放，大家可以上网查询2012学年第一学期期末成绩。地址哇，好牛啊 //: 我试了一回~没成功。相信再试一次也不会成功。【辽宁地震惊现“逃生帝” 1分钟狂奔21楼】 ：今天地震时，沈阳小伙用了1分钟，从21楼跑下来，还裹着一床棉被～哥们儿你反应太快了！~原来干过消防员吧~~！国家队收了他吧！那销魂的拖鞋，这冷艳的站姿，无处不散发着高贵的气质~~！更多精彩【一张图读懂中国经济】【一张图读懂中国经济】 国企，它是千夫所指的对象，但也有人对其不吝赞美。抛开观点之争，数字揭示了国企的庞大和赚钱，以及光鲜背后的尴尬事实。对于你关心的“国企赚了钱要交给国家吗”，我们亦给出了回答。成绩出来了，这一学期的考试都过了，好开心啊啊啊坐火车注意防贼【年终岁末，乘坐火车需防范盗窃】在外打拼辛苦了一年，年关将至，回去和家人团聚 。但是，春运是客流高峰时期，小偷们也瞄准了人流密集的火车站、长途汽车站等公共场所。提醒广大朋友们乘坐火车时注意以下几点（戳大图），加强安全防范，注意保管好自己的财物！ 宁波公交18路啊  //:转发微博【钢管刺穿18路公交车插入两乘客腿中】今天下午，宁波江北人民路名雅苑附近一辆货车上钢管插入18路公交车内。车上两名乘客躲避不及，钢管插入腿中，被送往宁大附属医院救治，伤情不明。消防官赶到时发现，货车上钢管插入公交车致两车均无法动弹。事故原因在进一步调查中。 不错不错 //:好风气，好景象【北京各大酒店门前军牌车越来越少】近一个月来，人们发现，在北京各大酒店、餐厅门前，军牌车越来越少。记者借去一些部队采访之机明察暗访，席间，以往劝酒的现象难见，许多接待餐上，茶杯代替了酒杯，家常菜代替了高档菜肴。via人民日报 不想起啊不想起╭(╯ε╰)╮早安人生如歌，有了微笑的歌声便多了动人的旋律。让我们微笑着度过每一天，早上好！ 坚持每天看书，坚持每天运动，从现在起调整好心态，相信机会会眷顾有准备的人全身痛，睡会儿 我在这里:好萌能把你给萌晕了的小刺猬~「转」我还算可以，童年还是很快乐的，每天都跟小伙伴们玩儿【变短的童年】童年长度缩短，天真王国瓦解。知识、竞争潮水般涌来，占据孩童时光。暑假还没开始，家长已谋划送孩子进培训班兴趣班。熟练操作电视电脑，他们提早看着世间复杂；竞争比较中，过早懂事与刻苦。家长、社会，请不要让你的焦虑变成孩子的压力，还他们童年特权。【还记得，那些年，我们唱过的儿歌吗？】那熟悉的调调，那纯真的童谊，那久违了的童趣，那个曾经的同桌……儿童节要到了，祝超龄儿童们节日快乐！ 「图转」没有过不去的事情，只有过不去的心情。很多事情我们之所以过不去是因为我们心里放不下，比如被欺骗了报复放不下，被讽刺了怨恨放不下，被批评了面子放不下。大部分人都只在乎事情本身并沉迷于事情带来的不愉快的心情。其实只要把心情变一下，世界就完全不同了。笑一笑，真的没什么大不了。假如不能耐心的等待成功的到来，那么只能用耐心去等待一生的失败。胜利不是击败敌人，而是进步自己。我们只要天天提高百分之一，那就是成功。真的是人品问题吗，以前我坐D3111次列车，每次都晚点，结果今天要坐的D5559次居然也晚点 我在这里:早上好，节日快乐祝童鞋们儿童节快乐！你还记得小时候“六一”节最快乐的事吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！【茶叶日历：把时光喝下去……】可以泡茶的日历，你见过吗？德国一家茶叶生产商最近推出了一款“茶叶日历”：将茶叶加工成类似海苔的薄片，用可食用材料印上日期，做成一年的日历。每天撕下一片，扔到水里冲泡，就是一杯香醇的好茶了。你想来杯“昨天”、“今天”还是“明天”？这个主意不错//: 忘了，要不我帮汤团也开个微博吧//:也祝老师节日快乐，当然还有汤团小朋友哦亲爱的             …那么大的世界，你遇到了我，我遇到了你，这样挺好！祝你们＂六一＂儿童节快乐！也祝老师节日快乐，当然还有汤团小朋友哦亲爱的             …那么大的世界，你遇到了我，我遇到了你，这样挺好！祝你们＂六一＂儿童节快乐！时光偷走的，永远都是我们眼皮底下看不见的珍贵。 坑爹的闹钟，设了两点半，它居然不闹社会充满了谎言，以至于真相无立足之地茅于轼：最可怕的是社会充满谎言 说谎不以为耻。从抗日战争的谎言开始，到后来，犯了那么多的错误，伤害那么多人，从来不痛痛快快地认错，就只好说假话。由于假话不受限制，行动就无所顾忌，说假话就可以掩盖行动的错误。社会就没有了是非感。这是中国最大的社会危机。这三十年，中国在原地踏步许小年：为什么自改革开放以来，我们从未有过像现在这样的危机感？从未见过今天这样的道德沦丧，价值和信仰缺失，唯利是图，世风日下？因为社会由经济、制度和观念3个子系统组成……经过30年的改革开放，经济子系统发生了重大的变化，而制度和观念基本上仍是旧的。Everything is beautiful. 安现世安稳，岁月静好，一切都充满着希望。明天就是周一啦，亲们早些休息哦，晚安 【沁园·春 买票】【沁园·春 买票】春节到，中华大地，有钱飞机，没钱站票。望长城内外，大包小包。大河上下，民工滔滔。早起晚睡，达旦通宵，欲与票贩试比高。须钞票。看人山人海，一票难保。车票如此难搞，引无数英雄竞折腰。昔秦皇汉武，见此遁逃；唐宗宋祖，更是没招！一代天骄，成吉思汗，只好骑马往回飙。购票小窍门最近网上流行的“超强春运日历”被不少人转载，但还是有人觉得麻烦，有童鞋向铁警蜀黍反映该日历无2月的购票行程，怎么办呢？别急蜀黍总结了个“小窍门”：开始购票日期=出发日期+1-20（预售期）详情浏览图文版。铁警蜀黍不需要掌声，只需扩散让共多的人受益 （羽）【年关将近，谨防诈骗】年关将近 警方披露多种诈骗伎俩说到底，还是铁道部做的不够好，应该反思【新华微评】打着公平旗号叫停刷票插件，未必能一劳永逸。插件来了，对不用插件的人不公平；12306开通，对不会上网订票的人可算公平？花数亿元打造12306，为何被不同商家搞出相似插件？打铁还须自身硬。反制插件，须提高自身门槛；靠一纸禁令，今天禁这个明天禁哪个，哪天是头儿？记者黄冠想爸妈了 //: 转发微博【浙江旅游“宁波篇”要播出啦 】据悉，浙江旅游“宁波篇”将于1月21日至2月12日在中央四套《走遍中国》播出，首播约20:26，重播约05:31和13:56，宁波童鞋顶起哦！宁波这个城市的魅力！~~ via学数学能让人变成傻子语文好歹能增长文学知识!英语能让你与鬼佬交流!历史能让你不背叛啊!地理能让你不至于迷路!政治能让你知道怎样维权啊!可是数学除了毁掉整个人生还能做什么啊!泥马!你用函数买菜啊!你去黄鹤楼还去算长江里的船距离你多远啊!你看到一排电话号码要想想它们之间有没有通项公式啊!这数学坑爹的嘛。（转）说实话很重要在大多数国家，都是讲真话比较容易，实事求是，既不需要勇气，也不需要牺牲。而讲假话需要很大勇气，因为你骗人要承担后果，搞不好就身败名裂。可我们正好相反，讲假话很容易，张口就来，脸不红心不跳。而讲真话需要极大勇气，甚至需要冒坐牢的风险。这种真假颠倒的实质是是非颠倒了。 ——白岩松早安O(∩_∩)O怀助人之心，为舒心之事，做单纯之人，走幸福之路。周日快乐！生活要慢慢享受【生活告诉我们】1.道歉并不伤害自尊。2.慢些，生活才有趣。3.别欠债。4.我不酷，但我不在乎。5.最好的广告，是你真的好。6.休息远比你想象来得重要。7.真正的快乐是不花钱的。8.给予比得到更开心。9.恻隐之心让你活得更满足。10.别老坐着，去玩一玩。11.少自责。12.时间过得比你想的快。→_→打开铁道部订票网站，愣了，这不跟十年前诈骗网站似的么？就这破玩意花了三亿？三百吧。毫无美感也就罢了，连一点设计感都没有。乱七八糟的布局，啰啰嗦嗦的提示，投了这么多钱说瘫痪就瘫痪，三亿就做了这么个屁玩意？还为人民服务，为人民币服务都服务不好怎么为人民服务？人生，其实只是你一个人的人生╭(╯ε╰)╮人累了，就休息；心累了，就淡定。长大了，成熟了，这个社会就看透了。累了，难过了，就蹲下来，给自己一个拥抱。因为这个世界上没有人能同情你， 怜悯你。你哭了，眼泪是你自己的；你痛了，没有人能体会到。你一定要坚强，即使受过伤,流过泪,也能咬牙走下去.因为,人生,其实只是你一个人的人生!(转)社会充满了谎言，以至于真相无立足之地茅于轼：最可怕的是社会充满谎言 说谎不以为耻。从抗日战争的谎言开始，到后来，犯了那么多的错误，伤害那么多人，从来不痛痛快快地认错，就只好说假话。由于假话不受限制，行动就无所顾忌，说假话就可以掩盖行动的错误。社会就没有了是非感。这是中国最大的社会危机。这三十年，中国在原地踏步许小年：为什么自改革开放以来，我们从未有过像现在这样的危机感？从未见过今天这样的道德沦丧，价值和信仰缺失，唯利是图，世风日下？因为社会由经济、制度和观念3个子系统组成……经过30年的改革开放，经济子系统发生了重大的变化，而制度和观念基本上仍是旧的。Everything is beautiful. 安现世安稳，岁月静好，一切都充满着希望。明天就是周一啦，亲们早些休息哦，晚安 【沁园·春 买票】【沁园·春 买票】春节到，中华大地，有钱飞机，没钱站票。望长城内外，大包小包。大河上下，民工滔滔。早起晚睡，达旦通宵，欲与票贩试比高。须钞票。看人山人海，一票难保。车票如此难搞，引无数英雄竞折腰。昔秦皇汉武，见此遁逃；唐宗宋祖，更是没招！一代天骄，成吉思汗，只好骑马往回飙。购票小窍门最近网上流行的“超强春运日历”被不少人转载，但还是有人觉得麻烦，有童鞋向铁警蜀黍反映该日历无2月的购票行程，怎么办呢？别急蜀黍总结了个“小窍门”：开始购票日期=出发日期+1-20（预售期）详情浏览图文版。铁警蜀黍不需要掌声，只需扩散让共多的人受益 （羽）【年关将近，谨防诈骗】年关将近 警方披露多种诈骗伎俩说到底，还是铁道部做的不够好，应该反思【新华微评】打着公平旗号叫停刷票插件，未必能一劳永逸。插件来了，对不用插件的人不公平；12306开通，对不会上网订票的人可算公平？花数亿元打造12306，为何被不同商家搞出相似插件？打铁还须自身硬。反制插件，须提高自身门槛；靠一纸禁令，今天禁这个明天禁哪个，哪天是头儿？记者黄冠想爸妈了 //: 转发微博【浙江旅游“宁波篇”要播出啦 】据悉，浙江旅游“宁波篇”将于1月21日至2月12日在中央四套《走遍中国》播出，首播约20:26，重播约05:31和13:56，宁波童鞋顶起哦！宁波这个城市的魅力！~~ via学数学能让人变成傻子语文好歹能增长文学知识!英语能让你与鬼佬交流!历史能让你不背叛啊!地理能让你不至于迷路!政治能让你知道怎样维权啊!可是数学除了毁掉整个人生还能做什么啊!泥马!你用函数买菜啊!你去黄鹤楼还去算长江里的船距离你多远啊!你看到一排电话号码要想想它们之间有没有通项公式啊!这数学坑爹的嘛。（转）说实话很重要在大多数国家，都是讲真话比较容易，实事求是，既不需要勇气，也不需要牺牲。而讲假话需要很大勇气，因为你骗人要承担后果，搞不好就身败名裂。可我们正好相反，讲假话很容易，张口就来，脸不红心不跳。而讲真话需要极大勇气，甚至需要冒坐牢的风险。这种真假颠倒的实质是是非颠倒了。 ——白岩松早安O(∩_∩)O怀助人之心，为舒心之事，做单纯之人，走幸福之路。周日快乐！生活要慢慢享受【生活告诉我们】1.道歉并不伤害自尊。2.慢些，生活才有趣。3.别欠债。4.我不酷，但我不在乎。5.最好的广告，是你真的好。6.休息远比你想象来得重要。7.真正的快乐是不花钱的。8.给予比得到更开心。9.恻隐之心让你活得更满足。10.别老坐着，去玩一玩。11.少自责。12.时间过得比你想的快。→_→打开铁道部订票网站，愣了，这不跟十年前诈骗网站似的么？就这破玩意花了三亿？三百吧。毫无美感也就罢了，连一点设计感都没有。乱七八糟的布局，啰啰嗦嗦的提示，投了这么多钱说瘫痪就瘫痪，三亿就做了这么个屁玩意？还为人民服务，为人民币服务都服务不好怎么为人民服务？人生，其实只是你一个人的人生╭(╯ε╰)╮人累了，就休息；心累了，就淡定。长大了，成熟了，这个社会就看透了。累了，难过了，就蹲下来，给自己一个拥抱。因为这个世界上没有人能同情你， 怜悯你。你哭了，眼泪是你自己的；你痛了，没有人能体会到。你一定要坚强，即使受过伤,流过泪,也能咬牙走下去.因为,人生,其实只是你一个人的人生!(转)坚持每天看书，坚持每天运动，从现在起调整好心态，相信机会会眷顾有准备的人全身痛，睡会儿 我在这里:好萌能把你给萌晕了的小刺猬~「转」我还算可以，童年还是很快乐的，每天都跟小伙伴们玩儿【变短的童年】童年长度缩短，天真王国瓦解。知识、竞争潮水般涌来，占据孩童时光。暑假还没开始，家长已谋划送孩子进培训班兴趣班。熟练操作电视电脑，他们提早看着世间复杂；竞争比较中，过早懂事与刻苦。家长、社会，请不要让你的焦虑变成孩子的压力，还他们童年特权。【还记得，那些年，我们唱过的儿歌吗？】那熟悉的调调，那纯真的童谊，那久违了的童趣，那个曾经的同桌……儿童节要到了，祝超龄儿童们节日快乐！ 「图转」没有过不去的事情，只有过不去的心情。很多事情我们之所以过不去是因为我们心里放不下，比如被欺骗了报复放不下，被讽刺了怨恨放不下，被批评了面子放不下。大部分人都只在乎事情本身并沉迷于事情带来的不愉快的心情。其实只要把心情变一下，世界就完全不同了。笑一笑，真的没什么大不了。假如不能耐心的等待成功的到来，那么只能用耐心去等待一生的失败。胜利不是击败敌人，而是进步自己。我们只要天天提高百分之一，那就是成功。真的是人品问题吗，以前我坐D3111次列车，每次都晚点，结果今天要坐的D5559次居然也晚点 我在这里:早上好，节日快乐祝童鞋们儿童节快乐！你还记得小时候“六一”节最快乐的事吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！【茶叶日历：把时光喝下去……】可以泡茶的日历，你见过吗？德国一家茶叶生产商最近推出了一款“茶叶日历”：将茶叶加工成类似海苔的薄片，用可食用材料印上日期，做成一年的日历。每天撕下一片，扔到水里冲泡，就是一杯香醇的好茶了。你想来杯“昨天”、“今天”还是“明天”？这个主意不错//: 忘了，要不我帮汤团也开个微博吧//:也祝老师节日快乐，当然还有汤团小朋友哦亲爱的             …那么大的世界，你遇到了我，我遇到了你，这样挺好！祝你们＂六一＂儿童节快乐！也祝老师节日快乐，当然还有汤团小朋友哦亲爱的             …那么大的世界，你遇到了我，我遇到了你，这样挺好！祝你们＂六一＂儿童节快乐！时光偷走的，永远都是我们眼皮底下看不见的珍贵。 坑爹的闹钟，设了两点半，它居然不闹 //: 该得到的要付出努力抓到手，不该得到的想也不要去想。做这样一个淡淡的女子，有自己的喜好，有自己的原则，有自己的信仰，不急功近利，天浮夸轻薄，做到宠辱不惊，也会大笑，也会打闹，心，却静如水。淡定安逸，学会懂得，从而学会慈悲。得之，我幸；不得，我命。如此而已。《做一个淡淡的女子》鉴于北京最近的空气质量，网友吐槽：清华的校训必须改成“厚德载雾，自强不吸”。母爱是伟大的【你的微笑】英国26岁准妈妈卡提亚怀孕20周时，医生发现其胎儿脑部发育不良，严重残障，建议她堕胎。但当卡提亚在三维扫描中看到胎儿的微笑后，决定将宝宝生下。因为胎儿残疾无法吞咽羊水，卡提亚在怀孕最后9周接受了极痛苦的治疗。宝宝生下来后活了9个小时，但卡提亚说她绝不后悔。【危机】：青年危机有两种，一种不知道奋斗的出路，另一种不知道奋斗的理由。中年危机有两种，一种早上一睁眼，全是要依靠自己的人，没有一个自己能依靠的；另一种早上一睁眼，梦想全实现了，脑子里一个冲动都没了。老年危机有两种，一种人死了，钱没花完。一种钱花完了，人没死。有许多已网购车票的旅客临近开车到车站换票，差点耽误旅程。在这里提醒亲：您可以在就近的代售点换取车票，以免集中到车站换票造成长时间排队从而耽误您的行程。同时，提醒购买沪宁、沪杭、京沪等高铁车票的旅客朋友们，如果您不需要报销，也可直接刷二代身份证进出站，更加方便快捷！有些事，不是看到了希望才去坚持，而是因为坚持了才会看见希望。早安！阳光，不只来自太阳，也来自我们的心~ 早安朋友！有时候，人就得逼自己一把，起床！每天都是这个点才准备睡觉，一回到家，生物钟就调整不过来了o>_<o心怀理想，放飞梦想，安理想，才是离现实最近的东西。心怀理想，放飞梦想…… 晚安朋友，明天见！转发微博【人生箴言】1、好人不寂寞，善人最快乐，助人又利己，幸福也快乐。2、希望人缘好，心量不可小，接纳包容人，道路宽又广。3、人与人相处，需要多沟通，沟通不成就妥协，妥协不成学容忍。4、心要随境变，境会跟着变，保持好心境，善待好生命。头好痛，谁能来救救我头昏眼花【年末警惕电信诈骗】【年末警惕电信诈骗】春节临近，各种诈骗呈现多发高发态势，诈骗花样不断翻新，“有线电视欠费、帮助寻回丢失手机、网络招聘兼职”。 警方提醒广大群众看好“钱袋子”，不要轻易相信陌生人，遇有类似电信诈骗应及时报警。  各位还没回家的宁大学子有福啦各位亲，经宁大团委与宁波团市委、宁波市公交总公司的共同努力，明天大学生寒假公交专线（宁大—火车东站，经常洪隧道，中间不停靠）正式开始啦！16至18日，每天有五个时间段：9:00 10:30 12:30 14:00 15:30 发车地点：宁大正大门右侧。坐火车的同学如果时间合适，可以去坐哦~~亲们，回家一路顺风！ //: 该得到的要付出努力抓到手，不该得到的想也不要去想。做这样一个淡淡的女子，有自己的喜好，有自己的原则，有自己的信仰，不急功近利，天浮夸轻薄，做到宠辱不惊，也会大笑，也会打闹，心，却静如水。淡定安逸，学会懂得，从而学会慈悲。得之，我幸；不得，我命。如此而已。《做一个淡淡的女子》鉴于北京最近的空气质量，网友吐槽：清华的校训必须改成“厚德载雾，自强不吸”。母爱是伟大的【你的微笑】英国26岁准妈妈卡提亚怀孕20周时，医生发现其胎儿脑部发育不良，严重残障，建议她堕胎。但当卡提亚在三维扫描中看到胎儿的微笑后，决定将宝宝生下。因为胎儿残疾无法吞咽羊水，卡提亚在怀孕最后9周接受了极痛苦的治疗。宝宝生下来后活了9个小时，但卡提亚说她绝不后悔。【危机】：青年危机有两种，一种不知道奋斗的出路，另一种不知道奋斗的理由。中年危机有两种，一种早上一睁眼，全是要依靠自己的人，没有一个自己能依靠的；另一种早上一睁眼，梦想全实现了，脑子里一个冲动都没了。老年危机有两种，一种人死了，钱没花完。一种钱花完了，人没死。有许多已网购车票的旅客临近开车到车站换票，差点耽误旅程。在这里提醒亲：您可以在就近的代售点换取车票，以免集中到车站换票造成长时间排队从而耽误您的行程。同时，提醒购买沪宁、沪杭、京沪等高铁车票的旅客朋友们，如果您不需要报销，也可直接刷二代身份证进出站，更加方便快捷！有些事，不是看到了希望才去坚持，而是因为坚持了才会看见希望。早安！阳光，不只来自太阳，也来自我们的心~ 早安朋友！有时候，人就得逼自己一把，起床！每天都是这个点才准备睡觉，一回到家，生物钟就调整不过来了o>_<o心怀理想，放飞梦想，安理想，才是离现实最近的东西。心怀理想，放飞梦想…… 晚安朋友，明天见！转发微博【人生箴言】1、好人不寂寞，善人最快乐，助人又利己，幸福也快乐。2、希望人缘好，心量不可小，接纳包容人，道路宽又广。3、人与人相处，需要多沟通，沟通不成就妥协，妥协不成学容忍。4、心要随境变，境会跟着变，保持好心境，善待好生命。头好痛，谁能来救救我头昏眼花【年末警惕电信诈骗】【年末警惕电信诈骗】春节临近，各种诈骗呈现多发高发态势，诈骗花样不断翻新，“有线电视欠费、帮助寻回丢失手机、网络招聘兼职”。 警方提醒广大群众看好“钱袋子”，不要轻易相信陌生人，遇有类似电信诈骗应及时报警。  各位还没回家的宁大学子有福啦各位亲，经宁大团委与宁波团市委、宁波市公交总公司的共同努力，明天大学生寒假公交专线（宁大—火车东站，经常洪隧道，中间不停靠）正式开始啦！16至18日，每天有五个时间段：9:00 10:30 12:30 14:00 15:30 发车地点：宁大正大门右侧。坐火车的同学如果时间合适，可以去坐哦~~亲们，回家一路顺风！坚持每天看书，坚持每天运动，从现在起调整好心态，相信机会会眷顾有准备的人全身痛，睡会儿 我在这里:好萌能把你给萌晕了的小刺猬~「转」我还算可以，童年还是很快乐的，每天都跟小伙伴们玩儿【变短的童年】童年长度缩短，天真王国瓦解。知识、竞争潮水般涌来，占据孩童时光。暑假还没开始，家长已谋划送孩子进培训班兴趣班。熟练操作电视电脑，他们提早看着世间复杂；竞争比较中，过早懂事与刻苦。家长、社会，请不要让你的焦虑变成孩子的压力，还他们童年特权。【还记得，那些年，我们唱过的儿歌吗？】那熟悉的调调，那纯真的童谊，那久违了的童趣，那个曾经的同桌……儿童节要到了，祝超龄儿童们节日快乐！ 「图转」没有过不去的事情，只有过不去的心情。很多事情我们之所以过不去是因为我们心里放不下，比如被欺骗了报复放不下，被讽刺了怨恨放不下，被批评了面子放不下。大部分人都只在乎事情本身并沉迷于事情带来的不愉快的心情。其实只要把心情变一下，世界就完全不同了。笑一笑，真的没什么大不了。假如不能耐心的等待成功的到来，那么只能用耐心去等待一生的失败。胜利不是击败敌人，而是进步自己。我们只要天天提高百分之一，那就是成功。真的是人品问题吗，以前我坐D3111次列车，每次都晚点，结果今天要坐的D5559次居然也晚点 我在这里:早上好，节日快乐祝童鞋们儿童节快乐！你还记得小时候“六一”节最快乐的事吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！【茶叶日历：把时光喝下去……】可以泡茶的日历，你见过吗？德国一家茶叶生产商最近推出了一款“茶叶日历”：将茶叶加工成类似海苔的薄片，用可食用材料印上日期，做成一年的日历。每天撕下一片，扔到水里冲泡，就是一杯香醇的好茶了。你想来杯“昨天”、“今天”还是“明天”？这个主意不错//: 忘了，要不我帮汤团也开个微博吧//:也祝老师节日快乐，当然还有汤团小朋友哦亲爱的             …那么大的世界，你遇到了我，我遇到了你，这样挺好！祝你们＂六一＂儿童节快乐！也祝老师节日快乐，当然还有汤团小朋友哦亲爱的             …那么大的世界，你遇到了我，我遇到了你，这样挺好！祝你们＂六一＂儿童节快乐！时光偷走的，永远都是我们眼皮底下看不见的珍贵。 坑爹的闹钟，设了两点半，它居然不闹