有些事，似乎都能够预料到......这样蛮好，想做什么都能按部就班...但也缺少一些随机性...惊喜什么的... 我在这里:今天的确适合很多成年人过节... 我在这里:够一年的量了。//: 这是和长颈鹿生的吗？武汉网友满意了吧！去过两个地，不过都没这么漂亮。中国最美的24小时！你体验过几个？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！home，I'm coming...... 我在这里:如果你在同一时期的不同草根大号的微博里，都发现了同一个电视节目、电影等，八九不离十，这又是一批广告贴......漂亮！//: 从恰西可以徒步过去，绿谷很美啊库尔德宁位于巩留县东南山区， 距县城60公里，距伊宁市150公里，距那拉提机场80公里。距巩留东部山区莫乎尔乡东19公里，海拔1500米，拥有国内最大的原始云杉林，国家级云杉自然保护区即位于此地。库尔德宁风景区青山环绕，溪水蜿蜒，山呈翠色，草如绿茵；远眺雪山，近览林海，其景色之美不可言状。哈哈哈~情侣最萌身高差半年的变化 从容光焕发到苦逼屌丝 最温暖的，是你走在回家的路上，看到等待你的那个窗户里，透出的点点的微光。为何要比个高低，两个都喜欢。问：你是更喜欢欧弟还是更喜欢王祖蓝？ 转发微博美国圣地亚哥La Jolla ，Scripps 码头日落，一年中只有8-10天会出现这样的奇景！【策划：刷新下限 吐槽无节操大尺度综艺】从何时起，综艺节目变得越来越大尺度？纵观国内、日韩、欧美，各奇葩综艺不禁使人节操碎一地……掀衣露点吃豆腐，处男与女优同住，情侣香艳大尺度，醉后的疯狂，测性敏感带，用胸部拯救地球……碎节操全组图： 有些事，似乎都能够预料到......这样蛮好，想做什么都能按部就班...但也缺少一些随机性...惊喜什么的... 我在这里:今天的确适合很多成年人过节... 我在这里:够一年的量了。//: 这是和长颈鹿生的吗？武汉网友满意了吧！去过两个地，不过都没这么漂亮。中国最美的24小时！你体验过几个？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！home，I'm coming...... 我在这里:如果你在同一时期的不同草根大号的微博里，都发现了同一个电视节目、电影等，八九不离十，这又是一批广告贴......漂亮！//: 从恰西可以徒步过去，绿谷很美啊库尔德宁位于巩留县东南山区， 距县城60公里，距伊宁市150公里，距那拉提机场80公里。距巩留东部山区莫乎尔乡东19公里，海拔1500米，拥有国内最大的原始云杉林，国家级云杉自然保护区即位于此地。库尔德宁风景区青山环绕，溪水蜿蜒，山呈翠色，草如绿茵；远眺雪山，近览林海，其景色之美不可言状。哈哈哈~情侣最萌身高差半年的变化 从容光焕发到苦逼屌丝 最温暖的，是你走在回家的路上，看到等待你的那个窗户里，透出的点点的微光。为何要比个高低，两个都喜欢。问：你是更喜欢欧弟还是更喜欢王祖蓝？ 转发微博美国圣地亚哥La Jolla ，Scripps 码头日落，一年中只有8-10天会出现这样的奇景！【策划：刷新下限 吐槽无节操大尺度综艺】从何时起，综艺节目变得越来越大尺度？纵观国内、日韩、欧美，各奇葩综艺不禁使人节操碎一地……掀衣露点吃豆腐，处男与女优同住，情侣香艳大尺度，醉后的疯狂，测性敏感带，用胸部拯救地球……碎节操全组图： 有些事，似乎都能够预料到......这样蛮好，想做什么都能按部就班...但也缺少一些随机性...惊喜什么的... 我在这里:今天的确适合很多成年人过节... 我在这里:够一年的量了。//: 这是和长颈鹿生的吗？武汉网友满意了吧！去过两个地，不过都没这么漂亮。中国最美的24小时！你体验过几个？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！home，I'm coming...... 我在这里:如果你在同一时期的不同草根大号的微博里，都发现了同一个电视节目、电影等，八九不离十，这又是一批广告贴......漂亮！//: 从恰西可以徒步过去，绿谷很美啊库尔德宁位于巩留县东南山区， 距县城60公里，距伊宁市150公里，距那拉提机场80公里。距巩留东部山区莫乎尔乡东19公里，海拔1500米，拥有国内最大的原始云杉林，国家级云杉自然保护区即位于此地。库尔德宁风景区青山环绕，溪水蜿蜒，山呈翠色，草如绿茵；远眺雪山，近览林海，其景色之美不可言状。哈哈哈~情侣最萌身高差半年的变化 从容光焕发到苦逼屌丝 最温暖的，是你走在回家的路上，看到等待你的那个窗户里，透出的点点的微光。为何要比个高低，两个都喜欢。问：你是更喜欢欧弟还是更喜欢王祖蓝？ 转发微博美国圣地亚哥La Jolla ，Scripps 码头日落，一年中只有8-10天会出现这样的奇景！【策划：刷新下限 吐槽无节操大尺度综艺】从何时起，综艺节目变得越来越大尺度？纵观国内、日韩、欧美，各奇葩综艺不禁使人节操碎一地……掀衣露点吃豆腐，处男与女优同住，情侣香艳大尺度，醉后的疯狂，测性敏感带，用胸部拯救地球……碎节操全组图： 有些事，似乎都能够预料到......这样蛮好，想做什么都能按部就班...但也缺少一些随机性...惊喜什么的... 我在这里:今天的确适合很多成年人过节... 我在这里:够一年的量了。//: 这是和长颈鹿生的吗？武汉网友满意了吧！去过两个地，不过都没这么漂亮。中国最美的24小时！你体验过几个？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！home，I'm coming...... 我在这里:如果你在同一时期的不同草根大号的微博里，都发现了同一个电视节目、电影等，八九不离十，这又是一批广告贴......漂亮！//: 从恰西可以徒步过去，绿谷很美啊库尔德宁位于巩留县东南山区， 距县城60公里，距伊宁市150公里，距那拉提机场80公里。距巩留东部山区莫乎尔乡东19公里，海拔1500米，拥有国内最大的原始云杉林，国家级云杉自然保护区即位于此地。库尔德宁风景区青山环绕，溪水蜿蜒，山呈翠色，草如绿茵；远眺雪山，近览林海，其景色之美不可言状。哈哈哈~情侣最萌身高差半年的变化 从容光焕发到苦逼屌丝 最温暖的，是你走在回家的路上，看到等待你的那个窗户里，透出的点点的微光。为何要比个高低，两个都喜欢。问：你是更喜欢欧弟还是更喜欢王祖蓝？ 转发微博美国圣地亚哥La Jolla ，Scripps 码头日落，一年中只有8-10天会出现这样的奇景！【策划：刷新下限 吐槽无节操大尺度综艺】从何时起，综艺节目变得越来越大尺度？纵观国内、日韩、欧美，各奇葩综艺不禁使人节操碎一地……掀衣露点吃豆腐，处男与女优同住，情侣香艳大尺度，醉后的疯狂，测性敏感带，用胸部拯救地球……碎节操全组图： 烧烤......啤酒...... 我在:明明98张//:明明只有97张！深夜福利，是男人就请坚持30秒，100张无码...今天『将夜』更新这张简直......太劲爆了！ 我在这里:汉字！//: 好看当年的神童，现在是香港中文大学心理学家，张学新博士对汉字和中华文明四大支柱的研究和观点，令人耳目一新，同时引发网友的大争论。赞同还是反对，其实并不重要，重要的是我们有多久，没有听到这样振聋发聩的声音了？张学新谈对中文独特脑电波的研究。超有爱~老爷爷翻唱Justin Bieber超级热单《Baby》！老爷子认真的表情可爱极了，绝对是呆萌界杰出人物啊~！第一句就把我笑喷了好么！！！原唱是怎么唱来着的。。。  好久不见，你还好吗？  哈哈哈。生日快乐！雨中的彩虹······//: 我看到的是生命。你们看到的是雨，我看到的是彩虹。好评！//: 转发微博“亲爱的我是不是胖了？”“你是吃饱了称的吧〜”你行的呀，技术宅~//: “我一定能修好“你不单身谁单身？【IT屌丝 为什么大多没有女朋友？】某屌丝被一个妹子请去修电脑，那个破电脑怎么也修不好。这时妹子趴到工程师的背上嗲声说道："这个电脑不好修吧，要不咱们做点别的吧，不然多无聊。"屌丝顿时觉得自己的技术实力受到莫大的挑战和侮辱，咬牙说道：我一定能修好...PS：活该单身。。恩，还有几天就高考了，要好好加油啦！考上名校就不愁找不到工作了哦。给自己加油！//: 转给自己。马上就要毕业了呢。发现今年很多毕业生找不到工作，甚至连个实习生都做不好，我感到很痛心，决定让大家好好学一下实习时的正确姿势！它不是一个玩具 ！ 是不是很可爱的一只小狗哈哈哈~长得帅是可以不用吃饭的。比如说我，连续一周晚上不吃饭。快来表扬我。很明显的伪造。//: 瞎眼→_→/ //:卧槽→_→//: 最右太坏了！→_→//: 卧槽最右高级黑→_→//: 最右什么心态→_→//: 节操呢？//: 最右→_→//:朱丹干得漂亮！【摊上大事了！朱丹口误致湖南卫视损失千万】在最新一期《中国最强音》中，主持人朱丹将湖南卫视短信互动号码播报成浙江卫视号码，节目播出后，湖南卫视内部人士称节目组损失至少过千万，朱丹也会被下放到后台，湖南卫视官方尚未表态。网友调侃：难道朱丹是浙江卫视的卧底？(新闻晨报）生日快乐啊！祝我生日快乐！以后就要给宝贝过生日了！谢谢 送的 的精美蛋糕，很好吃哦！谢谢今天为我送祝福的亲们，我就不一一感谢咯！烧烤......啤酒...... 我在:明明98张//:明明只有97张！深夜福利，是男人就请坚持30秒，100张无码...今天『将夜』更新这张简直......太劲爆了！ 我在这里:汉字！//: 好看当年的神童，现在是香港中文大学心理学家，张学新博士对汉字和中华文明四大支柱的研究和观点，令人耳目一新，同时引发网友的大争论。赞同还是反对，其实并不重要，重要的是我们有多久，没有听到这样振聋发聩的声音了？张学新谈对中文独特脑电波的研究。超有爱~老爷爷翻唱Justin Bieber超级热单《Baby》！老爷子认真的表情可爱极了，绝对是呆萌界杰出人物啊~！第一句就把我笑喷了好么！！！原唱是怎么唱来着的。。。  好久不见，你还好吗？  哈哈哈。生日快乐！雨中的彩虹······//: 我看到的是生命。你们看到的是雨，我看到的是彩虹。好评！//: 转发微博“亲爱的我是不是胖了？”“你是吃饱了称的吧〜”你行的呀，技术宅~//: “我一定能修好“你不单身谁单身？【IT屌丝 为什么大多没有女朋友？】某屌丝被一个妹子请去修电脑，那个破电脑怎么也修不好。这时妹子趴到工程师的背上嗲声说道："这个电脑不好修吧，要不咱们做点别的吧，不然多无聊。"屌丝顿时觉得自己的技术实力受到莫大的挑战和侮辱，咬牙说道：我一定能修好...PS：活该单身。。恩，还有几天就高考了，要好好加油啦！考上名校就不愁找不到工作了哦。给自己加油！//: 转给自己。马上就要毕业了呢。发现今年很多毕业生找不到工作，甚至连个实习生都做不好，我感到很痛心，决定让大家好好学一下实习时的正确姿势！它不是一个玩具 ！ 是不是很可爱的一只小狗哈哈哈~长得帅是可以不用吃饭的。比如说我，连续一周晚上不吃饭。快来表扬我。很明显的伪造。//: 瞎眼→_→/ //:卧槽→_→//: 最右太坏了！→_→//: 卧槽最右高级黑→_→//: 最右什么心态→_→//: 节操呢？//: 最右→_→//:朱丹干得漂亮！【摊上大事了！朱丹口误致湖南卫视损失千万】在最新一期《中国最强音》中，主持人朱丹将湖南卫视短信互动号码播报成浙江卫视号码，节目播出后，湖南卫视内部人士称节目组损失至少过千万，朱丹也会被下放到后台，湖南卫视官方尚未表态。网友调侃：难道朱丹是浙江卫视的卧底？(新闻晨报）生日快乐啊！祝我生日快乐！以后就要给宝贝过生日了！谢谢 送的 的精美蛋糕，很好吃哦！谢谢今天为我送祝福的亲们，我就不一一感谢咯！有些事，似乎都能够预料到......这样蛮好，想做什么都能按部就班...但也缺少一些随机性...惊喜什么的... 我在这里:今天的确适合很多成年人过节... 我在这里:够一年的量了。//: 这是和长颈鹿生的吗？武汉网友满意了吧！去过两个地，不过都没这么漂亮。中国最美的24小时！你体验过几个？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！home，I'm coming...... 我在这里:如果你在同一时期的不同草根大号的微博里，都发现了同一个电视节目、电影等，八九不离十，这又是一批广告贴......漂亮！//: 从恰西可以徒步过去，绿谷很美啊库尔德宁位于巩留县东南山区， 距县城60公里，距伊宁市150公里，距那拉提机场80公里。距巩留东部山区莫乎尔乡东19公里，海拔1500米，拥有国内最大的原始云杉林，国家级云杉自然保护区即位于此地。库尔德宁风景区青山环绕，溪水蜿蜒，山呈翠色，草如绿茵；远眺雪山，近览林海，其景色之美不可言状。哈哈哈~情侣最萌身高差半年的变化 从容光焕发到苦逼屌丝 最温暖的，是你走在回家的路上，看到等待你的那个窗户里，透出的点点的微光。为何要比个高低，两个都喜欢。问：你是更喜欢欧弟还是更喜欢王祖蓝？ 转发微博美国圣地亚哥La Jolla ，Scripps 码头日落，一年中只有8-10天会出现这样的奇景！【策划：刷新下限 吐槽无节操大尺度综艺】从何时起，综艺节目变得越来越大尺度？纵观国内、日韩、欧美，各奇葩综艺不禁使人节操碎一地……掀衣露点吃豆腐，处男与女优同住，情侣香艳大尺度，醉后的疯狂，测性敏感带，用胸部拯救地球……碎节操全组图： 太少了//: 根据《马卡报》数小时前的报道，内马尔的转会费可能在5000万欧元左右，年薪约为700万欧元。【官方：内马尔将加盟巴萨，签约5年】巴萨官网消息，巴西球星内马尔已经在其推特和Instagram帐号上宣布将加盟巴萨，双方签约5年。内马尔说：“现在我和家人朋友们在一起，他们支持我在这里写一些东西。我不会把秘密留到周一，家人和朋友们都早已知道我的选择：周一与巴萨签约。”我怎么听到了掌声，而且我也没看到拒绝握手？//: 不给掌声是观众的问题，拒绝握手拥抱绝对是选手有问题，连最起码的尊重都不会给，中国目前最大网游的整体素质真是让人感到悲哀。LOL被韩国打爆了！美到楼主心肠破碎。在西雅图。这个姑娘抽烟的背影太美了。对不起，是逻辑。//: 裸体是大多数人的硬伤。//: 在你假设的情境下，我会向他的父母要求经济赔偿。就这么简单。//:孩子你妹，他在你车上划：XXX到此一游，看你原谅不原谅。每次划完都说：对不起我错了，下次继续。从「丢了全中国人的脸」到「请不要再过度消费」，统共只花了一晚上时间。社交网络实在太可怕。其实小朋友道过歉了，也没听说埃及卢克索神庙要求赔偿，这事就可以算结束了，更别再提人家的姓名了。毕竟他跟阿信不一样，他真的还只是个孩子。裸体是大多数人的硬伤。//: 在你假设的情境下，我会向他的父母要求经济赔偿。就这么简单。//:孩子你妹，他在你车上划：XXX到此一游，看你原谅不原谅。每次划完都说：对不起我错了，下次继续。从「丢了全中国人的脸」到「请不要再过度消费」，统共只花了一晚上时间。社交网络实在太可怕。其实小朋友道过歉了，也没听说埃及卢克索神庙要求赔偿，这事就可以算结束了，更别再提人家的姓名了。毕竟他跟阿信不一样，他真的还只是个孩子。也许是上厕所的时候少带了一张纸你看到一个少女心烦气躁忧愁抑郁，你以为她一定是在遭受感情的困扰，或许是表白遭拒了，或许是爱恋之人背叛她了，或许是暗恋已久的男神有主了，但其实她只是在网店买裙子的时候不小心买大了一号而已噗！//: 这段笑死我了，小巨人好萌的样子//: 弹幕里还有刷【又打死一个郭敬明】……//: //: 简直救命！//: 2333333//: 哈哈哈哈文案帝 //:哈哈哈哈哈哈配字够了！拳打南山敬老院脚踢北海幼儿园（不今天有事，不然就报名了。不过，为什么我看到， ？？？你怎么会在？//:  //:感谢  现场博友风采！感谢 提供的活动场地以及茶水！这画面，真是，感动尿了哈哈哈～被打爆了～连翻译都木有啊我艹。雨天睡觉就是爽 我在这里:goodnight 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【她说喜欢我，但不想在一起我该怎么办?】张路边：《一个备胎的自我修养》 （分享自 ）太少了//: 根据《马卡报》数小时前的报道，内马尔的转会费可能在5000万欧元左右，年薪约为700万欧元。【官方：内马尔将加盟巴萨，签约5年】巴萨官网消息，巴西球星内马尔已经在其推特和Instagram帐号上宣布将加盟巴萨，双方签约5年。内马尔说：“现在我和家人朋友们在一起，他们支持我在这里写一些东西。我不会把秘密留到周一，家人和朋友们都早已知道我的选择：周一与巴萨签约。”我怎么听到了掌声，而且我也没看到拒绝握手？//: 不给掌声是观众的问题，拒绝握手拥抱绝对是选手有问题，连最起码的尊重都不会给，中国目前最大网游的整体素质真是让人感到悲哀。LOL被韩国打爆了！美到楼主心肠破碎。在西雅图。这个姑娘抽烟的背影太美了。对不起，是逻辑。//: 裸体是大多数人的硬伤。//: 在你假设的情境下，我会向他的父母要求经济赔偿。就这么简单。//:孩子你妹，他在你车上划：XXX到此一游，看你原谅不原谅。每次划完都说：对不起我错了，下次继续。从「丢了全中国人的脸」到「请不要再过度消费」，统共只花了一晚上时间。社交网络实在太可怕。其实小朋友道过歉了，也没听说埃及卢克索神庙要求赔偿，这事就可以算结束了，更别再提人家的姓名了。毕竟他跟阿信不一样，他真的还只是个孩子。裸体是大多数人的硬伤。//: 在你假设的情境下，我会向他的父母要求经济赔偿。就这么简单。//:孩子你妹，他在你车上划：XXX到此一游，看你原谅不原谅。每次划完都说：对不起我错了，下次继续。从「丢了全中国人的脸」到「请不要再过度消费」，统共只花了一晚上时间。社交网络实在太可怕。其实小朋友道过歉了，也没听说埃及卢克索神庙要求赔偿，这事就可以算结束了，更别再提人家的姓名了。毕竟他跟阿信不一样，他真的还只是个孩子。也许是上厕所的时候少带了一张纸你看到一个少女心烦气躁忧愁抑郁，你以为她一定是在遭受感情的困扰，或许是表白遭拒了，或许是爱恋之人背叛她了，或许是暗恋已久的男神有主了，但其实她只是在网店买裙子的时候不小心买大了一号而已噗！//: 这段笑死我了，小巨人好萌的样子//: 弹幕里还有刷【又打死一个郭敬明】……//: //: 简直救命！//: 2333333//: 哈哈哈哈文案帝 //:哈哈哈哈哈哈配字够了！拳打南山敬老院脚踢北海幼儿园（不今天有事，不然就报名了。不过，为什么我看到， ？？？你怎么会在？//:  //:感谢  现场博友风采！感谢 提供的活动场地以及茶水！这画面，真是，感动尿了哈哈哈～被打爆了～连翻译都木有啊我艹。雨天睡觉就是爽 我在这里:goodnight 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【她说喜欢我，但不想在一起我该怎么办?】张路边：《一个备胎的自我修养》 （分享自 ）有些事，似乎都能够预料到......这样蛮好，想做什么都能按部就班...但也缺少一些随机性...惊喜什么的... 我在这里:今天的确适合很多成年人过节... 我在这里:够一年的量了。//: 这是和长颈鹿生的吗？武汉网友满意了吧！去过两个地，不过都没这么漂亮。中国最美的24小时！你体验过几个？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！home，I'm coming...... 我在这里:如果你在同一时期的不同草根大号的微博里，都发现了同一个电视节目、电影等，八九不离十，这又是一批广告贴......漂亮！//: 从恰西可以徒步过去，绿谷很美啊库尔德宁位于巩留县东南山区， 距县城60公里，距伊宁市150公里，距那拉提机场80公里。距巩留东部山区莫乎尔乡东19公里，海拔1500米，拥有国内最大的原始云杉林，国家级云杉自然保护区即位于此地。库尔德宁风景区青山环绕，溪水蜿蜒，山呈翠色，草如绿茵；远眺雪山，近览林海，其景色之美不可言状。哈哈哈~情侣最萌身高差半年的变化 从容光焕发到苦逼屌丝 最温暖的，是你走在回家的路上，看到等待你的那个窗户里，透出的点点的微光。为何要比个高低，两个都喜欢。问：你是更喜欢欧弟还是更喜欢王祖蓝？ 转发微博美国圣地亚哥La Jolla ，Scripps 码头日落，一年中只有8-10天会出现这样的奇景！【策划：刷新下限 吐槽无节操大尺度综艺】从何时起，综艺节目变得越来越大尺度？纵观国内、日韩、欧美，各奇葩综艺不禁使人节操碎一地……掀衣露点吃豆腐，处男与女优同住，情侣香艳大尺度，醉后的疯狂，测性敏感带，用胸部拯救地球……碎节操全组图：   好久不见，你还好吗？how are you？ 我在:猛！//: 谁能告诉我是哪一集康熙啊！！我要去膜拜一下！！今天和工作上的朋友吃火锅其中有个奇女子，锅开了大家都吃得热火朝天她不动筷子，还发出叹气声。大家问她怎么了是不是不合胃口。她说：火锅上蒸汽好烫，妮妮夹不了，怕烫伤！有个男的就主动给她夹了，菜到碗里，她依然不吃，对着旁边那个男的：还冒烟呢，给妮妮吹吹！大家都惊了！太牛逼了这女的！//: 对。//: 对。你不跟处女座谈一次恋爱，你丫就不知道什么叫贴心的浪漫！这辈子你都不知道送给每个loser。喜闻乐见今天是百变大咖 的生日。他在《百变大咖秀》中的模仿龚琳娜、陈红、权志龙、罗中旭等都给观众留下了深刻的印象。他与  主演的新剧《爱在春天》也即将在湖南卫视播出了，祝孙坚生日快乐！来欣赏一组他的最新朋克写真吧~【母亲用手为女儿整容 勺子拍出双眼皮】韩国电视节目21日播出一位神奇母亲，她说在没有整容手术情况下，用双手将女儿变成“宋慧乔”。2岁开始，用勺子按摩女儿眼部做出双眼皮，用拳头按摩脸打出尖下巴!还我漂漂拳重现啊......大婶，这拳能减肥吗？ via又周四了~今晚，百变转发微博被解救的姜戈 单曲 Freedom 超好听~   [转] 打起来！ 听闻我们队又在神农杯夺冠了，很欣慰！！！！  2001年的稿件，谁特么翻出来的。//: 哈哈哈哈哈哈 //: //:每条都中啊，黑的太漂亮了。。。 //://:五毛快去围攻人民网「邪教的十个特征」：“ 但邪教的关键在于其“精神领袖”都一致地自称掌握着宇宙最终真理，且“法力无边”。” 人的感情是有限的，不可能对每个人都保持某种感情，这样会很累。//: //:只要抱着这个心态，相信各种人际关系都会处理的游刃有余。每一个在你的生命里出现的人，都有原因。喜欢你的人给了你温暖和勇气。你喜欢的人让你学会了爱和自持。你不喜欢的人教会你宽容与尊重。不喜欢你的人，让你自省与成长。没有人是无缘无故出现在你的生命里的，每一个人的出现都有原因，都值得感激。  好久不见，你还好吗？how are you？ 我在:猛！//: 谁能告诉我是哪一集康熙啊！！我要去膜拜一下！！今天和工作上的朋友吃火锅其中有个奇女子，锅开了大家都吃得热火朝天她不动筷子，还发出叹气声。大家问她怎么了是不是不合胃口。她说：火锅上蒸汽好烫，妮妮夹不了，怕烫伤！有个男的就主动给她夹了，菜到碗里，她依然不吃，对着旁边那个男的：还冒烟呢，给妮妮吹吹！大家都惊了！太牛逼了这女的！//: 对。//: 对。你不跟处女座谈一次恋爱，你丫就不知道什么叫贴心的浪漫！这辈子你都不知道送给每个loser。喜闻乐见今天是百变大咖 的生日。他在《百变大咖秀》中的模仿龚琳娜、陈红、权志龙、罗中旭等都给观众留下了深刻的印象。他与  主演的新剧《爱在春天》也即将在湖南卫视播出了，祝孙坚生日快乐！来欣赏一组他的最新朋克写真吧~【母亲用手为女儿整容 勺子拍出双眼皮】韩国电视节目21日播出一位神奇母亲，她说在没有整容手术情况下，用双手将女儿变成“宋慧乔”。2岁开始，用勺子按摩女儿眼部做出双眼皮，用拳头按摩脸打出尖下巴!还我漂漂拳重现啊......大婶，这拳能减肥吗？ via又周四了~今晚，百变转发微博被解救的姜戈 单曲 Freedom 超好听~   [转] 打起来！ 听闻我们队又在神农杯夺冠了，很欣慰！！！！  2001年的稿件，谁特么翻出来的。//: 哈哈哈哈哈哈 //: //:每条都中啊，黑的太漂亮了。。。 //://:五毛快去围攻人民网「邪教的十个特征」：“ 但邪教的关键在于其“精神领袖”都一致地自称掌握着宇宙最终真理，且“法力无边”。” 人的感情是有限的，不可能对每个人都保持某种感情，这样会很累。//: //:只要抱着这个心态，相信各种人际关系都会处理的游刃有余。每一个在你的生命里出现的人，都有原因。喜欢你的人给了你温暖和勇气。你喜欢的人让你学会了爱和自持。你不喜欢的人教会你宽容与尊重。不喜欢你的人，让你自省与成长。没有人是无缘无故出现在你的生命里的，每一个人的出现都有原因，都值得感激。有些事，似乎都能够预料到......这样蛮好，想做什么都能按部就班...但也缺少一些随机性...惊喜什么的... 我在这里:今天的确适合很多成年人过节... 我在这里:够一年的量了。//: 这是和长颈鹿生的吗？武汉网友满意了吧！去过两个地，不过都没这么漂亮。中国最美的24小时！你体验过几个？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！home，I'm coming...... 我在这里:如果你在同一时期的不同草根大号的微博里，都发现了同一个电视节目、电影等，八九不离十，这又是一批广告贴......漂亮！//: 从恰西可以徒步过去，绿谷很美啊库尔德宁位于巩留县东南山区， 距县城60公里，距伊宁市150公里，距那拉提机场80公里。距巩留东部山区莫乎尔乡东19公里，海拔1500米，拥有国内最大的原始云杉林，国家级云杉自然保护区即位于此地。库尔德宁风景区青山环绕，溪水蜿蜒，山呈翠色，草如绿茵；远眺雪山，近览林海，其景色之美不可言状。哈哈哈~情侣最萌身高差半年的变化 从容光焕发到苦逼屌丝 最温暖的，是你走在回家的路上，看到等待你的那个窗户里，透出的点点的微光。为何要比个高低，两个都喜欢。问：你是更喜欢欧弟还是更喜欢王祖蓝？ 转发微博美国圣地亚哥La Jolla ，Scripps 码头日落，一年中只有8-10天会出现这样的奇景！【策划：刷新下限 吐槽无节操大尺度综艺】从何时起，综艺节目变得越来越大尺度？纵观国内、日韩、欧美，各奇葩综艺不禁使人节操碎一地……掀衣露点吃豆腐，处男与女优同住，情侣香艳大尺度，醉后的疯狂，测性敏感带，用胸部拯救地球……碎节操全组图：    来吧，抽到6月1号的去看看，【NO.6 音乐嘉年华喊你一起嗨】合肥徽园“ ”等你来摇摆！5月31至6月2日，下午2点半到晚上9点半嗨爆全场，关注 ，转发此微博@ 三个好友 ，就有机会获得音乐嘉年华门票5.31、6.1单日票一张（6张）想去音乐会的筒子们，小手一转，福利到手哦！ 不该看的，说好的早睡早起拖到了现在。goodnight！生活就是这样，总有一些超出你的控制或预期。 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！火华哥乱入//: 原文评论太过丧心病狂导致我不忍回复~~~//: 在一起//: 。。。。原文评论。。。天冷不是冷 腳涼才是真习惯性忘记一切，习惯。这病，得治。 我在这里:哈哈~第三声//: 处女座的你，自己的星座念对了吗？骰子。念了几十年，始终念错的人泪奔！这个画板值得一看→扫盲,拜托大家别再这些字读错了！图/XZS欧洲人甚至很少喝热水//: 转发微博【欧洲人为啥直饮自来水】 欧洲饮用水标准是统一的，不管是自来水还是瓶装水。欧盟1998年出台《饮用水水质指令》是欧洲制订本国水质标准主要依据，涵盖水质指标48项，被誉为最严格的自来水标准。有的国家比欧盟标准还高。比如，德国要求自来水达到“婴儿可以直接饮用”水平。财经网//: //:一九三七年冬。【5·20 江青教你写情书】啥也不说了，学习吧…… （来源： ）情何以堪//: 一棵长寿树//: 一句话//: 我是一朵野花//: 我是一个粽子//  :我是一瓶奶//: 一只小鸡 //:一个水表520快到了，你还是一个人吗？//: 牛B 。话说一组人是多少人？   这是一个合肥编辑的苦逼故事！这也是一个真实的故事。本周有一场艰巨的任务在等这小编。看完内容后你就会明白的！拜托大家转发。报名链接除了处女座，其他星座都该上榜//: 天秤天蝎座 横竖都是在榜的【 最让人心疼的三个星座 】 有您的星座吗？「转」     1、不及时借给同学酱油。2、走路样子太牛。3、给室友开门迟。4、长的比同学漂亮。5、收诈骗短信却上网炫耀中奖。6、叫同学外号。7、不会做题.... 详情:我竟然是《致我们终将逝去的青春》里的【林静】，哈哈，是有点准的说， 你也来测测你是《致青春》里的谁吧，测试链接： Happy~  怎么今天的微博轻而易举就让我笑了起来呢好奇怪难道大家今天都悄悄把节操扔了出来了嘛//: 好恶心……真没想到你有这种嗜好……再也不相信营销微博了！   来吧，抽到6月1号的去看看，【NO.6 音乐嘉年华喊你一起嗨】合肥徽园“ ”等你来摇摆！5月31至6月2日，下午2点半到晚上9点半嗨爆全场，关注 ，转发此微博@ 三个好友 ，就有机会获得音乐嘉年华门票5.31、6.1单日票一张（6张）想去音乐会的筒子们，小手一转，福利到手哦！ 不该看的，说好的早睡早起拖到了现在。goodnight！生活就是这样，总有一些超出你的控制或预期。 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！火华哥乱入//: 原文评论太过丧心病狂导致我不忍回复~~~//: 在一起//: 。。。。原文评论。。。天冷不是冷 腳涼才是真习惯性忘记一切，习惯。这病，得治。 我在这里:哈哈~第三声//: 处女座的你，自己的星座念对了吗？骰子。念了几十年，始终念错的人泪奔！这个画板值得一看→扫盲,拜托大家别再这些字读错了！图/XZS欧洲人甚至很少喝热水//: 转发微博【欧洲人为啥直饮自来水】 欧洲饮用水标准是统一的，不管是自来水还是瓶装水。欧盟1998年出台《饮用水水质指令》是欧洲制订本国水质标准主要依据，涵盖水质指标48项，被誉为最严格的自来水标准。有的国家比欧盟标准还高。比如，德国要求自来水达到“婴儿可以直接饮用”水平。财经网//: //:一九三七年冬。【5·20 江青教你写情书】啥也不说了，学习吧…… （来源： ）情何以堪//: 一棵长寿树//: 一句话//: 我是一朵野花//: 我是一个粽子//  :我是一瓶奶//: 一只小鸡 //:一个水表520快到了，你还是一个人吗？//: 牛B 。话说一组人是多少人？   这是一个合肥编辑的苦逼故事！这也是一个真实的故事。本周有一场艰巨的任务在等这小编。看完内容后你就会明白的！拜托大家转发。报名链接除了处女座，其他星座都该上榜//: 天秤天蝎座 横竖都是在榜的【 最让人心疼的三个星座 】 有您的星座吗？「转」     1、不及时借给同学酱油。2、走路样子太牛。3、给室友开门迟。4、长的比同学漂亮。5、收诈骗短信却上网炫耀中奖。6、叫同学外号。7、不会做题.... 详情:我竟然是《致我们终将逝去的青春》里的【林静】，哈哈，是有点准的说， 你也来测测你是《致青春》里的谁吧，测试链接： Happy~  怎么今天的微博轻而易举就让我笑了起来呢好奇怪难道大家今天都悄悄把节操扔了出来了嘛//: 好恶心……真没想到你有这种嗜好……再也不相信营销微博了！有些事，似乎都能够预料到......这样蛮好，想做什么都能按部就班...但也缺少一些随机性...惊喜什么的... 我在这里:今天的确适合很多成年人过节... 我在这里:够一年的量了。//: 这是和长颈鹿生的吗？武汉网友满意了吧！去过两个地，不过都没这么漂亮。中国最美的24小时！你体验过几个？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！home，I'm coming...... 我在这里:如果你在同一时期的不同草根大号的微博里，都发现了同一个电视节目、电影等，八九不离十，这又是一批广告贴......漂亮！//: 从恰西可以徒步过去，绿谷很美啊库尔德宁位于巩留县东南山区， 距县城60公里，距伊宁市150公里，距那拉提机场80公里。距巩留东部山区莫乎尔乡东19公里，海拔1500米，拥有国内最大的原始云杉林，国家级云杉自然保护区即位于此地。库尔德宁风景区青山环绕，溪水蜿蜒，山呈翠色，草如绿茵；远眺雪山，近览林海，其景色之美不可言状。哈哈哈~情侣最萌身高差半年的变化 从容光焕发到苦逼屌丝 最温暖的，是你走在回家的路上，看到等待你的那个窗户里，透出的点点的微光。为何要比个高低，两个都喜欢。问：你是更喜欢欧弟还是更喜欢王祖蓝？ 转发微博美国圣地亚哥La Jolla ，Scripps 码头日落，一年中只有8-10天会出现这样的奇景！【策划：刷新下限 吐槽无节操大尺度综艺】从何时起，综艺节目变得越来越大尺度？纵观国内、日韩、欧美，各奇葩综艺不禁使人节操碎一地……掀衣露点吃豆腐，处男与女优同住，情侣香艳大尺度，醉后的疯狂，测性敏感带，用胸部拯救地球……碎节操全组图： 都是当过老师的人。//://: //://: 太棒了！//: 值得半小时哦？牛逼啊，意外......之前我以为中国的企业家里只有我会演讲。2012第九届网商大会 马云闭幕演讲完整版   （分享自 ）买表。谁能告诉我聊天的时候怎么接“呵呵”？喜欢一个人就只是想滚床单么。喜欢一个男人，就是想在他在阳台抽烟的时候，从后面轻轻地抱住他，然后一起滚床单啊！对，我什么都不信，所以很累。但我觉得值。【信仰】人总需要相信一些东西，要不这个要不那个，什么都不信，也就不会有依靠，不会有方向。很屌啊，专业旅游达人微博达人//:回复:唉，死胖纸那些长的好看的人才有青春，我酱紫的没有 //:还好，不是很胖啊发证件咯。这个图像我都'好久没用啦，小编怎么找到的      亲们见到请帮转评哦 我在:大半夜的，楼下老奶奶在干啥？？？练口才吗？几乎每晚都得说单口相声，无敌了。家人呢？ 我在:躺在床上听雨声......//:我们家也在下雨躺床上听雨声 困死也不睡觉的感觉真棒  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！章子怡做导师 教人家唱歌？期待！【《爱在午夜降临前》最新片段】《爱在黎明破晓前》(1995)与《爱在日落黄昏时》(2004)已经成为许多人心中浪漫爱情片经典，第三部《爱在午夜降临前》依旧由伊桑·霍克与朱莉·德尔佩主演，故事将在浪漫的希腊展开。5.24上映。手机屏幕华丽丽的摔惨了 我在:叼的一比//: 可以出专辑了，还有上次那位女性的//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈配上字幕更搞笑了//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 好棒！！！！！【国民英雄“有鬼哥”受访Remix爆红】美国黑人Charles Ramsey救出被绑架十年的三名女人。他受访时言行夸张，称早就觉得这事情“肯定有鬼”。有人把他的受访片段制成音乐视频，红爆网络。网友评论说：果真每个黑人都有颗说唱的心！刚刚的让我气愤，难受，需要正能量。转发微博【正能量：人性的光辉】这些来自监控录相和随机拍摄的画面并不十分清晰，但记录下英雄们在各种危急情况救人的辉煌瞬间，足够令人铭记一生~~温暖感人！哪一幕最触动了你的心？背景音乐：Zack Hemsey《The Way》()  via都是当过老师的人。//://: //://: 太棒了！//: 值得半小时哦？牛逼啊，意外......之前我以为中国的企业家里只有我会演讲。2012第九届网商大会 马云闭幕演讲完整版   （分享自 ）买表。谁能告诉我聊天的时候怎么接“呵呵”？喜欢一个人就只是想滚床单么。喜欢一个男人，就是想在他在阳台抽烟的时候，从后面轻轻地抱住他，然后一起滚床单啊！对，我什么都不信，所以很累。但我觉得值。【信仰】人总需要相信一些东西，要不这个要不那个，什么都不信，也就不会有依靠，不会有方向。很屌啊，专业旅游达人微博达人//:回复:唉，死胖纸那些长的好看的人才有青春，我酱紫的没有 //:还好，不是很胖啊发证件咯。这个图像我都'好久没用啦，小编怎么找到的      亲们见到请帮转评哦 我在:大半夜的，楼下老奶奶在干啥？？？练口才吗？几乎每晚都得说单口相声，无敌了。家人呢？ 我在:躺在床上听雨声......//:我们家也在下雨躺床上听雨声 困死也不睡觉的感觉真棒  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！章子怡做导师 教人家唱歌？期待！【《爱在午夜降临前》最新片段】《爱在黎明破晓前》(1995)与《爱在日落黄昏时》(2004)已经成为许多人心中浪漫爱情片经典，第三部《爱在午夜降临前》依旧由伊桑·霍克与朱莉·德尔佩主演，故事将在浪漫的希腊展开。5.24上映。手机屏幕华丽丽的摔惨了 我在:叼的一比//: 可以出专辑了，还有上次那位女性的//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈配上字幕更搞笑了//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 好棒！！！！！【国民英雄“有鬼哥”受访Remix爆红】美国黑人Charles Ramsey救出被绑架十年的三名女人。他受访时言行夸张，称早就觉得这事情“肯定有鬼”。有人把他的受访片段制成音乐视频，红爆网络。网友评论说：果真每个黑人都有颗说唱的心！刚刚的让我气愤，难受，需要正能量。转发微博【正能量：人性的光辉】这些来自监控录相和随机拍摄的画面并不十分清晰，但记录下英雄们在各种危急情况救人的辉煌瞬间，足够令人铭记一生~~温暖感人！哪一幕最触动了你的心？背景音乐：Zack Hemsey《The Way》()  via有些事，似乎都能够预料到......这样蛮好，想做什么都能按部就班...但也缺少一些随机性...惊喜什么的... 我在这里:今天的确适合很多成年人过节... 我在这里:够一年的量了。//: 这是和长颈鹿生的吗？武汉网友满意了吧！去过两个地，不过都没这么漂亮。中国最美的24小时！你体验过几个？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！home，I'm coming...... 我在这里:如果你在同一时期的不同草根大号的微博里，都发现了同一个电视节目、电影等，八九不离十，这又是一批广告贴......漂亮！//: 从恰西可以徒步过去，绿谷很美啊库尔德宁位于巩留县东南山区， 距县城60公里，距伊宁市150公里，距那拉提机场80公里。距巩留东部山区莫乎尔乡东19公里，海拔1500米，拥有国内最大的原始云杉林，国家级云杉自然保护区即位于此地。库尔德宁风景区青山环绕，溪水蜿蜒，山呈翠色，草如绿茵；远眺雪山，近览林海，其景色之美不可言状。哈哈哈~情侣最萌身高差半年的变化 从容光焕发到苦逼屌丝 最温暖的，是你走在回家的路上，看到等待你的那个窗户里，透出的点点的微光。为何要比个高低，两个都喜欢。问：你是更喜欢欧弟还是更喜欢王祖蓝？ 转发微博美国圣地亚哥La Jolla ，Scripps 码头日落，一年中只有8-10天会出现这样的奇景！【策划：刷新下限 吐槽无节操大尺度综艺】从何时起，综艺节目变得越来越大尺度？纵观国内、日韩、欧美，各奇葩综艺不禁使人节操碎一地……掀衣露点吃豆腐，处男与女优同住，情侣香艳大尺度，醉后的疯狂，测性敏感带，用胸部拯救地球……碎节操全组图： 必须，所以来找朋友稍加讲解。//:还是PS生猛些。。。 惊闻公司举办ps大赛，必须参加，我在想，能不能申请使用美图秀秀。男孩:我还有最后一个问题...楼主:矮过。今天，人生第一个送我回家的男孩给我打电话了，然后我就想到那段静静看着他，却从未敢参与他生活的时光了。那个时候，觉得他是遥不可及的梦，觉得他什么都好。而那个晚上，他帮我完成了一个小女孩小小梦想。他推着单车，静静地陪着我走，一直走到我家楼下。直到毕业好多年，他才说他一直以为我讨厌他。『人生错觉』可以加一个了:有人评论你的微博。听到两次微博消息的声音 可是没有提示 @ 评论都木有 咋回事呢 惊闻公司举办ps大赛，必须参加，我在想，能不能申请使用美图秀秀。//: 安吉莉娜的老爸是強沃特，他老婆患病，可是當年的大新聞，也是強沃特一度沉寂的主要原因……。和菜頭翻的好文章。几个小时之前，安吉丽娜.茱莉在《纽约时报》上发表了文章，对外公布她进行了切除双侧乳腺手术一事。茱莉此举是为了更多女性受益，因此临时把这篇文章翻译出来，分享给广大女性网友，和她们的男友、丈夫。因为学识不足，翻译中粗疏都归罪于我，光荣属于茱莉。人世间最悲哀的几件事中有一个『生无可恋』，我曾有点儿。有一阵子，陷入虚无，对一切都『无所谓』。那时甚至觉得『死了也就死了』。与世间唯一的联系好像只剩下『肉体的欲望』。后来一通行走，回归生活。『无所谓』摇身一变成了『淡然』，但有时稍回头，还是发现没什么可恋，只剩肉体挣扎，了无生气。 人字拖························哈哈，今天台球水平又有所回升。我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳： 今天买酱饼，老板问你放学了么？我说不是，是下班了。老板说，啊？你都上班了？是啊，上班两年了。老板面带羞涩道：什么？我还以为你初中或高中生呢，也就17.8岁的样子。我。。。一万头羊驼呼啸而过：老板你怎么能如此忽视我那么多漫漫长夜思考人生不知害死多少脑细胞换来的一头白发？？？我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳： 无比羡慕那些可以穿拖鞋上班的公司。转！寻狗启示：金毛，母，11个月大，身高60公分左右，身上毛发于一周前剃掉，现在头部和尾部有毛，身上仅有部分绒毛，于2013年5月12日上午9点半到10点之间在三里桥十字路口附近走失，走失时后腿沾有有部分黑色煤灰，找寻未果，家人很是担心，望有好心人看到后联系失主（18305641165），当面重金酬谢。，我要中大奖！话题主持人开放申请啦！认证用户或微博达人即可申请~自主编辑话题、获得粉丝关注、主持人专属荣誉、更多曝光推荐！主持人特权多多，赶快来抢！了解更多请戳 5月20日前关注我并转发本微博还有机会获得由 提供的索尼M35h智能手机1台（共9台）！每晚睡前是最「......」的时候，各种情绪。必须，所以来找朋友稍加讲解。//:还是PS生猛些。。。 惊闻公司举办ps大赛，必须参加，我在想，能不能申请使用美图秀秀。男孩:我还有最后一个问题...楼主:矮过。今天，人生第一个送我回家的男孩给我打电话了，然后我就想到那段静静看着他，却从未敢参与他生活的时光了。那个时候，觉得他是遥不可及的梦，觉得他什么都好。而那个晚上，他帮我完成了一个小女孩小小梦想。他推着单车，静静地陪着我走，一直走到我家楼下。直到毕业好多年，他才说他一直以为我讨厌他。『人生错觉』可以加一个了:有人评论你的微博。听到两次微博消息的声音 可是没有提示 @ 评论都木有 咋回事呢 惊闻公司举办ps大赛，必须参加，我在想，能不能申请使用美图秀秀。//: 安吉莉娜的老爸是強沃特，他老婆患病，可是當年的大新聞，也是強沃特一度沉寂的主要原因……。和菜頭翻的好文章。几个小时之前，安吉丽娜.茱莉在《纽约时报》上发表了文章，对外公布她进行了切除双侧乳腺手术一事。茱莉此举是为了更多女性受益，因此临时把这篇文章翻译出来，分享给广大女性网友，和她们的男友、丈夫。因为学识不足，翻译中粗疏都归罪于我，光荣属于茱莉。人世间最悲哀的几件事中有一个『生无可恋』，我曾有点儿。有一阵子，陷入虚无，对一切都『无所谓』。那时甚至觉得『死了也就死了』。与世间唯一的联系好像只剩下『肉体的欲望』。后来一通行走，回归生活。『无所谓』摇身一变成了『淡然』，但有时稍回头，还是发现没什么可恋，只剩肉体挣扎，了无生气。 人字拖························哈哈，今天台球水平又有所回升。我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳： 今天买酱饼，老板问你放学了么？我说不是，是下班了。老板说，啊？你都上班了？是啊，上班两年了。老板面带羞涩道：什么？我还以为你初中或高中生呢，也就17.8岁的样子。我。。。一万头羊驼呼啸而过：老板你怎么能如此忽视我那么多漫漫长夜思考人生不知害死多少脑细胞换来的一头白发？？？我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳： 无比羡慕那些可以穿拖鞋上班的公司。转！寻狗启示：金毛，母，11个月大，身高60公分左右，身上毛发于一周前剃掉，现在头部和尾部有毛，身上仅有部分绒毛，于2013年5月12日上午9点半到10点之间在三里桥十字路口附近走失，走失时后腿沾有有部分黑色煤灰，找寻未果，家人很是担心，望有好心人看到后联系失主（18305641165），当面重金酬谢。，我要中大奖！话题主持人开放申请啦！认证用户或微博达人即可申请~自主编辑话题、获得粉丝关注、主持人专属荣誉、更多曝光推荐！主持人特权多多，赶快来抢！了解更多请戳 5月20日前关注我并转发本微博还有机会获得由 提供的索尼M35h智能手机1台（共9台）！每晚睡前是最「......」的时候，各种情绪。有些事，似乎都能够预料到......这样蛮好，想做什么都能按部就班...但也缺少一些随机性...惊喜什么的... 我在这里:今天的确适合很多成年人过节... 我在这里:够一年的量了。//: 这是和长颈鹿生的吗？武汉网友满意了吧！去过两个地，不过都没这么漂亮。中国最美的24小时！你体验过几个？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！home，I'm coming...... 我在这里:如果你在同一时期的不同草根大号的微博里，都发现了同一个电视节目、电影等，八九不离十，这又是一批广告贴......漂亮！//: 从恰西可以徒步过去，绿谷很美啊库尔德宁位于巩留县东南山区， 距县城60公里，距伊宁市150公里，距那拉提机场80公里。距巩留东部山区莫乎尔乡东19公里，海拔1500米，拥有国内最大的原始云杉林，国家级云杉自然保护区即位于此地。库尔德宁风景区青山环绕，溪水蜿蜒，山呈翠色，草如绿茵；远眺雪山，近览林海，其景色之美不可言状。哈哈哈~情侣最萌身高差半年的变化 从容光焕发到苦逼屌丝 最温暖的，是你走在回家的路上，看到等待你的那个窗户里，透出的点点的微光。为何要比个高低，两个都喜欢。问：你是更喜欢欧弟还是更喜欢王祖蓝？ 转发微博美国圣地亚哥La Jolla ，Scripps 码头日落，一年中只有8-10天会出现这样的奇景！【策划：刷新下限 吐槽无节操大尺度综艺】从何时起，综艺节目变得越来越大尺度？纵观国内、日韩、欧美，各奇葩综艺不禁使人节操碎一地……掀衣露点吃豆腐，处男与女优同住，情侣香艳大尺度，醉后的疯狂，测性敏感带，用胸部拯救地球……碎节操全组图： 回复:大家都知道有这么个节目 //:表示一期都没看过……现在微博上的广告真是轮番轰炸～～～《我为歌狂》到底找了多少帐号做推广啊～～～ 请 解释，什么叫自主高坠死亡？现在微博上的广告真是轮番轰炸～～～《我为歌狂》到底找了多少帐号做推广啊～～～。。。说实话。。。笑尿了。。。。【女子阻挡地铁关门被乘客踹飞】视频中的这名女子为了等朋友上车，就用身体挡住地铁门。有一名乘客实在看不下去，从后面一脚将该女子踹出车外。哥们真是好身手！！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  生日快乐啊！【沿路向西 孤单是一个人的狂欢】四川小伙韦侠士骑单车上珠峰～过境到加德满都与新婚妻子度蜜月～红牛戈壁电影节精彩影片～无需寻找，你本就是自己～59秒不科学//: 59秒，有东西乱入了！！！！！！【波兰女歌手邀30人全裸拍MV 男演员甩巨雕大尺度出镜】吃得苦中苦，方为人上人！21岁波兰籍女歌手玛格丽特日前一张单曲MV，找来近30名临时演员全裸入镜，扮演她的家人与朋友，突显她离经叛道.这首名为《Thank You Very Much》的单曲MV自2月24日放上YouTube至今点阅人次已超过180万//: //: 我一直堅持相信人性本善。中國人並不是冷漠無情的，咱身邊的大多數還是心地善良的。我覺得大家的所謂麻木其實是因為現在的氛圍不對，大家無法無負擔的行善意，加上前輩或者負面新聞的灌輸，導致了助人的恐慌，久而久之就變成一種視而不見事不關己的習慣。。。【为什么我们越来越麻木了？】这段视频在YOUTUBE上已经被点击了数百万次。看完我长叹一口... ...一个国家的强大，一个民族的兴盛到底是看什么？中国自杀式的经济发展中，我们失去的不只是环境，更多的是人性！马哥感动中国【做一个有正义感的屌丝是有前途的！】1995年，杭州电视节目做测试，到马路上去撬窨盖，看有没有人站出来。那天唯一站出来的青年，就是当时默默无闻的马云！他骑车来回绕了好几圈，找不到警察，就指着他们说“给我抬回去”，一边跨在车上随时准备开溜。真是既有正义感又有策略！我也求mini啊   今晚调整至十点整播出。转发此通知并，小编将从中随机抽出ipadmini大奖。（转发超5千，小编抽1台，超1万抽2台，超2万抽3台，超3万抽4台，以此类推，最多10台）//: “不可能”、“不相信”这是邻居对袁利亚所谓的自杀的第一反应。据身亡女孩的姑姑介绍，事发前，她和男朋友的关系很好，没有发生任何矛盾。突然间“自杀”，让她的男友更是无所适从，难以想象。而有网友也觉得该案件疑点重重，并做了系列盘点【关注安徽庐江女孩袁利亚坠楼死亡事件】5月3日凌晨，在京打工的安徽庐江女孩袁利亚（22岁）离奇从北京jingwen服装批发市场坠楼身亡。警方定性为自杀，其家属及部分同乡相互邀集到jingwen商城门前反映问题，并引发围观。聚集现场组图不必如此吧。大家不都还是朋友么。//: 好久不见不如不见去你初恋在的城市，四处游荡，出街入巷，直到有一天突然遇上她，你怔怔望着她一言不发，等她由吃惊变愣愣惊喜错愕拼命掩饰情绪恢复平静好像什么都记不起来地看着你说：啊，你怎么会在这里？你忍住眼泪，一言不发地穿过整座城市，坐车离开...这是给青春晚期的行为艺术：以自寻悲伤告别死于青春的爱情。所以排名最高的那几位都是。。。//: //: 基本同意，个人感觉：1.Tom Yorke，Janis Joplin，Axl Rose，Pink应上调1-2个等级；2.Bruno Mars， Rihanna，Whitney Houston下调1-2个等级；3.Taylor Swift直接踢出去。小编根据耳帝的 ，制作了一个现场表演的大合集，从1级的霉霉到10的“书包嘴”（猴姆语）截取了最精彩的现场，最精华的片段，最熟悉的经典，而且由低到高排，果然会发现是“越来越好”...，刚小编自己看了一遍，热血沸腾啊！   蛋糕很棒。。。我和 童鞋吃得好嗨皮。。。感谢 回复:大家都知道有这么个节目 //:表示一期都没看过……现在微博上的广告真是轮番轰炸～～～《我为歌狂》到底找了多少帐号做推广啊～～～ 请 解释，什么叫自主高坠死亡？现在微博上的广告真是轮番轰炸～～～《我为歌狂》到底找了多少帐号做推广啊～～～。。。说实话。。。笑尿了。。。。【女子阻挡地铁关门被乘客踹飞】视频中的这名女子为了等朋友上车，就用身体挡住地铁门。有一名乘客实在看不下去，从后面一脚将该女子踹出车外。哥们真是好身手！！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  生日快乐啊！【沿路向西 孤单是一个人的狂欢】四川小伙韦侠士骑单车上珠峰～过境到加德满都与新婚妻子度蜜月～红牛戈壁电影节精彩影片～无需寻找，你本就是自己～59秒不科学//: 59秒，有东西乱入了！！！！！！【波兰女歌手邀30人全裸拍MV 男演员甩巨雕大尺度出镜】吃得苦中苦，方为人上人！21岁波兰籍女歌手玛格丽特日前一张单曲MV，找来近30名临时演员全裸入镜，扮演她的家人与朋友，突显她离经叛道.这首名为《Thank You Very Much》的单曲MV自2月24日放上YouTube至今点阅人次已超过180万//: //: 我一直堅持相信人性本善。中國人並不是冷漠無情的，咱身邊的大多數還是心地善良的。我覺得大家的所謂麻木其實是因為現在的氛圍不對，大家無法無負擔的行善意，加上前輩或者負面新聞的灌輸，導致了助人的恐慌，久而久之就變成一種視而不見事不關己的習慣。。。【为什么我们越来越麻木了？】这段视频在YOUTUBE上已经被点击了数百万次。看完我长叹一口... ...一个国家的强大，一个民族的兴盛到底是看什么？中国自杀式的经济发展中，我们失去的不只是环境，更多的是人性！马哥感动中国【做一个有正义感的屌丝是有前途的！】1995年，杭州电视节目做测试，到马路上去撬窨盖，看有没有人站出来。那天唯一站出来的青年，就是当时默默无闻的马云！他骑车来回绕了好几圈，找不到警察，就指着他们说“给我抬回去”，一边跨在车上随时准备开溜。真是既有正义感又有策略！我也求mini啊   今晚调整至十点整播出。转发此通知并，小编将从中随机抽出ipadmini大奖。（转发超5千，小编抽1台，超1万抽2台，超2万抽3台，超3万抽4台，以此类推，最多10台）//: “不可能”、“不相信”这是邻居对袁利亚所谓的自杀的第一反应。据身亡女孩的姑姑介绍，事发前，她和男朋友的关系很好，没有发生任何矛盾。突然间“自杀”，让她的男友更是无所适从，难以想象。而有网友也觉得该案件疑点重重，并做了系列盘点【关注安徽庐江女孩袁利亚坠楼死亡事件】5月3日凌晨，在京打工的安徽庐江女孩袁利亚（22岁）离奇从北京jingwen服装批发市场坠楼身亡。警方定性为自杀，其家属及部分同乡相互邀集到jingwen商城门前反映问题，并引发围观。聚集现场组图不必如此吧。大家不都还是朋友么。//: 好久不见不如不见去你初恋在的城市，四处游荡，出街入巷，直到有一天突然遇上她，你怔怔望着她一言不发，等她由吃惊变愣愣惊喜错愕拼命掩饰情绪恢复平静好像什么都记不起来地看着你说：啊，你怎么会在这里？你忍住眼泪，一言不发地穿过整座城市，坐车离开...这是给青春晚期的行为艺术：以自寻悲伤告别死于青春的爱情。所以排名最高的那几位都是。。。//: //: 基本同意，个人感觉：1.Tom Yorke，Janis Joplin，Axl Rose，Pink应上调1-2个等级；2.Bruno Mars， Rihanna，Whitney Houston下调1-2个等级；3.Taylor Swift直接踢出去。小编根据耳帝的 ，制作了一个现场表演的大合集，从1级的霉霉到10的“书包嘴”（猴姆语）截取了最精彩的现场，最精华的片段，最熟悉的经典，而且由低到高排，果然会发现是“越来越好”...，刚小编自己看了一遍，热血沸腾啊！   蛋糕很棒。。。我和 童鞋吃得好嗨皮。。。感谢 有些事，似乎都能够预料到......这样蛮好，想做什么都能按部就班...但也缺少一些随机性...惊喜什么的... 我在这里:今天的确适合很多成年人过节... 我在这里:够一年的量了。//: 这是和长颈鹿生的吗？武汉网友满意了吧！去过两个地，不过都没这么漂亮。中国最美的24小时！你体验过几个？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！home，I'm coming...... 我在这里:如果你在同一时期的不同草根大号的微博里，都发现了同一个电视节目、电影等，八九不离十，这又是一批广告贴......漂亮！//: 从恰西可以徒步过去，绿谷很美啊库尔德宁位于巩留县东南山区， 距县城60公里，距伊宁市150公里，距那拉提机场80公里。距巩留东部山区莫乎尔乡东19公里，海拔1500米，拥有国内最大的原始云杉林，国家级云杉自然保护区即位于此地。库尔德宁风景区青山环绕，溪水蜿蜒，山呈翠色，草如绿茵；远眺雪山，近览林海，其景色之美不可言状。哈哈哈~情侣最萌身高差半年的变化 从容光焕发到苦逼屌丝 最温暖的，是你走在回家的路上，看到等待你的那个窗户里，透出的点点的微光。为何要比个高低，两个都喜欢。问：你是更喜欢欧弟还是更喜欢王祖蓝？ 转发微博美国圣地亚哥La Jolla ，Scripps 码头日落，一年中只有8-10天会出现这样的奇景！【策划：刷新下限 吐槽无节操大尺度综艺】从何时起，综艺节目变得越来越大尺度？纵观国内、日韩、欧美，各奇葩综艺不禁使人节操碎一地……掀衣露点吃豆腐，处男与女优同住，情侣香艳大尺度，醉后的疯狂，测性敏感带，用胸部拯救地球……碎节操全组图：  鼠标不错//:报道《工作组第一次会议暨五月活动组织策划筹备会议圆满结束》时间：2013年5月4日【会议明确了训练营未来发展思路和“1+1+1”模式的依托平台和管理构架；集体讨论通过了各工作组组长和人员的暂行安排；明确了五月活动的形式、规模，主题和内容：“婚恋、情感、交友专题分享会”。鸣谢 有一群年轻人去海底捞吃火锅，吃完归来发现人类已经灭绝了，但他们吃火锅的时间其实只用了两个小时，请问这是为什么？有七年没打了！！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！真不想从车上下来  致青春-王菲  分享自哈哈。//:我去！！恭喜,  两位博友获得港澳六日游。赶快私信小编您的姓名和联系方式。稍后我们将通知具体的领奖事宜！让我们再次恭喜他们！ 参见，欢迎大家监督。不要想我，不值得。 苏州。晚安！//: = =身材也像就好了。。。。//: 我希望自己像max那样，即使生活多不如意，吐吐槽就过去了我希望自己像max那样，即使生活多不如意，吐吐槽就过去了。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！生存《疯狂原始人》是今年目前为止最好看的电影，趁还没下映赶紧去看吧。用电影的一句台词做影评吧：我们现在这种状态也叫生活么？这仅仅是活着，暂时没有死亡罢了。不明觉厉～//: 细思极恐//:被狗吃了//: 已被屏蔽 //:颠肺流离 //: 右边+1//:被狗吃了//: 好玩有趣 //: 喜怒哀乐//: 狂拽酷炫//: 笑过哭过四个字形容一下你的青春很安静(⊙o⊙)哦  鼠标不错//:报道《工作组第一次会议暨五月活动组织策划筹备会议圆满结束》时间：2013年5月4日【会议明确了训练营未来发展思路和“1+1+1”模式的依托平台和管理构架；集体讨论通过了各工作组组长和人员的暂行安排；明确了五月活动的形式、规模，主题和内容：“婚恋、情感、交友专题分享会”。鸣谢 有一群年轻人去海底捞吃火锅，吃完归来发现人类已经灭绝了，但他们吃火锅的时间其实只用了两个小时，请问这是为什么？有七年没打了！！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！真不想从车上下来  致青春-王菲  分享自哈哈。//:我去！！恭喜,  两位博友获得港澳六日游。赶快私信小编您的姓名和联系方式。稍后我们将通知具体的领奖事宜！让我们再次恭喜他们！ 参见，欢迎大家监督。不要想我，不值得。 苏州。晚安！//: = =身材也像就好了。。。。//: 我希望自己像max那样，即使生活多不如意，吐吐槽就过去了我希望自己像max那样，即使生活多不如意，吐吐槽就过去了。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！生存《疯狂原始人》是今年目前为止最好看的电影，趁还没下映赶紧去看吧。用电影的一句台词做影评吧：我们现在这种状态也叫生活么？这仅仅是活着，暂时没有死亡罢了。不明觉厉～//: 细思极恐//:被狗吃了//: 已被屏蔽 //:颠肺流离 //: 右边+1//:被狗吃了//: 好玩有趣 //: 喜怒哀乐//: 狂拽酷炫//: 笑过哭过四个字形容一下你的青春很安静(⊙o⊙)哦 有些事，似乎都能够预料到......这样蛮好，想做什么都能按部就班...但也缺少一些随机性...惊喜什么的... 我在这里:今天的确适合很多成年人过节... 我在这里:够一年的量了。//: 这是和长颈鹿生的吗？武汉网友满意了吧！去过两个地，不过都没这么漂亮。中国最美的24小时！你体验过几个？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！home，I'm coming...... 我在这里:如果你在同一时期的不同草根大号的微博里，都发现了同一个电视节目、电影等，八九不离十，这又是一批广告贴......漂亮！//: 从恰西可以徒步过去，绿谷很美啊库尔德宁位于巩留县东南山区， 距县城60公里，距伊宁市150公里，距那拉提机场80公里。距巩留东部山区莫乎尔乡东19公里，海拔1500米，拥有国内最大的原始云杉林，国家级云杉自然保护区即位于此地。库尔德宁风景区青山环绕，溪水蜿蜒，山呈翠色，草如绿茵；远眺雪山，近览林海，其景色之美不可言状。哈哈哈~情侣最萌身高差半年的变化 从容光焕发到苦逼屌丝 最温暖的，是你走在回家的路上，看到等待你的那个窗户里，透出的点点的微光。为何要比个高低，两个都喜欢。问：你是更喜欢欧弟还是更喜欢王祖蓝？ 转发微博美国圣地亚哥La Jolla ，Scripps 码头日落，一年中只有8-10天会出现这样的奇景！【策划：刷新下限 吐槽无节操大尺度综艺】从何时起，综艺节目变得越来越大尺度？纵观国内、日韩、欧美，各奇葩综艺不禁使人节操碎一地……掀衣露点吃豆腐，处男与女优同住，情侣香艳大尺度，醉后的疯狂，测性敏感带，用胸部拯救地球……碎节操全组图： 本年度最佳段子//:........./:……。//: ……。每次撸管的时候都会温柔的对自己的手说“你这是在装逼你知道吗”。要低调！！//:我的舍友让我活到今天真是奇迹//:感受到了这个世界满满的威胁！//: 地球好危险啊！//: 能安全地活到今天，竟花光我此生所有的运气//:我居然活到了现在？ 防止被同学杀死的99条注意事项，看看你违反了哪一条？睡不着了！！！早加黑名单了//: 我也是。。。好烦。一直关注再取消！！！//:粉了我很多次了，就是不鸟他。。。烦死了！！！//:这俩直接拖黑名单 不废话//:还有丁丁优惠   这半年来一直关注我再取关再关注再取关，来来回回折腾了几十次，你累不？第一次我礼貌地回粉了结果你取关了，骗粉就滚远点好么？真正有实力的号的粉丝不是像你这样骗来的。我现在每次看到多了一个粉丝是你之后我就替你的智商感到捉急啊。good morning！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！要是不给女性在年轻的时候一些霸气，成年后怎么能向男性俯首称臣//:  这位同学曾经把一个班的幼儿园同学打哭过！！！//:女王殿下//: 我小時候也是把幼兒園男同學打得俯首稱臣的。幼儿园看到小女孩追打小男孩，小男孩节节败退的情形，想起那句老话：女人要不是后来每个月流点血，男人早就被灭绝了。 //: 明年应该可以的！//:以吃为目的，其他的再议……//:要去学校里蹭一堂课么。。。//: 这个可以有，啊哈哈哈哈//:  争取今年年底前在合肥搞个这项活动......羡慕死你们了，肆无忌惮的年纪，一个宿舍的兄弟，翻墙出来，跑到深夜大街上，吃着烧烤，大口喝酒，又说又闹，不在乎那些烦恼，喝进去全是欢笑，几杯下去就是天荒地老，青春年少，必须要喝到互相扶着肩膀，歪歪斜斜地走回学校...第二天老师点名，你们只去一个人，替所有人打一声：到。。。滚！！！好奇害死猫！！！点开大图把哥吓尿！！！！！！我为什么会在百度贴吧里搜索“自翻”？五一福利第二波！转发本微博即有机会获得花间堂系唯美人文客栈三晚免费入住（可选周庄、丽江、束河、香格里拉等地诸院），我的签名版《背包十年》+《我们为什么旅行》套装书（2套），我从智利寄出的明信片（3张），转发截止时间：明天（4月29日）上午十点。转发微博很遗憾但是不后悔的感觉。你有过吗？本年度最佳段子//:........./:……。//: ……。每次撸管的时候都会温柔的对自己的手说“你这是在装逼你知道吗”。要低调！！//:我的舍友让我活到今天真是奇迹//:感受到了这个世界满满的威胁！//: 地球好危险啊！//: 能安全地活到今天，竟花光我此生所有的运气//:我居然活到了现在？ 防止被同学杀死的99条注意事项，看看你违反了哪一条？睡不着了！！！早加黑名单了//: 我也是。。。好烦。一直关注再取消！！！//:粉了我很多次了，就是不鸟他。。。烦死了！！！//:这俩直接拖黑名单 不废话//:还有丁丁优惠   这半年来一直关注我再取关再关注再取关，来来回回折腾了几十次，你累不？第一次我礼貌地回粉了结果你取关了，骗粉就滚远点好么？真正有实力的号的粉丝不是像你这样骗来的。我现在每次看到多了一个粉丝是你之后我就替你的智商感到捉急啊。good morning！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！要是不给女性在年轻的时候一些霸气，成年后怎么能向男性俯首称臣//:  这位同学曾经把一个班的幼儿园同学打哭过！！！//:女王殿下//: 我小時候也是把幼兒園男同學打得俯首稱臣的。幼儿园看到小女孩追打小男孩，小男孩节节败退的情形，想起那句老话：女人要不是后来每个月流点血，男人早就被灭绝了。 //: 明年应该可以的！//:以吃为目的，其他的再议……//:要去学校里蹭一堂课么。。。//: 这个可以有，啊哈哈哈哈//:  争取今年年底前在合肥搞个这项活动......羡慕死你们了，肆无忌惮的年纪，一个宿舍的兄弟，翻墙出来，跑到深夜大街上，吃着烧烤，大口喝酒，又说又闹，不在乎那些烦恼，喝进去全是欢笑，几杯下去就是天荒地老，青春年少，必须要喝到互相扶着肩膀，歪歪斜斜地走回学校...第二天老师点名，你们只去一个人，替所有人打一声：到。。。滚！！！好奇害死猫！！！点开大图把哥吓尿！！！！！！我为什么会在百度贴吧里搜索“自翻”？五一福利第二波！转发本微博即有机会获得花间堂系唯美人文客栈三晚免费入住（可选周庄、丽江、束河、香格里拉等地诸院），我的签名版《背包十年》+《我们为什么旅行》套装书（2套），我从智利寄出的明信片（3张），转发截止时间：明天（4月29日）上午十点。转发微博很遗憾但是不后悔的感觉。你有过吗？有些事，似乎都能够预料到......这样蛮好，想做什么都能按部就班...但也缺少一些随机性...惊喜什么的... 我在这里:今天的确适合很多成年人过节... 我在这里:够一年的量了。//: 这是和长颈鹿生的吗？武汉网友满意了吧！去过两个地，不过都没这么漂亮。中国最美的24小时！你体验过几个？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！home，I'm coming...... 我在这里:如果你在同一时期的不同草根大号的微博里，都发现了同一个电视节目、电影等，八九不离十，这又是一批广告贴......漂亮！//: 从恰西可以徒步过去，绿谷很美啊库尔德宁位于巩留县东南山区， 距县城60公里，距伊宁市150公里，距那拉提机场80公里。距巩留东部山区莫乎尔乡东19公里，海拔1500米，拥有国内最大的原始云杉林，国家级云杉自然保护区即位于此地。库尔德宁风景区青山环绕，溪水蜿蜒，山呈翠色，草如绿茵；远眺雪山，近览林海，其景色之美不可言状。哈哈哈~情侣最萌身高差半年的变化 从容光焕发到苦逼屌丝 最温暖的，是你走在回家的路上，看到等待你的那个窗户里，透出的点点的微光。为何要比个高低，两个都喜欢。问：你是更喜欢欧弟还是更喜欢王祖蓝？ 转发微博美国圣地亚哥La Jolla ，Scripps 码头日落，一年中只有8-10天会出现这样的奇景！【策划：刷新下限 吐槽无节操大尺度综艺】从何时起，综艺节目变得越来越大尺度？纵观国内、日韩、欧美，各奇葩综艺不禁使人节操碎一地……掀衣露点吃豆腐，处男与女优同住，情侣香艳大尺度，醉后的疯狂，测性敏感带，用胸部拯救地球……碎节操全组图： 快分裂了不经意见，想起了你灵璧···不是我老老老家吗？【曝国家级贫困县灵璧县书记专用办公室：奢华】网友：灵璧县是国家贫困县，其县委书记办公室却很豪华，面积超50平方，装饰高档，与书记办公室紧邻的一间办公室也是极为奢华，铺了地毯，装的全是水晶吊灯，家具也十分高档>>> 网友戏言： 前有阜阳临泉王，后有灵璧奢华哥！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！单纯的文字，单纯的思考//: 曲折的故事可能倒是其次，美丽心灵看世界才是精髓之所在。//: 《深夜特急》之所以动人，我想曲折的故事可能倒是其次，美丽心灵看世界才是精髓之所在。 午夜，踏上一辆目的地未知的巴士去远方，除了需要鼓起上路的勇气外，更重要的是我们是否带上了一颗可以装盛鸡汤的美丽心灵，而《深夜特急》之所以动人，我想曲折的故事可能倒是其次，美丽心灵看世界才是精髓之所在。『被禁忌的游戏』  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！快分裂了不经意见，想起了你灵璧···不是我老老老家吗？【曝国家级贫困县灵璧县书记专用办公室：奢华】网友：灵璧县是国家贫困县，其县委书记办公室却很豪华，面积超50平方，装饰高档，与书记办公室紧邻的一间办公室也是极为奢华，铺了地毯，装的全是水晶吊灯，家具也十分高档>>> 网友戏言： 前有阜阳临泉王，后有灵璧奢华哥！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！单纯的文字，单纯的思考//: 曲折的故事可能倒是其次，美丽心灵看世界才是精髓之所在。//: 《深夜特急》之所以动人，我想曲折的故事可能倒是其次，美丽心灵看世界才是精髓之所在。 午夜，踏上一辆目的地未知的巴士去远方，除了需要鼓起上路的勇气外，更重要的是我们是否带上了一颗可以装盛鸡汤的美丽心灵，而《深夜特急》之所以动人，我想曲折的故事可能倒是其次，美丽心灵看世界才是精髓之所在。『被禁忌的游戏』  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！有些事，似乎都能够预料到......这样蛮好，想做什么都能按部就班...但也缺少一些随机性...惊喜什么的... 我在这里:今天的确适合很多成年人过节... 我在这里:够一年的量了。//: 这是和长颈鹿生的吗？武汉网友满意了吧！去过两个地，不过都没这么漂亮。中国最美的24小时！你体验过几个？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！home，I'm coming...... 我在这里:如果你在同一时期的不同草根大号的微博里，都发现了同一个电视节目、电影等，八九不离十，这又是一批广告贴......漂亮！//: 从恰西可以徒步过去，绿谷很美啊库尔德宁位于巩留县东南山区， 距县城60公里，距伊宁市150公里，距那拉提机场80公里。距巩留东部山区莫乎尔乡东19公里，海拔1500米，拥有国内最大的原始云杉林，国家级云杉自然保护区即位于此地。库尔德宁风景区青山环绕，溪水蜿蜒，山呈翠色，草如绿茵；远眺雪山，近览林海，其景色之美不可言状。哈哈哈~情侣最萌身高差半年的变化 从容光焕发到苦逼屌丝 最温暖的，是你走在回家的路上，看到等待你的那个窗户里，透出的点点的微光。为何要比个高低，两个都喜欢。问：你是更喜欢欧弟还是更喜欢王祖蓝？ 转发微博美国圣地亚哥La Jolla ，Scripps 码头日落，一年中只有8-10天会出现这样的奇景！【策划：刷新下限 吐槽无节操大尺度综艺】从何时起，综艺节目变得越来越大尺度？纵观国内、日韩、欧美，各奇葩综艺不禁使人节操碎一地……掀衣露点吃豆腐，处男与女优同住，情侣香艳大尺度，醉后的疯狂，测性敏感带，用胸部拯救地球……碎节操全组图： 下雨了 新浪博客有『访客统计』的功能，可以看到访问来源，比如，你可以看到有访客通过『直接访问』、『百度搜索』、『微博主页』等方式进入博客，其中『百度搜索』甚至可以看到访客是通过搜索什么关键词找到你的博文，这样你起码知道自己的文字还是有人再看的，即使只是不小心搜到了你。造孽！！！【清华铊中毒案女生朱令现状】当年白衣飘飘，琴声缈缈，如今双目几乎失明，全身瘫痪、轻度面瘫，大小便失禁，脑部萎缩，100%伤残。臃肿的她只能整天坐在轮椅上，呜咽地表达，口水滴在胸前……年近古稀父母仍在悉心照顾她，可十几年后，她该怎么办？via 新浪你也能把图的尺寸调一下，老师看到不到全图。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！		     赞了1篇博文		 		     赞了1篇博文		 		     赞了1篇博文		 		     赞了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     赞了1篇博文		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     发表了1篇博文		 下雨了 新浪博客有『访客统计』的功能，可以看到访问来源，比如，你可以看到有访客通过『直接访问』、『百度搜索』、『微博主页』等方式进入博客，其中『百度搜索』甚至可以看到访客是通过搜索什么关键词找到你的博文，这样你起码知道自己的文字还是有人再看的，即使只是不小心搜到了你。造孽！！！【清华铊中毒案女生朱令现状】当年白衣飘飘，琴声缈缈，如今双目几乎失明，全身瘫痪、轻度面瘫，大小便失禁，脑部萎缩，100%伤残。臃肿的她只能整天坐在轮椅上，呜咽地表达，口水滴在胸前……年近古稀父母仍在悉心照顾她，可十几年后，她该怎么办？via 新浪你也能把图的尺寸调一下，老师看到不到全图。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！		     赞了1篇博文		 		     赞了1篇博文		 		     赞了1篇博文		 		     赞了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     赞了1篇博文		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     发表了1篇博文		 有些事，似乎都能够预料到......这样蛮好，想做什么都能按部就班...但也缺少一些随机性...惊喜什么的... 我在这里:今天的确适合很多成年人过节... 我在这里:够一年的量了。//: 这是和长颈鹿生的吗？武汉网友满意了吧！去过两个地，不过都没这么漂亮。中国最美的24小时！你体验过几个？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！home，I'm coming...... 我在这里:如果你在同一时期的不同草根大号的微博里，都发现了同一个电视节目、电影等，八九不离十，这又是一批广告贴......漂亮！//: 从恰西可以徒步过去，绿谷很美啊库尔德宁位于巩留县东南山区， 距县城60公里，距伊宁市150公里，距那拉提机场80公里。距巩留东部山区莫乎尔乡东19公里，海拔1500米，拥有国内最大的原始云杉林，国家级云杉自然保护区即位于此地。库尔德宁风景区青山环绕，溪水蜿蜒，山呈翠色，草如绿茵；远眺雪山，近览林海，其景色之美不可言状。哈哈哈~情侣最萌身高差半年的变化 从容光焕发到苦逼屌丝 最温暖的，是你走在回家的路上，看到等待你的那个窗户里，透出的点点的微光。为何要比个高低，两个都喜欢。问：你是更喜欢欧弟还是更喜欢王祖蓝？ 转发微博美国圣地亚哥La Jolla ，Scripps 码头日落，一年中只有8-10天会出现这样的奇景！【策划：刷新下限 吐槽无节操大尺度综艺】从何时起，综艺节目变得越来越大尺度？纵观国内、日韩、欧美，各奇葩综艺不禁使人节操碎一地……掀衣露点吃豆腐，处男与女优同住，情侣香艳大尺度，醉后的疯狂，测性敏感带，用胸部拯救地球……碎节操全组图：       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 有些事，似乎都能够预料到......这样蛮好，想做什么都能按部就班...但也缺少一些随机性...惊喜什么的... 我在这里:今天的确适合很多成年人过节... 我在这里:够一年的量了。//: 这是和长颈鹿生的吗？武汉网友满意了吧！去过两个地，不过都没这么漂亮。中国最美的24小时！你体验过几个？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！home，I'm coming...... 我在这里:如果你在同一时期的不同草根大号的微博里，都发现了同一个电视节目、电影等，八九不离十，这又是一批广告贴......漂亮！//: 从恰西可以徒步过去，绿谷很美啊库尔德宁位于巩留县东南山区， 距县城60公里，距伊宁市150公里，距那拉提机场80公里。距巩留东部山区莫乎尔乡东19公里，海拔1500米，拥有国内最大的原始云杉林，国家级云杉自然保护区即位于此地。库尔德宁风景区青山环绕，溪水蜿蜒，山呈翠色，草如绿茵；远眺雪山，近览林海，其景色之美不可言状。哈哈哈~情侣最萌身高差半年的变化 从容光焕发到苦逼屌丝 最温暖的，是你走在回家的路上，看到等待你的那个窗户里，透出的点点的微光。为何要比个高低，两个都喜欢。问：你是更喜欢欧弟还是更喜欢王祖蓝？ 转发微博美国圣地亚哥La Jolla ，Scripps 码头日落，一年中只有8-10天会出现这样的奇景！【策划：刷新下限 吐槽无节操大尺度综艺】从何时起，综艺节目变得越来越大尺度？纵观国内、日韩、欧美，各奇葩综艺不禁使人节操碎一地……掀衣露点吃豆腐，处男与女优同住，情侣香艳大尺度，醉后的疯狂，测性敏感带，用胸部拯救地球……碎节操全组图： 宿州也是。安徽北方人民纷纷表示不服//: 蚌埠也是//: 霍邱也是//:好像很多地方都这么叫的。//:回复: 滁州表示不服！ //:滁州也是这么念的 //:芜湖表示不服 //: 芜湖也是这么念啊~~~ 据说介幅图的亮点只有大合肥人才懂！你家是怎么读滴？ （）问世间情为何物  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  怎么还有！！！准备好进入火焰世界了嘛最后一个亮了。【黑帮谈判是怎么进行的？】：好吧，我说说我所见到和听说过的，可能不全面，各位见谅。 首先，中国大陆没有黑社会，只有黑社会性质组织。然后，所谓国外黑帮的谈判，有大有小，有小的，一家路边大排档，一瓶老村长，就可以谈。但这不是我要说的，… （分享自 ） 科比！你是传奇！早日康复！等你回来！ 详情:可惜不是你，陪我到最后。呦呦呦，切克闹。 我喜欢你，喜欢你的嚯哈，两年前我拍过一个西游记短片也唱了天竺少女，正所谓英雄所贱略同，我喜欢你，喜欢你的嚯哈 哈哈～～～呦呦呦，切克闹。首次看到新浪客户端的“推广微博”（就是我没有关注的人的广告），打开看看效果如何，看到该微博的评论，杯具了！我不去哦～呦呦呦，切克闹。//: //:我希望此帖能转发几十万，国人到该争气的时候了。【倡议：＂五一＂不去凤凰古城】凤凰古城10日开始收费，每张门票148元，政府获利60元，游客骤减，商户聚集县政府抗议。12日，政府与100多家客栈老板座谈，副县长说，这几天游客冷清，大家过段时间再看看，很多人不在乎门票多少的。倡议：如果＂五一＂游客很多，就会造成误导，你能不去凤凰古城吗?这种感觉棒极了！呦呦呦，切克闹。窗外一姑娘静静的等待着落日。（隔着玻璃，照片的效果不好。）哈哈，呦呦呦，切克闹。这样的男人，注定该孤独一生！呦呦呦，切克闹。菠菜被称为“天然伟哥”。它富含维生素E，可促进性激素分泌；富含叶酸，能加快生殖器血液流动，提高男人的性能力！那些年大力水手教会我们的，吃菠菜，让你变大变强！呦呦呦，切克闹。。。。。。。。。。遇见你，星花大片的绽放，就像某个温柔的夜里浮起的童话。没有科比，也就不会再关注NBA了。宿州也是。安徽北方人民纷纷表示不服//: 蚌埠也是//: 霍邱也是//:好像很多地方都这么叫的。//:回复: 滁州表示不服！ //:滁州也是这么念的 //:芜湖表示不服 //: 芜湖也是这么念啊~~~ 据说介幅图的亮点只有大合肥人才懂！你家是怎么读滴？ （）问世间情为何物  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  怎么还有！！！准备好进入火焰世界了嘛最后一个亮了。【黑帮谈判是怎么进行的？】：好吧，我说说我所见到和听说过的，可能不全面，各位见谅。 首先，中国大陆没有黑社会，只有黑社会性质组织。然后，所谓国外黑帮的谈判，有大有小，有小的，一家路边大排档，一瓶老村长，就可以谈。但这不是我要说的，… （分享自 ） 科比！你是传奇！早日康复！等你回来！ 详情:可惜不是你，陪我到最后。呦呦呦，切克闹。 我喜欢你，喜欢你的嚯哈，两年前我拍过一个西游记短片也唱了天竺少女，正所谓英雄所贱略同，我喜欢你，喜欢你的嚯哈 哈哈～～～呦呦呦，切克闹。首次看到新浪客户端的“推广微博”（就是我没有关注的人的广告），打开看看效果如何，看到该微博的评论，杯具了！我不去哦～呦呦呦，切克闹。//: //:我希望此帖能转发几十万，国人到该争气的时候了。【倡议：＂五一＂不去凤凰古城】凤凰古城10日开始收费，每张门票148元，政府获利60元，游客骤减，商户聚集县政府抗议。12日，政府与100多家客栈老板座谈，副县长说，这几天游客冷清，大家过段时间再看看，很多人不在乎门票多少的。倡议：如果＂五一＂游客很多，就会造成误导，你能不去凤凰古城吗?这种感觉棒极了！呦呦呦，切克闹。窗外一姑娘静静的等待着落日。（隔着玻璃，照片的效果不好。）哈哈，呦呦呦，切克闹。这样的男人，注定该孤独一生！呦呦呦，切克闹。菠菜被称为“天然伟哥”。它富含维生素E，可促进性激素分泌；富含叶酸，能加快生殖器血液流动，提高男人的性能力！那些年大力水手教会我们的，吃菠菜，让你变大变强！呦呦呦，切克闹。。。。。。。。。。遇见你，星花大片的绽放，就像某个温柔的夜里浮起的童话。没有科比，也就不会再关注NBA了。有些事，似乎都能够预料到......这样蛮好，想做什么都能按部就班...但也缺少一些随机性...惊喜什么的... 我在这里:今天的确适合很多成年人过节... 我在这里:够一年的量了。//: 这是和长颈鹿生的吗？武汉网友满意了吧！去过两个地，不过都没这么漂亮。中国最美的24小时！你体验过几个？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！home，I'm coming...... 我在这里:如果你在同一时期的不同草根大号的微博里，都发现了同一个电视节目、电影等，八九不离十，这又是一批广告贴......漂亮！//: 从恰西可以徒步过去，绿谷很美啊库尔德宁位于巩留县东南山区， 距县城60公里，距伊宁市150公里，距那拉提机场80公里。距巩留东部山区莫乎尔乡东19公里，海拔1500米，拥有国内最大的原始云杉林，国家级云杉自然保护区即位于此地。库尔德宁风景区青山环绕，溪水蜿蜒，山呈翠色，草如绿茵；远眺雪山，近览林海，其景色之美不可言状。哈哈哈~情侣最萌身高差半年的变化 从容光焕发到苦逼屌丝 最温暖的，是你走在回家的路上，看到等待你的那个窗户里，透出的点点的微光。为何要比个高低，两个都喜欢。问：你是更喜欢欧弟还是更喜欢王祖蓝？ 转发微博美国圣地亚哥La Jolla ，Scripps 码头日落，一年中只有8-10天会出现这样的奇景！【策划：刷新下限 吐槽无节操大尺度综艺】从何时起，综艺节目变得越来越大尺度？纵观国内、日韩、欧美，各奇葩综艺不禁使人节操碎一地……掀衣露点吃豆腐，处男与女优同住，情侣香艳大尺度，醉后的疯狂，测性敏感带，用胸部拯救地球……碎节操全组图： 还有哪个节目能引来大家齐吐槽的？哈哈哈哈。。。这些歌手实在都想不开，换我就找阿信去帮唱。我投给了"羽泉" 这个选项。争霸歌王！      谁是2013歌王？即刻起关注 竞猜冠军，转发微博并猜中答案，就有机会获得由提供的ipad—mini大奖。 《流浪记》政府缺钱？//: 凤凰！！！！！//: 凤凰人顶住！ //://: 为了收几个破钱，整出这么大阵仗，丢脸丢到河里了。 //: 前三幅图真是活灵活现啊。//: 凤凰古城，你摊上大事儿了凤凰古城事件持续发酵，全城罢市抗税，政府出动特警，多名商户、游客因拍照被打，被警察抓捕。拍着拍着，忽然手机没了，人也没了。mark先//:    【英雄联盟真人版第一集 台湾叶式特工新作】探险家与娑娜的故事，EZ造型瞎了小编狗眼，还好最后小安妮出现加了不少分，好评！ 更多请关注英雄联盟微坛： 咱俩约会春天归来的时候，好像梦中一幅画。我在合肥站，有一张开往春天的高铁票，亲爱的   ，青山隐隐碧水迢迢，可愿和我一起沿着高铁，和春天来一场约会？专题链接：买个摩托重走格瓦拉之路么······今天我准备了满满一书包文件，在没开虚假工作证明，没有南极船票，也不是团签的情况下，搞定了对我来说最难的阿根廷旅游签证，而且多次往返，单次入境30天！南美洲，I am coming!想看看邓超到底有多强//: 唱的这么好，演戏可惜了！！！      您说，咱这能得冠军吗？ 我在:姑娘意淫功夫乃一流。真的非常讨厌男生穿拖鞋或者凉鞋出门 不管是去买吃的还是上网还是逛街 从一般的塑料拖鞋 人字拖到那种很潮的凉拖 除了板鞋以外任何鞋子都减分 告诉我我不是一个人谁家看我是歌手？带我去看啊！【“总决赛歌王之战”宣传片】7歌手形象片首发：我是歌手，定鼎之战，大幕将起！催泪歌神、雷神之锤、疗伤天后、唱作双雄、铁肺歌后、绝世名刃、天籁核音，星期五晚7点半，三小时全程直播！努力吧少年。【晚安合肥】幸福是一种选择，需要努力再努力。报复社会不成，自己饿个半死//:回复: ！ //:这不是深夜没事推荐！这是赤果果的报复社会【推荐科大学子深爱的热辣小吃：天长凉皮】天长凉皮，虽然装修和室内环境都十分简陋，但生意相当红火，很多科大高材生是这里的常客，当然，爱吃辣喜欢重口味凉皮的MM居多。据老板介绍，截止2013年已经有11个年头了，纯手工的擀面皮，还有自家秘制的配料...  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  今天也不是····· 来一发。//: 这次活动充分说明了高手在民间虎扑也有幸请到了中国职业球员中的任意球佼佼者 和 担任嘉宾评审，如果你觉得自己比这些人更牛X，欢迎在下次的活动中上传你的视频，我们活动的宗旨就是“你行你上啊！”【你行你上啊！虎扑首届创意任意球大赛】开始投票啦！经过近1个月的网络征集和首轮筛选，共有23位参赛选手入围终极选拔，虎扑将他们的优秀作品制作成了视频合集与广大网友分享，并希望您能为优秀选手投上一票。 投票地址： 最多可投3票，投票截止时间为4月12日还有哪个节目能引来大家齐吐槽的？哈哈哈哈。。。这些歌手实在都想不开，换我就找阿信去帮唱。我投给了"羽泉" 这个选项。争霸歌王！      谁是2013歌王？即刻起关注 竞猜冠军，转发微博并猜中答案，就有机会获得由提供的ipad—mini大奖。 《流浪记》政府缺钱？//: 凤凰！！！！！//: 凤凰人顶住！ //://: 为了收几个破钱，整出这么大阵仗，丢脸丢到河里了。 //: 前三幅图真是活灵活现啊。//: 凤凰古城，你摊上大事儿了凤凰古城事件持续发酵，全城罢市抗税，政府出动特警，多名商户、游客因拍照被打，被警察抓捕。拍着拍着，忽然手机没了，人也没了。mark先//:    【英雄联盟真人版第一集 台湾叶式特工新作】探险家与娑娜的故事，EZ造型瞎了小编狗眼，还好最后小安妮出现加了不少分，好评！ 更多请关注英雄联盟微坛： 咱俩约会春天归来的时候，好像梦中一幅画。我在合肥站，有一张开往春天的高铁票，亲爱的   ，青山隐隐碧水迢迢，可愿和我一起沿着高铁，和春天来一场约会？专题链接：买个摩托重走格瓦拉之路么······今天我准备了满满一书包文件，在没开虚假工作证明，没有南极船票，也不是团签的情况下，搞定了对我来说最难的阿根廷旅游签证，而且多次往返，单次入境30天！南美洲，I am coming!想看看邓超到底有多强//: 唱的这么好，演戏可惜了！！！      您说，咱这能得冠军吗？ 我在:姑娘意淫功夫乃一流。真的非常讨厌男生穿拖鞋或者凉鞋出门 不管是去买吃的还是上网还是逛街 从一般的塑料拖鞋 人字拖到那种很潮的凉拖 除了板鞋以外任何鞋子都减分 告诉我我不是一个人谁家看我是歌手？带我去看啊！【“总决赛歌王之战”宣传片】7歌手形象片首发：我是歌手，定鼎之战，大幕将起！催泪歌神、雷神之锤、疗伤天后、唱作双雄、铁肺歌后、绝世名刃、天籁核音，星期五晚7点半，三小时全程直播！努力吧少年。【晚安合肥】幸福是一种选择，需要努力再努力。报复社会不成，自己饿个半死//:回复: ！ //:这不是深夜没事推荐！这是赤果果的报复社会【推荐科大学子深爱的热辣小吃：天长凉皮】天长凉皮，虽然装修和室内环境都十分简陋，但生意相当红火，很多科大高材生是这里的常客，当然，爱吃辣喜欢重口味凉皮的MM居多。据老板介绍，截止2013年已经有11个年头了，纯手工的擀面皮，还有自家秘制的配料...  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  今天也不是····· 来一发。//: 这次活动充分说明了高手在民间虎扑也有幸请到了中国职业球员中的任意球佼佼者 和 担任嘉宾评审，如果你觉得自己比这些人更牛X，欢迎在下次的活动中上传你的视频，我们活动的宗旨就是“你行你上啊！”【你行你上啊！虎扑首届创意任意球大赛】开始投票啦！经过近1个月的网络征集和首轮筛选，共有23位参赛选手入围终极选拔，虎扑将他们的优秀作品制作成了视频合集与广大网友分享，并希望您能为优秀选手投上一票。 投票地址： 最多可投3票，投票截止时间为4月12日有些事，似乎都能够预料到......这样蛮好，想做什么都能按部就班...但也缺少一些随机性...惊喜什么的... 我在这里:今天的确适合很多成年人过节... 我在这里:够一年的量了。//: 这是和长颈鹿生的吗？武汉网友满意了吧！去过两个地，不过都没这么漂亮。中国最美的24小时！你体验过几个？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！home，I'm coming...... 我在这里:如果你在同一时期的不同草根大号的微博里，都发现了同一个电视节目、电影等，八九不离十，这又是一批广告贴......漂亮！//: 从恰西可以徒步过去，绿谷很美啊库尔德宁位于巩留县东南山区， 距县城60公里，距伊宁市150公里，距那拉提机场80公里。距巩留东部山区莫乎尔乡东19公里，海拔1500米，拥有国内最大的原始云杉林，国家级云杉自然保护区即位于此地。库尔德宁风景区青山环绕，溪水蜿蜒，山呈翠色，草如绿茵；远眺雪山，近览林海，其景色之美不可言状。哈哈哈~情侣最萌身高差半年的变化 从容光焕发到苦逼屌丝 最温暖的，是你走在回家的路上，看到等待你的那个窗户里，透出的点点的微光。为何要比个高低，两个都喜欢。问：你是更喜欢欧弟还是更喜欢王祖蓝？ 转发微博美国圣地亚哥La Jolla ，Scripps 码头日落，一年中只有8-10天会出现这样的奇景！【策划：刷新下限 吐槽无节操大尺度综艺】从何时起，综艺节目变得越来越大尺度？纵观国内、日韩、欧美，各奇葩综艺不禁使人节操碎一地……掀衣露点吃豆腐，处男与女优同住，情侣香艳大尺度，醉后的疯狂，测性敏感带，用胸部拯救地球……碎节操全组图： 睡了。有些事需要坚持，有时候需要机会，有些结果需要等待。神马！！装箱单吗！！想吐 I want to die【视频-德罗巴再献罕见神球 天空吊射砸门将入网】 逆天！神进球！膜拜！跪了！魔兽德罗巴又来亮瞎你的眼睛了！请不要眨眼！不然你真不知道这球是肿么进去的。。。。。。。。。。。。【逆天!梅西玩残机器人!这就是世界第1】 梅西挑战史上最强机器人守门员，此前还没人可以打进两球——but！梅西做到了！在被连续扑出两次后，梅西用133公里时速的子弹球射穿机器人！最逆天的第4球，完美假动作+弧线，机器人完全骗！世界第1就是要颠覆你的常识！//: //: //: //: 这段视频的魅力在于铁娘子的举手投足是经过训练的舞台剧功底，她面对男人政客和男人世界的不屑，她对自己政绩的自信以及她身边左右两个男性助手的懦弱：左边是John Major（后来的梅杰首相），右边的是Geoffrey 【铁娘子智辩群臣】 『铁娘子』 撒切尔夫人的珍贵史料视频，让我们亲眼来见证这位20世纪最著名的女政治家的机智辩才和不凡气度，顺便检查下梅姨的演技是否如传说中传神  【56视频】【新浪视频】【迅雷下载】//: 哭了//: 天啊……QAQ非常感人的丧尸短片。一位父亲被丧尸化的妻子伤害后，即使自己要成为丧尸，也要拯救自己的孩子。这并不是什么恐怖片，看完这7分钟，你一定会有所感动。我帮你减肥//: 我给你买吃的 要是你惹怒了右边，你会怎样求原谅点击“查看大图”。还有很多！！快去！！//:好大的蛋糕啊！看上去很壮观哟！我想吃~~~~//:晚上来吃 //:这么大蛋糕！！！！！ //: 转发微博蛋糕来了！哈哈  功成身退你和你朋友把这个号码设置为黑名单啊。//: 微博上的各位大神速度出现吧！帮姑凉出出主意吧！~    从07年到现在一直被同一个人电话骚扰…已经严重影响到正常生活…因为有很多外地同学联系…所以号码不能变…但…这人是变态的…现在不光打我的电话…还骚扰我朋友…请问这种情况我们可以报警吗？请求您的帮助……请朋友帮我转发…谢谢各位…好像是很犀利的样子//: 转发微博我以为得到很多,却不知什么时候一些更重要的已然逝去,然后,不得不用一生去寻找值得用生命经营的东西.........//: 这是我不翻看以前用手机短信发的微博，才能确切感受到自己的改变，蛮大的变化，似乎，没以前那么蛋疼了，以前的微博，真的是，惨不忍睹，不忍直视，那是我吗，好像真的很蛋痛的样子......半年没有翻之前的微博，一定找个时间再翻翻看，想必一定很有趣......突然想起以前抱着砖牌手机守短信的日子，那个时候，手机上网都是一种奢侈......睡了。有些事需要坚持，有时候需要机会，有些结果需要等待。神马！！装箱单吗！！想吐 I want to die【视频-德罗巴再献罕见神球 天空吊射砸门将入网】 逆天！神进球！膜拜！跪了！魔兽德罗巴又来亮瞎你的眼睛了！请不要眨眼！不然你真不知道这球是肿么进去的。。。。。。。。。。。。【逆天!梅西玩残机器人!这就是世界第1】 梅西挑战史上最强机器人守门员，此前还没人可以打进两球——but！梅西做到了！在被连续扑出两次后，梅西用133公里时速的子弹球射穿机器人！最逆天的第4球，完美假动作+弧线，机器人完全骗！世界第1就是要颠覆你的常识！//: //: //: //: 这段视频的魅力在于铁娘子的举手投足是经过训练的舞台剧功底，她面对男人政客和男人世界的不屑，她对自己政绩的自信以及她身边左右两个男性助手的懦弱：左边是John Major（后来的梅杰首相），右边的是Geoffrey 【铁娘子智辩群臣】 『铁娘子』 撒切尔夫人的珍贵史料视频，让我们亲眼来见证这位20世纪最著名的女政治家的机智辩才和不凡气度，顺便检查下梅姨的演技是否如传说中传神  【56视频】【新浪视频】【迅雷下载】//: 哭了//: 天啊……QAQ非常感人的丧尸短片。一位父亲被丧尸化的妻子伤害后，即使自己要成为丧尸，也要拯救自己的孩子。这并不是什么恐怖片，看完这7分钟，你一定会有所感动。我帮你减肥//: 我给你买吃的 要是你惹怒了右边，你会怎样求原谅点击“查看大图”。还有很多！！快去！！//:好大的蛋糕啊！看上去很壮观哟！我想吃~~~~//:晚上来吃 //:这么大蛋糕！！！！！ //: 转发微博蛋糕来了！哈哈  功成身退你和你朋友把这个号码设置为黑名单啊。//: 微博上的各位大神速度出现吧！帮姑凉出出主意吧！~    从07年到现在一直被同一个人电话骚扰…已经严重影响到正常生活…因为有很多外地同学联系…所以号码不能变…但…这人是变态的…现在不光打我的电话…还骚扰我朋友…请问这种情况我们可以报警吗？请求您的帮助……请朋友帮我转发…谢谢各位…好像是很犀利的样子//: 转发微博我以为得到很多,却不知什么时候一些更重要的已然逝去,然后,不得不用一生去寻找值得用生命经营的东西.........//: 这是我不翻看以前用手机短信发的微博，才能确切感受到自己的改变，蛮大的变化，似乎，没以前那么蛋疼了，以前的微博，真的是，惨不忍睹，不忍直视，那是我吗，好像真的很蛋痛的样子......半年没有翻之前的微博，一定找个时间再翻翻看，想必一定很有趣......突然想起以前抱着砖牌手机守短信的日子，那个时候，手机上网都是一种奢侈......有些事，似乎都能够预料到......这样蛮好，想做什么都能按部就班...但也缺少一些随机性...惊喜什么的... 我在这里:今天的确适合很多成年人过节... 我在这里:够一年的量了。//: 这是和长颈鹿生的吗？武汉网友满意了吧！去过两个地，不过都没这么漂亮。中国最美的24小时！你体验过几个？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！home，I'm coming...... 我在这里:如果你在同一时期的不同草根大号的微博里，都发现了同一个电视节目、电影等，八九不离十，这又是一批广告贴......漂亮！//: 从恰西可以徒步过去，绿谷很美啊库尔德宁位于巩留县东南山区， 距县城60公里，距伊宁市150公里，距那拉提机场80公里。距巩留东部山区莫乎尔乡东19公里，海拔1500米，拥有国内最大的原始云杉林，国家级云杉自然保护区即位于此地。库尔德宁风景区青山环绕，溪水蜿蜒，山呈翠色，草如绿茵；远眺雪山，近览林海，其景色之美不可言状。哈哈哈~情侣最萌身高差半年的变化 从容光焕发到苦逼屌丝 最温暖的，是你走在回家的路上，看到等待你的那个窗户里，透出的点点的微光。为何要比个高低，两个都喜欢。问：你是更喜欢欧弟还是更喜欢王祖蓝？ 转发微博美国圣地亚哥La Jolla ，Scripps 码头日落，一年中只有8-10天会出现这样的奇景！【策划：刷新下限 吐槽无节操大尺度综艺】从何时起，综艺节目变得越来越大尺度？纵观国内、日韩、欧美，各奇葩综艺不禁使人节操碎一地……掀衣露点吃豆腐，处男与女优同住，情侣香艳大尺度，醉后的疯狂，测性敏感带，用胸部拯救地球……碎节操全组图：   生日快乐！上海戒备，其他省呢?【上海全城戒备！】上海决定自4月6日起，暂时停止活禽交易、暂时关闭所有活禽交易市场。自6日起，暂时禁止外来活禽进入本市。PS：吃货们，改吃鱼虾等水产吧… 晚上通关三国志，兴致一般。现在的年轻人，做什么才能有趣呢。总觉得成长过程中少了什么，导致现在少了对生活琐事的热情。只是生存吧对于一个充满憧憬的年轻人来说，周围是没有生活的，真正的生活总是在别处。这正是青春的特色。在青春时代，谁没有对荣誉的渴望？谁没有对家庭的反抗？谁没有对未知世界的向往？举目四望，我们周围的生活平庸狭窄，枯燥乏味，一成不变，每天的日子都被衣食住行所填满，毫无色彩，毫无光亮。大合肥欢迎你!//: 人在外地身不由己，想找人一起去吃烤肉都找不到，只能一个人宅起来撸。。下午一个人去沃尔玛买东西都感觉到寂寞如雪。。这种天,完全应该几个朋友一块,找个地方坐坐,喝喝茶,聊聊天,玩玩游戏...尼玛在家撸是什么情况?小撸怡情...大撸...........超神!//: 哈哈，我都超神了～完了这局找你们炫下我的战绩//:一块撸吗?哈哈哈..//: 哈哈哈。。。。  来呀来呀这种天,完全应该几个朋友一块,找个地方坐坐,喝喝茶,聊聊天,玩玩游戏...尼玛在家撸是什么情况?谁来转?我爱你呦回答问题，你为什么关注左边？一块撸吗?哈哈哈..//: 哈哈哈。。。。  来呀来呀这种天,完全应该几个朋友一块,找个地方坐坐,喝喝茶,聊聊天,玩玩游戏...尼玛在家撸是什么情况?这种天,完全应该几个朋友一块,找个地方坐坐,喝喝茶,聊聊天,玩玩游戏...尼玛在家撸是什么情况?是的.不要用这个攻击性的词.取笑和嘲讽权贵、名人，这是世界性的游戏。但是“绿茶婊”是平民针对平民的攻击，这就要引起高度的警惕。不要说这是什么调侃，屌丝是自称，这才是调侃。豆腐脑甜党咸党，这是不涉及人身的相互玩闹，这才是调侃。“绿茶婊”绝对不是，它里面有十足的恶意存在。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  提前祝生日快乐.“虽然失去了爱情，但得到了亲情”！！ 《情侣交往半年证实系亲兄妹》 (来自 ) 《北京上了西雅图》的编剧就是一坨屎，整部剧情硬拼硬凑，毫无逻辑，要不是汤唯的形象气质，这文佳佳就是一彻头彻尾的反面教材，还有好男人，无力吐槽，一个高富帅硬生生被你逼成软饭男，你敢不敢再蛋疼点？我真没看明白这电影，简直比周星驰还无厘头，看完电影只想说几个字:瞎xx扯。看过《北京遇上西雅图》：真尼玛蛋疼。 ★★★   生日快乐！上海戒备，其他省呢?【上海全城戒备！】上海决定自4月6日起，暂时停止活禽交易、暂时关闭所有活禽交易市场。自6日起，暂时禁止外来活禽进入本市。PS：吃货们，改吃鱼虾等水产吧… 晚上通关三国志，兴致一般。现在的年轻人，做什么才能有趣呢。总觉得成长过程中少了什么，导致现在少了对生活琐事的热情。只是生存吧对于一个充满憧憬的年轻人来说，周围是没有生活的，真正的生活总是在别处。这正是青春的特色。在青春时代，谁没有对荣誉的渴望？谁没有对家庭的反抗？谁没有对未知世界的向往？举目四望，我们周围的生活平庸狭窄，枯燥乏味，一成不变，每天的日子都被衣食住行所填满，毫无色彩，毫无光亮。大合肥欢迎你!//: 人在外地身不由己，想找人一起去吃烤肉都找不到，只能一个人宅起来撸。。下午一个人去沃尔玛买东西都感觉到寂寞如雪。。这种天,完全应该几个朋友一块,找个地方坐坐,喝喝茶,聊聊天,玩玩游戏...尼玛在家撸是什么情况?小撸怡情...大撸...........超神!//: 哈哈，我都超神了～完了这局找你们炫下我的战绩//:一块撸吗?哈哈哈..//: 哈哈哈。。。。  来呀来呀这种天,完全应该几个朋友一块,找个地方坐坐,喝喝茶,聊聊天,玩玩游戏...尼玛在家撸是什么情况?谁来转?我爱你呦回答问题，你为什么关注左边？一块撸吗?哈哈哈..//: 哈哈哈。。。。  来呀来呀这种天,完全应该几个朋友一块,找个地方坐坐,喝喝茶,聊聊天,玩玩游戏...尼玛在家撸是什么情况?这种天,完全应该几个朋友一块,找个地方坐坐,喝喝茶,聊聊天,玩玩游戏...尼玛在家撸是什么情况?是的.不要用这个攻击性的词.取笑和嘲讽权贵、名人，这是世界性的游戏。但是“绿茶婊”是平民针对平民的攻击，这就要引起高度的警惕。不要说这是什么调侃，屌丝是自称，这才是调侃。豆腐脑甜党咸党，这是不涉及人身的相互玩闹，这才是调侃。“绿茶婊”绝对不是，它里面有十足的恶意存在。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  提前祝生日快乐.“虽然失去了爱情，但得到了亲情”！！ 《情侣交往半年证实系亲兄妹》 (来自 ) 《北京上了西雅图》的编剧就是一坨屎，整部剧情硬拼硬凑，毫无逻辑，要不是汤唯的形象气质，这文佳佳就是一彻头彻尾的反面教材，还有好男人，无力吐槽，一个高富帅硬生生被你逼成软饭男，你敢不敢再蛋疼点？我真没看明白这电影，简直比周星驰还无厘头，看完电影只想说几个字:瞎xx扯。看过《北京遇上西雅图》：真尼玛蛋疼。 ★★★ 有些事，似乎都能够预料到......这样蛮好，想做什么都能按部就班...但也缺少一些随机性...惊喜什么的... 我在这里:今天的确适合很多成年人过节... 我在这里:够一年的量了。//: 这是和长颈鹿生的吗？武汉网友满意了吧！去过两个地，不过都没这么漂亮。中国最美的24小时！你体验过几个？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！home，I'm coming...... 我在这里:如果你在同一时期的不同草根大号的微博里，都发现了同一个电视节目、电影等，八九不离十，这又是一批广告贴......漂亮！//: 从恰西可以徒步过去，绿谷很美啊库尔德宁位于巩留县东南山区， 距县城60公里，距伊宁市150公里，距那拉提机场80公里。距巩留东部山区莫乎尔乡东19公里，海拔1500米，拥有国内最大的原始云杉林，国家级云杉自然保护区即位于此地。库尔德宁风景区青山环绕，溪水蜿蜒，山呈翠色，草如绿茵；远眺雪山，近览林海，其景色之美不可言状。哈哈哈~情侣最萌身高差半年的变化 从容光焕发到苦逼屌丝 最温暖的，是你走在回家的路上，看到等待你的那个窗户里，透出的点点的微光。为何要比个高低，两个都喜欢。问：你是更喜欢欧弟还是更喜欢王祖蓝？ 转发微博美国圣地亚哥La Jolla ，Scripps 码头日落，一年中只有8-10天会出现这样的奇景！【策划：刷新下限 吐槽无节操大尺度综艺】从何时起，综艺节目变得越来越大尺度？纵观国内、日韩、欧美，各奇葩综艺不禁使人节操碎一地……掀衣露点吃豆腐，处男与女优同住，情侣香艳大尺度，醉后的疯狂，测性敏感带，用胸部拯救地球……碎节操全组图： 简单的旋律最动人，差点听哭了。【朴树十年沉寂 携新歌《送别》归来】沉寂十年的歌手 终于携新歌《送别》为电影《厨子戏子痞子》献声。一曲《送别》以其纯净嗓音唱出他的小忧郁，虽言“送别”却满含成长十年的平和与温暖。//: 这也能拿来骗？我巨汗!//:有一次愚人节我骗我妈说我被强奸了。。。。。。。。。。。。。。。。有一次愚人节我骗我妈说我被强奸了。。。。。。。。。。。。。。。。今天合肥的天气和空气质量，没话说 十几万人?//: //: 又是传销啊 //:要严惩//: 传闻十几万人被骗合肥做传销，仅滨湖新区观湖苑一小区就有传销万人【紧急求助：传闻十几万人被骗合肥做传销，求助无门】网友称，湖北一农村夫妇哭求，儿子在武汉大学毕业不久，带着父母几万元打工血汗钱，被同学骗到合肥做传销。求助当地110及工商局打击传销办（0551-65602687），皆爱莫能助。据称仅滨湖新区观湖苑一小区就有传销万人。请大家出手相助！左边好看无疑//: 对不起，我还是觉得苹果的好看。不比不知道，现在觉得苹果真是不好看。点击“查看大图”。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  提前祝生日快乐最后前夫和现男友在一起了吗？//: //: 分析看来合情理，前夫和现任男友都憎恨前男友。。。。【女子四角恋引发打斗 前夫和现男友砍伤前男友】成都商报日前报道了当地一起因一女子与三男人之间的四角恋而引发的伤人案件。报道称,该女子与丈夫结婚后,出轨与一男子发生感情并离婚,后又与另一男子发生感情。她前男友不干,与她纠缠,女子受不了,找前夫撑腰,前夫就与女子现男友一起砍伤了她的前男友好好工作，天天向上！看完老罗手机操作系统发布会，还是很期待的公交车上水深火热，才想起周末忘了修车。现在的我，记忆力是硬伤。什么情况，妙可不是歌唱家吗//: 啊？躲在幕后唱歌？ //:不化装好干净的一妹纸//: 哎哟 //:。。。。＝ ＝||||诶？我现在才知道声音不是林妙可的，我又out几百年了OTZ一开始还想着这妹纸到底长得有多难看才会决定让她躲在幕后唱歌，然后让甜美可爱的林妙可同学在台前对口型，手滑搜了一下， 这妹纸怎么看怎么喜欢啊，这个气质和五官怎么看都配一脸啊 那些觉得沛宜长的不好看，只让她在幕后唱歌的砖家们，你们是认真的吗 足坛新规今通过 加时赛球门将扩大一倍！(图) - 视频：   （分享自 ）记忆力严重减退，只能记住那一两件不得不做的事简单的旋律最动人，差点听哭了。【朴树十年沉寂 携新歌《送别》归来】沉寂十年的歌手 终于携新歌《送别》为电影《厨子戏子痞子》献声。一曲《送别》以其纯净嗓音唱出他的小忧郁，虽言“送别”却满含成长十年的平和与温暖。//: 这也能拿来骗？我巨汗!//:有一次愚人节我骗我妈说我被强奸了。。。。。。。。。。。。。。。。有一次愚人节我骗我妈说我被强奸了。。。。。。。。。。。。。。。。今天合肥的天气和空气质量，没话说 十几万人?//: //: 又是传销啊 //:要严惩//: 传闻十几万人被骗合肥做传销，仅滨湖新区观湖苑一小区就有传销万人【紧急求助：传闻十几万人被骗合肥做传销，求助无门】网友称，湖北一农村夫妇哭求，儿子在武汉大学毕业不久，带着父母几万元打工血汗钱，被同学骗到合肥做传销。求助当地110及工商局打击传销办（0551-65602687），皆爱莫能助。据称仅滨湖新区观湖苑一小区就有传销万人。请大家出手相助！左边好看无疑//: 对不起，我还是觉得苹果的好看。不比不知道，现在觉得苹果真是不好看。点击“查看大图”。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  提前祝生日快乐最后前夫和现男友在一起了吗？//: //: 分析看来合情理，前夫和现任男友都憎恨前男友。。。。【女子四角恋引发打斗 前夫和现男友砍伤前男友】成都商报日前报道了当地一起因一女子与三男人之间的四角恋而引发的伤人案件。报道称,该女子与丈夫结婚后,出轨与一男子发生感情并离婚,后又与另一男子发生感情。她前男友不干,与她纠缠,女子受不了,找前夫撑腰,前夫就与女子现男友一起砍伤了她的前男友好好工作，天天向上！看完老罗手机操作系统发布会，还是很期待的公交车上水深火热，才想起周末忘了修车。现在的我，记忆力是硬伤。什么情况，妙可不是歌唱家吗//: 啊？躲在幕后唱歌？ //:不化装好干净的一妹纸//: 哎哟 //:。。。。＝ ＝||||诶？我现在才知道声音不是林妙可的，我又out几百年了OTZ一开始还想着这妹纸到底长得有多难看才会决定让她躲在幕后唱歌，然后让甜美可爱的林妙可同学在台前对口型，手滑搜了一下， 这妹纸怎么看怎么喜欢啊，这个气质和五官怎么看都配一脸啊 那些觉得沛宜长的不好看，只让她在幕后唱歌的砖家们，你们是认真的吗 足坛新规今通过 加时赛球门将扩大一倍！(图) - 视频：   （分享自 ）记忆力严重减退，只能记住那一两件不得不做的事有些事，似乎都能够预料到......这样蛮好，想做什么都能按部就班...但也缺少一些随机性...惊喜什么的... 我在这里:今天的确适合很多成年人过节... 我在这里:够一年的量了。//: 这是和长颈鹿生的吗？武汉网友满意了吧！去过两个地，不过都没这么漂亮。中国最美的24小时！你体验过几个？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！home，I'm coming...... 我在这里:如果你在同一时期的不同草根大号的微博里，都发现了同一个电视节目、电影等，八九不离十，这又是一批广告贴......漂亮！//: 从恰西可以徒步过去，绿谷很美啊库尔德宁位于巩留县东南山区， 距县城60公里，距伊宁市150公里，距那拉提机场80公里。距巩留东部山区莫乎尔乡东19公里，海拔1500米，拥有国内最大的原始云杉林，国家级云杉自然保护区即位于此地。库尔德宁风景区青山环绕，溪水蜿蜒，山呈翠色，草如绿茵；远眺雪山，近览林海，其景色之美不可言状。哈哈哈~情侣最萌身高差半年的变化 从容光焕发到苦逼屌丝 最温暖的，是你走在回家的路上，看到等待你的那个窗户里，透出的点点的微光。为何要比个高低，两个都喜欢。问：你是更喜欢欧弟还是更喜欢王祖蓝？ 转发微博美国圣地亚哥La Jolla ，Scripps 码头日落，一年中只有8-10天会出现这样的奇景！【策划：刷新下限 吐槽无节操大尺度综艺】从何时起，综艺节目变得越来越大尺度？纵观国内、日韩、欧美，各奇葩综艺不禁使人节操碎一地……掀衣露点吃豆腐，处男与女优同住，情侣香艳大尺度，醉后的疯狂，测性敏感带，用胸部拯救地球……碎节操全组图： 她虽然不是世界上最好的女人，但她不会让我带她去坐游艇，吃法餐。于是我每天早晨都为她跑几条街，去买她最爱吃的豆浆油条。她说，为了一个她爱的人生一个孩子，是女人这辈子最幸福的事情。----------------我是郝志，我为大龄屌丝带盐。“不放弃总是会等到另一次高潮的来临”，我好像知道了什么··//: 【马云：1分钟都不能失去梦想】人可以10天不喝水，7、8天不吃饭，2分钟不呼吸，但不能失去梦想1分钟。没有梦想比贫穷更可怕，因为这代表着对未来没有希望。一个人最可怕不知道自己干什么，有梦想就不在乎别人骂，知道自己要什么坚持真是个漫长的过程。。。秀智商//: 哎 就会造谣 一眼就能看出假了//: 哈哈哈哈。。。//: 1、鱼没内脏？2、药不进胃反而都在腹腔外？3、经鱼吞咽后药还是干燥完整的？4、这药量，鱼是撑死的？5、小黄鱼不能养殖。6、博主弱智事小，造谣缺德事大。//:考验智商的时候到了！【买了6条小黄鱼开膛破肚，一肚子药 】网友爆料：我买了6条小黄鱼，剖开有4条肚子里一肚子的药，看的我鸡皮疙瘩都起来了。水产老板：海鲜100%都有抗生素，避孕药1周喂2次，不仅添加抗生素，还用福尔马林泡，当地人根本不吃。——还让不让吃海鲜了？！！！//: 求中奖(*>.<*)   啦啦啦//:喜欢麻，喜欢辣的妹纸们童鞋们乡亲们赶紧滴准备集会啦，邱老头喊你去吃麻辣香锅啦~邱老头福利再次来袭，即日起关注 转发此微博并@ 三位好友，我们将抽取6名幸运粉丝，一位免费双人套餐， 5位每人50元代金劵+QQ公仔1个！活动时间：2013年3月29-4月2日，4月3日上午公布获奖名单! 还在犹豫什么 快快行动吧！有奖转发 地址：之2013食尚大典强势来袭，100张门票限量派送！粉 转发微博并，你和好友有机会同时被邀请参加盛宴！与明星面对面，入场还送千元大礼包。更有千元现金储值卡、豪华房券、自助餐券送不停！还能hold住吗？ 哇哦！不错不错！ //:good morning.I am a designer!第二十组周瑞沅作品！ 快来为她/他转发加油吧~ ps：转发有奖哦~详情请关注我嘞个去！我太暴力了！！！！车胎爆了！！！！！感觉不会再爱了！！！撸啊撸  你懂的·········  祝生日快乐藏区的一个寺庙，而且海拔较低，林芝地区么。。。。//: 狙击手准备就绪！ po主说了猜中了具体地点的前三名送手绘明信片，摄友君是猜不出来了，看你们的了不知道有没有人猜的出这具体是哪……猜对前3名奖励自制手绘明信片一张（无耻的笑）我才不会给你说这是哥第一次来天鹅湖哈哈哈   是不是很猥琐，赶紧开吧，就在住地旁边阿！！！哈哈哈！！  打开链接，还以为进入另一个新浪微博·················【聊聊你的黑历史：第一个网名叫什么】说起来，主页君当年的第一个网名叫“酷酷的男孩”。现在想想，真是尼玛No Law to see啊！翻开当年的黑历史，主页君还用过非主流装扮，杀马特头像，火星文签名，现在真想掐死自己。不过，谁没有一段黑历史呢，你敢把你的第一个网名说出来吗？这才叫约炮！//: 祝福空空朱朱//:     你们四个看看。 //:  你爱时尚、爱足球、爱游戏人生，4月2日，等我(*´v`)！！  你爱音乐、爱表演、爱中国文化，4月2日，等你！她虽然不是世界上最好的女人，但她不会让我带她去坐游艇，吃法餐。于是我每天早晨都为她跑几条街，去买她最爱吃的豆浆油条。她说，为了一个她爱的人生一个孩子，是女人这辈子最幸福的事情。----------------我是郝志，我为大龄屌丝带盐。“不放弃总是会等到另一次高潮的来临”，我好像知道了什么··//: 【马云：1分钟都不能失去梦想】人可以10天不喝水，7、8天不吃饭，2分钟不呼吸，但不能失去梦想1分钟。没有梦想比贫穷更可怕，因为这代表着对未来没有希望。一个人最可怕不知道自己干什么，有梦想就不在乎别人骂，知道自己要什么坚持真是个漫长的过程。。。秀智商//: 哎 就会造谣 一眼就能看出假了//: 哈哈哈哈。。。//: 1、鱼没内脏？2、药不进胃反而都在腹腔外？3、经鱼吞咽后药还是干燥完整的？4、这药量，鱼是撑死的？5、小黄鱼不能养殖。6、博主弱智事小，造谣缺德事大。//:考验智商的时候到了！【买了6条小黄鱼开膛破肚，一肚子药 】网友爆料：我买了6条小黄鱼，剖开有4条肚子里一肚子的药，看的我鸡皮疙瘩都起来了。水产老板：海鲜100%都有抗生素，避孕药1周喂2次，不仅添加抗生素，还用福尔马林泡，当地人根本不吃。——还让不让吃海鲜了？！！！//: 求中奖(*>.<*)   啦啦啦//:喜欢麻，喜欢辣的妹纸们童鞋们乡亲们赶紧滴准备集会啦，邱老头喊你去吃麻辣香锅啦~邱老头福利再次来袭，即日起关注 转发此微博并@ 三位好友，我们将抽取6名幸运粉丝，一位免费双人套餐， 5位每人50元代金劵+QQ公仔1个！活动时间：2013年3月29-4月2日，4月3日上午公布获奖名单! 还在犹豫什么 快快行动吧！有奖转发 地址：之2013食尚大典强势来袭，100张门票限量派送！粉 转发微博并，你和好友有机会同时被邀请参加盛宴！与明星面对面，入场还送千元大礼包。更有千元现金储值卡、豪华房券、自助餐券送不停！还能hold住吗？ 哇哦！不错不错！ //:good morning.I am a designer!第二十组周瑞沅作品！ 快来为她/他转发加油吧~ ps：转发有奖哦~详情请关注我嘞个去！我太暴力了！！！！车胎爆了！！！！！感觉不会再爱了！！！撸啊撸  你懂的·········  祝生日快乐藏区的一个寺庙，而且海拔较低，林芝地区么。。。。//: 狙击手准备就绪！ po主说了猜中了具体地点的前三名送手绘明信片，摄友君是猜不出来了，看你们的了不知道有没有人猜的出这具体是哪……猜对前3名奖励自制手绘明信片一张（无耻的笑）我才不会给你说这是哥第一次来天鹅湖哈哈哈   是不是很猥琐，赶紧开吧，就在住地旁边阿！！！哈哈哈！！  打开链接，还以为进入另一个新浪微博·················【聊聊你的黑历史：第一个网名叫什么】说起来，主页君当年的第一个网名叫“酷酷的男孩”。现在想想，真是尼玛No Law to see啊！翻开当年的黑历史，主页君还用过非主流装扮，杀马特头像，火星文签名，现在真想掐死自己。不过，谁没有一段黑历史呢，你敢把你的第一个网名说出来吗？这才叫约炮！//: 祝福空空朱朱//:     你们四个看看。 //:  你爱时尚、爱足球、爱游戏人生，4月2日，等我(*´v`)！！  你爱音乐、爱表演、爱中国文化，4月2日，等你！有些事，似乎都能够预料到......这样蛮好，想做什么都能按部就班...但也缺少一些随机性...惊喜什么的... 我在这里:今天的确适合很多成年人过节... 我在这里:够一年的量了。//: 这是和长颈鹿生的吗？武汉网友满意了吧！去过两个地，不过都没这么漂亮。中国最美的24小时！你体验过几个？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！home，I'm coming...... 我在这里:如果你在同一时期的不同草根大号的微博里，都发现了同一个电视节目、电影等，八九不离十，这又是一批广告贴......漂亮！//: 从恰西可以徒步过去，绿谷很美啊库尔德宁位于巩留县东南山区， 距县城60公里，距伊宁市150公里，距那拉提机场80公里。距巩留东部山区莫乎尔乡东19公里，海拔1500米，拥有国内最大的原始云杉林，国家级云杉自然保护区即位于此地。库尔德宁风景区青山环绕，溪水蜿蜒，山呈翠色，草如绿茵；远眺雪山，近览林海，其景色之美不可言状。哈哈哈~情侣最萌身高差半年的变化 从容光焕发到苦逼屌丝 最温暖的，是你走在回家的路上，看到等待你的那个窗户里，透出的点点的微光。为何要比个高低，两个都喜欢。问：你是更喜欢欧弟还是更喜欢王祖蓝？ 转发微博美国圣地亚哥La Jolla ，Scripps 码头日落，一年中只有8-10天会出现这样的奇景！【策划：刷新下限 吐槽无节操大尺度综艺】从何时起，综艺节目变得越来越大尺度？纵观国内、日韩、欧美，各奇葩综艺不禁使人节操碎一地……掀衣露点吃豆腐，处男与女优同住，情侣香艳大尺度，醉后的疯狂，测性敏感带，用胸部拯救地球……碎节操全组图：   小七！祝你生日快乐！加新婚快乐！哈哈哈博友中白富美：待定。欢迎自荐博友中女屌丝：待定。博友中的高复帅：空缺。欢迎自荐博友中首席纯屌丝：其实张震岳这首歌不错世上最痛心的距离就是我上我给你注册的微博却看到她帮你发的信息。---狗男女豆瓣建站了么4月6号-4月20试营业，试营业期间免费入住！！ 咨询/预定 电话：186--2731--1161 伊宁的的照片点击这里：哈哈哈，少年P//:  //:我们的投影仪到了，大家以后可以来小时光看电影了。 昨天看的是<少年PI>，投影的效果很不错哇。小时光今日上映 少年pi    麻麻，介个是变形金刚蜀黍咩~纳木错？//: 能看到这么美的风景，这就是很多人羡慕摄影师的原因吧？当然摄影师也很帅嘛嘿嘿来一张我自认为很牛的 知道你在哪了。故地重游。转发微博做一件新的事情，尝试一种新鲜活法，一定是机遇与挑战并存的。我本一无所有，所以也不会输更多。I am ready!重走走过的地方也不错，可以想起当初经过这里的状态和心情。旅行大抵是这样的吧，在陌生的街道，捡拾熟悉的情怀，等着那些没有着落的回忆，渐渐填满空白的现在，以及未来。老街屯溪老街。 我在:老梗了，城管啊//: 都说连绕地球两个圈的香飘飘奶茶咯*假如外星人攻击地球，美国有超人，日本有奥特曼，咱们有什么？（转）  小七！祝你生日快乐！加新婚快乐！哈哈哈博友中白富美：待定。欢迎自荐博友中女屌丝：待定。博友中的高复帅：空缺。欢迎自荐博友中首席纯屌丝：其实张震岳这首歌不错世上最痛心的距离就是我上我给你注册的微博却看到她帮你发的信息。---狗男女豆瓣建站了么4月6号-4月20试营业，试营业期间免费入住！！ 咨询/预定 电话：186--2731--1161 伊宁的的照片点击这里：哈哈哈，少年P//:  //:我们的投影仪到了，大家以后可以来小时光看电影了。 昨天看的是<少年PI>，投影的效果很不错哇。小时光今日上映 少年pi    麻麻，介个是变形金刚蜀黍咩~纳木错？//: 能看到这么美的风景，这就是很多人羡慕摄影师的原因吧？当然摄影师也很帅嘛嘿嘿来一张我自认为很牛的 知道你在哪了。故地重游。转发微博做一件新的事情，尝试一种新鲜活法，一定是机遇与挑战并存的。我本一无所有，所以也不会输更多。I am ready!重走走过的地方也不错，可以想起当初经过这里的状态和心情。旅行大抵是这样的吧，在陌生的街道，捡拾熟悉的情怀，等着那些没有着落的回忆，渐渐填满空白的现在，以及未来。老街屯溪老街。 我在:老梗了，城管啊//: 都说连绕地球两个圈的香飘飘奶茶咯*假如外星人攻击地球，美国有超人，日本有奥特曼，咱们有什么？（转）有些事，似乎都能够预料到......这样蛮好，想做什么都能按部就班...但也缺少一些随机性...惊喜什么的... 我在这里:今天的确适合很多成年人过节... 我在这里:够一年的量了。//: 这是和长颈鹿生的吗？武汉网友满意了吧！去过两个地，不过都没这么漂亮。中国最美的24小时！你体验过几个？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！home，I'm coming...... 我在这里:如果你在同一时期的不同草根大号的微博里，都发现了同一个电视节目、电影等，八九不离十，这又是一批广告贴......漂亮！//: 从恰西可以徒步过去，绿谷很美啊库尔德宁位于巩留县东南山区， 距县城60公里，距伊宁市150公里，距那拉提机场80公里。距巩留东部山区莫乎尔乡东19公里，海拔1500米，拥有国内最大的原始云杉林，国家级云杉自然保护区即位于此地。库尔德宁风景区青山环绕，溪水蜿蜒，山呈翠色，草如绿茵；远眺雪山，近览林海，其景色之美不可言状。哈哈哈~情侣最萌身高差半年的变化 从容光焕发到苦逼屌丝 最温暖的，是你走在回家的路上，看到等待你的那个窗户里，透出的点点的微光。为何要比个高低，两个都喜欢。问：你是更喜欢欧弟还是更喜欢王祖蓝？ 转发微博美国圣地亚哥La Jolla ，Scripps 码头日落，一年中只有8-10天会出现这样的奇景！【策划：刷新下限 吐槽无节操大尺度综艺】从何时起，综艺节目变得越来越大尺度？纵观国内、日韩、欧美，各奇葩综艺不禁使人节操碎一地……掀衣露点吃豆腐，处男与女优同住，情侣香艳大尺度，醉后的疯狂，测性敏感带，用胸部拯救地球……碎节操全组图： 睡醒了O(∩_∩)O~楼主普及就普及，还装什么B啊。1、关掉的电灯能占多少电？比例上达不到你所说的大规模。2、如果关个电灯都能对你们有冲击，那你可以下岗了。3、这种活动，政府本就知晓、甚至领头，所以会有相应准备。4、宣传效果大于实际效果，这你能不知道？//:看到王菲响应了地球关灯半小时这个活动，我对她的智商有了一次重新认识。如果大学时我说关灯半小时或者一小时是智障行为大家还不能信服，那现在我作为电力运行人员，拿发电作为我养家糊口的营生的人再说一次，这种活动是由脑残发起的一帮跟风狗响应的智障活动。  你懂的  生日快乐！ 《我是歌手》，下周谁复活都不例外O(∩_∩)O~试听地址>>>  (通过  录制) 减少欲望，不忘长期目标，学会独处，坚持下去。世界很大，人也很多； 世界很大，人也很多； 转发微博《【旅图文】南迦巴瓦峰（西藏） ——云中的天堂》 【旅图文】南迦巴瓦峰（西藏） ——云中的天堂 南迦巴瓦峰，海拔7782米，高度排在世界最高峰行列的第16位。中国最美的十大名山”评选中，南迦巴瓦峰位居第一。由于地理环境和气候等原因... 来自 的帖子 你想和埃菲尔去铁塔吗?//:  你想和谁去埃菲尔？埃菲尔，似乎更适合夜晚。亲爱的，一起好吗？   分享自巴黎N48.9°，E2.3°>>>辛苦你们了。。。//: 绝杀啊。这积水 特么太影响人心情了【史上最无节操问题！】如何在不切掉鸡鸡的前提下称出鸡鸡的重量？ 笑道人：不蟹妖。 现阶段对人体了解以及技术处理的程度， 根本无法达到准确称量的目的。 最接近事实的测量方式： X射线断层扫描（又叫CT），在计算机上精确建模； 将各部分皮脂、皮下组织、海绵体…  编剧于正的才华究竟怎样？ 匿名用户：就我自己在工作中的所见所闻来说说吧。还要和他合作，就匿了。 首先他是个很sociable的人，情商很高。和他打交道，感到被重视，被尊重。他和很多出品人、导演、演员都保持着良好的私交，在社交上绝对是个有才华的人… 晓说季外篇(二) 睡醒了O(∩_∩)O~楼主普及就普及，还装什么B啊。1、关掉的电灯能占多少电？比例上达不到你所说的大规模。2、如果关个电灯都能对你们有冲击，那你可以下岗了。3、这种活动，政府本就知晓、甚至领头，所以会有相应准备。4、宣传效果大于实际效果，这你能不知道？//:看到王菲响应了地球关灯半小时这个活动，我对她的智商有了一次重新认识。如果大学时我说关灯半小时或者一小时是智障行为大家还不能信服，那现在我作为电力运行人员，拿发电作为我养家糊口的营生的人再说一次，这种活动是由脑残发起的一帮跟风狗响应的智障活动。  你懂的  生日快乐！ 《我是歌手》，下周谁复活都不例外O(∩_∩)O~试听地址>>>  (通过  录制) 减少欲望，不忘长期目标，学会独处，坚持下去。世界很大，人也很多； 世界很大，人也很多； 转发微博《【旅图文】南迦巴瓦峰（西藏） ——云中的天堂》 【旅图文】南迦巴瓦峰（西藏） ——云中的天堂 南迦巴瓦峰，海拔7782米，高度排在世界最高峰行列的第16位。中国最美的十大名山”评选中，南迦巴瓦峰位居第一。由于地理环境和气候等原因... 来自 的帖子 你想和埃菲尔去铁塔吗?//:  你想和谁去埃菲尔？埃菲尔，似乎更适合夜晚。亲爱的，一起好吗？   分享自巴黎N48.9°，E2.3°>>>辛苦你们了。。。//: 绝杀啊。这积水 特么太影响人心情了【史上最无节操问题！】如何在不切掉鸡鸡的前提下称出鸡鸡的重量？ 笑道人：不蟹妖。 现阶段对人体了解以及技术处理的程度， 根本无法达到准确称量的目的。 最接近事实的测量方式： X射线断层扫描（又叫CT），在计算机上精确建模； 将各部分皮脂、皮下组织、海绵体…  编剧于正的才华究竟怎样？ 匿名用户：就我自己在工作中的所见所闻来说说吧。还要和他合作，就匿了。 首先他是个很sociable的人，情商很高。和他打交道，感到被重视，被尊重。他和很多出品人、导演、演员都保持着良好的私交，在社交上绝对是个有才华的人… 晓说季外篇(二) 有些事，似乎都能够预料到......这样蛮好，想做什么都能按部就班...但也缺少一些随机性...惊喜什么的... 我在这里:今天的确适合很多成年人过节... 我在这里:够一年的量了。//: 这是和长颈鹿生的吗？武汉网友满意了吧！去过两个地，不过都没这么漂亮。中国最美的24小时！你体验过几个？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！home，I'm coming...... 我在这里:如果你在同一时期的不同草根大号的微博里，都发现了同一个电视节目、电影等，八九不离十，这又是一批广告贴......漂亮！//: 从恰西可以徒步过去，绿谷很美啊库尔德宁位于巩留县东南山区， 距县城60公里，距伊宁市150公里，距那拉提机场80公里。距巩留东部山区莫乎尔乡东19公里，海拔1500米，拥有国内最大的原始云杉林，国家级云杉自然保护区即位于此地。库尔德宁风景区青山环绕，溪水蜿蜒，山呈翠色，草如绿茵；远眺雪山，近览林海，其景色之美不可言状。哈哈哈~情侣最萌身高差半年的变化 从容光焕发到苦逼屌丝 最温暖的，是你走在回家的路上，看到等待你的那个窗户里，透出的点点的微光。为何要比个高低，两个都喜欢。问：你是更喜欢欧弟还是更喜欢王祖蓝？ 转发微博美国圣地亚哥La Jolla ，Scripps 码头日落，一年中只有8-10天会出现这样的奇景！【策划：刷新下限 吐槽无节操大尺度综艺】从何时起，综艺节目变得越来越大尺度？纵观国内、日韩、欧美，各奇葩综艺不禁使人节操碎一地……掀衣露点吃豆腐，处男与女优同住，情侣香艳大尺度，醉后的疯狂，测性敏感带，用胸部拯救地球……碎节操全组图：   你懂得  生日快乐！不会聊天也不想找话题的撸过~//: 相对无言的时候我心里其实急死了好吗，拼命想找话题跟对方多聊几句，可我就是找不到！一紧张啥都记不得了！//:相当羡慕！！！！相当！！！敬爱的大咖们！朋友们！！你们知道我有夺想勾搭你们吗？简直是抓心挠肝啊！！可，是，我，不，会，找，话羡慕那些会聊天的人。This is life .you told me,thx...Ni Hao everyone. Big day today. I have decided that this will be my last season as a professional footballer. Full statement here: www.michaelowen.com三年了//:  处女座又被黑的丧心病狂//: 处女座滚粗。。//:哈哈//: 美帝完完全全做到了入乡随俗//:高中认识一师哥，学雕塑，传闻。。因为丑。。被拒签多次。。。。。。。。。昨晚我听到我一哥们出国又被拒签了，他是第六次被拒，我心里在想，妈呀，没有比他更倒霉的了吧，结果回头在天涯一搜，各种签证被拒的奇葩原因层出不穷，总结了一下，欢迎补充.....不错      地址：【格瓦斯《我是歌手》全民海选合肥站】湖南卫视《我是歌手》特约，寻找草根明星，助阵明星演唱，全国同步海选合肥站开始报名啦，现只需关注，并转评，就有机会赢取1箱格瓦斯，未中奖微友可至海选现场免费领取2瓶格瓦斯。 【年轻时个性独特 批判社会 逃避 后反思 再回归】来看看真实的崔健。。。哥年轻时体重曾减到45KG以下，还有一个月增肥20斤的壮举，只是，在没失去之前，即使让你重来，你也可能hold不住自己。因为那是命。//: 抽烟的罪过 3月17日，台湾资深艺人徐风病逝。徐风生前爱抽烟罹患8种癌症，历经300多次电疗和化疗，身体被摧残之下，体重仅剩39公斤。他生前感慨道：“年轻人不要不信邪。仗着自己年轻就乱来，若时光能倒转，我一定会好好爱惜身体，提早戒烟、戒酒、戒槟榔。” 有奖转发 地址：旅行中，电子装备的占地面积肯定是越小越好！快来关注 并愉快的转发！也许这个小巧iPod shuffle在下周一就属于你咯！大家抓紧时间吧！ 职业旅行者~我明白快乐是一种突然爆发的情绪，也是一种缓慢发酵的沉淀。既然每一段路都有终点，那就请在抵达前独自狂欢。我走过，我见过，这一生，我来过。（这是《我们为什么旅行》开篇的16张照片，两张一组，一一对应。书中并没有写出这些照片拍自哪里，就在这里统一作答）9.和爱的人做爱做的事。【去西塘必做的事】1. 狭长的弄堂静走 2.小店品咖啡 3.在私家花园安静赏花 4.买一份芡实糕 5.寄张明信片6.在水上舞台欣赏一段社戏 7.夜晚河边放一只许愿灯 8.找个安静的客栈静静入眠 。  对桃花没印象，什么花都不认识，我是植物盲。。  赏五里桃花赢大奖 的终极奖品 三星galaxy note2手机已经快递到了。将会在3月26晚八点揭晓幸运儿。还没参与的快快参与其中。只要关注 并@ 你的三位好友， 说出你对桃花的印象，就有机会获得哦。还有宏村,关麓,南屏联票, 免费入住等多多好礼相送.抨击植入广告的广告贴，毫无违和感。//: 剧透的木有小JJ√//:剧透的都得胖死√从虎胆龙威5看国外动作片的拍摄思路。。。(～﹃～)~zZ求跟昨天一样的梦！  你懂得  生日快乐！不会聊天也不想找话题的撸过~//: 相对无言的时候我心里其实急死了好吗，拼命想找话题跟对方多聊几句，可我就是找不到！一紧张啥都记不得了！//:相当羡慕！！！！相当！！！敬爱的大咖们！朋友们！！你们知道我有夺想勾搭你们吗？简直是抓心挠肝啊！！可，是，我，不，会，找，话羡慕那些会聊天的人。This is life .you told me,thx...Ni Hao everyone. Big day today. I have decided that this will be my last season as a professional footballer. Full statement here: www.michaelowen.com三年了//:  处女座又被黑的丧心病狂//: 处女座滚粗。。//:哈哈//: 美帝完完全全做到了入乡随俗//:高中认识一师哥，学雕塑，传闻。。因为丑。。被拒签多次。。。。。。。。。昨晚我听到我一哥们出国又被拒签了，他是第六次被拒，我心里在想，妈呀，没有比他更倒霉的了吧，结果回头在天涯一搜，各种签证被拒的奇葩原因层出不穷，总结了一下，欢迎补充.....不错      地址：【格瓦斯《我是歌手》全民海选合肥站】湖南卫视《我是歌手》特约，寻找草根明星，助阵明星演唱，全国同步海选合肥站开始报名啦，现只需关注，并转评，就有机会赢取1箱格瓦斯，未中奖微友可至海选现场免费领取2瓶格瓦斯。 【年轻时个性独特 批判社会 逃避 后反思 再回归】来看看真实的崔健。。。哥年轻时体重曾减到45KG以下，还有一个月增肥20斤的壮举，只是，在没失去之前，即使让你重来，你也可能hold不住自己。因为那是命。//: 抽烟的罪过 3月17日，台湾资深艺人徐风病逝。徐风生前爱抽烟罹患8种癌症，历经300多次电疗和化疗，身体被摧残之下，体重仅剩39公斤。他生前感慨道：“年轻人不要不信邪。仗着自己年轻就乱来，若时光能倒转，我一定会好好爱惜身体，提早戒烟、戒酒、戒槟榔。” 有奖转发 地址：旅行中，电子装备的占地面积肯定是越小越好！快来关注 并愉快的转发！也许这个小巧iPod shuffle在下周一就属于你咯！大家抓紧时间吧！ 职业旅行者~我明白快乐是一种突然爆发的情绪，也是一种缓慢发酵的沉淀。既然每一段路都有终点，那就请在抵达前独自狂欢。我走过，我见过，这一生，我来过。（这是《我们为什么旅行》开篇的16张照片，两张一组，一一对应。书中并没有写出这些照片拍自哪里，就在这里统一作答）9.和爱的人做爱做的事。【去西塘必做的事】1. 狭长的弄堂静走 2.小店品咖啡 3.在私家花园安静赏花 4.买一份芡实糕 5.寄张明信片6.在水上舞台欣赏一段社戏 7.夜晚河边放一只许愿灯 8.找个安静的客栈静静入眠 。  对桃花没印象，什么花都不认识，我是植物盲。。  赏五里桃花赢大奖 的终极奖品 三星galaxy note2手机已经快递到了。将会在3月26晚八点揭晓幸运儿。还没参与的快快参与其中。只要关注 并@ 你的三位好友， 说出你对桃花的印象，就有机会获得哦。还有宏村,关麓,南屏联票, 免费入住等多多好礼相送.抨击植入广告的广告贴，毫无违和感。//: 剧透的木有小JJ√//:剧透的都得胖死√从虎胆龙威5看国外动作片的拍摄思路。。。(～﹃～)~zZ求跟昨天一样的梦！有些事，似乎都能够预料到......这样蛮好，想做什么都能按部就班...但也缺少一些随机性...惊喜什么的... 我在这里:今天的确适合很多成年人过节... 我在这里:够一年的量了。//: 这是和长颈鹿生的吗？武汉网友满意了吧！去过两个地，不过都没这么漂亮。中国最美的24小时！你体验过几个？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！home，I'm coming...... 我在这里:如果你在同一时期的不同草根大号的微博里，都发现了同一个电视节目、电影等，八九不离十，这又是一批广告贴......漂亮！//: 从恰西可以徒步过去，绿谷很美啊库尔德宁位于巩留县东南山区， 距县城60公里，距伊宁市150公里，距那拉提机场80公里。距巩留东部山区莫乎尔乡东19公里，海拔1500米，拥有国内最大的原始云杉林，国家级云杉自然保护区即位于此地。库尔德宁风景区青山环绕，溪水蜿蜒，山呈翠色，草如绿茵；远眺雪山，近览林海，其景色之美不可言状。哈哈哈~情侣最萌身高差半年的变化 从容光焕发到苦逼屌丝 最温暖的，是你走在回家的路上，看到等待你的那个窗户里，透出的点点的微光。为何要比个高低，两个都喜欢。问：你是更喜欢欧弟还是更喜欢王祖蓝？ 转发微博美国圣地亚哥La Jolla ，Scripps 码头日落，一年中只有8-10天会出现这样的奇景！【策划：刷新下限 吐槽无节操大尺度综艺】从何时起，综艺节目变得越来越大尺度？纵观国内、日韩、欧美，各奇葩综艺不禁使人节操碎一地……掀衣露点吃豆腐，处男与女优同住，情侣香艳大尺度，醉后的疯狂，测性敏感带，用胸部拯救地球……碎节操全组图： 牛【是男人就上100层！】100层高楼，2754级台阶，你能一口气爬完吗？今天，31岁的波兰运动员克里斯蒂安•赫尔巴用了1小时21分53秒，爬完了这近三千级的台阶，而且，他是骑在自行车上完成的！其间手和脚都不能触碰地面或墙面，一举打破了此前2052级的世界吉尼斯纪录。网友惊呼，真男人！(央视记者黄颖)/: 丑。//: 这个梁欢忒全面了吧，唱歌打球高科技标点符号，还有他不会的么？难怪文字中透着自信。按照一般常识， 这么个人物，如果不丑那就肯定是弯的吧？不然天理何在！忘词了......大概忘词前 6 分档，忘词后 5 分档。 试听地址>>>  (通过录制)转发微博  湖面上的夜景    photo by  福海，饭黑爱很。。//: 现场版，收藏下卢冠廷《一生所爱》（《大话西游》电影主题曲震撼演唱现场）难得一见的现场版！！！原唱版的真有味道，太太太太好听了~~那个女声伴唱真好听~~~必须大爱啊！！ 也许需要换个目标了。当初因为不想每天重复做同样的事情而选择旅行，会不会有一天，因为旅行也成了周而复始的事情而想要安定？看过《被解救的姜戈》：与《悲惨世界》相比，更喜欢这部电影。看过此片，虽不能说对美国历史了解多少，却也有些启发：自由，乃抗争而来，非给予品。 ★★★★★ 看过《悲惨世界》：据说，一个对当下社会了解够深的人，在看电影时，会有强烈的共鸣。 ★★★★★ 看过《霍比特人1：意外之旅》：这部电影，能唤醒人小时候对冒险、未知的渴望，向你展示一个勇敢霍比特人的奇妙旅程。 ★★★★★ 看过《西游降魔篇》：一首一生所爱叹不尽人生苦短，不解释了。 ★★★★★   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  竟然还在？那就再祝生日快乐吧。。。好看吗亲爱的小孩唯有韩方。何以解忧牛【是男人就上100层！】100层高楼，2754级台阶，你能一口气爬完吗？今天，31岁的波兰运动员克里斯蒂安•赫尔巴用了1小时21分53秒，爬完了这近三千级的台阶，而且，他是骑在自行车上完成的！其间手和脚都不能触碰地面或墙面，一举打破了此前2052级的世界吉尼斯纪录。网友惊呼，真男人！(央视记者黄颖)/: 丑。//: 这个梁欢忒全面了吧，唱歌打球高科技标点符号，还有他不会的么？难怪文字中透着自信。按照一般常识， 这么个人物，如果不丑那就肯定是弯的吧？不然天理何在！忘词了......大概忘词前 6 分档，忘词后 5 分档。 试听地址>>>  (通过录制)转发微博  湖面上的夜景    photo by  福海，饭黑爱很。。//: 现场版，收藏下卢冠廷《一生所爱》（《大话西游》电影主题曲震撼演唱现场）难得一见的现场版！！！原唱版的真有味道，太太太太好听了~~那个女声伴唱真好听~~~必须大爱啊！！ 也许需要换个目标了。当初因为不想每天重复做同样的事情而选择旅行，会不会有一天，因为旅行也成了周而复始的事情而想要安定？看过《被解救的姜戈》：与《悲惨世界》相比，更喜欢这部电影。看过此片，虽不能说对美国历史了解多少，却也有些启发：自由，乃抗争而来，非给予品。 ★★★★★ 看过《悲惨世界》：据说，一个对当下社会了解够深的人，在看电影时，会有强烈的共鸣。 ★★★★★ 看过《霍比特人1：意外之旅》：这部电影，能唤醒人小时候对冒险、未知的渴望，向你展示一个勇敢霍比特人的奇妙旅程。 ★★★★★ 看过《西游降魔篇》：一首一生所爱叹不尽人生苦短，不解释了。 ★★★★★   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  竟然还在？那就再祝生日快乐吧。。。好看吗亲爱的小孩唯有韩方。何以解忧有些事，似乎都能够预料到......这样蛮好，想做什么都能按部就班...但也缺少一些随机性...惊喜什么的... 我在这里:今天的确适合很多成年人过节... 我在这里:够一年的量了。//: 这是和长颈鹿生的吗？武汉网友满意了吧！去过两个地，不过都没这么漂亮。中国最美的24小时！你体验过几个？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！home，I'm coming...... 我在这里:如果你在同一时期的不同草根大号的微博里，都发现了同一个电视节目、电影等，八九不离十，这又是一批广告贴......漂亮！//: 从恰西可以徒步过去，绿谷很美啊库尔德宁位于巩留县东南山区， 距县城60公里，距伊宁市150公里，距那拉提机场80公里。距巩留东部山区莫乎尔乡东19公里，海拔1500米，拥有国内最大的原始云杉林，国家级云杉自然保护区即位于此地。库尔德宁风景区青山环绕，溪水蜿蜒，山呈翠色，草如绿茵；远眺雪山，近览林海，其景色之美不可言状。哈哈哈~情侣最萌身高差半年的变化 从容光焕发到苦逼屌丝 最温暖的，是你走在回家的路上，看到等待你的那个窗户里，透出的点点的微光。为何要比个高低，两个都喜欢。问：你是更喜欢欧弟还是更喜欢王祖蓝？ 转发微博美国圣地亚哥La Jolla ，Scripps 码头日落，一年中只有8-10天会出现这样的奇景！【策划：刷新下限 吐槽无节操大尺度综艺】从何时起，综艺节目变得越来越大尺度？纵观国内、日韩、欧美，各奇葩综艺不禁使人节操碎一地……掀衣露点吃豆腐，处男与女优同住，情侣香艳大尺度，醉后的疯狂，测性敏感带，用胸部拯救地球……碎节操全组图： 虽不明，但觉厉，保重。//: //: //: //: //://: //://: //: //://: //: //:  //:他今天就正式退休了，八年内从没和家人一起吃过年夜饭，动车事故，他不顾医生阻拦，坚持出院带病去安抚群众。他是唯一一个走完了中国大部分县市的总理：全国2500个县区 ，他跑了1800个。这是他最后一次微笑出席国 家会议。无论你喜不喜欢他，看到都动手转一下，祝愿他身体健康，快乐每一天爬上去太显眼了，一般买走//:一看你就是在早餐车上吃的。 //:酸酸乳，包子，鸡蛋早饭！蛋炒饭加酱香萝卜条！亲！你早上吃的什么啊？请留下您的早餐名！我们看看谁都吃了什么？            酸酸乳，包子，鸡蛋早饭！蛋炒饭加酱香萝卜条！亲！你早上吃的什么啊？请留下您的早餐名！我们看看谁都吃了什么？            冉阿让之所以悔改是因为他有极强的信仰，感恩和敬畏//://: 读《圣经》以后，有豁然开朗之感。发现很多西方小说，以前自己并未真正读懂。所以确有重读经典，边读边写的计划。哪怕没有媒体和出版社感兴趣也无所谓:-) //: 建议晓雯出一本“重读经典”的书，从灵魂的角度解读经正在写关于小说《悲惨世界》的文章。这样一部关于爱和恩典的作品，长期以来在中国被当成宣扬阶级仇恨的小说。这种误读也许有意，也许无意。相比改变制度，改变灵魂是一项更困难、也更根本的工作。愿更多中国人读《悲惨世界》时，不是为巷战杀人而激动，而是为冉阿让灵魂得救而感动。这才是希望所在。时间飞快，又周五了，晚安。 //: 我觉着中国政府的确是当今世界最有担当也最能干的政府之一。但就是喜欢自我表扬把自己害了。中国政府必须拼弃来自中国文化深处的这个弱点，别总是把自已说得比自己的真实“好那么一点”，而是把自己说得“差那么一点”。舆论形势一定会有大改观。中国政府有缺点和成就。都会流进社会舆论。政府自己谈成就，缺点就由大众的嘴去说。传统媒体谈成就，问题就由互联网说。官方网站谈成就，批判就由商业网站搞。结果是，商业网站成为主舆论场，传统媒体被边缘化，政府处处受舆论嘲弄。政府需要把自我表扬变成自我批评，有成就丢不了，让大众的嘴去说。我对浪漫的理解还停留在牵手散步的原始阶段吗。//: 脸窄？//: 菜头，春天到了，该去放风筝了，菜头滴爱人在前面拿着线奔跑，菜头在后面托着风筝狂奔。。。奔。。。奔。。。奔。。。怎么还没飞起来啊，好罗漫蒂克啊。。。其实是，啊，无风。。。分享一个我长期研究的结果：人类的浪漫在行为上处于严重的模式匮乏时期，所谓浪漫的象征物很快就能数完：心、雨、云、烛光、玫瑰、落日、丝带、相拥、海滩、戒指、红酒、巧克力、钥匙链、毛绒玩具。它们以及它们的组合，构成了所有的浪漫场景，太乏味了。今天也是情人节？白色情人节快乐！可以把人给抠掉了//:  一不小心拍坏了的照片展：夜景不错！+一不小心拍坏了的图+ ，摄于2013.2.23，HK，第一次接触D7000你们好有钱·················//:      【发布会】4月19日，超市狂欢，再袭全城，全国指定活动超市，狂享50%刷卡金，最高返500元！现在再透露一个赚Money的好机会：3月11日-4月10日，转发此微博，并（包括一位加V认证用户或达人用户），即有机会赢取100元手机充值卡！每天100名 这样的朋友不要也罢！//: 转发微博表白或被表白并不可怕，可怕的是，结局不是谈一次恋爱，而是少一个朋友。想知道是有多少女人拍了这种很“二”的照片···泸沽湖。我只愿为你留下。。（全攻略）>>>宏村是我的第一站，哈哈哈。《【旅图文】我在西塘，你在哪？》 西塘我的第一站，一个人的旅行，对于一个只有大学离开过家的我，也不知道自己哪来这么的大的勇气，独自一人来到我梦寐以求的地方。2013.1.3我来到西塘，看到了不一样的江南水乡，不一样的西塘特色，... 来自 的帖子  怎么评价希特勒这个人？ 魏不周：维基上列出的二十世纪杀人最多的三个恶魔，希特勒只能排第三，第二名是史达林，第一名我不能说，你懂的。。 下面是排行榜  为什么很多女生都觉得会做菜的男生很有魅力？ ：有个蛋蛋魅力！！你认为她们会觉着一个黑胖子光着膀子满头大汗地炒面很有魅力么？她们只是觉得帅哥身穿一尘不染的厨师服面带微笑地做甜点牛排很有魅力。 虽不明，但觉厉，保重。//: //: //: //: //://: //://: //: //://: //: //:  //:他今天就正式退休了，八年内从没和家人一起吃过年夜饭，动车事故，他不顾医生阻拦，坚持出院带病去安抚群众。他是唯一一个走完了中国大部分县市的总理：全国2500个县区 ，他跑了1800个。这是他最后一次微笑出席国 家会议。无论你喜不喜欢他，看到都动手转一下，祝愿他身体健康，快乐每一天爬上去太显眼了，一般买走//:一看你就是在早餐车上吃的。 //:酸酸乳，包子，鸡蛋早饭！蛋炒饭加酱香萝卜条！亲！你早上吃的什么啊？请留下您的早餐名！我们看看谁都吃了什么？            酸酸乳，包子，鸡蛋早饭！蛋炒饭加酱香萝卜条！亲！你早上吃的什么啊？请留下您的早餐名！我们看看谁都吃了什么？            冉阿让之所以悔改是因为他有极强的信仰，感恩和敬畏//://: 读《圣经》以后，有豁然开朗之感。发现很多西方小说，以前自己并未真正读懂。所以确有重读经典，边读边写的计划。哪怕没有媒体和出版社感兴趣也无所谓:-) //: 建议晓雯出一本“重读经典”的书，从灵魂的角度解读经正在写关于小说《悲惨世界》的文章。这样一部关于爱和恩典的作品，长期以来在中国被当成宣扬阶级仇恨的小说。这种误读也许有意，也许无意。相比改变制度，改变灵魂是一项更困难、也更根本的工作。愿更多中国人读《悲惨世界》时，不是为巷战杀人而激动，而是为冉阿让灵魂得救而感动。这才是希望所在。时间飞快，又周五了，晚安。 //: 我觉着中国政府的确是当今世界最有担当也最能干的政府之一。但就是喜欢自我表扬把自己害了。中国政府必须拼弃来自中国文化深处的这个弱点，别总是把自已说得比自己的真实“好那么一点”，而是把自己说得“差那么一点”。舆论形势一定会有大改观。中国政府有缺点和成就。都会流进社会舆论。政府自己谈成就，缺点就由大众的嘴去说。传统媒体谈成就，问题就由互联网说。官方网站谈成就，批判就由商业网站搞。结果是，商业网站成为主舆论场，传统媒体被边缘化，政府处处受舆论嘲弄。政府需要把自我表扬变成自我批评，有成就丢不了，让大众的嘴去说。我对浪漫的理解还停留在牵手散步的原始阶段吗。//: 脸窄？//: 菜头，春天到了，该去放风筝了，菜头滴爱人在前面拿着线奔跑，菜头在后面托着风筝狂奔。。。奔。。。奔。。。奔。。。怎么还没飞起来啊，好罗漫蒂克啊。。。其实是，啊，无风。。。分享一个我长期研究的结果：人类的浪漫在行为上处于严重的模式匮乏时期，所谓浪漫的象征物很快就能数完：心、雨、云、烛光、玫瑰、落日、丝带、相拥、海滩、戒指、红酒、巧克力、钥匙链、毛绒玩具。它们以及它们的组合，构成了所有的浪漫场景，太乏味了。今天也是情人节？白色情人节快乐！可以把人给抠掉了//:  一不小心拍坏了的照片展：夜景不错！+一不小心拍坏了的图+ ，摄于2013.2.23，HK，第一次接触D7000你们好有钱·················//:      【发布会】4月19日，超市狂欢，再袭全城，全国指定活动超市，狂享50%刷卡金，最高返500元！现在再透露一个赚Money的好机会：3月11日-4月10日，转发此微博，并（包括一位加V认证用户或达人用户），即有机会赢取100元手机充值卡！每天100名 这样的朋友不要也罢！//: 转发微博表白或被表白并不可怕，可怕的是，结局不是谈一次恋爱，而是少一个朋友。想知道是有多少女人拍了这种很“二”的照片···泸沽湖。我只愿为你留下。。（全攻略）>>>宏村是我的第一站，哈哈哈。《【旅图文】我在西塘，你在哪？》 西塘我的第一站，一个人的旅行，对于一个只有大学离开过家的我，也不知道自己哪来这么的大的勇气，独自一人来到我梦寐以求的地方。2013.1.3我来到西塘，看到了不一样的江南水乡，不一样的西塘特色，... 来自 的帖子  怎么评价希特勒这个人？ 魏不周：维基上列出的二十世纪杀人最多的三个恶魔，希特勒只能排第三，第二名是史达林，第一名我不能说，你懂的。。 下面是排行榜  为什么很多女生都觉得会做菜的男生很有魅力？ ：有个蛋蛋魅力！！你认为她们会觉着一个黑胖子光着膀子满头大汗地炒面很有魅力么？她们只是觉得帅哥身穿一尘不染的厨师服面带微笑地做甜点牛排很有魅力。 有些事，似乎都能够预料到......这样蛮好，想做什么都能按部就班...但也缺少一些随机性...惊喜什么的... 我在这里:今天的确适合很多成年人过节... 我在这里:够一年的量了。//: 这是和长颈鹿生的吗？武汉网友满意了吧！去过两个地，不过都没这么漂亮。中国最美的24小时！你体验过几个？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！home，I'm coming...... 我在这里:如果你在同一时期的不同草根大号的微博里，都发现了同一个电视节目、电影等，八九不离十，这又是一批广告贴......漂亮！//: 从恰西可以徒步过去，绿谷很美啊库尔德宁位于巩留县东南山区， 距县城60公里，距伊宁市150公里，距那拉提机场80公里。距巩留东部山区莫乎尔乡东19公里，海拔1500米，拥有国内最大的原始云杉林，国家级云杉自然保护区即位于此地。库尔德宁风景区青山环绕，溪水蜿蜒，山呈翠色，草如绿茵；远眺雪山，近览林海，其景色之美不可言状。哈哈哈~情侣最萌身高差半年的变化 从容光焕发到苦逼屌丝 最温暖的，是你走在回家的路上，看到等待你的那个窗户里，透出的点点的微光。为何要比个高低，两个都喜欢。问：你是更喜欢欧弟还是更喜欢王祖蓝？ 转发微博美国圣地亚哥La Jolla ，Scripps 码头日落，一年中只有8-10天会出现这样的奇景！【策划：刷新下限 吐槽无节操大尺度综艺】从何时起，综艺节目变得越来越大尺度？纵观国内、日韩、欧美，各奇葩综艺不禁使人节操碎一地……掀衣露点吃豆腐，处男与女优同住，情侣香艳大尺度，醉后的疯狂，测性敏感带，用胸部拯救地球……碎节操全组图： 我发起了活动“安徽微营销第一次线下研讨会”，，推荐你来参加！ 地址：有不少对旅行发表定义的帖子，这算是比较中肯的。    see see //: 转发微博今天关注的那些长期旅行的朋友们又热闹起来了，焦点是一个小伙子和一个姑娘的故事。对这个故事没什么兴趣，谁对谁错我们旁人也不好不去评论什么。但最近也老觉得旅行圈里飘散着一股装逼、攀(详见长微博) ...    （分享自 ）  看到回复我下，哈哈  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！我去！！竟然存活到现在！！前辈有心了！！    挪到花盆里了。 苍茫的天涯是我的爱~    哈哈。我知道，我的未来不是屌，我用屌面对每一分钟～//: 《屌，我回来了》//:《可爱屌人》//: 《双节屌》//: 《一屌向北》//:《反方向的屌》 //:和平分屌//:浪漫屌鸡//:《屌里香》//:把一首歌的其中一个字换成屌。《你的屌毛》----周杰伦恶心归恶心啊，其实有时自己闭眼听歌时的表情也是不能直视的。//: 那男的的哭相真把我噁到了【相信综艺节目中观众的眼泪，很傻很天真！】还记得《我是歌手》中出现的哭泣姐、陶醉哥吗？舞台上，选手流泪说身世，观众感动得连连抹泪...这样的画面现在越来越多...有业内人士透露，这些都是职业观众！鼓掌、举灯牌，大哭、大笑...日薪50元起步，形象好、表情生动、卖力的能拿到800元！(信息时报)   回复我下  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！通过专业的哈佛性向测试，我的得分是160，中庸的灵魂，男女通杀，转！这个不错//: 帮转                 我发起了活动“安徽微营销 第一次线下研讨会意见征集方案”，，麻烦大家能推荐场地可供使用！ 哥要是中了，你就去看吧。虽然我也想故地重游。【徽州春意浓 五里赏桃花】 桃花流水何处去？唯有五里耐人寻，三月的五里桃花次第开放，来黟县五里赴桃花之约吧。即日起关注  并@ 一位你最想同游赏桃花的TA。就有机会获得宏村、南屏、关麓三景点联票一张（5名）。春天从五里开始，幸福从五里出发。昨天的梦可以多来几次，原因:1.有故事 2.有女主 3.有拉萨这样去过的地方 4.有感动！我发起了活动“安徽微营销第一次线下研讨会”，，推荐你来参加！ 地址：有不少对旅行发表定义的帖子，这算是比较中肯的。    see see //: 转发微博今天关注的那些长期旅行的朋友们又热闹起来了，焦点是一个小伙子和一个姑娘的故事。对这个故事没什么兴趣，谁对谁错我们旁人也不好不去评论什么。但最近也老觉得旅行圈里飘散着一股装逼、攀(详见长微博) ...    （分享自 ）  看到回复我下，哈哈  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！我去！！竟然存活到现在！！前辈有心了！！    挪到花盆里了。 苍茫的天涯是我的爱~    哈哈。我知道，我的未来不是屌，我用屌面对每一分钟～//: 《屌，我回来了》//:《可爱屌人》//: 《双节屌》//: 《一屌向北》//:《反方向的屌》 //:和平分屌//:浪漫屌鸡//:《屌里香》//:把一首歌的其中一个字换成屌。《你的屌毛》----周杰伦恶心归恶心啊，其实有时自己闭眼听歌时的表情也是不能直视的。//: 那男的的哭相真把我噁到了【相信综艺节目中观众的眼泪，很傻很天真！】还记得《我是歌手》中出现的哭泣姐、陶醉哥吗？舞台上，选手流泪说身世，观众感动得连连抹泪...这样的画面现在越来越多...有业内人士透露，这些都是职业观众！鼓掌、举灯牌，大哭、大笑...日薪50元起步，形象好、表情生动、卖力的能拿到800元！(信息时报)   回复我下  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！通过专业的哈佛性向测试，我的得分是160，中庸的灵魂，男女通杀，转！这个不错//: 帮转                 我发起了活动“安徽微营销 第一次线下研讨会意见征集方案”，，麻烦大家能推荐场地可供使用！ 哥要是中了，你就去看吧。虽然我也想故地重游。【徽州春意浓 五里赏桃花】 桃花流水何处去？唯有五里耐人寻，三月的五里桃花次第开放，来黟县五里赴桃花之约吧。即日起关注  并@ 一位你最想同游赏桃花的TA。就有机会获得宏村、南屏、关麓三景点联票一张（5名）。春天从五里开始，幸福从五里出发。昨天的梦可以多来几次，原因:1.有故事 2.有女主 3.有拉萨这样去过的地方 4.有感动！有些事，似乎都能够预料到......这样蛮好，想做什么都能按部就班...但也缺少一些随机性...惊喜什么的... 我在这里:今天的确适合很多成年人过节... 我在这里:够一年的量了。//: 这是和长颈鹿生的吗？武汉网友满意了吧！去过两个地，不过都没这么漂亮。中国最美的24小时！你体验过几个？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！home，I'm coming...... 我在这里:如果你在同一时期的不同草根大号的微博里，都发现了同一个电视节目、电影等，八九不离十，这又是一批广告贴......漂亮！//: 从恰西可以徒步过去，绿谷很美啊库尔德宁位于巩留县东南山区， 距县城60公里，距伊宁市150公里，距那拉提机场80公里。距巩留东部山区莫乎尔乡东19公里，海拔1500米，拥有国内最大的原始云杉林，国家级云杉自然保护区即位于此地。库尔德宁风景区青山环绕，溪水蜿蜒，山呈翠色，草如绿茵；远眺雪山，近览林海，其景色之美不可言状。哈哈哈~情侣最萌身高差半年的变化 从容光焕发到苦逼屌丝 最温暖的，是你走在回家的路上，看到等待你的那个窗户里，透出的点点的微光。为何要比个高低，两个都喜欢。问：你是更喜欢欧弟还是更喜欢王祖蓝？ 转发微博美国圣地亚哥La Jolla ，Scripps 码头日落，一年中只有8-10天会出现这样的奇景！【策划：刷新下限 吐槽无节操大尺度综艺】从何时起，综艺节目变得越来越大尺度？纵观国内、日韩、欧美，各奇葩综艺不禁使人节操碎一地……掀衣露点吃豆腐，处男与女优同住，情侣香艳大尺度，醉后的疯狂，测性敏感带，用胸部拯救地球……碎节操全组图： 一个成熟的社会应该有多元文化，对不同意识形态具有包容性，就像一成熟之人的思想绝不是单一僵而是能够包容他人不同的想法一样。赚钱本无可厚非，但人人都只想着赚钱，就成了金钱社会；家长买房结婚也无可厚非，但家家都如此，就容易出现大批房奴问题。包容一些O(∩_∩)O~艾玛，瞬间年轻10岁啊。【羽泉《爱》】 《爱》是一首触发青春记忆的不老金曲，小虎队更是20年中国人集体的青春记忆，他们牢牢栓在70后80后的记忆中~你是否还记得那用手指来书写爱的哑语的时光…青春不是年龄，青春是一种状态  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  再祝生日快乐！观众旁白：哎呀妈这TM也太好听了。【林志炫《你的眼神》】 演绎丝绒歌后蔡琴那首《你的眼神》，看似轻描淡写的吟唱有种对爱情有所感悟的精致，声音轻烟般飘渺却直达心灵最柔软的角落摇滚的力量！这要现场听绝对爽的要死吧【周晓鸥《无地自容》】周晓鸥，由这位前零点乐队主唱来演绎黑豹的摇滚经典《无地自容》，对于曾经的那拨摇滚乐迷来说，当年洒下的激情和回忆，如今在歌声中已全部化为感动。现场还有来自黑豹的第二任主唱栾树( )的助阵，友谊与感动长存！可别被淘汰啦。【沙宝亮《你快回来》】相比较于 的那高亢，嘹亮与声声执着的《你快回来》，  的演绎，令人能依稀看到他的音线在眼前所画出圆润的弧线。这样的高音让人痴狂，再绝恋也不禁回心转意！//: 扩散   本人今晚在潜山路与望江西路交叉口佳佳洁门口附近丢掉黑色钱包一个，里面有身份证，姓名刘丹，银行卡，凡人卡，三福卡，有人在乐购附近捡到或者看到的，请于我联系，主要是身份证丢了，跪谢！电话:15375632939       //: 夕阳都被你玩坏了 玩转夕阳 山东东营  转发微博來路斑駁，我看見我的矢志不渝。转发微博一生经过彷徨到的挣扎，自信可改变未来，问谁又能做到？转发微博此时此刻，如果你说你比我幸福，我不置可否久仰了。药药药，黑喂狗！//: 好阴药要大家分享，哈哈哈哈哈    弹幕更新。。。【MC石头】末日寻欢,史上最搞怪喊麦现场 大功一件//: 你不懂。//:这票是抢劫还是绑架……能不能提前撕票肥家啊……干完这票 就休息。合肥，一个连发春的机会都不给你的城市。春天来了，准备好发春了吗？一个成熟的社会应该有多元文化，对不同意识形态具有包容性，就像一成熟之人的思想绝不是单一僵而是能够包容他人不同的想法一样。赚钱本无可厚非，但人人都只想着赚钱，就成了金钱社会；家长买房结婚也无可厚非，但家家都如此，就容易出现大批房奴问题。包容一些O(∩_∩)O~艾玛，瞬间年轻10岁啊。【羽泉《爱》】 《爱》是一首触发青春记忆的不老金曲，小虎队更是20年中国人集体的青春记忆，他们牢牢栓在70后80后的记忆中~你是否还记得那用手指来书写爱的哑语的时光…青春不是年龄，青春是一种状态  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  再祝生日快乐！观众旁白：哎呀妈这TM也太好听了。【林志炫《你的眼神》】 演绎丝绒歌后蔡琴那首《你的眼神》，看似轻描淡写的吟唱有种对爱情有所感悟的精致，声音轻烟般飘渺却直达心灵最柔软的角落摇滚的力量！这要现场听绝对爽的要死吧【周晓鸥《无地自容》】周晓鸥，由这位前零点乐队主唱来演绎黑豹的摇滚经典《无地自容》，对于曾经的那拨摇滚乐迷来说，当年洒下的激情和回忆，如今在歌声中已全部化为感动。现场还有来自黑豹的第二任主唱栾树( )的助阵，友谊与感动长存！可别被淘汰啦。【沙宝亮《你快回来》】相比较于 的那高亢，嘹亮与声声执着的《你快回来》，  的演绎，令人能依稀看到他的音线在眼前所画出圆润的弧线。这样的高音让人痴狂，再绝恋也不禁回心转意！//: 扩散   本人今晚在潜山路与望江西路交叉口佳佳洁门口附近丢掉黑色钱包一个，里面有身份证，姓名刘丹，银行卡，凡人卡，三福卡，有人在乐购附近捡到或者看到的，请于我联系，主要是身份证丢了，跪谢！电话:15375632939       //: 夕阳都被你玩坏了 玩转夕阳 山东东营  转发微博來路斑駁，我看見我的矢志不渝。转发微博一生经过彷徨到的挣扎，自信可改变未来，问谁又能做到？转发微博此时此刻，如果你说你比我幸福，我不置可否久仰了。药药药，黑喂狗！//: 好阴药要大家分享，哈哈哈哈哈    弹幕更新。。。【MC石头】末日寻欢,史上最搞怪喊麦现场 大功一件//: 你不懂。//:这票是抢劫还是绑架……能不能提前撕票肥家啊……干完这票 就休息。合肥，一个连发春的机会都不给你的城市。春天来了，准备好发春了吗？有些事，似乎都能够预料到......这样蛮好，想做什么都能按部就班...但也缺少一些随机性...惊喜什么的... 我在这里:今天的确适合很多成年人过节... 我在这里:够一年的量了。//: 这是和长颈鹿生的吗？武汉网友满意了吧！去过两个地，不过都没这么漂亮。中国最美的24小时！你体验过几个？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！home，I'm coming...... 我在这里:如果你在同一时期的不同草根大号的微博里，都发现了同一个电视节目、电影等，八九不离十，这又是一批广告贴......漂亮！//: 从恰西可以徒步过去，绿谷很美啊库尔德宁位于巩留县东南山区， 距县城60公里，距伊宁市150公里，距那拉提机场80公里。距巩留东部山区莫乎尔乡东19公里，海拔1500米，拥有国内最大的原始云杉林，国家级云杉自然保护区即位于此地。库尔德宁风景区青山环绕，溪水蜿蜒，山呈翠色，草如绿茵；远眺雪山，近览林海，其景色之美不可言状。哈哈哈~情侣最萌身高差半年的变化 从容光焕发到苦逼屌丝 最温暖的，是你走在回家的路上，看到等待你的那个窗户里，透出的点点的微光。为何要比个高低，两个都喜欢。问：你是更喜欢欧弟还是更喜欢王祖蓝？ 转发微博美国圣地亚哥La Jolla ，Scripps 码头日落，一年中只有8-10天会出现这样的奇景！【策划：刷新下限 吐槽无节操大尺度综艺】从何时起，综艺节目变得越来越大尺度？纵观国内、日韩、欧美，各奇葩综艺不禁使人节操碎一地……掀衣露点吃豆腐，处男与女优同住，情侣香艳大尺度，醉后的疯狂，测性敏感带，用胸部拯救地球……碎节操全组图：   生日快乐！好贴要收藏。监狱里，歌声刚响起的时候的确是被震撼到了。//: 前幾句聽兩遍就會了。 //: 前天刚看完歌剧影片「悲惨世界」。 //:前天电影院里我带着朋友一起跟着高唱，非常震撼。这首歌非常简单，英文歌词能看懂百分之九十五的默默转吧，刚开始听听还好，跟着唱起来就感觉很嗨啊有没有。宅久了不觉得太安静么，前两段保证你不到3分钟就会唱。去年买了个表的——陆琪前女友现在懂得珍惜已经晚了该走的留不住走了就别再回来。--陆琪他妹。这个天是绝逼不该穿衬裤的。呦呦呦切克闹！！！苍茫的天涯是我的爱！！！雷锋太多了。//: 【今天是毛泽东“向雷锋同志学习”题词50周年纪念日】【雷锋事迹见证人张峻倒在宣讲台上】雷锋生前战友、曾为雷锋拍摄200多张照片的沈阳军区原工程兵政治部宣传助理员张峻，昨天下午在沈阳军区学雷锋座谈会上发言时突发心脏病抢救无效，不幸去世。张峻1960年开始采访雷锋，先后9次为雷锋拍照，以实际行动践行着一辈子拍雷锋的诺言。(央视记者孟伟)//: //: 更正。//: 儿童失踪案黄金救援时间是二十四小时，24个小时后存活几率只有9％-10％  这是“开门”作者的一个回答。利益为首的社会，爱心也是吸引眼球的工具。可头上悬着“和谐”二字，很多时候也是身不由己，即使内心是真实的，但表现出来确是大大的“伪”字。法国文艺，雨果文艺，《悲惨世界》更文艺，如果把美国革命比做普通革命，法国革命叫文艺革命，那中国革命岂不是二逼革命？看得出来导演似乎是想把爱、人性、革命精神都给表现出来，可最后却都不太给力。安妮海瑟薇扮演的芳汀大亮，没想到杰克曼还会唱歌。。这部片文艺的让部分二逼青年提前走人了这么好的天气，应该在球场嘛！！！！！！一定是我认识的人都是屌丝，所以才没有人开奔驰宝马吃路边排挡的。//: 快点回霸都//:喜欢合肥 【合肥式幸福】合肥人懂生活，可以开奔驰宝马吃路边排档，可以上千元的裙子下面配一双35元的鞋子，可以逛完银泰再去太阳城扫街，可以蹲着吃完粉皮再去坐着喝杯咖啡，可以一边端着红酒一边打掼蛋……在合肥，幸福和钱无关，我们雅得起，俗得下！via  生日快乐！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？咖喱给gay！咖喱给gay！咖喱给gay！gay！gay！呦！！！呦！呦！呦！苍茫的天涯是我的爱！生日快乐//:今日屁股姐廿四岁生辰哦。。。森快森快。。。小的们，快来参见女王大人。。。   //:饭前要洗手来收图了！   昨天给我的惊喜，到现在想想还是鼻子酸酸的。一回来就把人家搞哭，不带这样的！最后一个在学校度过的生日，留下这么浓重的一笔是想怎样。当面说不出来感谢的话。我爱你们心照。不过里面的有的照片真的不适宜公开耶今晚继续。明晚继续  生日快乐！好贴要收藏。监狱里，歌声刚响起的时候的确是被震撼到了。//: 前幾句聽兩遍就會了。 //: 前天刚看完歌剧影片「悲惨世界」。 //:前天电影院里我带着朋友一起跟着高唱，非常震撼。这首歌非常简单，英文歌词能看懂百分之九十五的默默转吧，刚开始听听还好，跟着唱起来就感觉很嗨啊有没有。宅久了不觉得太安静么，前两段保证你不到3分钟就会唱。去年买了个表的——陆琪前女友现在懂得珍惜已经晚了该走的留不住走了就别再回来。--陆琪他妹。这个天是绝逼不该穿衬裤的。呦呦呦切克闹！！！苍茫的天涯是我的爱！！！雷锋太多了。//: 【今天是毛泽东“向雷锋同志学习”题词50周年纪念日】【雷锋事迹见证人张峻倒在宣讲台上】雷锋生前战友、曾为雷锋拍摄200多张照片的沈阳军区原工程兵政治部宣传助理员张峻，昨天下午在沈阳军区学雷锋座谈会上发言时突发心脏病抢救无效，不幸去世。张峻1960年开始采访雷锋，先后9次为雷锋拍照，以实际行动践行着一辈子拍雷锋的诺言。(央视记者孟伟)//: //: 更正。//: 儿童失踪案黄金救援时间是二十四小时，24个小时后存活几率只有9％-10％  这是“开门”作者的一个回答。利益为首的社会，爱心也是吸引眼球的工具。可头上悬着“和谐”二字，很多时候也是身不由己，即使内心是真实的，但表现出来确是大大的“伪”字。法国文艺，雨果文艺，《悲惨世界》更文艺，如果把美国革命比做普通革命，法国革命叫文艺革命，那中国革命岂不是二逼革命？看得出来导演似乎是想把爱、人性、革命精神都给表现出来，可最后却都不太给力。安妮海瑟薇扮演的芳汀大亮，没想到杰克曼还会唱歌。。这部片文艺的让部分二逼青年提前走人了这么好的天气，应该在球场嘛！！！！！！一定是我认识的人都是屌丝，所以才没有人开奔驰宝马吃路边排挡的。//: 快点回霸都//:喜欢合肥 【合肥式幸福】合肥人懂生活，可以开奔驰宝马吃路边排档，可以上千元的裙子下面配一双35元的鞋子，可以逛完银泰再去太阳城扫街，可以蹲着吃完粉皮再去坐着喝杯咖啡，可以一边端着红酒一边打掼蛋……在合肥，幸福和钱无关，我们雅得起，俗得下！via  生日快乐！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？咖喱给gay！咖喱给gay！咖喱给gay！gay！gay！呦！！！呦！呦！呦！苍茫的天涯是我的爱！生日快乐//:今日屁股姐廿四岁生辰哦。。。森快森快。。。小的们，快来参见女王大人。。。   //:饭前要洗手来收图了！   昨天给我的惊喜，到现在想想还是鼻子酸酸的。一回来就把人家搞哭，不带这样的！最后一个在学校度过的生日，留下这么浓重的一笔是想怎样。当面说不出来感谢的话。我爱你们心照。不过里面的有的照片真的不适宜公开耶今晚继续。明晚继续有些事，似乎都能够预料到......这样蛮好，想做什么都能按部就班...但也缺少一些随机性...惊喜什么的... 我在这里:今天的确适合很多成年人过节... 我在这里:够一年的量了。//: 这是和长颈鹿生的吗？武汉网友满意了吧！去过两个地，不过都没这么漂亮。中国最美的24小时！你体验过几个？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！home，I'm coming...... 我在这里:如果你在同一时期的不同草根大号的微博里，都发现了同一个电视节目、电影等，八九不离十，这又是一批广告贴......漂亮！//: 从恰西可以徒步过去，绿谷很美啊库尔德宁位于巩留县东南山区， 距县城60公里，距伊宁市150公里，距那拉提机场80公里。距巩留东部山区莫乎尔乡东19公里，海拔1500米，拥有国内最大的原始云杉林，国家级云杉自然保护区即位于此地。库尔德宁风景区青山环绕，溪水蜿蜒，山呈翠色，草如绿茵；远眺雪山，近览林海，其景色之美不可言状。哈哈哈~情侣最萌身高差半年的变化 从容光焕发到苦逼屌丝 最温暖的，是你走在回家的路上，看到等待你的那个窗户里，透出的点点的微光。为何要比个高低，两个都喜欢。问：你是更喜欢欧弟还是更喜欢王祖蓝？ 转发微博美国圣地亚哥La Jolla ，Scripps 码头日落，一年中只有8-10天会出现这样的奇景！【策划：刷新下限 吐槽无节操大尺度综艺】从何时起，综艺节目变得越来越大尺度？纵观国内、日韩、欧美，各奇葩综艺不禁使人节操碎一地……掀衣露点吃豆腐，处男与女优同住，情侣香艳大尺度，醉后的疯狂，测性敏感带，用胸部拯救地球……碎节操全组图：  如何让爱情更持久？ 薄锦：个人认为，爱情这东西，一旦掺杂了目的性和功利心，往往就注定了失败的结局。虽然当事人能否认清现实、肯否面对现实，又要另当别论。 爱情也并不是以结婚、以长相厮守、以白头到老为最终目的的。 爱情的真正意义，在于经历一段有价值… 。。。//: 转发微博记者在采访监狱时问犯人：“每天在狱中做些什么？”犯人纷纷回答：“吃饭！睡觉！抱小郭德纲！”无一例外。当采访快结束时，一个羸弱少年的回答引起了记者的注意：“吃饭，睡觉。”记者激动地抓住他的双手：“辛苦了，你一定是郭德纲吧？”少年有些莫名其妙：“不是啊，我是小郭。”我那个呆B媳妇昨晚喝多了，回家后非要给我化妆，被我阻止后昏昏睡去。半夜我起来上厕所，发现我家狗还是中招了！差点特么吓出我尿来…我以前没有iphone的时候，觉得用iphone的人都是显摆。我没有LV的时候，觉得有LV的都是显摆。后来当我有了iphone的时候，我觉得就是个日常用品，没什么特殊的。————可能，当一个人没有的时候，觉得有的人都是显摆。前几天我们这里发生了一次4.7级的地震，当时跟男友正手牵手往楼上走，尼玛，地震来的一瞬间，他果断挣脱我的手往楼下跑，4.7级4.7级你怕毛线啊！？果断前任。这图不错。我的眼里只有你//: 問題是，「人在冏途」，抄 john hughes ，1987年拍的「Planes, Trains & Automobiles（台譯『一路順瘋』）」又該咋說？……這叫小偷告強盜嗎？3月2日，电影《人在囧途》片方武汉花旗影视制作公司状告光线传媒《人再囧途之泰囧》及导演徐峥侵权发布会在某律师事务所举行。武汉花旗向法院起诉《泰囧》出品方进行不正当竞争与著作权侵权，称被告故意进行引人误解的虚假宣传，构成侵权。详情>>......好犀利！！！今天完全不理會公里數字，只想把自己累到停。果然，我現在確實很累！😅wow//: 好朦胧的夕阳 颐和园昆明湖    我点评了 我在这里://: //: //:转发微博waiting又回清迈 卡卡首发呀，C罗替补？？。。。哈哈。我是有多久没看球啦。。今天重温一下。。。 看直播：  我看到了这里： 说的不错这段时间读了很多段子，说说心情，旅行的意义。很多人想知道的事情，我没有时间去旅行，但是我想我明白了旅行的意义，没有人可以一辈子旅行，在寻找的时候，想想是否又在逃避着什么，谁都逃避过，现实也许残酷，也许一次旅行可以改变你的轨迹，但总逃不了你那脆弱的心。  荡男，快来合肥，带你去外婆家吃饭   荡男却见 一身护士装坐在浴缸边，羞涩道:宝贝，美吗？一声怒吼，冲进浴室！ 如何让爱情更持久？ 薄锦：个人认为，爱情这东西，一旦掺杂了目的性和功利心，往往就注定了失败的结局。虽然当事人能否认清现实、肯否面对现实，又要另当别论。 爱情也并不是以结婚、以长相厮守、以白头到老为最终目的的。 爱情的真正意义，在于经历一段有价值… 。。。//: 转发微博记者在采访监狱时问犯人：“每天在狱中做些什么？”犯人纷纷回答：“吃饭！睡觉！抱小郭德纲！”无一例外。当采访快结束时，一个羸弱少年的回答引起了记者的注意：“吃饭，睡觉。”记者激动地抓住他的双手：“辛苦了，你一定是郭德纲吧？”少年有些莫名其妙：“不是啊，我是小郭。”我那个呆B媳妇昨晚喝多了，回家后非要给我化妆，被我阻止后昏昏睡去。半夜我起来上厕所，发现我家狗还是中招了！差点特么吓出我尿来…我以前没有iphone的时候，觉得用iphone的人都是显摆。我没有LV的时候，觉得有LV的都是显摆。后来当我有了iphone的时候，我觉得就是个日常用品，没什么特殊的。————可能，当一个人没有的时候，觉得有的人都是显摆。前几天我们这里发生了一次4.7级的地震，当时跟男友正手牵手往楼上走，尼玛，地震来的一瞬间，他果断挣脱我的手往楼下跑，4.7级4.7级你怕毛线啊！？果断前任。这图不错。我的眼里只有你//: 問題是，「人在冏途」，抄 john hughes ，1987年拍的「Planes, Trains & Automobiles（台譯『一路順瘋』）」又該咋說？……這叫小偷告強盜嗎？3月2日，电影《人在囧途》片方武汉花旗影视制作公司状告光线传媒《人再囧途之泰囧》及导演徐峥侵权发布会在某律师事务所举行。武汉花旗向法院起诉《泰囧》出品方进行不正当竞争与著作权侵权，称被告故意进行引人误解的虚假宣传，构成侵权。详情>>......好犀利！！！今天完全不理會公里數字，只想把自己累到停。果然，我現在確實很累！😅wow//: 好朦胧的夕阳 颐和园昆明湖    我点评了 我在这里://: //: //:转发微博waiting又回清迈 卡卡首发呀，C罗替补？？。。。哈哈。我是有多久没看球啦。。今天重温一下。。。 看直播：  我看到了这里： 说的不错这段时间读了很多段子，说说心情，旅行的意义。很多人想知道的事情，我没有时间去旅行，但是我想我明白了旅行的意义，没有人可以一辈子旅行，在寻找的时候，想想是否又在逃避着什么，谁都逃避过，现实也许残酷，也许一次旅行可以改变你的轨迹，但总逃不了你那脆弱的心。  荡男，快来合肥，带你去外婆家吃饭   荡男却见 一身护士装坐在浴缸边，羞涩道:宝贝，美吗？一声怒吼，冲进浴室！有些事，似乎都能够预料到......这样蛮好，想做什么都能按部就班...但也缺少一些随机性...惊喜什么的... 我在这里:今天的确适合很多成年人过节... 我在这里:够一年的量了。//: 这是和长颈鹿生的吗？武汉网友满意了吧！去过两个地，不过都没这么漂亮。中国最美的24小时！你体验过几个？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！home，I'm coming...... 我在这里:如果你在同一时期的不同草根大号的微博里，都发现了同一个电视节目、电影等，八九不离十，这又是一批广告贴......漂亮！//: 从恰西可以徒步过去，绿谷很美啊库尔德宁位于巩留县东南山区， 距县城60公里，距伊宁市150公里，距那拉提机场80公里。距巩留东部山区莫乎尔乡东19公里，海拔1500米，拥有国内最大的原始云杉林，国家级云杉自然保护区即位于此地。库尔德宁风景区青山环绕，溪水蜿蜒，山呈翠色，草如绿茵；远眺雪山，近览林海，其景色之美不可言状。哈哈哈~情侣最萌身高差半年的变化 从容光焕发到苦逼屌丝 最温暖的，是你走在回家的路上，看到等待你的那个窗户里，透出的点点的微光。为何要比个高低，两个都喜欢。问：你是更喜欢欧弟还是更喜欢王祖蓝？ 转发微博美国圣地亚哥La Jolla ，Scripps 码头日落，一年中只有8-10天会出现这样的奇景！【策划：刷新下限 吐槽无节操大尺度综艺】从何时起，综艺节目变得越来越大尺度？纵观国内、日韩、欧美，各奇葩综艺不禁使人节操碎一地……掀衣露点吃豆腐，处男与女优同住，情侣香艳大尺度，醉后的疯狂，测性敏感带，用胸部拯救地球……碎节操全组图： 柴静啥时候说了这话。。。//:爱真的需要勇气。遇见喜欢的，就得主动犯个贱。——柴静//: 右边+10分。。。除非空车。。。否则我也不愿坐下来，因为懒得再站起来让座。。。//:为什么车上人多的时候如果有人离开座位我就有一种坐上去很罪恶的感觉所以不知从什么时候开始坐公交时就没指望坐过也许是前几年坐过太多还认为那些明明后面有空地方站还能等到座位却不愿去等的人是傻逼这其实说的不就是现在的我么哈哈哈哈哈哈【谁没被年轻时的自己鄙视过】就差,那么一点点......呵呵//: 这样的人当政协委员 走秀么？//:你们不能逼着一个为国捐腿儿的瘸子参加两会啊一点点人道主义总要讲的【刘翔或缺席全国两会】据新华社，国家体育总局田径运动管理中心副主任冯树勇透露，全国政协委员刘翔目前正在美国接受跟腱康复治疗，“依我看来，刘翔今年不大可能参加两会。”真实的采访。。星爷都快哭了。//: mark 【视频：[看见]旁观者 周星驰】这段时间，周星驰因为在广东省两会上的迟到早退而收到批评；又因为执导的电影《西游降魔》而受到褒贬不一的评价。三十年来，他的电影几乎陪伴着内地的几代青年人成长，应该怎样去认识和了解这位喜剧之星，来看柴静专访。来自 为什么车上人多的时候如果有人离开座位我就有一种坐上去很罪恶的感觉所以不知从什么时候开始坐公交时就没指望坐过也许是前几年坐过太多还认为那些明明后面有空地方站还能等到座位却不愿去等的人是傻逼这其实说的不就是现在的我么哈哈哈哈哈哈【谁没被年轻时的自己鄙视过】怒推这篇扫射所有微博大V的神文：《不想装逼的傻逼不是好二逼》。请阅读后，根据你想到的任务，转发并圈给他们。（依照转载协议，附原文链接：）王宝强，毕业院校：嵩山少林寺！！！王宝强泰囧超贱表情引发全民PS恶搞，王祖蓝则在《百变大咖秀》中cos葫芦娃、龚琳娜网络爆火！！二人都被称作是“奇葩”，这一南一北你更喜欢哪位？→ →//: 我就喜欢自称屌丝。是自贱吗？本屌丝也不知。反正我以后继续以屌丝自居。据说我的部下去注册“屌丝”商标了，为我保驾护航。以后谁自称屌丝，向本屌丝交一分钱。称自己是草根是自嘲；称自己是屌丝那是自贱。分属两个不同群体：一个是弱势群体，一个是脑残群体。看评论，一些人恍然大悟糊涂上了流行的当；一些人执迷不悟坚持认为屌丝这词不寒碜跟镀了金似的，这谁也拦不住，您惠存。反正我一听这两字就想到了那三字。别怪我没提醒您。自嘲？哈，太他妈有幽默感了哈哈哈，纯天然自来萌。。。哎哟。。。过过童鞋萌死我们了。。。 你说的果然没错耶。。。 真的是纯天然滴萌。。。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。。。 曹先森都无语了已经是不是能互粉几十个//: 支持一下。【第一次全体大会暨营友见面会】时间：3月3日下午2点，会议地点：望潜交口西南侧  行政楼位置图。（图中红线所示）公交129站牌 信望华府骏苑 下车即到，其他公交有8路, 111路, 124路, 136路,也可达 。互相转告。 年轻人玩的东西，您就别瞎凑热闹了，洗洗睡吧。称自己是草根是自嘲；称自己是屌丝那是自贱。分属两个不同群体：一个是弱势群体，一个是脑残群体。看评论，一些人恍然大悟糊涂上了流行的当；一些人执迷不悟坚持认为屌丝这词不寒碜跟镀了金似的，这谁也拦不住，您惠存。反正我一听这两字就想到了那三字。别怪我没提醒您。自嘲？哈，太他妈有幽默感了坚守，生命中的美好。//:人生如戏。时至今日，常会有亲友肯定我是位「贤妻」，其实我从未奢求要过得完美，只望双方尊重婚姻。而我的婚后生活却险象环生，超我所想，也许正是这出乎意料的曲折，使我迸发坚强，正视磨难而无惧，炼就我的贤妻范儿。那一枚贤妻是如何炼成的呢。我将以真实经历讲述，当面对现实严酷，婚姻如何苟存。一个人有思想的人必须脚踏实地把想法变成一种可以兑现的行为，才能不断坚定自己，不管世界如何，依旧自信如初不被改变，因为他知道，虽路途遥远，但在一天天接近，那就总有一天能抵达思想的彼岸。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？柴静啥时候说了这话。。。//:爱真的需要勇气。遇见喜欢的，就得主动犯个贱。——柴静//: 右边+10分。。。除非空车。。。否则我也不愿坐下来，因为懒得再站起来让座。。。//:为什么车上人多的时候如果有人离开座位我就有一种坐上去很罪恶的感觉所以不知从什么时候开始坐公交时就没指望坐过也许是前几年坐过太多还认为那些明明后面有空地方站还能等到座位却不愿去等的人是傻逼这其实说的不就是现在的我么哈哈哈哈哈哈【谁没被年轻时的自己鄙视过】就差,那么一点点......呵呵//: 这样的人当政协委员 走秀么？//:你们不能逼着一个为国捐腿儿的瘸子参加两会啊一点点人道主义总要讲的【刘翔或缺席全国两会】据新华社，国家体育总局田径运动管理中心副主任冯树勇透露，全国政协委员刘翔目前正在美国接受跟腱康复治疗，“依我看来，刘翔今年不大可能参加两会。”真实的采访。。星爷都快哭了。//: mark 【视频：[看见]旁观者 周星驰】这段时间，周星驰因为在广东省两会上的迟到早退而收到批评；又因为执导的电影《西游降魔》而受到褒贬不一的评价。三十年来，他的电影几乎陪伴着内地的几代青年人成长，应该怎样去认识和了解这位喜剧之星，来看柴静专访。来自 为什么车上人多的时候如果有人离开座位我就有一种坐上去很罪恶的感觉所以不知从什么时候开始坐公交时就没指望坐过也许是前几年坐过太多还认为那些明明后面有空地方站还能等到座位却不愿去等的人是傻逼这其实说的不就是现在的我么哈哈哈哈哈哈【谁没被年轻时的自己鄙视过】怒推这篇扫射所有微博大V的神文：《不想装逼的傻逼不是好二逼》。请阅读后，根据你想到的任务，转发并圈给他们。（依照转载协议，附原文链接：）王宝强，毕业院校：嵩山少林寺！！！王宝强泰囧超贱表情引发全民PS恶搞，王祖蓝则在《百变大咖秀》中cos葫芦娃、龚琳娜网络爆火！！二人都被称作是“奇葩”，这一南一北你更喜欢哪位？→ →//: 我就喜欢自称屌丝。是自贱吗？本屌丝也不知。反正我以后继续以屌丝自居。据说我的部下去注册“屌丝”商标了，为我保驾护航。以后谁自称屌丝，向本屌丝交一分钱。称自己是草根是自嘲；称自己是屌丝那是自贱。分属两个不同群体：一个是弱势群体，一个是脑残群体。看评论，一些人恍然大悟糊涂上了流行的当；一些人执迷不悟坚持认为屌丝这词不寒碜跟镀了金似的，这谁也拦不住，您惠存。反正我一听这两字就想到了那三字。别怪我没提醒您。自嘲？哈，太他妈有幽默感了哈哈哈，纯天然自来萌。。。哎哟。。。过过童鞋萌死我们了。。。 你说的果然没错耶。。。 真的是纯天然滴萌。。。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。。。 曹先森都无语了已经是不是能互粉几十个//: 支持一下。【第一次全体大会暨营友见面会】时间：3月3日下午2点，会议地点：望潜交口西南侧  行政楼位置图。（图中红线所示）公交129站牌 信望华府骏苑 下车即到，其他公交有8路, 111路, 124路, 136路,也可达 。互相转告。 年轻人玩的东西，您就别瞎凑热闹了，洗洗睡吧。称自己是草根是自嘲；称自己是屌丝那是自贱。分属两个不同群体：一个是弱势群体，一个是脑残群体。看评论，一些人恍然大悟糊涂上了流行的当；一些人执迷不悟坚持认为屌丝这词不寒碜跟镀了金似的，这谁也拦不住，您惠存。反正我一听这两字就想到了那三字。别怪我没提醒您。自嘲？哈，太他妈有幽默感了坚守，生命中的美好。//:人生如戏。时至今日，常会有亲友肯定我是位「贤妻」，其实我从未奢求要过得完美，只望双方尊重婚姻。而我的婚后生活却险象环生，超我所想，也许正是这出乎意料的曲折，使我迸发坚强，正视磨难而无惧，炼就我的贤妻范儿。那一枚贤妻是如何炼成的呢。我将以真实经历讲述，当面对现实严酷，婚姻如何苟存。一个人有思想的人必须脚踏实地把想法变成一种可以兑现的行为，才能不断坚定自己，不管世界如何，依旧自信如初不被改变，因为他知道，虽路途遥远，但在一天天接近，那就总有一天能抵达思想的彼岸。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？有些事，似乎都能够预料到......这样蛮好，想做什么都能按部就班...但也缺少一些随机性...惊喜什么的... 我在这里:今天的确适合很多成年人过节... 我在这里:够一年的量了。//: 这是和长颈鹿生的吗？武汉网友满意了吧！去过两个地，不过都没这么漂亮。中国最美的24小时！你体验过几个？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！home，I'm coming...... 我在这里:如果你在同一时期的不同草根大号的微博里，都发现了同一个电视节目、电影等，八九不离十，这又是一批广告贴......漂亮！//: 从恰西可以徒步过去，绿谷很美啊库尔德宁位于巩留县东南山区， 距县城60公里，距伊宁市150公里，距那拉提机场80公里。距巩留东部山区莫乎尔乡东19公里，海拔1500米，拥有国内最大的原始云杉林，国家级云杉自然保护区即位于此地。库尔德宁风景区青山环绕，溪水蜿蜒，山呈翠色，草如绿茵；远眺雪山，近览林海，其景色之美不可言状。哈哈哈~情侣最萌身高差半年的变化 从容光焕发到苦逼屌丝 最温暖的，是你走在回家的路上，看到等待你的那个窗户里，透出的点点的微光。为何要比个高低，两个都喜欢。问：你是更喜欢欧弟还是更喜欢王祖蓝？ 转发微博美国圣地亚哥La Jolla ，Scripps 码头日落，一年中只有8-10天会出现这样的奇景！【策划：刷新下限 吐槽无节操大尺度综艺】从何时起，综艺节目变得越来越大尺度？纵观国内、日韩、欧美，各奇葩综艺不禁使人节操碎一地……掀衣露点吃豆腐，处男与女优同住，情侣香艳大尺度，醉后的疯狂，测性敏感带，用胸部拯救地球……碎节操全组图：   好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  再次祝生日快乐！哈哈哈哈//: 快看啊右边们咬起来了！下载了鞭炮铃声好棒～//:都说了是度的问题，不是放不放的问题，应该倡议“少炮”，而不是“弃炮”。多说无益，个人观点//: 我可没说放炮算恶，但风俗习惯也有好坏之分，这个不放炮的倡议肯定是没问题的，权力还在你手【烟花爆竹“炸”出污染！】昨天闹元宵，一整天，合肥到处都是噼噼啪啪的，空气也被“呛”着了。21时，合肥空气污染加重，三里街、琥珀山庄等5个空气监测子站显示“中度污染”，22时，这一数字更是达到了6个。昨天，你是“放炮族”还是“弃炮族”？都说了是度的问题，不是放不放的问题，应该倡议“少炮”，而不是“弃炮”。多说无益，个人观点//: 我可没说放炮算恶，但风俗习惯也有好坏之分，这个不放炮的倡议肯定是没问题的，权力还在你手，又不是立法禁放//: 啥时候放炮也成恶了。放炮是度的问题，不是放【烟花爆竹“炸”出污染！】昨天闹元宵，一整天，合肥到处都是噼噼啪啪的，空气也被“呛”着了。21时，合肥空气污染加重，三里街、琥珀山庄等5个空气监测子站显示“中度污染”，22时，这一数字更是达到了6个。昨天，你是“放炮族”还是“弃炮族”？//:  //:男人敢干,却没钱付房租 //:经了解，情况如下：两人事先说好AA制，一人先到酒店开了房间等。。。完事后，另一人耍赖不肯承担一半费用，结果从口角升级到肢体接触。经过我们民警调解，双方最终遵守了最初的承诺AA制。。刚巡逻队移交一起纠纷：一对小青年网恋，开了房间。完事后，两人都不愿意付房钱，结果打起来了。。。然后巡逻队的同志就把这两个男生带到了值班室。。。啥时候放炮也成恶了。放炮是度的问题，不是放不放的问题。//: 勿以恶小而为之~虽放炮也算不上什么恶，但无可厚非总是对环境不好的//: 放炮是传统，也是人们的权利，虽导致短时间内空气质量差，但还谈不上是污染，【烟花爆竹“炸”出污染！】昨天闹元宵，一整天，合肥到处都是噼噼啪啪的，空气也被“呛”着了。21时，合肥空气污染加重，三里街、琥珀山庄等5个空气监测子站显示“中度污染”，22时，这一数字更是达到了6个。昨天，你是“放炮族”还是“弃炮族”？放炮是传统，也是人们的权利，虽导致短时间内空气质量差，但还谈不上是污染，跟工业污染相比更不值一提。要呼吁也该让相关企业做好环保建设，怎么也轮不到让人们旗弃炮去维护环境吧，如果放个炮都能对生活造成大影响，这环境得差到什么地步啊//: 为了大合肥的蓝天，让我们一起呼吁绿色过节！【烟花爆竹“炸”出污染！】昨天闹元宵，一整天，合肥到处都是噼噼啪啪的，空气也被“呛”着了。21时，合肥空气污染加重，三里街、琥珀山庄等5个空气监测子站显示“中度污染”，22时，这一数字更是达到了6个。昨天，你是“放炮族”还是“弃炮族”？呦呦呦切克闹！！！！！！苍茫的天涯是我的爱！！！！！！回到了过去！！！哈哈哈//:“咦？你的刘海呢？”“砍樵去了……”//: 谢谢！//://: 哈哈哈哈哈哈节目组和他多大仇！ //:好坏的节目祖//:笑死...//: 笑尿//: 我擦hhhhh//:  //: hhhhhh //:。。。。。//: 哈哈哈//: 蛤蛤蛤//這是哪招XD 肚子好痛wwwwwww 寂寞和孤独的区别是什么？ ：寂寞是自我与他人共在的欲望。 孤独是把他人接纳到自我之中的欲望。 --- 周国平 太委屈（小段） - MUMU胆小鬼 - 翻唱歌曲,歌词 - 5SING中国原创音乐基地 悠闲的十五啊，到网吧打游戏  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  再次祝生日快乐！哈哈哈哈//: 快看啊右边们咬起来了！下载了鞭炮铃声好棒～//:都说了是度的问题，不是放不放的问题，应该倡议“少炮”，而不是“弃炮”。多说无益，个人观点//: 我可没说放炮算恶，但风俗习惯也有好坏之分，这个不放炮的倡议肯定是没问题的，权力还在你手【烟花爆竹“炸”出污染！】昨天闹元宵，一整天，合肥到处都是噼噼啪啪的，空气也被“呛”着了。21时，合肥空气污染加重，三里街、琥珀山庄等5个空气监测子站显示“中度污染”，22时，这一数字更是达到了6个。昨天，你是“放炮族”还是“弃炮族”？都说了是度的问题，不是放不放的问题，应该倡议“少炮”，而不是“弃炮”。多说无益，个人观点//: 我可没说放炮算恶，但风俗习惯也有好坏之分，这个不放炮的倡议肯定是没问题的，权力还在你手，又不是立法禁放//: 啥时候放炮也成恶了。放炮是度的问题，不是放【烟花爆竹“炸”出污染！】昨天闹元宵，一整天，合肥到处都是噼噼啪啪的，空气也被“呛”着了。21时，合肥空气污染加重，三里街、琥珀山庄等5个空气监测子站显示“中度污染”，22时，这一数字更是达到了6个。昨天，你是“放炮族”还是“弃炮族”？//:  //:男人敢干,却没钱付房租 //:经了解，情况如下：两人事先说好AA制，一人先到酒店开了房间等。。。完事后，另一人耍赖不肯承担一半费用，结果从口角升级到肢体接触。经过我们民警调解，双方最终遵守了最初的承诺AA制。。刚巡逻队移交一起纠纷：一对小青年网恋，开了房间。完事后，两人都不愿意付房钱，结果打起来了。。。然后巡逻队的同志就把这两个男生带到了值班室。。。啥时候放炮也成恶了。放炮是度的问题，不是放不放的问题。//: 勿以恶小而为之~虽放炮也算不上什么恶，但无可厚非总是对环境不好的//: 放炮是传统，也是人们的权利，虽导致短时间内空气质量差，但还谈不上是污染，【烟花爆竹“炸”出污染！】昨天闹元宵，一整天，合肥到处都是噼噼啪啪的，空气也被“呛”着了。21时，合肥空气污染加重，三里街、琥珀山庄等5个空气监测子站显示“中度污染”，22时，这一数字更是达到了6个。昨天，你是“放炮族”还是“弃炮族”？放炮是传统，也是人们的权利，虽导致短时间内空气质量差，但还谈不上是污染，跟工业污染相比更不值一提。要呼吁也该让相关企业做好环保建设，怎么也轮不到让人们旗弃炮去维护环境吧，如果放个炮都能对生活造成大影响，这环境得差到什么地步啊//: 为了大合肥的蓝天，让我们一起呼吁绿色过节！【烟花爆竹“炸”出污染！】昨天闹元宵，一整天，合肥到处都是噼噼啪啪的，空气也被“呛”着了。21时，合肥空气污染加重，三里街、琥珀山庄等5个空气监测子站显示“中度污染”，22时，这一数字更是达到了6个。昨天，你是“放炮族”还是“弃炮族”？呦呦呦切克闹！！！！！！苍茫的天涯是我的爱！！！！！！回到了过去！！！哈哈哈//:“咦？你的刘海呢？”“砍樵去了……”//: 谢谢！//://: 哈哈哈哈哈哈节目组和他多大仇！ //:好坏的节目祖//:笑死...//: 笑尿//: 我擦hhhhh//:  //: hhhhhh //:。。。。。//: 哈哈哈//: 蛤蛤蛤//這是哪招XD 肚子好痛wwwwwww 寂寞和孤独的区别是什么？ ：寂寞是自我与他人共在的欲望。 孤独是把他人接纳到自我之中的欲望。 --- 周国平 太委屈（小段） - MUMU胆小鬼 - 翻唱歌曲,歌词 - 5SING中国原创音乐基地 悠闲的十五啊，到网吧打游戏  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？有些事，似乎都能够预料到......这样蛮好，想做什么都能按部就班...但也缺少一些随机性...惊喜什么的... 我在这里:今天的确适合很多成年人过节... 我在这里:够一年的量了。//: 这是和长颈鹿生的吗？武汉网友满意了吧！去过两个地，不过都没这么漂亮。中国最美的24小时！你体验过几个？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！home，I'm coming...... 我在这里:如果你在同一时期的不同草根大号的微博里，都发现了同一个电视节目、电影等，八九不离十，这又是一批广告贴......漂亮！//: 从恰西可以徒步过去，绿谷很美啊库尔德宁位于巩留县东南山区， 距县城60公里，距伊宁市150公里，距那拉提机场80公里。距巩留东部山区莫乎尔乡东19公里，海拔1500米，拥有国内最大的原始云杉林，国家级云杉自然保护区即位于此地。库尔德宁风景区青山环绕，溪水蜿蜒，山呈翠色，草如绿茵；远眺雪山，近览林海，其景色之美不可言状。哈哈哈~情侣最萌身高差半年的变化 从容光焕发到苦逼屌丝 最温暖的，是你走在回家的路上，看到等待你的那个窗户里，透出的点点的微光。为何要比个高低，两个都喜欢。问：你是更喜欢欧弟还是更喜欢王祖蓝？ 转发微博美国圣地亚哥La Jolla ，Scripps 码头日落，一年中只有8-10天会出现这样的奇景！【策划：刷新下限 吐槽无节操大尺度综艺】从何时起，综艺节目变得越来越大尺度？纵观国内、日韩、欧美，各奇葩综艺不禁使人节操碎一地……掀衣露点吃豆腐，处男与女优同住，情侣香艳大尺度，醉后的疯狂，测性敏感带，用胸部拯救地球……碎节操全组图： 右边一群节操呢！好吧，刀要不要磨磨？//:提供绷带纱布消炎药。//:提供创可贴//:要不要帮忙剁。。。 //:剁吧，要不要借把刀给你……手贱！手贱！手贱！手贱！！！再手贱就剁手！！！还在听歌啊少年。你睡了没，你呢？那你呢？你你你你，每个你，你我他...都在为了什么还没睡...都还在沉思？还在感慨？还在无望？还在纠结？还在决定？还在释放？还在...？写歌的蜗牛成大牛了，听歌的呢。小小的天有大大的梦想，重重的壳裹着轻轻的仰望。【拾荒者与无家可归儿童】一个阜阳拾荒者经常跟踪扒手，将扒手销赃后的钱包捡起来，联系失主以便向失主勒索小钱财。有一次他照常偷窥扒手作案，看到一张女人照片从那个钱包里掉了 出来，光顾跟着扒手而不顾照片，一个拾荒少年捡起了照片...... 阜阳类，你感受下。【什么？？？】据说百分之八十的女生会在洗澡的时候站着上厕所。WTF......请喂自己袋盐！我是万家热线，我为自己代言！ 你最爱的抽奖。360搜索将与即刻搜索合作，全面接入国家药监局的药品查询数据。只需在360搜索（www.so.com）中输入制药企业或药品名称，即可查询药品的权威信息，明辨药品真伪。当你告知一位朋友，就少一个人因为假药危害健康。我将送出3部5寸高清大屏的36特供机朵唯笑笑。转发这条微博，并@ 一位好友，即可参与抽奖。//: //://: 饭桌上，一哥们酒后吐真言。。。他想要个孩子，但是他媳妇还不想那么早要，无奈，他学人家用针在套套上扎洞，两个月后，她媳妇果然有了，本来事情到这也该圆满了，这货脑子犯抽，假惺惺的在那自证清白，说每次都带套工作，结果他媳妇就承认在外面有人了。。。。。。忧桑的故事···//: 转发微博·····//: //: 这一家子好欢乐//: 你们一家子够了！//: 全家都活得好随机~~《其实我没打算来青岛。》到底是什么取决于个人。//: 旅行不是济世良药，它只是一片阿司匹林忽悠人不顾一切“走出去”的帖子已经太多了，却鲜有人描述真实完整情况，旅行结束以后如何“走回来”？《旅行不是济世良药，它只是一片阿司匹林》写给那些迫不及待、未做准备就想“间隔年”的新驴们！“每个刚刚踏上旅途的青年都浑身散发着自由的光芒”。谈谈自由又到了每月送房送书时间:转发本微博即有机会获得花间堂唯美人文客栈(可选丽江、束河、周庄院子)三晚免费入住和我的签名版《背包十年》和《我们为什么旅行》，另外还有5个纪念奖将获得我从长崎寄出的明信片.转发截止时间,明天(2月22日)上午10点  (另外之前所有奖品都已快递,请大家查收)  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！fine···我喜欢清晨微风穿过头发的清凉。我喜欢午后阳光洒在皮肤上的温暖。我喜欢傍晚走在陌生城市街道的安静。我喜欢不经意的时候看到我喜欢的人刚好也在看着我。我喜欢怀念曾经告别时紧紧拥抱过的温存。我喜欢就这样不施粉黛的坐着，静静地，等着你的到来。。。。。。右边一群节操呢！好吧，刀要不要磨磨？//:提供绷带纱布消炎药。//:提供创可贴//:要不要帮忙剁。。。 //:剁吧，要不要借把刀给你……手贱！手贱！手贱！手贱！！！再手贱就剁手！！！还在听歌啊少年。你睡了没，你呢？那你呢？你你你你，每个你，你我他...都在为了什么还没睡...都还在沉思？还在感慨？还在无望？还在纠结？还在决定？还在释放？还在...？写歌的蜗牛成大牛了，听歌的呢。小小的天有大大的梦想，重重的壳裹着轻轻的仰望。【拾荒者与无家可归儿童】一个阜阳拾荒者经常跟踪扒手，将扒手销赃后的钱包捡起来，联系失主以便向失主勒索小钱财。有一次他照常偷窥扒手作案，看到一张女人照片从那个钱包里掉了 出来，光顾跟着扒手而不顾照片，一个拾荒少年捡起了照片...... 阜阳类，你感受下。【什么？？？】据说百分之八十的女生会在洗澡的时候站着上厕所。WTF......请喂自己袋盐！我是万家热线，我为自己代言！ 你最爱的抽奖。360搜索将与即刻搜索合作，全面接入国家药监局的药品查询数据。只需在360搜索（www.so.com）中输入制药企业或药品名称，即可查询药品的权威信息，明辨药品真伪。当你告知一位朋友，就少一个人因为假药危害健康。我将送出3部5寸高清大屏的36特供机朵唯笑笑。转发这条微博，并@ 一位好友，即可参与抽奖。//: //://: 饭桌上，一哥们酒后吐真言。。。他想要个孩子，但是他媳妇还不想那么早要，无奈，他学人家用针在套套上扎洞，两个月后，她媳妇果然有了，本来事情到这也该圆满了，这货脑子犯抽，假惺惺的在那自证清白，说每次都带套工作，结果他媳妇就承认在外面有人了。。。。。。忧桑的故事···//: 转发微博·····//: //: 这一家子好欢乐//: 你们一家子够了！//: 全家都活得好随机~~《其实我没打算来青岛。》到底是什么取决于个人。//: 旅行不是济世良药，它只是一片阿司匹林忽悠人不顾一切“走出去”的帖子已经太多了，却鲜有人描述真实完整情况，旅行结束以后如何“走回来”？《旅行不是济世良药，它只是一片阿司匹林》写给那些迫不及待、未做准备就想“间隔年”的新驴们！“每个刚刚踏上旅途的青年都浑身散发着自由的光芒”。谈谈自由又到了每月送房送书时间:转发本微博即有机会获得花间堂唯美人文客栈(可选丽江、束河、周庄院子)三晚免费入住和我的签名版《背包十年》和《我们为什么旅行》，另外还有5个纪念奖将获得我从长崎寄出的明信片.转发截止时间,明天(2月22日)上午10点  (另外之前所有奖品都已快递,请大家查收)  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！fine···我喜欢清晨微风穿过头发的清凉。我喜欢午后阳光洒在皮肤上的温暖。我喜欢傍晚走在陌生城市街道的安静。我喜欢不经意的时候看到我喜欢的人刚好也在看着我。我喜欢怀念曾经告别时紧紧拥抱过的温存。我喜欢就这样不施粉黛的坐着，静静地，等着你的到来。。。。。。有些事，似乎都能够预料到......这样蛮好，想做什么都能按部就班...但也缺少一些随机性...惊喜什么的... 我在这里:今天的确适合很多成年人过节... 我在这里:够一年的量了。//: 这是和长颈鹿生的吗？武汉网友满意了吧！去过两个地，不过都没这么漂亮。中国最美的24小时！你体验过几个？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！home，I'm coming...... 我在这里:如果你在同一时期的不同草根大号的微博里，都发现了同一个电视节目、电影等，八九不离十，这又是一批广告贴......漂亮！//: 从恰西可以徒步过去，绿谷很美啊库尔德宁位于巩留县东南山区， 距县城60公里，距伊宁市150公里，距那拉提机场80公里。距巩留东部山区莫乎尔乡东19公里，海拔1500米，拥有国内最大的原始云杉林，国家级云杉自然保护区即位于此地。库尔德宁风景区青山环绕，溪水蜿蜒，山呈翠色，草如绿茵；远眺雪山，近览林海，其景色之美不可言状。哈哈哈~情侣最萌身高差半年的变化 从容光焕发到苦逼屌丝 最温暖的，是你走在回家的路上，看到等待你的那个窗户里，透出的点点的微光。为何要比个高低，两个都喜欢。问：你是更喜欢欧弟还是更喜欢王祖蓝？ 转发微博美国圣地亚哥La Jolla ，Scripps 码头日落，一年中只有8-10天会出现这样的奇景！【策划：刷新下限 吐槽无节操大尺度综艺】从何时起，综艺节目变得越来越大尺度？纵观国内、日韩、欧美，各奇葩综艺不禁使人节操碎一地……掀衣露点吃豆腐，处男与女优同住，情侣香艳大尺度，醉后的疯狂，测性敏感带，用胸部拯救地球……碎节操全组图： 没离开过~~~林志头~~这张celine好瘆人。。。“氤氲”，右边求解//: 要是碰到保时捷我肯定推！但现实是车都潇洒地开过，溅起了雪水，留我在尾气的氤氲中叹气今天早上因为合肥大暴雪，华丽丽的迟到了。这一路的艰辛不想多说了快到科大创新的时候，看到了路上一个姑娘艰难的推着一辆奔驰车，以为两人是一家人，顺手就拍了下来。刚才看 发微博说，寻找这个推车女孩才恍然大悟，原来这是一起正能量的事情啊！姑娘推车图来了！！可以走，但估计会非常慢。合肥的朋友们，汽车今天在合肥能走么？根据公司现在的人数来看，80％都要迟到了。哈哈哈，今天必然很多人发雪  再听一生所爱就剁耳朵。冷漠//: 热情。//: 亲切。一分钟测出你最假的一面，不喜勿喷！！「转」 看来楼主被成功掰弯了。小时候一直不知道电影里“洗干净屁股准备坐牢”是什么意思，现在想起来竟然懂了。生日快乐！红内衣，红裤衩，红袜子，搞起！//: 今年是蛇年。先父属蛇，48岁上有了我。我又属蛇，48岁生了我儿子。他也属蛇。今年是本命年。六十年前的今天，我出生了。汇报完毕！雨中的长江路还是不错的 偶也有卡，虽然看的不多，表示目前没有遇到相关情况//:亏你还办了卡的//: 换一家就是了，    售票员态度真心好。我只是问下几排几座视线与屏幕正中心齐平，售票员说每排都在屏幕正中心，一个劲催我赶快选位置，还说我要是不买就走，说他是新来的什么都不知道。试问，服务行业的人员素质就是这样的么。我态度很好的咨询，他一脸不耐烦地样子，是你们影院的形象么，纯为配图转。这辈子算是白活了……(官网： )楼主你在合肥哪个所里蹲着？//: 我是里面的朋友。我表示我也很想知道。在外面的朋友，合肥是不是开始下雪了？请回答……看了留几手的豆瓣~发现这是个高端炮啊~丫来微博除了约炮，其实就是奔着赚钱的~  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？没离开过~~~林志头~~这张celine好瘆人。。。“氤氲”，右边求解//: 要是碰到保时捷我肯定推！但现实是车都潇洒地开过，溅起了雪水，留我在尾气的氤氲中叹气今天早上因为合肥大暴雪，华丽丽的迟到了。这一路的艰辛不想多说了快到科大创新的时候，看到了路上一个姑娘艰难的推着一辆奔驰车，以为两人是一家人，顺手就拍了下来。刚才看 发微博说，寻找这个推车女孩才恍然大悟，原来这是一起正能量的事情啊！姑娘推车图来了！！可以走，但估计会非常慢。合肥的朋友们，汽车今天在合肥能走么？根据公司现在的人数来看，80％都要迟到了。哈哈哈，今天必然很多人发雪  再听一生所爱就剁耳朵。冷漠//: 热情。//: 亲切。一分钟测出你最假的一面，不喜勿喷！！「转」 看来楼主被成功掰弯了。小时候一直不知道电影里“洗干净屁股准备坐牢”是什么意思，现在想起来竟然懂了。生日快乐！红内衣，红裤衩，红袜子，搞起！//: 今年是蛇年。先父属蛇，48岁上有了我。我又属蛇，48岁生了我儿子。他也属蛇。今年是本命年。六十年前的今天，我出生了。汇报完毕！雨中的长江路还是不错的 偶也有卡，虽然看的不多，表示目前没有遇到相关情况//:亏你还办了卡的//: 换一家就是了，    售票员态度真心好。我只是问下几排几座视线与屏幕正中心齐平，售票员说每排都在屏幕正中心，一个劲催我赶快选位置，还说我要是不买就走，说他是新来的什么都不知道。试问，服务行业的人员素质就是这样的么。我态度很好的咨询，他一脸不耐烦地样子，是你们影院的形象么，纯为配图转。这辈子算是白活了……(官网： )楼主你在合肥哪个所里蹲着？//: 我是里面的朋友。我表示我也很想知道。在外面的朋友，合肥是不是开始下雪了？请回答……看了留几手的豆瓣~发现这是个高端炮啊~丫来微博除了约炮，其实就是奔着赚钱的~  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？有些事，似乎都能够预料到......这样蛮好，想做什么都能按部就班...但也缺少一些随机性...惊喜什么的... 我在这里:今天的确适合很多成年人过节... 我在这里:够一年的量了。//: 这是和长颈鹿生的吗？武汉网友满意了吧！去过两个地，不过都没这么漂亮。中国最美的24小时！你体验过几个？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！home，I'm coming...... 我在这里:如果你在同一时期的不同草根大号的微博里，都发现了同一个电视节目、电影等，八九不离十，这又是一批广告贴......漂亮！//: 从恰西可以徒步过去，绿谷很美啊库尔德宁位于巩留县东南山区， 距县城60公里，距伊宁市150公里，距那拉提机场80公里。距巩留东部山区莫乎尔乡东19公里，海拔1500米，拥有国内最大的原始云杉林，国家级云杉自然保护区即位于此地。库尔德宁风景区青山环绕，溪水蜿蜒，山呈翠色，草如绿茵；远眺雪山，近览林海，其景色之美不可言状。哈哈哈~情侣最萌身高差半年的变化 从容光焕发到苦逼屌丝 最温暖的，是你走在回家的路上，看到等待你的那个窗户里，透出的点点的微光。为何要比个高低，两个都喜欢。问：你是更喜欢欧弟还是更喜欢王祖蓝？ 转发微博美国圣地亚哥La Jolla ，Scripps 码头日落，一年中只有8-10天会出现这样的奇景！【策划：刷新下限 吐槽无节操大尺度综艺】从何时起，综艺节目变得越来越大尺度？纵观国内、日韩、欧美，各奇葩综艺不禁使人节操碎一地……掀衣露点吃豆腐，处男与女优同住，情侣香艳大尺度，醉后的疯狂，测性敏感带，用胸部拯救地球……碎节操全组图：   详情:【视频：林志炫-浮夸】   （分享自 ） 分享林志炫唱的浮夸，我喜欢这个版本多过陈奕迅……老实说林志炫也跟歌的内容更搭~总之喜欢！！好屌听了林志炫的《没离开过》，唱的好，中文版歌词写的也真好！ “我眺望远方的山峰，却错过转弯的路口；蓦然回首，才发现你在等我，没离开过。...... 当我逆水行舟，你在我左右，陪着我走。 ” Celine Dion的原唱版《I surrender》也特别的动人！我眺望远方的山峰 却错过转弯的路口 蓦然回首 才发现你在等我 没离开过 我寻找大海的尽头 却不留蜿蜒的河流 当我逆水行舟 你在我左右 陪着我走。反复听了好几遍，太屌了。。。本场number 1，杨宗纬本场number 1，杨宗纬随着时间推移，手哥将向大家逐渐展示出真实的自己昨天跟一朋友聊天，他问我：”你希望谈一个长久的吗？“ 我心里万般感触，回想了下自己的恋情，写下了这篇《谈一场不分手的恋爱》送给你们。炮哥你一定可以的！！！加油呀！【视频：赤脚征服地球：行走的意义在于收获笑容】   （分享自 ）各位，我的第二个旅行视频终于搞定了！大家速度围观给我点意见！哈！这个视频主要是做给我自己和做给我老爷子的！准备回家咯！希望能搞定老爷子然后继续旅行。各位兄弟姐妹们！路上见！每天下班步行的时候其实是唱歌时间来的。矮点就矮点吧。。毕竟身体重要啊。。【LadyGaga急做臀部手术 巡唱全部取消】据外媒报道，LadyGaga日前因右臀撕裂伤延后4场演出。不过前日又宣布，因伤势恶化需手术治疗，剩余的巡演确定全部取消Gaga向来爱在舞台上做狂野动作，受伤原因众说纷纭，有指最大可能是她常穿夸张的高跟鞋表演，令身体难以负荷。详情：老任，挺你。//: 心静如水，才能认真的看完所有的胡言乱语，并有针对性的回击。 //:为了捍卫尊严无法淡定了？昨天该扔垃圾，因为是假期，多存了一天。今天打扫一下卫生，认真的写几个长微博，清理清理微博上的荒谬，挽救挽救那些中毒网友。许多人发来短信和私信，让我别理睬这些无赖。但我认为与其让这些傻B发疯任意伤害无辜，不如痛击这些流氓，让大家知道真相。否则他们会伤害更多人。每个人都有权捍卫尊严。县城名称改成香格里拉就是为了商业利益吧，如此，香格里拉好像就是为了商业利益而缔造出来的···//: 就差肯德鸡了吧//: //: 【美媒：香格里拉遭商业侵蚀 】虚构中的香格里拉是“令人心旷神怡的地方，”如今，高档红酒广告牌，旅游产品和假冒虎皮的店铺。土屋变画廊、饭馆、旅舍。最早在此开店的一英国人说：老城80%的房屋已被拆掉，重建成藏式建筑。连城外已有300年历史的喇嘛庙也成摇钱树，门票15美元。此时不看，待何时？//: 搞得哥都想看了。。。紫霞总能戳泪点，音乐一响你就知道，她来了。总体来说，西游降魔延续了大话西游的基调，在严肃中搞笑，搞笑中讲致真致诚的爱。这部电影很容易揭开你心中隐藏的感情，若一个人看绝对会放声哭一场。不要再去客观评价电影本身，他没有类似大话中经典的台词，也没有多搞笑，但只要有触动，就足够了。注定孤独一生。。。//: 没文化真可怕。 //:学好语文真的很重要！同学聚会之后，我跟班花在酒店开了房……（ 原创）  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！不错，可以去看电影了············猜猜这是什么？ 我在这里:  详情:【视频：林志炫-浮夸】   （分享自 ） 分享林志炫唱的浮夸，我喜欢这个版本多过陈奕迅……老实说林志炫也跟歌的内容更搭~总之喜欢！！好屌听了林志炫的《没离开过》，唱的好，中文版歌词写的也真好！ “我眺望远方的山峰，却错过转弯的路口；蓦然回首，才发现你在等我，没离开过。...... 当我逆水行舟，你在我左右，陪着我走。 ” Celine Dion的原唱版《I surrender》也特别的动人！我眺望远方的山峰 却错过转弯的路口 蓦然回首 才发现你在等我 没离开过 我寻找大海的尽头 却不留蜿蜒的河流 当我逆水行舟 你在我左右 陪着我走。反复听了好几遍，太屌了。。。本场number 1，杨宗纬本场number 1，杨宗纬随着时间推移，手哥将向大家逐渐展示出真实的自己昨天跟一朋友聊天，他问我：”你希望谈一个长久的吗？“ 我心里万般感触，回想了下自己的恋情，写下了这篇《谈一场不分手的恋爱》送给你们。炮哥你一定可以的！！！加油呀！【视频：赤脚征服地球：行走的意义在于收获笑容】   （分享自 ）各位，我的第二个旅行视频终于搞定了！大家速度围观给我点意见！哈！这个视频主要是做给我自己和做给我老爷子的！准备回家咯！希望能搞定老爷子然后继续旅行。各位兄弟姐妹们！路上见！每天下班步行的时候其实是唱歌时间来的。矮点就矮点吧。。毕竟身体重要啊。。【LadyGaga急做臀部手术 巡唱全部取消】据外媒报道，LadyGaga日前因右臀撕裂伤延后4场演出。不过前日又宣布，因伤势恶化需手术治疗，剩余的巡演确定全部取消Gaga向来爱在舞台上做狂野动作，受伤原因众说纷纭，有指最大可能是她常穿夸张的高跟鞋表演，令身体难以负荷。详情：老任，挺你。//: 心静如水，才能认真的看完所有的胡言乱语，并有针对性的回击。 //:为了捍卫尊严无法淡定了？昨天该扔垃圾，因为是假期，多存了一天。今天打扫一下卫生，认真的写几个长微博，清理清理微博上的荒谬，挽救挽救那些中毒网友。许多人发来短信和私信，让我别理睬这些无赖。但我认为与其让这些傻B发疯任意伤害无辜，不如痛击这些流氓，让大家知道真相。否则他们会伤害更多人。每个人都有权捍卫尊严。县城名称改成香格里拉就是为了商业利益吧，如此，香格里拉好像就是为了商业利益而缔造出来的···//: 就差肯德鸡了吧//: //: 【美媒：香格里拉遭商业侵蚀 】虚构中的香格里拉是“令人心旷神怡的地方，”如今，高档红酒广告牌，旅游产品和假冒虎皮的店铺。土屋变画廊、饭馆、旅舍。最早在此开店的一英国人说：老城80%的房屋已被拆掉，重建成藏式建筑。连城外已有300年历史的喇嘛庙也成摇钱树，门票15美元。此时不看，待何时？//: 搞得哥都想看了。。。紫霞总能戳泪点，音乐一响你就知道，她来了。总体来说，西游降魔延续了大话西游的基调，在严肃中搞笑，搞笑中讲致真致诚的爱。这部电影很容易揭开你心中隐藏的感情，若一个人看绝对会放声哭一场。不要再去客观评价电影本身，他没有类似大话中经典的台词，也没有多搞笑，但只要有触动，就足够了。注定孤独一生。。。//: 没文化真可怕。 //:学好语文真的很重要！同学聚会之后，我跟班花在酒店开了房……（ 原创）  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！不错，可以去看电影了············猜猜这是什么？ 我在这里:有些事，似乎都能够预料到......这样蛮好，想做什么都能按部就班...但也缺少一些随机性...惊喜什么的... 我在这里:今天的确适合很多成年人过节... 我在这里:够一年的量了。//: 这是和长颈鹿生的吗？武汉网友满意了吧！去过两个地，不过都没这么漂亮。中国最美的24小时！你体验过几个？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！home，I'm coming...... 我在这里:如果你在同一时期的不同草根大号的微博里，都发现了同一个电视节目、电影等，八九不离十，这又是一批广告贴......漂亮！//: 从恰西可以徒步过去，绿谷很美啊库尔德宁位于巩留县东南山区， 距县城60公里，距伊宁市150公里，距那拉提机场80公里。距巩留东部山区莫乎尔乡东19公里，海拔1500米，拥有国内最大的原始云杉林，国家级云杉自然保护区即位于此地。库尔德宁风景区青山环绕，溪水蜿蜒，山呈翠色，草如绿茵；远眺雪山，近览林海，其景色之美不可言状。哈哈哈~情侣最萌身高差半年的变化 从容光焕发到苦逼屌丝 最温暖的，是你走在回家的路上，看到等待你的那个窗户里，透出的点点的微光。为何要比个高低，两个都喜欢。问：你是更喜欢欧弟还是更喜欢王祖蓝？ 转发微博美国圣地亚哥La Jolla ，Scripps 码头日落，一年中只有8-10天会出现这样的奇景！【策划：刷新下限 吐槽无节操大尺度综艺】从何时起，综艺节目变得越来越大尺度？纵观国内、日韩、欧美，各奇葩综艺不禁使人节操碎一地……掀衣露点吃豆腐，处男与女优同住，情侣香艳大尺度，醉后的疯狂，测性敏感带，用胸部拯救地球……碎节操全组图：  朝鲜成功核试验 ，意味着什么？ ：意味着朝鲜曾经靠要挟自己国民换取自己统治转变成要挟世界人民维系自己统治。  你最佩服你老婆什么？ ：谢领导邀答... 碰到老婆之前，曾经以为自己是放荡不羁的令狐冲，最终会娶个任盈盈； 可直到遇到了老婆，才意识到原来自己是资质鲁钝的郭靖，最终娶了个黄蓉。 老婆是浩瀚的存在，第一次面对一个IQ与EQ都完爆自己的女生… 加油了！距离2013年全国高考还有 112 天 - 目标日：2013年6月7日星期五     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！快报房间号！//: 那别上我的床//: 对不起，我没用过杜蕾斯，要委屈你了。//: 同时互转微博。这算是真爱吧。明晚来我房间。 //: //: 哈哈哈。我就这么看着你跟胖凡不停的中奖。好无助哟即日至2月16号转发本微博并@ 5位好友，每天抽取2位网友各赠200元VIP卡。另2月11号起合肥电视台将播放以老乡鸡董事长束从轩为原型的电视剧《坝上街》，每天拍下您观看《坝上街》的当集电视画面并以为话题发布微博@ 3位好友，您将获得200元VIP卡（每天1名）或iPhone5一台对不起，我没用过杜蕾斯，要委屈你了。//: 同时互转微博。这算是真爱吧。明晚来我房间。 //: //: 哈哈哈。我就这么看着你跟胖凡不停的中奖。好无助哟 //: 转发活动微博每天抽取2位网友赠送老乡鸡200元VIP现金卡。恭即日至2月16号转发本微博并@ 5位好友，每天抽取2位网友各赠200元VIP卡。另2月11号起合肥电视台将播放以老乡鸡董事长束从轩为原型的电视剧《坝上街》，每天拍下您观看《坝上街》的当集电视画面并以为话题发布微博@ 3位好友，您将获得200元VIP卡（每天1名）或iPhone5一台//: 哈哈哈。我就这么看着你跟胖凡不停的中奖。好无助哟//: 转发活动微博每天抽取2位网友赠送老乡鸡200元VIP现金卡。恭喜 获得老乡鸡200元VIP卡即日至2月16号转发本微博并@ 5位好友，每天抽取2位网友各赠200元VIP卡。另2月11号起合肥电视台将播放以老乡鸡董事长束从轩为原型的电视剧《坝上街》，每天拍下您观看《坝上街》的当集电视画面并以为话题发布微博@ 3位好友，您将获得200元VIP卡（每天1名）或iPhone5一台这歌很好听。最近很喜欢一首歌叫做《当我想你的时候》是汪峰的，以前我不是很喜欢他的歌觉得太村儿，但那天听到这首歌的时候却哭了，这些日子我看到了你们和我自己所经历的理想与现实世界的困惑，很憋屈也很不甘心希望大家能珍惜眼前人，晚上给我妈买了枝玫瑰，她也很开心。哦…原来今天是情人节，难怪大床房这么难找各位大朋友小朋友情人节快乐哦关注一个//: //: 回复:这样一个社会——若人还心怀梦想，就生之维艰，人的这梦想若不能以社会标准的成功去衡量，似乎只能如此。 //:卖珠，人要活着；心理咨询，为内心的召唤。不归成长路，更需结伴行。小女子刚拿到二级心理咨询师的认证，发展心理学硕士。生计维持是卖珠子，主营心理咨询，发展方向是成为一个以摆摊卖珠子为生并浪迹天涯的心理咨询师。修行不深，还没成精。摆摊免费接受一切与心理学有关的咨询、切磋、交流，非诚勿扰。摊位账号：父母对孩子不离不弃，潮涨潮落，花开花落，世间万事有起有落，惟有我对你的爱永不落。突然觉得，我从没有这么坚定的喜欢现在的自己！思考了很久，明白了生活的意义，那是一种对所有的爱。我的生活太过忙碌，终于有时间让我思考思考了！那是一种对未来，对自己的肯定！我要用心看人生旅途中的每一个风景，不断的走，去找寻那个终点站！路过一花店回肥 朝鲜成功核试验 ，意味着什么？ ：意味着朝鲜曾经靠要挟自己国民换取自己统治转变成要挟世界人民维系自己统治。  你最佩服你老婆什么？ ：谢领导邀答... 碰到老婆之前，曾经以为自己是放荡不羁的令狐冲，最终会娶个任盈盈； 可直到遇到了老婆，才意识到原来自己是资质鲁钝的郭靖，最终娶了个黄蓉。 老婆是浩瀚的存在，第一次面对一个IQ与EQ都完爆自己的女生… 加油了！距离2013年全国高考还有 112 天 - 目标日：2013年6月7日星期五     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！快报房间号！//: 那别上我的床//: 对不起，我没用过杜蕾斯，要委屈你了。//: 同时互转微博。这算是真爱吧。明晚来我房间。 //: //: 哈哈哈。我就这么看着你跟胖凡不停的中奖。好无助哟即日至2月16号转发本微博并@ 5位好友，每天抽取2位网友各赠200元VIP卡。另2月11号起合肥电视台将播放以老乡鸡董事长束从轩为原型的电视剧《坝上街》，每天拍下您观看《坝上街》的当集电视画面并以为话题发布微博@ 3位好友，您将获得200元VIP卡（每天1名）或iPhone5一台对不起，我没用过杜蕾斯，要委屈你了。//: 同时互转微博。这算是真爱吧。明晚来我房间。 //: //: 哈哈哈。我就这么看着你跟胖凡不停的中奖。好无助哟 //: 转发活动微博每天抽取2位网友赠送老乡鸡200元VIP现金卡。恭即日至2月16号转发本微博并@ 5位好友，每天抽取2位网友各赠200元VIP卡。另2月11号起合肥电视台将播放以老乡鸡董事长束从轩为原型的电视剧《坝上街》，每天拍下您观看《坝上街》的当集电视画面并以为话题发布微博@ 3位好友，您将获得200元VIP卡（每天1名）或iPhone5一台//: 哈哈哈。我就这么看着你跟胖凡不停的中奖。好无助哟//: 转发活动微博每天抽取2位网友赠送老乡鸡200元VIP现金卡。恭喜 获得老乡鸡200元VIP卡即日至2月16号转发本微博并@ 5位好友，每天抽取2位网友各赠200元VIP卡。另2月11号起合肥电视台将播放以老乡鸡董事长束从轩为原型的电视剧《坝上街》，每天拍下您观看《坝上街》的当集电视画面并以为话题发布微博@ 3位好友，您将获得200元VIP卡（每天1名）或iPhone5一台这歌很好听。最近很喜欢一首歌叫做《当我想你的时候》是汪峰的，以前我不是很喜欢他的歌觉得太村儿，但那天听到这首歌的时候却哭了，这些日子我看到了你们和我自己所经历的理想与现实世界的困惑，很憋屈也很不甘心希望大家能珍惜眼前人，晚上给我妈买了枝玫瑰，她也很开心。哦…原来今天是情人节，难怪大床房这么难找各位大朋友小朋友情人节快乐哦关注一个//: //: 回复:这样一个社会——若人还心怀梦想，就生之维艰，人的这梦想若不能以社会标准的成功去衡量，似乎只能如此。 //:卖珠，人要活着；心理咨询，为内心的召唤。不归成长路，更需结伴行。小女子刚拿到二级心理咨询师的认证，发展心理学硕士。生计维持是卖珠子，主营心理咨询，发展方向是成为一个以摆摊卖珠子为生并浪迹天涯的心理咨询师。修行不深，还没成精。摆摊免费接受一切与心理学有关的咨询、切磋、交流，非诚勿扰。摊位账号：父母对孩子不离不弃，潮涨潮落，花开花落，世间万事有起有落，惟有我对你的爱永不落。突然觉得，我从没有这么坚定的喜欢现在的自己！思考了很久，明白了生活的意义，那是一种对所有的爱。我的生活太过忙碌，终于有时间让我思考思考了！那是一种对未来，对自己的肯定！我要用心看人生旅途中的每一个风景，不断的走，去找寻那个终点站！路过一花店回肥有些事，似乎都能够预料到......这样蛮好，想做什么都能按部就班...但也缺少一些随机性...惊喜什么的... 我在这里:今天的确适合很多成年人过节... 我在这里:够一年的量了。//: 这是和长颈鹿生的吗？武汉网友满意了吧！去过两个地，不过都没这么漂亮。中国最美的24小时！你体验过几个？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！home，I'm coming...... 我在这里:如果你在同一时期的不同草根大号的微博里，都发现了同一个电视节目、电影等，八九不离十，这又是一批广告贴......漂亮！//: 从恰西可以徒步过去，绿谷很美啊库尔德宁位于巩留县东南山区， 距县城60公里，距伊宁市150公里，距那拉提机场80公里。距巩留东部山区莫乎尔乡东19公里，海拔1500米，拥有国内最大的原始云杉林，国家级云杉自然保护区即位于此地。库尔德宁风景区青山环绕，溪水蜿蜒，山呈翠色，草如绿茵；远眺雪山，近览林海，其景色之美不可言状。哈哈哈~情侣最萌身高差半年的变化 从容光焕发到苦逼屌丝 最温暖的，是你走在回家的路上，看到等待你的那个窗户里，透出的点点的微光。为何要比个高低，两个都喜欢。问：你是更喜欢欧弟还是更喜欢王祖蓝？ 转发微博美国圣地亚哥La Jolla ，Scripps 码头日落，一年中只有8-10天会出现这样的奇景！【策划：刷新下限 吐槽无节操大尺度综艺】从何时起，综艺节目变得越来越大尺度？纵观国内、日韩、欧美，各奇葩综艺不禁使人节操碎一地……掀衣露点吃豆腐，处男与女优同住，情侣香艳大尺度，醉后的疯狂，测性敏感带，用胸部拯救地球……碎节操全组图： 说得好！消除0评论，新年快乐！！！一晃二十余载，弹指一瞬间。大众的眼中活着，太累，太压抑，不如新的一年，没心没肺的过！明天开始，醒来面朝阳光，努力向上，相信日子会变得单纯而美好。新年快乐！每个朋友！客气，哈哈哈，新年快乐！给各位帅哥美女拜大年呐〜 新年快乐〜 我在:新年快乐！等喝你喜酒呐！大家新年快乐，万事如意，福如东海，寿比南山。嗯，你可能会转个弯。新的一年~~会改变哪些，又会坚守哪些……哈哈哈，洁癖患者。//: 抄送  哈哈哈 //:噗，知道真相的我一口喷出来 //:表醬紫!!!//: 哈哈哈哈哈哈哈 //:让我等会怎么直视乘务长 Σ(ﾟДﾟ) //:哈哈哈哈哈哈哈转：飞机上，旅客问乘务长：“还有面包吗？”乘务长：“没了，都发完了。”旅客有些恼火：“但是我饿了怎么办？麻烦你拿瓶矿泉水给我充充饥吧。”乘务长：“小伙子你还挺爱干净的嘛~”年开头值班两天，偶也解脱了，哈哈哈哈。。有谁还像我一样苦逼的在上班_ 看看，继被狗骚扰之后，丫闲的蛋疼喝香油！！！特嘛闭的，一不小心把香油当饮料喝了，次奥。。。。带手机啊，但是没这个问题·~~//: 转发微博【80%美国青少年带手机入睡】心理学家认为可能导致：睡眠不足（多次被吵醒、激动无法入睡）、责任强迫症（觉得对朋友有义务随时待机，否则会失去朋友）、24小时社交（随时可交流带来亢奋、失落等心情）。你带手机入睡吗？有这些问题吗？心理学家建议11点关机。英文原文：云总！！云总你怎么了云总！！！//: 刚发现：中军的脑袋两倍于校长还有这两个赞~~//: Lean on me⋯ ！力宏演唱一首經典英文老歌“lean on me" - 這首歌是范范演唱會上,力宏特別為范范演唱的一首歌！超級好聽的..分享給大家彩排的影片！    (来  关注我  )2012关键词：吊丝，基。东方卫视春晚小品《屌丝，你幸福吗》视频： ，姑娘姑娘，你漂亮漂亮鸡皮疙瘩！！！//: 专家来了！【2013央视春晚一半是假唱】这是国家的特色！唱歌需要完全正确；说话需要完全正确；上网需要完全正确；提意见需要完全正确。总之，一切必须完全正确。为了完全正确，造假也是正确的。这是Celine Dion春晚现场对口型《My heart will go on》的音频来源 这国家正的很正确么？我们的教科书怎么了！！！我们的教科书终归是要败给互联网！！！相信那些拿日本历史教科书说事的中国人都没看过日本教科书中译本，即使是最差的扶桑社（该社教科书市场占有率不到1%），也只是淡化和回避了一些史实而已。真正黑白颠倒的流氓教科书，我只在中国见过。作为一个中国人，只能从英国人编撰的剑桥版里看到一个相对靠谱的中国史，这是我们这代人的共同悲哀。那么好看···//: 再推荐一次，争取找时间再去imax影院看一次。终于看了西游.降魔，超牛逼，无厘头喜剧能做到精神病境界的，全世界也只有一个周星驰了。票房不破泰囧，天理难容！舒琪的表现有重大突破，令人惊喜。一直偷偷喜欢舒琪，这次因为是跟老婆一起看，前半场还试图掩饰来着…后来完全失态。同样是反映人世间的苦难，西游.降魔比一九四二高级太多，吐血推荐！好久不见，新年快乐！我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）说得好！消除0评论，新年快乐！！！一晃二十余载，弹指一瞬间。大众的眼中活着，太累，太压抑，不如新的一年，没心没肺的过！明天开始，醒来面朝阳光，努力向上，相信日子会变得单纯而美好。新年快乐！每个朋友！客气，哈哈哈，新年快乐！给各位帅哥美女拜大年呐〜 新年快乐〜 我在:新年快乐！等喝你喜酒呐！大家新年快乐，万事如意，福如东海，寿比南山。嗯，你可能会转个弯。新的一年~~会改变哪些，又会坚守哪些……哈哈哈，洁癖患者。//: 抄送  哈哈哈 //:噗，知道真相的我一口喷出来 //:表醬紫!!!//: 哈哈哈哈哈哈哈 //:让我等会怎么直视乘务长 Σ(ﾟДﾟ) //:哈哈哈哈哈哈哈转：飞机上，旅客问乘务长：“还有面包吗？”乘务长：“没了，都发完了。”旅客有些恼火：“但是我饿了怎么办？麻烦你拿瓶矿泉水给我充充饥吧。”乘务长：“小伙子你还挺爱干净的嘛~”年开头值班两天，偶也解脱了，哈哈哈哈。。有谁还像我一样苦逼的在上班_ 看看，继被狗骚扰之后，丫闲的蛋疼喝香油！！！特嘛闭的，一不小心把香油当饮料喝了，次奥。。。。带手机啊，但是没这个问题·~~//: 转发微博【80%美国青少年带手机入睡】心理学家认为可能导致：睡眠不足（多次被吵醒、激动无法入睡）、责任强迫症（觉得对朋友有义务随时待机，否则会失去朋友）、24小时社交（随时可交流带来亢奋、失落等心情）。你带手机入睡吗？有这些问题吗？心理学家建议11点关机。英文原文：云总！！云总你怎么了云总！！！//: 刚发现：中军的脑袋两倍于校长还有这两个赞~~//: Lean on me⋯ ！力宏演唱一首經典英文老歌“lean on me" - 這首歌是范范演唱會上,力宏特別為范范演唱的一首歌！超級好聽的..分享給大家彩排的影片！    (来  关注我  )2012关键词：吊丝，基。东方卫视春晚小品《屌丝，你幸福吗》视频： ，姑娘姑娘，你漂亮漂亮鸡皮疙瘩！！！//: 专家来了！【2013央视春晚一半是假唱】这是国家的特色！唱歌需要完全正确；说话需要完全正确；上网需要完全正确；提意见需要完全正确。总之，一切必须完全正确。为了完全正确，造假也是正确的。这是Celine Dion春晚现场对口型《My heart will go on》的音频来源 这国家正的很正确么？我们的教科书怎么了！！！我们的教科书终归是要败给互联网！！！相信那些拿日本历史教科书说事的中国人都没看过日本教科书中译本，即使是最差的扶桑社（该社教科书市场占有率不到1%），也只是淡化和回避了一些史实而已。真正黑白颠倒的流氓教科书，我只在中国见过。作为一个中国人，只能从英国人编撰的剑桥版里看到一个相对靠谱的中国史，这是我们这代人的共同悲哀。那么好看···//: 再推荐一次，争取找时间再去imax影院看一次。终于看了西游.降魔，超牛逼，无厘头喜剧能做到精神病境界的，全世界也只有一个周星驰了。票房不破泰囧，天理难容！舒琪的表现有重大突破，令人惊喜。一直偷偷喜欢舒琪，这次因为是跟老婆一起看，前半场还试图掩饰来着…后来完全失态。同样是反映人世间的苦难，西游.降魔比一九四二高级太多，吐血推荐！好久不见，新年快乐！我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）有些事，似乎都能够预料到......这样蛮好，想做什么都能按部就班...但也缺少一些随机性...惊喜什么的... 我在这里:今天的确适合很多成年人过节... 我在这里:够一年的量了。//: 这是和长颈鹿生的吗？武汉网友满意了吧！去过两个地，不过都没这么漂亮。中国最美的24小时！你体验过几个？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！home，I'm coming...... 我在这里:如果你在同一时期的不同草根大号的微博里，都发现了同一个电视节目、电影等，八九不离十，这又是一批广告贴......漂亮！//: 从恰西可以徒步过去，绿谷很美啊库尔德宁位于巩留县东南山区， 距县城60公里，距伊宁市150公里，距那拉提机场80公里。距巩留东部山区莫乎尔乡东19公里，海拔1500米，拥有国内最大的原始云杉林，国家级云杉自然保护区即位于此地。库尔德宁风景区青山环绕，溪水蜿蜒，山呈翠色，草如绿茵；远眺雪山，近览林海，其景色之美不可言状。哈哈哈~情侣最萌身高差半年的变化 从容光焕发到苦逼屌丝 最温暖的，是你走在回家的路上，看到等待你的那个窗户里，透出的点点的微光。为何要比个高低，两个都喜欢。问：你是更喜欢欧弟还是更喜欢王祖蓝？ 转发微博美国圣地亚哥La Jolla ，Scripps 码头日落，一年中只有8-10天会出现这样的奇景！【策划：刷新下限 吐槽无节操大尺度综艺】从何时起，综艺节目变得越来越大尺度？纵观国内、日韩、欧美，各奇葩综艺不禁使人节操碎一地……掀衣露点吃豆腐，处男与女优同住，情侣香艳大尺度，醉后的疯狂，测性敏感带，用胸部拯救地球……碎节操全组图： 人家老婆去看他，解放军叔叔出来打一炮不行吗，不行吗！！！//: //:哈哈哈//: //:哈哈，军民一家，邻居帮忙 //://: //: //:  //://:晚安他实现了他爸的一个梦想//:我儿子真帅！假如你现在的头像是你未来的孩子你会怎么想？ (转) 杨宗纬啊。。。吃了新人的亏，。。如果去现场听是什么情况听歌不带耳机还是不行的我是歌手！！看了，这尼玛，要火啊！！！必须给我加上浓墨重彩的两笔好吗！！楼主！！！亲爱的！！！必须的！！！//: 满满都是回忆啊。。话说本店无服务那牌子叻 //: 哈哈哈哈哈哈哈 那位小哥我到现在还记忆犹新啊 老鼠的故事你咋不说呢？？？我的游记在慢慢的填写中，速度之慢，连我自己都难以忍受。有耐心追的，可以慢慢追。没有耐心的，等我结束了再去看啊。估计是长篇巨作，要有feel才能写啊。这次是双廊部分的，先，咱们一起回忆一下，那段欢快时光。     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！收到，有空看看。我的游记在慢慢的填写中，速度之慢，连我自己都难以忍受。有耐心追的，可以慢慢追。没有耐心的，等我结束了再去看啊。估计是长篇巨作，要有feel才能写啊。这次是双廊部分的，先，咱们一起回忆一下，那段欢快时光。   学不会主动就只有等，还有什么好说的呢，慢慢来呗。慢慢来吧。真感冒了！！！操！！！每次来家不是发烧就是感冒。明早要是还感冒，立马买车票回合肥   我们的爱，过了就不再回来 ，  快来围观人家老婆去看他，解放军叔叔出来打一炮不行吗，不行吗！！！//: //:哈哈哈//: //:哈哈，军民一家，邻居帮忙 //://: //: //:  //://:晚安他实现了他爸的一个梦想//:我儿子真帅！假如你现在的头像是你未来的孩子你会怎么想？ (转) 杨宗纬啊。。。吃了新人的亏，。。如果去现场听是什么情况听歌不带耳机还是不行的我是歌手！！看了，这尼玛，要火啊！！！必须给我加上浓墨重彩的两笔好吗！！楼主！！！亲爱的！！！必须的！！！//: 满满都是回忆啊。。话说本店无服务那牌子叻 //: 哈哈哈哈哈哈哈 那位小哥我到现在还记忆犹新啊 老鼠的故事你咋不说呢？？？我的游记在慢慢的填写中，速度之慢，连我自己都难以忍受。有耐心追的，可以慢慢追。没有耐心的，等我结束了再去看啊。估计是长篇巨作，要有feel才能写啊。这次是双廊部分的，先，咱们一起回忆一下，那段欢快时光。     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！收到，有空看看。我的游记在慢慢的填写中，速度之慢，连我自己都难以忍受。有耐心追的，可以慢慢追。没有耐心的，等我结束了再去看啊。估计是长篇巨作，要有feel才能写啊。这次是双廊部分的，先，咱们一起回忆一下，那段欢快时光。   学不会主动就只有等，还有什么好说的呢，慢慢来呗。慢慢来吧。真感冒了！！！操！！！每次来家不是发烧就是感冒。明早要是还感冒，立马买车票回合肥   我们的爱，过了就不再回来 ，  快来围观有些事，似乎都能够预料到......这样蛮好，想做什么都能按部就班...但也缺少一些随机性...惊喜什么的... 我在这里:今天的确适合很多成年人过节... 我在这里:够一年的量了。//: 这是和长颈鹿生的吗？武汉网友满意了吧！去过两个地，不过都没这么漂亮。中国最美的24小时！你体验过几个？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！home，I'm coming...... 我在这里:如果你在同一时期的不同草根大号的微博里，都发现了同一个电视节目、电影等，八九不离十，这又是一批广告贴......漂亮！//: 从恰西可以徒步过去，绿谷很美啊库尔德宁位于巩留县东南山区， 距县城60公里，距伊宁市150公里，距那拉提机场80公里。距巩留东部山区莫乎尔乡东19公里，海拔1500米，拥有国内最大的原始云杉林，国家级云杉自然保护区即位于此地。库尔德宁风景区青山环绕，溪水蜿蜒，山呈翠色，草如绿茵；远眺雪山，近览林海，其景色之美不可言状。哈哈哈~情侣最萌身高差半年的变化 从容光焕发到苦逼屌丝 最温暖的，是你走在回家的路上，看到等待你的那个窗户里，透出的点点的微光。为何要比个高低，两个都喜欢。问：你是更喜欢欧弟还是更喜欢王祖蓝？ 转发微博美国圣地亚哥La Jolla ，Scripps 码头日落，一年中只有8-10天会出现这样的奇景！【策划：刷新下限 吐槽无节操大尺度综艺】从何时起，综艺节目变得越来越大尺度？纵观国内、日韩、欧美，各奇葩综艺不禁使人节操碎一地……掀衣露点吃豆腐，处男与女优同住，情侣香艳大尺度，醉后的疯狂，测性敏感带，用胸部拯救地球……碎节操全组图： 嗨，猪~真实的窦唯 能在影院放的恐怖片叫惊叫片比较合适。。第一次在影院看恐怖片！！九点太早了！唉，马上9点了，该起床了你又不会用那玩意儿去杀谁借我那把枪吧 或者借我五毛钱  南方的江山太娇媚 容易遮上我的眼  如果有天我再回来 请不要为我感到伤悲  雁子会捎来讯息 当春风吹拂着新绿  那是因为我想你// 愛情的槍 -- 左小祖咒 / 陳昇   （分享自 ）总要有人想的，这样才不会空虚，即使是个影子。两个人加一块呗罗大佑先生说今晚把大家三十五年的记忆唤回来～可是，，，，，我才二十多岁，怎么拼凑三十五～ tell 我在这里:周日公交不挤，这才应该是常态。这尼玛，是该羡慕呢还是恨呢【广州昨日最高温29.3℃ 冬日变炎夏男子打光膀】广州继前日最高气温打破历史同日纪录后，昨日最高气温进一步攀升至29.3℃。不少网友感叹羊城仿佛一下子略过春天跳到了夏天，街上有市民换上了短袖衫、裙子等清凉夏装。（南方日报）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！。。。哈哈，李小游在豆瓣阅读送了我一本菜小龟的诗集《等我胖了再揍你》，边读边笑，乐得我肚子疼。有一篇叫《漏这么多》：edc陈冠希/这是陈冠希/在新浪微博的昵称/edc是他英文名缩写/全名是Edison Chen/读爱迪生 陈/高中时/读过艾青的一首诗/为什么/我的眼里/常含泪水/因为我/对这土地/Edison Chen 把这个排序的才是真傻逼~~~【今天送给男人几句话---什么是男人该在乎的?】首先是自己的女人，其次是家人，然后是朋友，最后才是别人眼里的自己。你的女人陪你一辈子；家人是半辈子，他们有自己的生活；朋友可以离开；其他人你根本不用在乎。成熟，就是明白这个顺序；傻子，就是一辈子不明白！ 床前明月光，疑似地上霜，举望明月，低思故乡。不要再感冒了~开心的过年就好了~过年最想满足的一个愿望是什么感觉。性格、价值观。缘分。喜不喜欢，合不合适，能不能在一起，是三件不同的事。（转）嗨，猪~真实的窦唯 能在影院放的恐怖片叫惊叫片比较合适。。第一次在影院看恐怖片！！九点太早了！唉，马上9点了，该起床了你又不会用那玩意儿去杀谁借我那把枪吧 或者借我五毛钱  南方的江山太娇媚 容易遮上我的眼  如果有天我再回来 请不要为我感到伤悲  雁子会捎来讯息 当春风吹拂着新绿  那是因为我想你// 愛情的槍 -- 左小祖咒 / 陳昇   （分享自 ）总要有人想的，这样才不会空虚，即使是个影子。两个人加一块呗罗大佑先生说今晚把大家三十五年的记忆唤回来～可是，，，，，我才二十多岁，怎么拼凑三十五～ tell 我在这里:周日公交不挤，这才应该是常态。这尼玛，是该羡慕呢还是恨呢【广州昨日最高温29.3℃ 冬日变炎夏男子打光膀】广州继前日最高气温打破历史同日纪录后，昨日最高气温进一步攀升至29.3℃。不少网友感叹羊城仿佛一下子略过春天跳到了夏天，街上有市民换上了短袖衫、裙子等清凉夏装。（南方日报）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！。。。哈哈，李小游在豆瓣阅读送了我一本菜小龟的诗集《等我胖了再揍你》，边读边笑，乐得我肚子疼。有一篇叫《漏这么多》：edc陈冠希/这是陈冠希/在新浪微博的昵称/edc是他英文名缩写/全名是Edison Chen/读爱迪生 陈/高中时/读过艾青的一首诗/为什么/我的眼里/常含泪水/因为我/对这土地/Edison Chen 把这个排序的才是真傻逼~~~【今天送给男人几句话---什么是男人该在乎的?】首先是自己的女人，其次是家人，然后是朋友，最后才是别人眼里的自己。你的女人陪你一辈子；家人是半辈子，他们有自己的生活；朋友可以离开；其他人你根本不用在乎。成熟，就是明白这个顺序；傻子，就是一辈子不明白！ 床前明月光，疑似地上霜，举望明月，低思故乡。不要再感冒了~开心的过年就好了~过年最想满足的一个愿望是什么感觉。性格、价值观。缘分。喜不喜欢，合不合适，能不能在一起，是三件不同的事。（转）有些事，似乎都能够预料到......这样蛮好，想做什么都能按部就班...但也缺少一些随机性...惊喜什么的... 我在这里:今天的确适合很多成年人过节... 我在这里:够一年的量了。//: 这是和长颈鹿生的吗？武汉网友满意了吧！去过两个地，不过都没这么漂亮。中国最美的24小时！你体验过几个？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！home，I'm coming...... 我在这里:如果你在同一时期的不同草根大号的微博里，都发现了同一个电视节目、电影等，八九不离十，这又是一批广告贴......漂亮！//: 从恰西可以徒步过去，绿谷很美啊库尔德宁位于巩留县东南山区， 距县城60公里，距伊宁市150公里，距那拉提机场80公里。距巩留东部山区莫乎尔乡东19公里，海拔1500米，拥有国内最大的原始云杉林，国家级云杉自然保护区即位于此地。库尔德宁风景区青山环绕，溪水蜿蜒，山呈翠色，草如绿茵；远眺雪山，近览林海，其景色之美不可言状。哈哈哈~情侣最萌身高差半年的变化 从容光焕发到苦逼屌丝 最温暖的，是你走在回家的路上，看到等待你的那个窗户里，透出的点点的微光。为何要比个高低，两个都喜欢。问：你是更喜欢欧弟还是更喜欢王祖蓝？ 转发微博美国圣地亚哥La Jolla ，Scripps 码头日落，一年中只有8-10天会出现这样的奇景！【策划：刷新下限 吐槽无节操大尺度综艺】从何时起，综艺节目变得越来越大尺度？纵观国内、日韩、欧美，各奇葩综艺不禁使人节操碎一地……掀衣露点吃豆腐，处男与女优同住，情侣香艳大尺度，醉后的疯狂，测性敏感带，用胸部拯救地球……碎节操全组图：  怎样举例反驳「大多数人都这样做，所以你不这样做就是错的」 ？唐逍：这个「用大多数人强暴个体」的做法一直是我痛恨的。说白了，个人选择与大多数人如何选择无关，只要不伤害到其他人，我干什么与别人干什么、大多数人干什么没有任何对错方面的联系。这就是完整…  什么是自由？带三个表：自由就是你什么都可以做，但要对你做的事情负责。  如何理解「人类一思考，上帝就发笑」？葉壹葉壹：用一个小故事解释吧： 我养了一缸鱼，每个星期天我会给他们喂高蛋白的丰年虾，加快他们的生长。有一天，其中一只很聪明的鱼，这里就管科学家鱼吧，他发现了一个规律：这个环境每隔七天就有非常好的食物降临。于是…  为什么很多科学家都相信上帝的存在？又又王王册：－ 楼主，首先，爱因斯坦不是基督徒。用他自己的话说： “I am a deeply religious nonbeliever. 我是一个根深蒂固的无宗教信仰者。 This is somewhat… wow//: 还好是在中国。 //://:支持 王局的决心势在必行。//: 拔枪有理+1 //: 醉驾本来就是刑事责任，逃逸罪上罪，暴力抗法罪加一等//: 遇警察不停车反而掉头，估计已经醉得不轻，撞了行人怎么办？拔枪有理啊。 //: 在美国没准已经击毙牛逼！这就拔枪了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！//: 转发微博【女性单口喜剧】视频中她大力吐槽了男女之别，说说男人的不是和女人的悲剧，对很多男女分歧剖析的十分到位。 本视频最适合女士观看，但男士更要看！知己知彼菠萝菠萝蜜···小伙子，你那得瑟劲太让人想踹你了！卧槽！羡慕！京东寄来的快递，里面好多塑料空气袋当填充物，我一看，我靠，Made in Canada，立马拆开来吸了，瞬间，甜甜的滋味溢上心头。。这帮奴才。刚刚在全国政协门口路过，本是绿灯直行，被突然左拐的领导人车队拦住。几位执勤警察用手势指挥车队，一位领导模样的警察怒目用手指直指我，我的车稍微晚停了半秒。记得在日本同样情景，警察一再鞠躬道歉。他当时的面目之凶狠骄横，目光之挑衅逼迫，在浓郁的PM2.5阴霾下清晰可见，何必呢，带上口罩吧。够欢乐的《致鼓浪屿装逼的人》随意感受下吧。这你都知道！月底了吧。。。没流量了吧。。。啊哈哈啊哈哈啊哈~~反正怪吓人的//:嘎嘎嘎……  表演啥节目啊？ //:2013万家热线员工年会， 的同事们紧张排练中。你不觉得这两条微博的爱情观是截然不同的么···~//: 这两条有冲突嘛？//:  表打自己脸。人生中最好的时光遇见一个人，有时是幸运，有时不过虚耗青春。男人在经历许多个七年后，依旧可以找个年轻貌美的女人结婚。可对女人而言，有几个最好的七年呢。所以啊，千万别跟男人谈什么长恋和苦恋。什么十年八年的爱情马拉松，都是瞎折腾。三年不结婚就给我死开，你耗的起，姐耗不起。——陆琪 怎样举例反驳「大多数人都这样做，所以你不这样做就是错的」 ？唐逍：这个「用大多数人强暴个体」的做法一直是我痛恨的。说白了，个人选择与大多数人如何选择无关，只要不伤害到其他人，我干什么与别人干什么、大多数人干什么没有任何对错方面的联系。这就是完整…  什么是自由？带三个表：自由就是你什么都可以做，但要对你做的事情负责。  如何理解「人类一思考，上帝就发笑」？葉壹葉壹：用一个小故事解释吧： 我养了一缸鱼，每个星期天我会给他们喂高蛋白的丰年虾，加快他们的生长。有一天，其中一只很聪明的鱼，这里就管科学家鱼吧，他发现了一个规律：这个环境每隔七天就有非常好的食物降临。于是…  为什么很多科学家都相信上帝的存在？又又王王册：－ 楼主，首先，爱因斯坦不是基督徒。用他自己的话说： “I am a deeply religious nonbeliever. 我是一个根深蒂固的无宗教信仰者。 This is somewhat… wow//: 还好是在中国。 //://:支持 王局的决心势在必行。//: 拔枪有理+1 //: 醉驾本来就是刑事责任，逃逸罪上罪，暴力抗法罪加一等//: 遇警察不停车反而掉头，估计已经醉得不轻，撞了行人怎么办？拔枪有理啊。 //: 在美国没准已经击毙牛逼！这就拔枪了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！//: 转发微博【女性单口喜剧】视频中她大力吐槽了男女之别，说说男人的不是和女人的悲剧，对很多男女分歧剖析的十分到位。 本视频最适合女士观看，但男士更要看！知己知彼菠萝菠萝蜜···小伙子，你那得瑟劲太让人想踹你了！卧槽！羡慕！京东寄来的快递，里面好多塑料空气袋当填充物，我一看，我靠，Made in Canada，立马拆开来吸了，瞬间，甜甜的滋味溢上心头。。这帮奴才。刚刚在全国政协门口路过，本是绿灯直行，被突然左拐的领导人车队拦住。几位执勤警察用手势指挥车队，一位领导模样的警察怒目用手指直指我，我的车稍微晚停了半秒。记得在日本同样情景，警察一再鞠躬道歉。他当时的面目之凶狠骄横，目光之挑衅逼迫，在浓郁的PM2.5阴霾下清晰可见，何必呢，带上口罩吧。够欢乐的《致鼓浪屿装逼的人》随意感受下吧。这你都知道！月底了吧。。。没流量了吧。。。啊哈哈啊哈哈啊哈~~反正怪吓人的//:嘎嘎嘎……  表演啥节目啊？ //:2013万家热线员工年会， 的同事们紧张排练中。你不觉得这两条微博的爱情观是截然不同的么···~//: 这两条有冲突嘛？//:  表打自己脸。人生中最好的时光遇见一个人，有时是幸运，有时不过虚耗青春。男人在经历许多个七年后，依旧可以找个年轻貌美的女人结婚。可对女人而言，有几个最好的七年呢。所以啊，千万别跟男人谈什么长恋和苦恋。什么十年八年的爱情马拉松，都是瞎折腾。三年不结婚就给我死开，你耗的起，姐耗不起。——陆琪有些事，似乎都能够预料到......这样蛮好，想做什么都能按部就班...但也缺少一些随机性...惊喜什么的... 我在这里:今天的确适合很多成年人过节... 我在这里:够一年的量了。//: 这是和长颈鹿生的吗？武汉网友满意了吧！去过两个地，不过都没这么漂亮。中国最美的24小时！你体验过几个？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！home，I'm coming...... 我在这里:如果你在同一时期的不同草根大号的微博里，都发现了同一个电视节目、电影等，八九不离十，这又是一批广告贴......漂亮！//: 从恰西可以徒步过去，绿谷很美啊库尔德宁位于巩留县东南山区， 距县城60公里，距伊宁市150公里，距那拉提机场80公里。距巩留东部山区莫乎尔乡东19公里，海拔1500米，拥有国内最大的原始云杉林，国家级云杉自然保护区即位于此地。库尔德宁风景区青山环绕，溪水蜿蜒，山呈翠色，草如绿茵；远眺雪山，近览林海，其景色之美不可言状。哈哈哈~情侣最萌身高差半年的变化 从容光焕发到苦逼屌丝 最温暖的，是你走在回家的路上，看到等待你的那个窗户里，透出的点点的微光。为何要比个高低，两个都喜欢。问：你是更喜欢欧弟还是更喜欢王祖蓝？ 转发微博美国圣地亚哥La Jolla ，Scripps 码头日落，一年中只有8-10天会出现这样的奇景！【策划：刷新下限 吐槽无节操大尺度综艺】从何时起，综艺节目变得越来越大尺度？纵观国内、日韩、欧美，各奇葩综艺不禁使人节操碎一地……掀衣露点吃豆腐，处男与女优同住，情侣香艳大尺度，醉后的疯狂，测性敏感带，用胸部拯救地球……碎节操全组图： 有奖转发 地址：再有十来天就是春节了，在大家都在摩拳擦掌准备放假的时候，小万联合 贴心的送上长假聚会必备福利：3小时的免费KTV欢唱券！只要关注 转发微博就有机会哦！还不快来抢！ 情不自禁@ 你  //: 好像是这样在理唉~//: 发人深省请珍惜身边的哪些SB朋友，正是因为有了他们，你才显得没有那么2B。大家早安，天气晴好民二代女屌丝！！五六知己，三俩闺蜜，一个爱人，感觉日子会一天天好起来。现在是我一生中第一个灰暗期，学业即将结束，事业还未开始，没物质积累，没岁月沉淀，站在理想与现实的交汇处，四处碰壁，六神无主。好像很可怜吧，一个民二代女屌丝，还生了一颗白富美的心。但是，幸福快乐是我的本事，心比天高也不犯王法。造谣//:WOW。期待。//:参加比赛嘛？？//:什麽叫競演選手？？//:吴青峰？！好耳熟 //:WOW 第三期七位竞演选手：吴青峰，陈奕迅，陶喆，范玮琪，杨宗纬，张学友，王菲。，，【现场视频：巴西夜总会大火实拍 现场惨不忍睹】据新华社报道，目前，大火已经被消防队扑灭，受伤人员已被送到多家医院治疗，搜救工作仍在进行。据介绍，这家名为“吻”的夜总会是当地青少年和大学生喜爱的娱乐场所，最多可容纳2000人。思而不学则殆 如何解决做事不专心，喜欢胡思乱想不能活在当下的问题？李楠或kkk：1 对自己诚实一点。做真正想做的。 2 想的透彻点。为什么要干，要什么结果。 3 行动快一点。想好了就干别犹豫。 4 投入大一点。赌注小当然容易三心二意。 5 出结果快一点。不要…  有哪些歌曲可以天衣无缝地自然衔接起来？倪舜清：居然没人上这个视频？！！ 来自中国传媒大学的神曲《换大米》，看两遍之后，保证你所有原曲都不会唱了！ 中国传媒大学制作的《换大米进行曲》 …  为什么女性用户喜欢返利，而男性用户喜欢比价？李建业：“一切跳过讨论‘是不是’，直接讨论‘为什么’的行为都是耍流氓”。。。 ——引自他人  男友喜欢频繁做爱，而我不想这样，怎么办？沉沦余技艺：电影《非诚勿扰》经典台词~ 相亲者车晓：我结过婚，丈夫去世了  葛优：多长时间了  车晓：就刚刚  葛优：你们在一起生活多长时间了  车晓：对你很重要吗  葛优：当然，如果你们感情很深的话，…  如果在知乎上被表白，各位女知友分别会有什么反应？米线妈妈：本人蔑视所有大庭广众进行表白的人。至于还有群众力量摇旗呐喊更是深度蔑视。 神马！坚强还要不慌不忙，这是得有多蛋痛的坚强啊！//:冰蝉coco：是够坚强了我才得知你们是贷款买的宝马汽车，生意周转不开把天津的房子着急低价给卖掉了！你压力是挺大的！你早说，我的钱就先不撤回来了多云转晴！请问什么时候转晴！都中午还是一片灰啊！！敢不敢准一点啊！//:周日天是阴的//: 好好享受这个周日吧~【今日多云转晴最高气温12℃ 周一晴天温度适宜】今天已经是周日啦，今天白天多云，还是比较适合出去玩的~明天又是一周的开始，很多朋友都会担心明日天气如何。明天早晚都是晴天，温度也在0度以上。天气晴朗，风和日丽，温度适宜，是个好天气哦。天气详情：你有老婆拥入怀中，怎可跟我相提并论！//:不要轻易言老 我还是熬夜看完了电影唉，老了，不能熬夜了。。有奖转发 地址：再有十来天就是春节了，在大家都在摩拳擦掌准备放假的时候，小万联合 贴心的送上长假聚会必备福利：3小时的免费KTV欢唱券！只要关注 转发微博就有机会哦！还不快来抢！ 情不自禁@ 你  //: 好像是这样在理唉~//: 发人深省请珍惜身边的哪些SB朋友，正是因为有了他们，你才显得没有那么2B。大家早安，天气晴好民二代女屌丝！！五六知己，三俩闺蜜，一个爱人，感觉日子会一天天好起来。现在是我一生中第一个灰暗期，学业即将结束，事业还未开始，没物质积累，没岁月沉淀，站在理想与现实的交汇处，四处碰壁，六神无主。好像很可怜吧，一个民二代女屌丝，还生了一颗白富美的心。但是，幸福快乐是我的本事，心比天高也不犯王法。造谣//:WOW。期待。//:参加比赛嘛？？//:什麽叫競演選手？？//:吴青峰？！好耳熟 //:WOW 第三期七位竞演选手：吴青峰，陈奕迅，陶喆，范玮琪，杨宗纬，张学友，王菲。，，【现场视频：巴西夜总会大火实拍 现场惨不忍睹】据新华社报道，目前，大火已经被消防队扑灭，受伤人员已被送到多家医院治疗，搜救工作仍在进行。据介绍，这家名为“吻”的夜总会是当地青少年和大学生喜爱的娱乐场所，最多可容纳2000人。思而不学则殆 如何解决做事不专心，喜欢胡思乱想不能活在当下的问题？李楠或kkk：1 对自己诚实一点。做真正想做的。 2 想的透彻点。为什么要干，要什么结果。 3 行动快一点。想好了就干别犹豫。 4 投入大一点。赌注小当然容易三心二意。 5 出结果快一点。不要…  有哪些歌曲可以天衣无缝地自然衔接起来？倪舜清：居然没人上这个视频？！！ 来自中国传媒大学的神曲《换大米》，看两遍之后，保证你所有原曲都不会唱了！ 中国传媒大学制作的《换大米进行曲》 …  为什么女性用户喜欢返利，而男性用户喜欢比价？李建业：“一切跳过讨论‘是不是’，直接讨论‘为什么’的行为都是耍流氓”。。。 ——引自他人  男友喜欢频繁做爱，而我不想这样，怎么办？沉沦余技艺：电影《非诚勿扰》经典台词~ 相亲者车晓：我结过婚，丈夫去世了  葛优：多长时间了  车晓：就刚刚  葛优：你们在一起生活多长时间了  车晓：对你很重要吗  葛优：当然，如果你们感情很深的话，…  如果在知乎上被表白，各位女知友分别会有什么反应？米线妈妈：本人蔑视所有大庭广众进行表白的人。至于还有群众力量摇旗呐喊更是深度蔑视。 神马！坚强还要不慌不忙，这是得有多蛋痛的坚强啊！//:冰蝉coco：是够坚强了我才得知你们是贷款买的宝马汽车，生意周转不开把天津的房子着急低价给卖掉了！你压力是挺大的！你早说，我的钱就先不撤回来了多云转晴！请问什么时候转晴！都中午还是一片灰啊！！敢不敢准一点啊！//:周日天是阴的//: 好好享受这个周日吧~【今日多云转晴最高气温12℃ 周一晴天温度适宜】今天已经是周日啦，今天白天多云，还是比较适合出去玩的~明天又是一周的开始，很多朋友都会担心明日天气如何。明天早晚都是晴天，温度也在0度以上。天气晴朗，风和日丽，温度适宜，是个好天气哦。天气详情：你有老婆拥入怀中，怎可跟我相提并论！//:不要轻易言老 我还是熬夜看完了电影唉，老了，不能熬夜了。。有些事，似乎都能够预料到......这样蛮好，想做什么都能按部就班...但也缺少一些随机性...惊喜什么的... 我在这里:今天的确适合很多成年人过节... 我在这里:够一年的量了。//: 这是和长颈鹿生的吗？武汉网友满意了吧！去过两个地，不过都没这么漂亮。中国最美的24小时！你体验过几个？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！home，I'm coming...... 我在这里:如果你在同一时期的不同草根大号的微博里，都发现了同一个电视节目、电影等，八九不离十，这又是一批广告贴......漂亮！//: 从恰西可以徒步过去，绿谷很美啊库尔德宁位于巩留县东南山区， 距县城60公里，距伊宁市150公里，距那拉提机场80公里。距巩留东部山区莫乎尔乡东19公里，海拔1500米，拥有国内最大的原始云杉林，国家级云杉自然保护区即位于此地。库尔德宁风景区青山环绕，溪水蜿蜒，山呈翠色，草如绿茵；远眺雪山，近览林海，其景色之美不可言状。哈哈哈~情侣最萌身高差半年的变化 从容光焕发到苦逼屌丝 最温暖的，是你走在回家的路上，看到等待你的那个窗户里，透出的点点的微光。为何要比个高低，两个都喜欢。问：你是更喜欢欧弟还是更喜欢王祖蓝？ 转发微博美国圣地亚哥La Jolla ，Scripps 码头日落，一年中只有8-10天会出现这样的奇景！【策划：刷新下限 吐槽无节操大尺度综艺】从何时起，综艺节目变得越来越大尺度？纵观国内、日韩、欧美，各奇葩综艺不禁使人节操碎一地……掀衣露点吃豆腐，处男与女优同住，情侣香艳大尺度，醉后的疯狂，测性敏感带，用胸部拯救地球……碎节操全组图：  无好吧，止步五强是什么意思？女神队羽毛球女单，本人止步五强，咳咳，抽到跟上届女单冠军，本届蝉联女单冠军，新增混双冠军陈总对打，败于手下，就假装输得光彩好了临时拉来的搭档 还提前走了，混双弃权。。 就指着大蜀山一雪前耻了。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！浮云天，荒草地为什么装逼的人不够欢迎？：文/高涵玙  某种程度上，食物链 = 信息链，在信息链越往上游，装逼指数越高。逼格越高，学习成本越大，为别人提供的信息价值也越高，离装逼的本义越远。  人们...  （使用新浪长微博工具发布 ）感动了全场。。。//: 和你一样，又让我想起那晚看到这段视频的感动~现在再看，依然~【安徽人，微力量——和你一样】上一段温暖视频，让多少人潸然泪下！我们在日夜交替间。感慨时光流逝！幸好，我们一样，用微博记录这座城市的每一天。感谢微博，让我们记住这些温暖，140个字所化成的力量，超出我们想象。因为微博里，有我们生活的城市！ 无可以好好睡了呼叫胡撸娃//:好像站在泥石流上面四川大学商学院“超越梦想一起飞”新春晚宴破处，第一次录歌录像，音响木麦克木，希望别太丑。我靠，这个好看！朋友找我定制的凤眼手钏。    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！这是在步仙桥吧。//: 好美啊有没有觉得好美好美。。。   我在这里: 无好吧，止步五强是什么意思？女神队羽毛球女单，本人止步五强，咳咳，抽到跟上届女单冠军，本届蝉联女单冠军，新增混双冠军陈总对打，败于手下，就假装输得光彩好了临时拉来的搭档 还提前走了，混双弃权。。 就指着大蜀山一雪前耻了。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！浮云天，荒草地为什么装逼的人不够欢迎？：文/高涵玙  某种程度上，食物链 = 信息链，在信息链越往上游，装逼指数越高。逼格越高，学习成本越大，为别人提供的信息价值也越高，离装逼的本义越远。  人们...  （使用新浪长微博工具发布 ）感动了全场。。。//: 和你一样，又让我想起那晚看到这段视频的感动~现在再看，依然~【安徽人，微力量——和你一样】上一段温暖视频，让多少人潸然泪下！我们在日夜交替间。感慨时光流逝！幸好，我们一样，用微博记录这座城市的每一天。感谢微博，让我们记住这些温暖，140个字所化成的力量，超出我们想象。因为微博里，有我们生活的城市！ 无可以好好睡了呼叫胡撸娃//:好像站在泥石流上面四川大学商学院“超越梦想一起飞”新春晚宴破处，第一次录歌录像，音响木麦克木，希望别太丑。我靠，这个好看！朋友找我定制的凤眼手钏。    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！这是在步仙桥吧。//: 好美啊有没有觉得好美好美。。。   我在这里:有些事，似乎都能够预料到......这样蛮好，想做什么都能按部就班...但也缺少一些随机性...惊喜什么的... 我在这里:今天的确适合很多成年人过节... 我在这里:够一年的量了。//: 这是和长颈鹿生的吗？武汉网友满意了吧！去过两个地，不过都没这么漂亮。中国最美的24小时！你体验过几个？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！home，I'm coming...... 我在这里:如果你在同一时期的不同草根大号的微博里，都发现了同一个电视节目、电影等，八九不离十，这又是一批广告贴......漂亮！//: 从恰西可以徒步过去，绿谷很美啊库尔德宁位于巩留县东南山区， 距县城60公里，距伊宁市150公里，距那拉提机场80公里。距巩留东部山区莫乎尔乡东19公里，海拔1500米，拥有国内最大的原始云杉林，国家级云杉自然保护区即位于此地。库尔德宁风景区青山环绕，溪水蜿蜒，山呈翠色，草如绿茵；远眺雪山，近览林海，其景色之美不可言状。哈哈哈~情侣最萌身高差半年的变化 从容光焕发到苦逼屌丝 最温暖的，是你走在回家的路上，看到等待你的那个窗户里，透出的点点的微光。为何要比个高低，两个都喜欢。问：你是更喜欢欧弟还是更喜欢王祖蓝？ 转发微博美国圣地亚哥La Jolla ，Scripps 码头日落，一年中只有8-10天会出现这样的奇景！【策划：刷新下限 吐槽无节操大尺度综艺】从何时起，综艺节目变得越来越大尺度？纵观国内、日韩、欧美，各奇葩综艺不禁使人节操碎一地……掀衣露点吃豆腐，处男与女优同住，情侣香艳大尺度，醉后的疯狂，测性敏感带，用胸部拯救地球……碎节操全组图： 没有液晶电视一抬么？哈哈哈哈哈，看来公司效益不错。。几百个奖都没抽中个毛，40台ipad4连影子都没看到，更别提大奖了继续攒人品，太湖再见 我在这里:滇藏的一个大遗憾就是没在夜里看到繁星点点。//: 瞧瞧人家这夜空。清澈透民。咱们呐！ //:德国叙尔特岛的星空。德国叙尔特岛的星空。不该让我看到这个的！！！＜暗恋桃花源＞真的好看，黄磊、孙丽、何炅，演的好好哦〜有喜剧有悲情〜嘿嘿，终于了了心愿了。可惜离的太远了，应该让老公陪着一起来看的，唯一的遗憾！自动转发的微博？即日起，皮皮 等各类自动转发的各类微博，不管你是谁， 本人将不再转发。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！看什么？那个人样子好怪哦。我也看到了。，，，他好像条狗诶。。。不如移动换个联通的号码如何？？？转发微博声明： 账号属于个人注册所有，不代表供职单位，所有言论后果均个人承担，如果触犯法规，包括未经证实的曝光，或者有未声明的转载请私信联系。我有义务道歉，发布声明和标注来源。 但作为网名，有权以说出实话，如果想要联系方式可以私信与我联系与供职单位无关。肉肉 2013年1月19日祝福喔！早生贵子，让老衲多包红包~十年修得同船渡，百年修得共枕眠，迟来的祝福啊~~哈哈~~祝 & 百年好合，白头偕老啊~~真心不知道怎么跟别人加深关系啊，好像我对朋友的理解还停留在小学。真有文化。。。未来的mother in law给我做的大棉鞋…暖和到脚趾的死血都痒了…有几个像我这样喜欢捞人一把的//:话在理。可我...其实 每个人身边的人 在做什么 我们都在看！你兴 恭维你！你衰 忽视你！甚至羞辱你！又如何？一切 其实都是过眼云烟！！重要的是 你自己 怎么对待自己！没有液晶电视一抬么？哈哈哈哈哈，看来公司效益不错。。几百个奖都没抽中个毛，40台ipad4连影子都没看到，更别提大奖了继续攒人品，太湖再见 我在这里:滇藏的一个大遗憾就是没在夜里看到繁星点点。//: 瞧瞧人家这夜空。清澈透民。咱们呐！ //:德国叙尔特岛的星空。德国叙尔特岛的星空。不该让我看到这个的！！！＜暗恋桃花源＞真的好看，黄磊、孙丽、何炅，演的好好哦〜有喜剧有悲情〜嘿嘿，终于了了心愿了。可惜离的太远了，应该让老公陪着一起来看的，唯一的遗憾！自动转发的微博？即日起，皮皮 等各类自动转发的各类微博，不管你是谁， 本人将不再转发。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！看什么？那个人样子好怪哦。我也看到了。，，，他好像条狗诶。。。不如移动换个联通的号码如何？？？转发微博声明： 账号属于个人注册所有，不代表供职单位，所有言论后果均个人承担，如果触犯法规，包括未经证实的曝光，或者有未声明的转载请私信联系。我有义务道歉，发布声明和标注来源。 但作为网名，有权以说出实话，如果想要联系方式可以私信与我联系与供职单位无关。肉肉 2013年1月19日祝福喔！早生贵子，让老衲多包红包~十年修得同船渡，百年修得共枕眠，迟来的祝福啊~~哈哈~~祝 & 百年好合，白头偕老啊~~真心不知道怎么跟别人加深关系啊，好像我对朋友的理解还停留在小学。真有文化。。。未来的mother in law给我做的大棉鞋…暖和到脚趾的死血都痒了…有几个像我这样喜欢捞人一把的//:话在理。可我...其实 每个人身边的人 在做什么 我们都在看！你兴 恭维你！你衰 忽视你！甚至羞辱你！又如何？一切 其实都是过眼云烟！！重要的是 你自己 怎么对待自己！有些事，似乎都能够预料到......这样蛮好，想做什么都能按部就班...但也缺少一些随机性...惊喜什么的... 我在这里:今天的确适合很多成年人过节... 我在这里:够一年的量了。//: 这是和长颈鹿生的吗？武汉网友满意了吧！去过两个地，不过都没这么漂亮。中国最美的24小时！你体验过几个？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！home，I'm coming...... 我在这里:如果你在同一时期的不同草根大号的微博里，都发现了同一个电视节目、电影等，八九不离十，这又是一批广告贴......漂亮！//: 从恰西可以徒步过去，绿谷很美啊库尔德宁位于巩留县东南山区， 距县城60公里，距伊宁市150公里，距那拉提机场80公里。距巩留东部山区莫乎尔乡东19公里，海拔1500米，拥有国内最大的原始云杉林，国家级云杉自然保护区即位于此地。库尔德宁风景区青山环绕，溪水蜿蜒，山呈翠色，草如绿茵；远眺雪山，近览林海，其景色之美不可言状。哈哈哈~情侣最萌身高差半年的变化 从容光焕发到苦逼屌丝 最温暖的，是你走在回家的路上，看到等待你的那个窗户里，透出的点点的微光。为何要比个高低，两个都喜欢。问：你是更喜欢欧弟还是更喜欢王祖蓝？ 转发微博美国圣地亚哥La Jolla ，Scripps 码头日落，一年中只有8-10天会出现这样的奇景！【策划：刷新下限 吐槽无节操大尺度综艺】从何时起，综艺节目变得越来越大尺度？纵观国内、日韩、欧美，各奇葩综艺不禁使人节操碎一地……掀衣露点吃豆腐，处男与女优同住，情侣香艳大尺度，醉后的疯狂，测性敏感带，用胸部拯救地球……碎节操全组图： 1这周你们还有空么？要不要搞起了呀？支持回复：1；否决回复：2 。    //:扩散……  亲,如果你身边有30岁以上,已婚,已育并不再生孩子女性朋友。以前从事过服务性行业,相貌端正。会简单的电脑操作,能够接受8：00到8：00的工作时间,外地的可以包住,有洗店工作经念的最佳。另外在家与公婆相处好的优先。帮忙转发。今天公车竟然没那么多人上！！！太过分了！！但即使回去，其实也做不到，毕竟领悟了改变了时间也错过了有時候，在戀情都已經結束以後，我們才漸漸醒悟原來那時候我們们愛那個人的方式，錯了。然後，就忽然很想把那個人找回來，重新再愛一遍。（下次手要放鬆些，別抓那麼緊）上面两条微博其实想说的是，以前的李宁。好好生活吧。就像有些每日重复劳作却异常满足的人一样，那些拥有很多懂得很多的人却并不能获得满足感。而更重要的却是属于人类的发展性，生命总是充满着无限可能，即使社会形态压抑着某种几率，只要懂得游戏规则，懂得坚持，那个可能便属于你。知足与坚持，好像是可能性的最佳选择，限制人的永远是心理。人与人有个不同之处，出身的局限性，没有人是生而知之的，但环境却让人有巨大的差异，多年发展之后到今天拿来比较，可以看出一些人的局限性，有人为之奋斗一辈子的东西现在确是其他人唾手可得的，有人苦思冥想的答案却是另一些人的简单想法，不过幸好，还有心态这个东西做了个平衡。活该屌丝。好像很犀利的样子···好基友每天晚上在三孝口的地下通道卖唱，大家有人的捧个人场，有钱的捧个钱场！<(=*￣︶￣)y//: 斯坦福大学演讲中文字幕完整版！！【斯坦福大学演讲中文字幕完整版！！】我们要感谢昨天，但我们要追求更好的明天。 很精彩的演讲，获益匪浅， 强烈建议好好看一下！！！  哈哈哈哈【趣漫画】论科技产品对人类行为的影响 图片来自imgur不同的阶段有不同的目标跟责任，挺好的。今天最大的新闻大概就是马云辞任阿里巴巴了。事实上，马云本人近期对外的一系列言论，已经隐隐透出了其萌生退意。那么，马云到底为何辞任CEO呢？笔者希望从马云自己的话语和各种评论中得出答案。全文点击《马云辞任CEO？原因大猜测》【分析O2O的六种模式】O2O早期是为本地生活服务电商化提出的概念，为与传统的B2B、B2C、C2C等概念相区分类比。但随着电商市场的不断发展与移动互联网市场的快速崛起，O2O已不再局限在本地生活服务领域。模式：1.团购；2.优惠券；3.微信CRM；4.移动支付；5.双线零售；6.万达电商。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！1这周你们还有空么？要不要搞起了呀？支持回复：1；否决回复：2 。    //:扩散……  亲,如果你身边有30岁以上,已婚,已育并不再生孩子女性朋友。以前从事过服务性行业,相貌端正。会简单的电脑操作,能够接受8：00到8：00的工作时间,外地的可以包住,有洗店工作经念的最佳。另外在家与公婆相处好的优先。帮忙转发。今天公车竟然没那么多人上！！！太过分了！！但即使回去，其实也做不到，毕竟领悟了改变了时间也错过了有時候，在戀情都已經結束以後，我們才漸漸醒悟原來那時候我們们愛那個人的方式，錯了。然後，就忽然很想把那個人找回來，重新再愛一遍。（下次手要放鬆些，別抓那麼緊）上面两条微博其实想说的是，以前的李宁。好好生活吧。就像有些每日重复劳作却异常满足的人一样，那些拥有很多懂得很多的人却并不能获得满足感。而更重要的却是属于人类的发展性，生命总是充满着无限可能，即使社会形态压抑着某种几率，只要懂得游戏规则，懂得坚持，那个可能便属于你。知足与坚持，好像是可能性的最佳选择，限制人的永远是心理。人与人有个不同之处，出身的局限性，没有人是生而知之的，但环境却让人有巨大的差异，多年发展之后到今天拿来比较，可以看出一些人的局限性，有人为之奋斗一辈子的东西现在确是其他人唾手可得的，有人苦思冥想的答案却是另一些人的简单想法，不过幸好，还有心态这个东西做了个平衡。活该屌丝。好像很犀利的样子···好基友每天晚上在三孝口的地下通道卖唱，大家有人的捧个人场，有钱的捧个钱场！<(=*￣︶￣)y//: 斯坦福大学演讲中文字幕完整版！！【斯坦福大学演讲中文字幕完整版！！】我们要感谢昨天，但我们要追求更好的明天。 很精彩的演讲，获益匪浅， 强烈建议好好看一下！！！  哈哈哈哈【趣漫画】论科技产品对人类行为的影响 图片来自imgur不同的阶段有不同的目标跟责任，挺好的。今天最大的新闻大概就是马云辞任阿里巴巴了。事实上，马云本人近期对外的一系列言论，已经隐隐透出了其萌生退意。那么，马云到底为何辞任CEO呢？笔者希望从马云自己的话语和各种评论中得出答案。全文点击《马云辞任CEO？原因大猜测》【分析O2O的六种模式】O2O早期是为本地生活服务电商化提出的概念，为与传统的B2B、B2C、C2C等概念相区分类比。但随着电商市场的不断发展与移动互联网市场的快速崛起，O2O已不再局限在本地生活服务领域。模式：1.团购；2.优惠券；3.微信CRM；4.移动支付；5.双线零售；6.万达电商。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！有些事，似乎都能够预料到......这样蛮好，想做什么都能按部就班...但也缺少一些随机性...惊喜什么的... 我在这里:今天的确适合很多成年人过节... 我在这里:够一年的量了。//: 这是和长颈鹿生的吗？武汉网友满意了吧！去过两个地，不过都没这么漂亮。中国最美的24小时！你体验过几个？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！home，I'm coming...... 我在这里:如果你在同一时期的不同草根大号的微博里，都发现了同一个电视节目、电影等，八九不离十，这又是一批广告贴......漂亮！//: 从恰西可以徒步过去，绿谷很美啊库尔德宁位于巩留县东南山区， 距县城60公里，距伊宁市150公里，距那拉提机场80公里。距巩留东部山区莫乎尔乡东19公里，海拔1500米，拥有国内最大的原始云杉林，国家级云杉自然保护区即位于此地。库尔德宁风景区青山环绕，溪水蜿蜒，山呈翠色，草如绿茵；远眺雪山，近览林海，其景色之美不可言状。哈哈哈~情侣最萌身高差半年的变化 从容光焕发到苦逼屌丝 最温暖的，是你走在回家的路上，看到等待你的那个窗户里，透出的点点的微光。为何要比个高低，两个都喜欢。问：你是更喜欢欧弟还是更喜欢王祖蓝？ 转发微博美国圣地亚哥La Jolla ，Scripps 码头日落，一年中只有8-10天会出现这样的奇景！【策划：刷新下限 吐槽无节操大尺度综艺】从何时起，综艺节目变得越来越大尺度？纵观国内、日韩、欧美，各奇葩综艺不禁使人节操碎一地……掀衣露点吃豆腐，处男与女优同住，情侣香艳大尺度，醉后的疯狂，测性敏感带，用胸部拯救地球……碎节操全组图： 【有些事，蹲在家里是永远实现不了的。】2012年过去了，我简单总结一下吧 这一年，我做了这些事：  1.继续周游世界  从2011年9月，我开始周游世界，2011年去了欧洲和东南亚的几个国家 2012年去了亚洲的印度，非洲的...   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！连续三天·······biubiubiu该起来了，morning周六一天内容：1、买了几小袋坑爹的核桃仁，一小袋10块钱左右。2、看了《一代宗师》，好看，看完想再看一遍。3、第一次玩NBA2K12,跟常年玩的室友PK了两局，一胜一负。不失为精彩的一个周末。 不愿回去不想回去不能回去不敢回去不要回去 【期末考至 网传广东高校学习压力排名 】第1名：华南理工大学；第2名：广东药学院；第3名：广州中医药大学；第4名：暨南大学；第5名：中山大学；第6名：南方医科大学；第7名：华南师范大学；第8名：广东外语外贸大学；第9名：广东金融学院；第10名：广州大学。各位童鞋，你们怎么看？转【北京PM2.5已经超700】北京19点，PM2.5超700，极重度空气污染！如果未来24小时依旧为极重污染情况，北京将采取强制性污染减排措施。节操被狗吃了 女生喜欢看 AV 吗？   ：蠻喜歡看的，經常去別人的電腦里拷一些，或者叫兄弟傳給我。也有過幾百G的收藏，還有很多H動畫片了。比較喜歡亞洲的，歐美有劇情那種也喜歡，喜歡男主角man一點，不愛黃頭髮小瘦雞，猥瑣大叔偶爾也還好。喜歡sm，調教系，…  科比28分奈何双少砍69分 湖人惨败雷霆遭遇六连败。季后赛，拜拜了吧。    （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！尼玛，美国人都喜欢风俗肥臀么//:没事，奥尼尔也被嘲笑过。。。//: 哈登要伤心了【哈登夜店千金一掷却获嘲讽】 之前曾有性感女郎在推特上晒出哈登甩出来的一摞美钞，如今一名叫坎蒂-科恩的少女也在推特上嘲讽起了哈登：“谁能告诉我这个医学奇迹是如何发生的：一个1米96的球员只有门栓那点儿大！”楼主真是无耻之极。//:亲王言之有理。//: 不直彼言论，批驳可也，不必以血统履历相嘲，何必以捕风捉影之事相讥。实际上伊能静，本来应该姓吴，原名吴静怡，后来她母亲改嫁给日本人伊能祥光，所以她后来改名伊能静江,她小学在香港，对人生观影响最大的中学在日本上的，严格说她从来就没接受过严格意义上的华语教育，她对台湾、大陆等并不是那么了解，最近公知言论，其实是幕后策划，为了她最新发行的一本书来炒作。【有些事，蹲在家里是永远实现不了的。】2012年过去了，我简单总结一下吧 这一年，我做了这些事：  1.继续周游世界  从2011年9月，我开始周游世界，2011年去了欧洲和东南亚的几个国家 2012年去了亚洲的印度，非洲的...   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！连续三天·······biubiubiu该起来了，morning周六一天内容：1、买了几小袋坑爹的核桃仁，一小袋10块钱左右。2、看了《一代宗师》，好看，看完想再看一遍。3、第一次玩NBA2K12,跟常年玩的室友PK了两局，一胜一负。不失为精彩的一个周末。 不愿回去不想回去不能回去不敢回去不要回去 【期末考至 网传广东高校学习压力排名 】第1名：华南理工大学；第2名：广东药学院；第3名：广州中医药大学；第4名：暨南大学；第5名：中山大学；第6名：南方医科大学；第7名：华南师范大学；第8名：广东外语外贸大学；第9名：广东金融学院；第10名：广州大学。各位童鞋，你们怎么看？转【北京PM2.5已经超700】北京19点，PM2.5超700，极重度空气污染！如果未来24小时依旧为极重污染情况，北京将采取强制性污染减排措施。节操被狗吃了 女生喜欢看 AV 吗？   ：蠻喜歡看的，經常去別人的電腦里拷一些，或者叫兄弟傳給我。也有過幾百G的收藏，還有很多H動畫片了。比較喜歡亞洲的，歐美有劇情那種也喜歡，喜歡男主角man一點，不愛黃頭髮小瘦雞，猥瑣大叔偶爾也還好。喜歡sm，調教系，…  科比28分奈何双少砍69分 湖人惨败雷霆遭遇六连败。季后赛，拜拜了吧。    （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！尼玛，美国人都喜欢风俗肥臀么//:没事，奥尼尔也被嘲笑过。。。//: 哈登要伤心了【哈登夜店千金一掷却获嘲讽】 之前曾有性感女郎在推特上晒出哈登甩出来的一摞美钞，如今一名叫坎蒂-科恩的少女也在推特上嘲讽起了哈登：“谁能告诉我这个医学奇迹是如何发生的：一个1米96的球员只有门栓那点儿大！”楼主真是无耻之极。//:亲王言之有理。//: 不直彼言论，批驳可也，不必以血统履历相嘲，何必以捕风捉影之事相讥。实际上伊能静，本来应该姓吴，原名吴静怡，后来她母亲改嫁给日本人伊能祥光，所以她后来改名伊能静江,她小学在香港，对人生观影响最大的中学在日本上的，严格说她从来就没接受过严格意义上的华语教育，她对台湾、大陆等并不是那么了解，最近公知言论，其实是幕后策划，为了她最新发行的一本书来炒作。有些事，似乎都能够预料到......这样蛮好，想做什么都能按部就班...但也缺少一些随机性...惊喜什么的... 我在这里:今天的确适合很多成年人过节... 我在这里:够一年的量了。//: 这是和长颈鹿生的吗？武汉网友满意了吧！去过两个地，不过都没这么漂亮。中国最美的24小时！你体验过几个？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！home，I'm coming...... 我在这里:如果你在同一时期的不同草根大号的微博里，都发现了同一个电视节目、电影等，八九不离十，这又是一批广告贴......漂亮！//: 从恰西可以徒步过去，绿谷很美啊库尔德宁位于巩留县东南山区， 距县城60公里，距伊宁市150公里，距那拉提机场80公里。距巩留东部山区莫乎尔乡东19公里，海拔1500米，拥有国内最大的原始云杉林，国家级云杉自然保护区即位于此地。库尔德宁风景区青山环绕，溪水蜿蜒，山呈翠色，草如绿茵；远眺雪山，近览林海，其景色之美不可言状。哈哈哈~情侣最萌身高差半年的变化 从容光焕发到苦逼屌丝 最温暖的，是你走在回家的路上，看到等待你的那个窗户里，透出的点点的微光。为何要比个高低，两个都喜欢。问：你是更喜欢欧弟还是更喜欢王祖蓝？ 转发微博美国圣地亚哥La Jolla ，Scripps 码头日落，一年中只有8-10天会出现这样的奇景！【策划：刷新下限 吐槽无节操大尺度综艺】从何时起，综艺节目变得越来越大尺度？纵观国内、日韩、欧美，各奇葩综艺不禁使人节操碎一地……掀衣露点吃豆腐，处男与女优同住，情侣香艳大尺度，醉后的疯狂，测性敏感带，用胸部拯救地球……碎节操全组图：  陈奕迅-浮夸。就你了。帅气！(分享自 TTPod)所以，我们是只管吃吗  周六下午来，一起去买菜的说。。。周五我和 就先把汤底弄好。。。小越越，饮料咱们是自己煮还是去超市买？寿寿，记得早点带点儿红枣和枸杞来，不许闹别扭，爽约的是小狗！！！ 请自备媳妇儿 1.4亿啊 【蜀山区原财政局长之子诈骗1.422亿 生活极度奢侈】郭某，合肥人，其父曾任合肥市蜀山区财政局局长、书记。拥有4辆宝马、奥迪豪车，身上佩戴着六百多万元的蓝宝石，一块世界级名表百达翡丽，经常出入合肥高档酒店，谁也想不到这样的“成功人士”会是一名涉嫌诈骗1.422亿元的骗子。傻也别说了，这一切都是他妈的柯南自己编织出来的想象，丫得了狂想症+精神分裂症！//:  boss总算要揭晓了！！！我是看着＜柯南＞长大的。。。。//: 好期待啊 高三的回忆 //:【连载达18年之久的日本人气漫画《名侦探柯南》终于将进入最终章】作者青山刚昌称结局已想好，并重磅爆料称，黑衣人Boss是已全名在漫画中登场的人物。继阿笠博士中枪后，毛利小五郎也被光荣提名。有生之年终于等到了大结局。「转」这TM才叫粉丝。//: 歌迷飞得太高//:偶像的私生活不是榜样的时候，fans应拎清音乐与人品的差别 //:JB难得飞个叶子，粉丝们鬼哭狼嚎。Wiz天天飞叶子，粉丝喜闻乐见。这事儿怎么理解？一位美国记者为了跟踪偷拍Justin Bieber发生车祸，最终抢救无效而失去生命。遇难记者去世前爆出Justin Bieber的吸食大麻照片，经美国名人消息网核实比伯的好友Lil Twist和保镖也出现在吸毒现场。事情还没结束，随着吸大麻事件爆出，大批女歌迷用自残方式来劝偶像不要再吸食大麻。真的需要割腕自残吗？青春从未远离，只是在沉淀。//: 追求这个梦的过程组成了青春。说的真好//: 走向蜕变的信号，便是开始检索自己、尝试思考。年轻时对自己和这个世界认知有限，会有很多想法，这些想法有些靠谱有些不靠谱有些能够实现有些虚无缥缈，其中最大的一个，称之为梦想，追求这个梦的过程组成了青春，于是迷茫、激情、无悔等接踵而至，经历了一些事后，尝试反思一切，之后三观成熟，定位自己，学会知足，人也平和，开始真实踏实的生活。大概是因为她喜欢拒绝，我姓赵。最近，这个接龙也流行了——大概是因为她喜欢花开而我姓谢；大概是因为他喜欢干净而我姓张；大概是因为他喜欢米饭而我姓周；大概是她喜欢阴天而我姓秦；大概是她喜欢纯净而我姓黄；大概是因为她喜欢冬天而我姓夏；大概是因为她喜欢文静而我姓武。小万也来玩一把，请接下去…吊，爆了！【碉堡了！女婿在零下31度空间 战胜了丈母娘的考验】加拿大的一个未来岳母，为了检验未来女婿的家务能力，让他在后院砌一个彩虹小冰屋。于是，女婿在-31℃的后院，用500个在牛奶盒中结成的彩色冰砖，砌成彩虹冰屋。最后，未来岳母表示对自己的创意非常骄傲，至于女婿的手艺就没有说法了。via 城市画报 科比20分湖人负火箭遭4连败 哈林50分五连胜到手  ，湖人你在搞啥？  （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！走向蜕变的信号，便是开始检索自己、尝试思考。年轻时对自己和这个世界认知有限，会有很多想法，这些想法有些靠谱有些不靠谱有些能够实现有些虚无缥缈，其中最大的一个，称之为梦想，追求这个梦的过程组成了青春，于是迷茫、激情、无悔等接踵而至，经历了一些事后，尝试反思一切，之后三观成熟，定位自己，学会知足，人也平和，开始真实踏实的生活。我投给了"" 这个选项。2012年度新浪微博（安徽）提名：年度最屌丝个人微博，投票，最多可选3项。     若不是一位地方政府官员无脑的强势干扰，没有媒体会在这个时候强硬的与制度对抗。//: 转发微博【社评：探讨新闻自由，重现中国新闻实景】见长微博操！！！我的江城，还在拉萨！！！！//: 转发微博【新浪中国好书榜2012年度榜十大好书揭晓】1、金雁《倒转红轮》2 、海斯勒《江城》3、野夫《乡关何处》4、寇延丁袁天鹏《可操作的民主》5、辛波斯卡《万物静默如谜》6、刘震云《温故一九四二》7、基辛格《论中国》8、周其仁《货币的教训》9、解玺璋《梁启超传》10、王寅《摄手记》 我不知道神马马卡龙，只知道李小龙//:享誉全球的贵族甜品“少女的酥胸”马卡龙，你值得拥有！鲜艳娇嫩的色彩，玲珑别致的身材，满溢的幸福感——享誉全球的贵族甜品“少女的酥胸”马卡龙正式在 面世了哦！想要免费品尝吗？即日起关注  转发微博，表达你对马卡龙的爱，就有机会获得仟吉新品马卡龙1份，更有100元和50元的仟吉现金卡等你哦！ 陈奕迅-浮夸。就你了。帅气！(分享自 TTPod)所以，我们是只管吃吗  周六下午来，一起去买菜的说。。。周五我和 就先把汤底弄好。。。小越越，饮料咱们是自己煮还是去超市买？寿寿，记得早点带点儿红枣和枸杞来，不许闹别扭，爽约的是小狗！！！ 请自备媳妇儿 1.4亿啊 【蜀山区原财政局长之子诈骗1.422亿 生活极度奢侈】郭某，合肥人，其父曾任合肥市蜀山区财政局局长、书记。拥有4辆宝马、奥迪豪车，身上佩戴着六百多万元的蓝宝石，一块世界级名表百达翡丽，经常出入合肥高档酒店，谁也想不到这样的“成功人士”会是一名涉嫌诈骗1.422亿元的骗子。傻也别说了，这一切都是他妈的柯南自己编织出来的想象，丫得了狂想症+精神分裂症！//:  boss总算要揭晓了！！！我是看着＜柯南＞长大的。。。。//: 好期待啊 高三的回忆 //:【连载达18年之久的日本人气漫画《名侦探柯南》终于将进入最终章】作者青山刚昌称结局已想好，并重磅爆料称，黑衣人Boss是已全名在漫画中登场的人物。继阿笠博士中枪后，毛利小五郎也被光荣提名。有生之年终于等到了大结局。「转」这TM才叫粉丝。//: 歌迷飞得太高//:偶像的私生活不是榜样的时候，fans应拎清音乐与人品的差别 //:JB难得飞个叶子，粉丝们鬼哭狼嚎。Wiz天天飞叶子，粉丝喜闻乐见。这事儿怎么理解？一位美国记者为了跟踪偷拍Justin Bieber发生车祸，最终抢救无效而失去生命。遇难记者去世前爆出Justin Bieber的吸食大麻照片，经美国名人消息网核实比伯的好友Lil Twist和保镖也出现在吸毒现场。事情还没结束，随着吸大麻事件爆出，大批女歌迷用自残方式来劝偶像不要再吸食大麻。真的需要割腕自残吗？青春从未远离，只是在沉淀。//: 追求这个梦的过程组成了青春。说的真好//: 走向蜕变的信号，便是开始检索自己、尝试思考。年轻时对自己和这个世界认知有限，会有很多想法，这些想法有些靠谱有些不靠谱有些能够实现有些虚无缥缈，其中最大的一个，称之为梦想，追求这个梦的过程组成了青春，于是迷茫、激情、无悔等接踵而至，经历了一些事后，尝试反思一切，之后三观成熟，定位自己，学会知足，人也平和，开始真实踏实的生活。大概是因为她喜欢拒绝，我姓赵。最近，这个接龙也流行了——大概是因为她喜欢花开而我姓谢；大概是因为他喜欢干净而我姓张；大概是因为他喜欢米饭而我姓周；大概是她喜欢阴天而我姓秦；大概是她喜欢纯净而我姓黄；大概是因为她喜欢冬天而我姓夏；大概是因为她喜欢文静而我姓武。小万也来玩一把，请接下去…吊，爆了！【碉堡了！女婿在零下31度空间 战胜了丈母娘的考验】加拿大的一个未来岳母，为了检验未来女婿的家务能力，让他在后院砌一个彩虹小冰屋。于是，女婿在-31℃的后院，用500个在牛奶盒中结成的彩色冰砖，砌成彩虹冰屋。最后，未来岳母表示对自己的创意非常骄傲，至于女婿的手艺就没有说法了。via 城市画报 科比20分湖人负火箭遭4连败 哈林50分五连胜到手  ，湖人你在搞啥？  （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！走向蜕变的信号，便是开始检索自己、尝试思考。年轻时对自己和这个世界认知有限，会有很多想法，这些想法有些靠谱有些不靠谱有些能够实现有些虚无缥缈，其中最大的一个，称之为梦想，追求这个梦的过程组成了青春，于是迷茫、激情、无悔等接踵而至，经历了一些事后，尝试反思一切，之后三观成熟，定位自己，学会知足，人也平和，开始真实踏实的生活。我投给了"" 这个选项。2012年度新浪微博（安徽）提名：年度最屌丝个人微博，投票，最多可选3项。     若不是一位地方政府官员无脑的强势干扰，没有媒体会在这个时候强硬的与制度对抗。//: 转发微博【社评：探讨新闻自由，重现中国新闻实景】见长微博操！！！我的江城，还在拉萨！！！！//: 转发微博【新浪中国好书榜2012年度榜十大好书揭晓】1、金雁《倒转红轮》2 、海斯勒《江城》3、野夫《乡关何处》4、寇延丁袁天鹏《可操作的民主》5、辛波斯卡《万物静默如谜》6、刘震云《温故一九四二》7、基辛格《论中国》8、周其仁《货币的教训》9、解玺璋《梁启超传》10、王寅《摄手记》 我不知道神马马卡龙，只知道李小龙//:享誉全球的贵族甜品“少女的酥胸”马卡龙，你值得拥有！鲜艳娇嫩的色彩，玲珑别致的身材，满溢的幸福感——享誉全球的贵族甜品“少女的酥胸”马卡龙正式在 面世了哦！想要免费品尝吗？即日起关注  转发微博，表达你对马卡龙的爱，就有机会获得仟吉新品马卡龙1份，更有100元和50元的仟吉现金卡等你哦！有些事，似乎都能够预料到......这样蛮好，想做什么都能按部就班...但也缺少一些随机性...惊喜什么的... 我在这里:今天的确适合很多成年人过节... 我在这里:够一年的量了。//: 这是和长颈鹿生的吗？武汉网友满意了吧！去过两个地，不过都没这么漂亮。中国最美的24小时！你体验过几个？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！home，I'm coming...... 我在这里:如果你在同一时期的不同草根大号的微博里，都发现了同一个电视节目、电影等，八九不离十，这又是一批广告贴......漂亮！//: 从恰西可以徒步过去，绿谷很美啊库尔德宁位于巩留县东南山区， 距县城60公里，距伊宁市150公里，距那拉提机场80公里。距巩留东部山区莫乎尔乡东19公里，海拔1500米，拥有国内最大的原始云杉林，国家级云杉自然保护区即位于此地。库尔德宁风景区青山环绕，溪水蜿蜒，山呈翠色，草如绿茵；远眺雪山，近览林海，其景色之美不可言状。哈哈哈~情侣最萌身高差半年的变化 从容光焕发到苦逼屌丝 最温暖的，是你走在回家的路上，看到等待你的那个窗户里，透出的点点的微光。为何要比个高低，两个都喜欢。问：你是更喜欢欧弟还是更喜欢王祖蓝？ 转发微博美国圣地亚哥La Jolla ，Scripps 码头日落，一年中只有8-10天会出现这样的奇景！【策划：刷新下限 吐槽无节操大尺度综艺】从何时起，综艺节目变得越来越大尺度？纵观国内、日韩、欧美，各奇葩综艺不禁使人节操碎一地……掀衣露点吃豆腐，处男与女优同住，情侣香艳大尺度，醉后的疯狂，测性敏感带，用胸部拯救地球……碎节操全组图：   1.几站路帮刷了约二十个人的硬币、纸币以及公交卡。2.看着一排排各种车不停排放的尾气，那感觉就像是一群人一起走时大家一直不停的放屁。3.这条线路太诡异，几站路有时用十几分钟有时用几十分钟。4.这个周一应该没什么不一样的地方吧。 尽力、尽快、尽量，不想事的时候真爽。2013来了，苏醒痛打小三了，钢琴家表白了，专家秀智商了，南方周末失守了，隔壁邻居家的狗生了，楼上那对情侣又吵架了，楼下厕所收费了，亲戚又换车了，过几天又要下雪了，印度轮奸案嫌犯被抓了，陈奕迅又开演唱会了，又一同学发财了，又有老同学当爹了，世界末日都过去了，傻逼们也该醒了。亲戚整个被黑一遍，你爸你干爹现在又你舅舅【语录·“有本事就扣车抓我啊，有什么事等我舅舅来再说”】6日凌晨，广州交警拦下一辆路虎吉普，女司机接受酒精测试，每百毫升血液酒精含量124毫克，属醉酒驾驶。女司机看到检测结果，说：“我只是吃晚饭的时候喝了点酒，我又没有喝醉。你们有本事就扣车抓我啊，有什么事等我舅舅来再说。”(羊城晚报)心之间的自然感应么【美国夫妇恩爱65年同日辞世】美国福克斯新闻报道，美国明尼苏达州维维阿夫妇今天双双辞世。93岁的丈夫克利福德去世数小时后，90岁的妻子伊娃握着亡夫的手离世。两人均为自然死亡。他们的儿子凯普称，两人结婚65年，年轻时几乎每周都会一起去跳舞，一起粉刷房子，关系一直亲密无间，曾表示要死在一起。快到我碗里来【任志强：要把政府关进笼子里】目前社会责任概念比较混乱。政府强调企业社会责任是推卸本身的责任。关于城镇化，他说，推进城镇化前提是土地自由流转及户籍放开。中国土地制度限制太多，中国城镇化行政干预太多，而非市场化自发形成的，严重行政干预下的城镇化将导致多种问题。 韩国三艺人接连自杀！死神来了！【大晚上发这个有点恐怖】韩国已故女星崔真实的前夫赵成民今晨被发现自杀身亡。警方称他用腰带在浴室上吊身亡，自杀方式与前妻崔真实和小舅子崔英实如出一辙08年10月，崔真实在浴室上吊身亡，10年3月其弟崔英实以同样方式自杀。详情： 很像恐怖电影情节黑你是因为你难得出个真的//:为什么要黑我！ //:文章范儿的帅哥明晚我们相约五点在村口单练不见不散今早顶着寒风走到公司门口的时候，就听到身后有人对我说：“嗨，今天很冷吧？”我转过身，一文章范儿的帅哥手里拿着个热水袋正看着我，老娘秒回：“冷！都快冻僵了！” 帅哥脸上立刻露出尴尬的表情，支支吾吾地说：“那…那你明天多穿点儿吧…对不起我…认错人了…”（by 真实经历），哪天要是想起来山寨西方民主那一套，中国人还不占领地球？//:大陸的山寨功力驚人，之前不但複製過自己地標的奧運場館鳥巢跟世博中國館。現在北京一家業者找來全球知名的建築師札哈哈蒂設計的新建案，居然也被重慶建商抄去，看起來不僅相似度百分百，最離譜的是重慶的山寨版，建築進度超前，居然會比北京的正版早完工。大陸的山寨能力，讓人真的不得不折服。不然是浪费时间【读研有目的，考研有道理】在大学校园里，“考研”热潮一年高过一年。今天是考研的最后一天，相信已经有很多大三的同学开始着手准备明年的考试了。其实面对学位教育一定要有自己清晰的判断，有的放矢。希望大家明确自己的方向，真正做到读研有目的，考研有道理。南方周末动荡致读者：本报1月3日新年特刊所刊发的新年献词，系本报编辑配合专题“追梦”撰写，特刊封面导言系本报一负责人草拟，网上有关传言不实。由于时间仓促，工作疏忽，文中存在差错，我们就此向广大读者致歉。毛呢梦想是我们对自己的期许，梦想是我们对应然之事的承诺。过去、现在以及将来，你守护你的生活，我们守护这张报纸。让我们彼此祝福，愿你我都能够在新的一年离梦想更近一步。南方周末2013新年特刊：人类的本性是自私的，物质匮乏文明落后年代的共产主义是自私的共产主义我们也曾年轻，也曾充满信心和期待。曾经将对未来的美好寄托于政府的充分信赖上。曾经高唱着＂我们是共产主义接班人＂。文革十年改变了曾经的崇拜和信仰。改革开放让所有人都在重新认识自己，也在重新认识制度层面的建设。重新认识宪政对国家治理的重要性。一个缺少共识的宪法是无法统一民众的步伐的。额买4S好呢还是三星7100好呢？大家建议下怪文艺的，也蛮矫情。//:转发微博懂越多就越像这世界的孤儿，走越远就越明白世界本是孤儿院。  1.几站路帮刷了约二十个人的硬币、纸币以及公交卡。2.看着一排排各种车不停排放的尾气，那感觉就像是一群人一起走时大家一直不停的放屁。3.这条线路太诡异，几站路有时用十几分钟有时用几十分钟。4.这个周一应该没什么不一样的地方吧。 尽力、尽快、尽量，不想事的时候真爽。2013来了，苏醒痛打小三了，钢琴家表白了，专家秀智商了，南方周末失守了，隔壁邻居家的狗生了，楼上那对情侣又吵架了，楼下厕所收费了，亲戚又换车了，过几天又要下雪了，印度轮奸案嫌犯被抓了，陈奕迅又开演唱会了，又一同学发财了，又有老同学当爹了，世界末日都过去了，傻逼们也该醒了。亲戚整个被黑一遍，你爸你干爹现在又你舅舅【语录·“有本事就扣车抓我啊，有什么事等我舅舅来再说”】6日凌晨，广州交警拦下一辆路虎吉普，女司机接受酒精测试，每百毫升血液酒精含量124毫克，属醉酒驾驶。女司机看到检测结果，说：“我只是吃晚饭的时候喝了点酒，我又没有喝醉。你们有本事就扣车抓我啊，有什么事等我舅舅来再说。”(羊城晚报)心之间的自然感应么【美国夫妇恩爱65年同日辞世】美国福克斯新闻报道，美国明尼苏达州维维阿夫妇今天双双辞世。93岁的丈夫克利福德去世数小时后，90岁的妻子伊娃握着亡夫的手离世。两人均为自然死亡。他们的儿子凯普称，两人结婚65年，年轻时几乎每周都会一起去跳舞，一起粉刷房子，关系一直亲密无间，曾表示要死在一起。快到我碗里来【任志强：要把政府关进笼子里】目前社会责任概念比较混乱。政府强调企业社会责任是推卸本身的责任。关于城镇化，他说，推进城镇化前提是土地自由流转及户籍放开。中国土地制度限制太多，中国城镇化行政干预太多，而非市场化自发形成的，严重行政干预下的城镇化将导致多种问题。 韩国三艺人接连自杀！死神来了！【大晚上发这个有点恐怖】韩国已故女星崔真实的前夫赵成民今晨被发现自杀身亡。警方称他用腰带在浴室上吊身亡，自杀方式与前妻崔真实和小舅子崔英实如出一辙08年10月，崔真实在浴室上吊身亡，10年3月其弟崔英实以同样方式自杀。详情： 很像恐怖电影情节黑你是因为你难得出个真的//:为什么要黑我！ //:文章范儿的帅哥明晚我们相约五点在村口单练不见不散今早顶着寒风走到公司门口的时候，就听到身后有人对我说：“嗨，今天很冷吧？”我转过身，一文章范儿的帅哥手里拿着个热水袋正看着我，老娘秒回：“冷！都快冻僵了！” 帅哥脸上立刻露出尴尬的表情，支支吾吾地说：“那…那你明天多穿点儿吧…对不起我…认错人了…”（by 真实经历），哪天要是想起来山寨西方民主那一套，中国人还不占领地球？//:大陸的山寨功力驚人，之前不但複製過自己地標的奧運場館鳥巢跟世博中國館。現在北京一家業者找來全球知名的建築師札哈哈蒂設計的新建案，居然也被重慶建商抄去，看起來不僅相似度百分百，最離譜的是重慶的山寨版，建築進度超前，居然會比北京的正版早完工。大陸的山寨能力，讓人真的不得不折服。不然是浪费时间【读研有目的，考研有道理】在大学校园里，“考研”热潮一年高过一年。今天是考研的最后一天，相信已经有很多大三的同学开始着手准备明年的考试了。其实面对学位教育一定要有自己清晰的判断，有的放矢。希望大家明确自己的方向，真正做到读研有目的，考研有道理。南方周末动荡致读者：本报1月3日新年特刊所刊发的新年献词，系本报编辑配合专题“追梦”撰写，特刊封面导言系本报一负责人草拟，网上有关传言不实。由于时间仓促，工作疏忽，文中存在差错，我们就此向广大读者致歉。毛呢梦想是我们对自己的期许，梦想是我们对应然之事的承诺。过去、现在以及将来，你守护你的生活，我们守护这张报纸。让我们彼此祝福，愿你我都能够在新的一年离梦想更近一步。南方周末2013新年特刊：人类的本性是自私的，物质匮乏文明落后年代的共产主义是自私的共产主义我们也曾年轻，也曾充满信心和期待。曾经将对未来的美好寄托于政府的充分信赖上。曾经高唱着＂我们是共产主义接班人＂。文革十年改变了曾经的崇拜和信仰。改革开放让所有人都在重新认识自己，也在重新认识制度层面的建设。重新认识宪政对国家治理的重要性。一个缺少共识的宪法是无法统一民众的步伐的。额买4S好呢还是三星7100好呢？大家建议下怪文艺的，也蛮矫情。//:转发微博懂越多就越像这世界的孤儿，走越远就越明白世界本是孤儿院。有些事，似乎都能够预料到......这样蛮好，想做什么都能按部就班...但也缺少一些随机性...惊喜什么的... 我在这里:今天的确适合很多成年人过节... 我在这里:够一年的量了。//: 这是和长颈鹿生的吗？武汉网友满意了吧！去过两个地，不过都没这么漂亮。中国最美的24小时！你体验过几个？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！home，I'm coming...... 我在这里:如果你在同一时期的不同草根大号的微博里，都发现了同一个电视节目、电影等，八九不离十，这又是一批广告贴......漂亮！//: 从恰西可以徒步过去，绿谷很美啊库尔德宁位于巩留县东南山区， 距县城60公里，距伊宁市150公里，距那拉提机场80公里。距巩留东部山区莫乎尔乡东19公里，海拔1500米，拥有国内最大的原始云杉林，国家级云杉自然保护区即位于此地。库尔德宁风景区青山环绕，溪水蜿蜒，山呈翠色，草如绿茵；远眺雪山，近览林海，其景色之美不可言状。哈哈哈~情侣最萌身高差半年的变化 从容光焕发到苦逼屌丝 最温暖的，是你走在回家的路上，看到等待你的那个窗户里，透出的点点的微光。为何要比个高低，两个都喜欢。问：你是更喜欢欧弟还是更喜欢王祖蓝？ 转发微博美国圣地亚哥La Jolla ，Scripps 码头日落，一年中只有8-10天会出现这样的奇景！【策划：刷新下限 吐槽无节操大尺度综艺】从何时起，综艺节目变得越来越大尺度？纵观国内、日韩、欧美，各奇葩综艺不禁使人节操碎一地……掀衣露点吃豆腐，处男与女优同住，情侣香艳大尺度，醉后的疯狂，测性敏感带，用胸部拯救地球……碎节操全组图： 昏黄的小道上，有一排落寞的路灯。（打这段字时终于完成撞电线杆的壮举）  你偷啊//: 偷户口本得好日子传说中的的2013年1月4号，来了……我类个去，第一天迟到就泰囧了，守秩序排队上车就上不去了？你妹，这当然知道，还以为有什么悬妙呢！//:为裤头的智商捉急 //:逼ing就是be-ing，human being…… 的简介：有一种天才只从坚定不移的信念中诞生！！！  的简介：Human 逼ing。 的简介：瘪三执着犯二了～。 可以看出，前者是个天才！！！（要加感叹号，有吗？），中间是普通青年（逼ING是？），后边是屌丝青年（说自己是瘪三，还有比这更自嘲的屌丝吗？）。 的简介：有一种天才只从坚定不移的信念中诞生！！！  的简介：Human 逼ing。 的简介：瘪三执着犯二了～。 可以看出，前者是个天才！！！（要加感叹号，有吗？），中间是普通青年（逼ING是？），后边是屌丝青年（说自己是瘪三，还有比这更自嘲的屌丝吗？）。  好久不见，你还好吗？ PS:又来了。。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！恭送 回大蚌埠帝国，同时得知其将在2013年整年不再踏入屌丝市合肥半步，我们  表示很开心，希望鸟兄在这一年里再接再厉，培养更多美丽漂亮的花累死，现在只想一件事:疯狂的工作。。    连人都没有哪有妹子安农的妹子尽收眼底了…… 我在:目前的记录都是哥的，不知保存多长时间啊，哈哈。 我靠，是干家母女？二年前，她为了个有钱的小开抛弃了我，十二年后，她和她女儿为了生活双双爬上我的床，呵呵，君子报仇，十年不晚。千言万语只化成一句话呦:呵呵。........你的客户端来源好霸气！//:手哥有史以来最高分啊，妹子确实不错看见你的照片，我吓了一跳。你长得很像我青梅竹马的的初恋，清新脱俗。我在阳光温暖的午后骑单车载她到山坡上摘橘子，给她用狗尾巴草编了一只戒指。那时的我不会写诗，只能让她在我的怀里躲风。像你这样的女孩，找男朋友一定要找我这样的，也只有我这样的才配得上你。我给你4分。昏黄的小道上，有一排落寞的路灯。（打这段字时终于完成撞电线杆的壮举）  你偷啊//: 偷户口本得好日子传说中的的2013年1月4号，来了……我类个去，第一天迟到就泰囧了，守秩序排队上车就上不去了？你妹，这当然知道，还以为有什么悬妙呢！//:为裤头的智商捉急 //:逼ing就是be-ing，human being…… 的简介：有一种天才只从坚定不移的信念中诞生！！！  的简介：Human 逼ing。 的简介：瘪三执着犯二了～。 可以看出，前者是个天才！！！（要加感叹号，有吗？），中间是普通青年（逼ING是？），后边是屌丝青年（说自己是瘪三，还有比这更自嘲的屌丝吗？）。 的简介：有一种天才只从坚定不移的信念中诞生！！！  的简介：Human 逼ing。 的简介：瘪三执着犯二了～。 可以看出，前者是个天才！！！（要加感叹号，有吗？），中间是普通青年（逼ING是？），后边是屌丝青年（说自己是瘪三，还有比这更自嘲的屌丝吗？）。  好久不见，你还好吗？ PS:又来了。。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！恭送 回大蚌埠帝国，同时得知其将在2013年整年不再踏入屌丝市合肥半步，我们  表示很开心，希望鸟兄在这一年里再接再厉，培养更多美丽漂亮的花累死，现在只想一件事:疯狂的工作。。    连人都没有哪有妹子安农的妹子尽收眼底了…… 我在:目前的记录都是哥的，不知保存多长时间啊，哈哈。 我靠，是干家母女？二年前，她为了个有钱的小开抛弃了我，十二年后，她和她女儿为了生活双双爬上我的床，呵呵，君子报仇，十年不晚。千言万语只化成一句话呦:呵呵。........你的客户端来源好霸气！//:手哥有史以来最高分啊，妹子确实不错看见你的照片，我吓了一跳。你长得很像我青梅竹马的的初恋，清新脱俗。我在阳光温暖的午后骑单车载她到山坡上摘橘子，给她用狗尾巴草编了一只戒指。那时的我不会写诗，只能让她在我的怀里躲风。像你这样的女孩，找男朋友一定要找我这样的，也只有我这样的才配得上你。我给你4分。有些事，似乎都能够预料到......这样蛮好，想做什么都能按部就班...但也缺少一些随机性...惊喜什么的... 我在这里:今天的确适合很多成年人过节... 我在这里:够一年的量了。//: 这是和长颈鹿生的吗？武汉网友满意了吧！去过两个地，不过都没这么漂亮。中国最美的24小时！你体验过几个？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！home，I'm coming...... 我在这里:如果你在同一时期的不同草根大号的微博里，都发现了同一个电视节目、电影等，八九不离十，这又是一批广告贴......漂亮！//: 从恰西可以徒步过去，绿谷很美啊库尔德宁位于巩留县东南山区， 距县城60公里，距伊宁市150公里，距那拉提机场80公里。距巩留东部山区莫乎尔乡东19公里，海拔1500米，拥有国内最大的原始云杉林，国家级云杉自然保护区即位于此地。库尔德宁风景区青山环绕，溪水蜿蜒，山呈翠色，草如绿茵；远眺雪山，近览林海，其景色之美不可言状。哈哈哈~情侣最萌身高差半年的变化 从容光焕发到苦逼屌丝 最温暖的，是你走在回家的路上，看到等待你的那个窗户里，透出的点点的微光。为何要比个高低，两个都喜欢。问：你是更喜欢欧弟还是更喜欢王祖蓝？ 转发微博美国圣地亚哥La Jolla ，Scripps 码头日落，一年中只有8-10天会出现这样的奇景！【策划：刷新下限 吐槽无节操大尺度综艺】从何时起，综艺节目变得越来越大尺度？纵观国内、日韩、欧美，各奇葩综艺不禁使人节操碎一地……掀衣露点吃豆腐，处男与女优同住，情侣香艳大尺度，醉后的疯狂，测性敏感带，用胸部拯救地球……碎节操全组图： 