下楼时碰到老板了！ 我在:临时抱佛脚啦 我在:儿童节快乐！ 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！三年来就去了两次，一次和  ，一次和 ，走啦，成功交给 了！ 我在:困并坚持着。 我在://: //: 从天一广场的繁华商圈，到各街道的静谧小巷……甬城大大小小的咖啡馆，一图尽收眼底“浅绿小院”、“小蜗牛咖啡”、“柔木咖啡”、“熊岛咖啡”……这些咖啡馆，你听说过不？如果你不知道，那你就有点“out”了。在甬城，这种有情调的咖啡馆越来越多。从天一广场的繁华商圈，到西河街的静谧小巷，都有它们的身影，成了不少小资 文艺青年休闲的好去处。你喜欢哪家呢？/金雅男好的，大王！ //:他订正的时候会不会改成“报告女王大人”？ 亲爱的小朋友…你让我说什么好……疲乏时候来一张,期待下一场,等过完六一吧! 赶紧回来!转发转发//: 赶紧扩散，大伙帮忙扩散查了一天的资料，没找到几个有用的。卑职无能……求助万能的微博，告诉我全国共建有有多少土坝，各省份各多少吧……求扩散。chang.weibo.com  戳此立刻体验：//: //: 还破什么破？直接拿两个筛子，八个花，就可以开打清混碰了。【计将安出？】如果你是交警，面对下图的场景，要如何破解？冷。 我在:临时抱佛脚了 我在:下楼时碰到老板了！ 我在:临时抱佛脚啦 我在:儿童节快乐！ 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！三年来就去了两次，一次和  ，一次和 ，走啦，成功交给 了！ 我在:困并坚持着。 我在://: //: 从天一广场的繁华商圈，到各街道的静谧小巷……甬城大大小小的咖啡馆，一图尽收眼底“浅绿小院”、“小蜗牛咖啡”、“柔木咖啡”、“熊岛咖啡”……这些咖啡馆，你听说过不？如果你不知道，那你就有点“out”了。在甬城，这种有情调的咖啡馆越来越多。从天一广场的繁华商圈，到西河街的静谧小巷，都有它们的身影，成了不少小资 文艺青年休闲的好去处。你喜欢哪家呢？/金雅男好的，大王！ //:他订正的时候会不会改成“报告女王大人”？ 亲爱的小朋友…你让我说什么好……疲乏时候来一张,期待下一场,等过完六一吧! 赶紧回来!转发转发//: 赶紧扩散，大伙帮忙扩散查了一天的资料，没找到几个有用的。卑职无能……求助万能的微博，告诉我全国共建有有多少土坝，各省份各多少吧……求扩散。chang.weibo.com  戳此立刻体验：//: //: 还破什么破？直接拿两个筛子，八个花，就可以开打清混碰了。【计将安出？】如果你是交警，面对下图的场景，要如何破解？冷。 我在:临时抱佛脚了 我在:下楼时碰到老板了！ 我在:临时抱佛脚啦 我在:儿童节快乐！ 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！三年来就去了两次，一次和  ，一次和 ，走啦，成功交给 了！ 我在:困并坚持着。 我在://: //: 从天一广场的繁华商圈，到各街道的静谧小巷……甬城大大小小的咖啡馆，一图尽收眼底“浅绿小院”、“小蜗牛咖啡”、“柔木咖啡”、“熊岛咖啡”……这些咖啡馆，你听说过不？如果你不知道，那你就有点“out”了。在甬城，这种有情调的咖啡馆越来越多。从天一广场的繁华商圈，到西河街的静谧小巷，都有它们的身影，成了不少小资 文艺青年休闲的好去处。你喜欢哪家呢？/金雅男好的，大王！ //:他订正的时候会不会改成“报告女王大人”？ 亲爱的小朋友…你让我说什么好……疲乏时候来一张,期待下一场,等过完六一吧! 赶紧回来!转发转发//: 赶紧扩散，大伙帮忙扩散查了一天的资料，没找到几个有用的。卑职无能……求助万能的微博，告诉我全国共建有有多少土坝，各省份各多少吧……求扩散。chang.weibo.com  戳此立刻体验：//: //: 还破什么破？直接拿两个筛子，八个花，就可以开打清混碰了。【计将安出？】如果你是交警，面对下图的场景，要如何破解？冷。 我在:临时抱佛脚了 我在:下楼时碰到老板了！ 我在:临时抱佛脚啦 我在:儿童节快乐！ 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！三年来就去了两次，一次和  ，一次和 ，走啦，成功交给 了！ 我在:困并坚持着。 我在://: //: 从天一广场的繁华商圈，到各街道的静谧小巷……甬城大大小小的咖啡馆，一图尽收眼底“浅绿小院”、“小蜗牛咖啡”、“柔木咖啡”、“熊岛咖啡”……这些咖啡馆，你听说过不？如果你不知道，那你就有点“out”了。在甬城，这种有情调的咖啡馆越来越多。从天一广场的繁华商圈，到西河街的静谧小巷，都有它们的身影，成了不少小资 文艺青年休闲的好去处。你喜欢哪家呢？/金雅男好的，大王！ //:他订正的时候会不会改成“报告女王大人”？ 亲爱的小朋友…你让我说什么好……疲乏时候来一张,期待下一场,等过完六一吧! 赶紧回来!转发转发//: 赶紧扩散，大伙帮忙扩散查了一天的资料，没找到几个有用的。卑职无能……求助万能的微博，告诉我全国共建有有多少土坝，各省份各多少吧……求扩散。chang.weibo.com  戳此立刻体验：//: //: 还破什么破？直接拿两个筛子，八个花，就可以开打清混碰了。【计将安出？】如果你是交警，面对下图的场景，要如何破解？冷。 我在:临时抱佛脚了 我在:来北教上课，是多少年前的事情了啊，当年桌面小抄传统源远流长啊。 我在://: 终于有人开販賣時尚館 微 博拉  ~~·贩卖时尚馆 一个你值 得 关 注的微 博 不同职业的款式搭配。喜欢fashion就关注应老师威武！//: //:当年给我篮球启蒙的就是刘彻大帝啊，刘老师，应老师，习老师，其他都有点认不出来了 //:首发是刘老师、应老师、魏老师、习老师、陈老师吗？ //:好多不认识了几高 教工篮球队今天客场征战 。篮球公园特约记者 为您报道。         师兄，办公室越来越活跃了，你懂的。。。归档完成，好开心啊 我在:我要奋起？ 我在:南京的天气进入火炉模式了。河海的学位信息采集系统能更垃圾点吗？大爷，牛！ 我在:求安心看书啊。。。 我在:  生日快乐，天天开心！我竟然是《致我们终将逝去的青春》里的【陈孝正】，哈哈，是有点准的说， 你也来测测你是《致青春》里的谁吧，测试链接： Happy~  来北教上课，是多少年前的事情了啊，当年桌面小抄传统源远流长啊。 我在://: 终于有人开販賣時尚館 微 博拉  ~~·贩卖时尚馆 一个你值 得 关 注的微 博 不同职业的款式搭配。喜欢fashion就关注应老师威武！//: //:当年给我篮球启蒙的就是刘彻大帝啊，刘老师，应老师，习老师，其他都有点认不出来了 //:首发是刘老师、应老师、魏老师、习老师、陈老师吗？ //:好多不认识了几高 教工篮球队今天客场征战 。篮球公园特约记者 为您报道。         师兄，办公室越来越活跃了，你懂的。。。归档完成，好开心啊 我在:我要奋起？ 我在:南京的天气进入火炉模式了。河海的学位信息采集系统能更垃圾点吗？大爷，牛！ 我在:求安心看书啊。。。 我在:  生日快乐，天天开心！我竟然是《致我们终将逝去的青春》里的【陈孝正】，哈哈，是有点准的说， 你也来测测你是《致青春》里的谁吧，测试链接： Happy~  下楼时碰到老板了！ 我在:临时抱佛脚啦 我在:儿童节快乐！ 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！三年来就去了两次，一次和  ，一次和 ，走啦，成功交给 了！ 我在:困并坚持着。 我在://: //: 从天一广场的繁华商圈，到各街道的静谧小巷……甬城大大小小的咖啡馆，一图尽收眼底“浅绿小院”、“小蜗牛咖啡”、“柔木咖啡”、“熊岛咖啡”……这些咖啡馆，你听说过不？如果你不知道，那你就有点“out”了。在甬城，这种有情调的咖啡馆越来越多。从天一广场的繁华商圈，到西河街的静谧小巷，都有它们的身影，成了不少小资 文艺青年休闲的好去处。你喜欢哪家呢？/金雅男好的，大王！ //:他订正的时候会不会改成“报告女王大人”？ 亲爱的小朋友…你让我说什么好……疲乏时候来一张,期待下一场,等过完六一吧! 赶紧回来!转发转发//: 赶紧扩散，大伙帮忙扩散查了一天的资料，没找到几个有用的。卑职无能……求助万能的微博，告诉我全国共建有有多少土坝，各省份各多少吧……求扩散。chang.weibo.com  戳此立刻体验：//: //: 还破什么破？直接拿两个筛子，八个花，就可以开打清混碰了。【计将安出？】如果你是交警，面对下图的场景，要如何破解？冷。 我在:临时抱佛脚了 我在:  是不是你。。。我突然发现自己长得好帅啊我突然发现自己长得好帅啊D3周年庆了。。。现在高等岩石力学还要面试了啊，想当年学个课程论文弘扬授课老师高风亮节的形式不流行了啊。。。香蕉味牛奶饮料，甜得正是时候。。。中科院院士中宁波人不少嘛。。。南京大牌档。看起来很好吃的样子。好热好热，夏天到了。转发微博【妈妈，我们约好了：你要陪着我们 看我们长大！】李舒，有着3个天使般的女儿，但她也因此失去了子宫…她并不后悔，因为3个娃娃乖巧伶俐…2013年3月1日，李舒被确诊胃腺癌伴有肝转移，存活率40%…虽然她竭力隐瞒，但聪明的孩子很懂事，她们只想告诉妈妈，请你活着，陪我长大！图via 日子好快。金汉斯，我还知道了个秘密哦。母亲，节日快乐！明天搞学术吧。。。恭喜翼德师兄！中山陵免费后能看的地方就少了啊，总统府40大洋的景色不会让人失望吧。。。  是不是你。。。我突然发现自己长得好帅啊我突然发现自己长得好帅啊D3周年庆了。。。现在高等岩石力学还要面试了啊，想当年学个课程论文弘扬授课老师高风亮节的形式不流行了啊。。。香蕉味牛奶饮料，甜得正是时候。。。中科院院士中宁波人不少嘛。。。南京大牌档。看起来很好吃的样子。好热好热，夏天到了。转发微博【妈妈，我们约好了：你要陪着我们 看我们长大！】李舒，有着3个天使般的女儿，但她也因此失去了子宫…她并不后悔，因为3个娃娃乖巧伶俐…2013年3月1日，李舒被确诊胃腺癌伴有肝转移，存活率40%…虽然她竭力隐瞒，但聪明的孩子很懂事，她们只想告诉妈妈，请你活着，陪我长大！图via 日子好快。金汉斯，我还知道了个秘密哦。母亲，节日快乐！明天搞学术吧。。。恭喜翼德师兄！中山陵免费后能看的地方就少了啊，总统府40大洋的景色不会让人失望吧。。。下楼时碰到老板了！ 我在:临时抱佛脚啦 我在:儿童节快乐！ 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！三年来就去了两次，一次和  ，一次和 ，走啦，成功交给 了！ 我在:困并坚持着。 我在://: //: 从天一广场的繁华商圈，到各街道的静谧小巷……甬城大大小小的咖啡馆，一图尽收眼底“浅绿小院”、“小蜗牛咖啡”、“柔木咖啡”、“熊岛咖啡”……这些咖啡馆，你听说过不？如果你不知道，那你就有点“out”了。在甬城，这种有情调的咖啡馆越来越多。从天一广场的繁华商圈，到西河街的静谧小巷，都有它们的身影，成了不少小资 文艺青年休闲的好去处。你喜欢哪家呢？/金雅男好的，大王！ //:他订正的时候会不会改成“报告女王大人”？ 亲爱的小朋友…你让我说什么好……疲乏时候来一张,期待下一场,等过完六一吧! 赶紧回来!转发转发//: 赶紧扩散，大伙帮忙扩散查了一天的资料，没找到几个有用的。卑职无能……求助万能的微博，告诉我全国共建有有多少土坝，各省份各多少吧……求扩散。chang.weibo.com  戳此立刻体验：//: //: 还破什么破？直接拿两个筛子，八个花，就可以开打清混碰了。【计将安出？】如果你是交警，面对下图的场景，要如何破解？冷。 我在:临时抱佛脚了 我在:转发微博【2013年的第120天】今天，4月30日，2013年的第120天，今年1/3的时间已经过去。今年的计划你完成了多少？今年的梦想还在实现的路上吗？岁月易逝，青春易老，没有倍受煎熬的付出，没有破釜沉舟的努力，当365天过去之后，我们就只能空余感慨、自怨自艾了。休完这个假，就努力上路吧！（广州日报）UV镜镜片硬生生打碎拆下，幸好镜头镜面还算完整，肯高威武，要是能让我拧下UV镜就更威武了！我可怜的18-135栲栳山顶，一路野路上来不知怎么下去，哈哈！中国移动有信号没？到站，好热！ 我在这里:前行，慈溪栲栳山。here we go！栲栳山。黄山屯溪明信片还木有到。。。//:今天是4月28日，观世音菩萨节日，作何善恶成千万倍。请大家吃素放生、供灯、诵经、献花、行善等，并发心念诵观音菩萨心咒：嗡嘛呢呗美哄！ 回向给一切有情众生，祈愿世界和平安宁，祈愿雅安平安！ 愿逝者安息，早日往生净土！愿生者吉祥！南无大慈大悲观世音菩萨！ via众生之家转发微博【院士否认"H7N9变异将人传人"】 昨天，“院士称H7N9病毒基因3个已移位，再移一个人就人传人”的消息迅速传播。工程院院士李兰娟明确否认说过“人传人”，她称，两个基因同时变异将发生更加有效的传播，但目前只是针对禽传人，至于会不会发生病毒的人传人，不能肯定也不能否认老高的电脑，太顽固了，昨儿不是好了么，今天又病了。回家了。转发微博【院士:H7N9病毒基因3个已移位 再移一个就人传人】医学期刊《柳叶刀》发表的H7N9研究论文提到，病毒的基因如一部旋转楼梯，如各个台阶稳定，传染性就不明显。目前已发现其中3个"台阶"的位置发生变化，假如再有一个"台阶"移位，就会破坏"楼梯"的稳定性，致人传人。（钱江晚报）哈哈，你去看了啊，可惜现在好像进不去了。。。吾兄你们学校的旋转楼梯好美！ 感谢翼德师兄，老板的电脑终于搞完了。转发微博【2013年的第120天】今天，4月30日，2013年的第120天，今年1/3的时间已经过去。今年的计划你完成了多少？今年的梦想还在实现的路上吗？岁月易逝，青春易老，没有倍受煎熬的付出，没有破釜沉舟的努力，当365天过去之后，我们就只能空余感慨、自怨自艾了。休完这个假，就努力上路吧！（广州日报）UV镜镜片硬生生打碎拆下，幸好镜头镜面还算完整，肯高威武，要是能让我拧下UV镜就更威武了！我可怜的18-135栲栳山顶，一路野路上来不知怎么下去，哈哈！中国移动有信号没？到站，好热！ 我在这里:前行，慈溪栲栳山。here we go！栲栳山。黄山屯溪明信片还木有到。。。//:今天是4月28日，观世音菩萨节日，作何善恶成千万倍。请大家吃素放生、供灯、诵经、献花、行善等，并发心念诵观音菩萨心咒：嗡嘛呢呗美哄！ 回向给一切有情众生，祈愿世界和平安宁，祈愿雅安平安！ 愿逝者安息，早日往生净土！愿生者吉祥！南无大慈大悲观世音菩萨！ via众生之家转发微博【院士否认"H7N9变异将人传人"】 昨天，“院士称H7N9病毒基因3个已移位，再移一个人就人传人”的消息迅速传播。工程院院士李兰娟明确否认说过“人传人”，她称，两个基因同时变异将发生更加有效的传播，但目前只是针对禽传人，至于会不会发生病毒的人传人，不能肯定也不能否认老高的电脑，太顽固了，昨儿不是好了么，今天又病了。回家了。转发微博【院士:H7N9病毒基因3个已移位 再移一个就人传人】医学期刊《柳叶刀》发表的H7N9研究论文提到，病毒的基因如一部旋转楼梯，如各个台阶稳定，传染性就不明显。目前已发现其中3个"台阶"的位置发生变化，假如再有一个"台阶"移位，就会破坏"楼梯"的稳定性，致人传人。（钱江晚报）哈哈，你去看了啊，可惜现在好像进不去了。。。吾兄你们学校的旋转楼梯好美！ 感谢翼德师兄，老板的电脑终于搞完了。下楼时碰到老板了！ 我在:临时抱佛脚啦 我在:儿童节快乐！ 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！三年来就去了两次，一次和  ，一次和 ，走啦，成功交给 了！ 我在:困并坚持着。 我在://: //: 从天一广场的繁华商圈，到各街道的静谧小巷……甬城大大小小的咖啡馆，一图尽收眼底“浅绿小院”、“小蜗牛咖啡”、“柔木咖啡”、“熊岛咖啡”……这些咖啡馆，你听说过不？如果你不知道，那你就有点“out”了。在甬城，这种有情调的咖啡馆越来越多。从天一广场的繁华商圈，到西河街的静谧小巷，都有它们的身影，成了不少小资 文艺青年休闲的好去处。你喜欢哪家呢？/金雅男好的，大王！ //:他订正的时候会不会改成“报告女王大人”？ 亲爱的小朋友…你让我说什么好……疲乏时候来一张,期待下一场,等过完六一吧! 赶紧回来!转发转发//: 赶紧扩散，大伙帮忙扩散查了一天的资料，没找到几个有用的。卑职无能……求助万能的微博，告诉我全国共建有有多少土坝，各省份各多少吧……求扩散。chang.weibo.com  戳此立刻体验：//: //: 还破什么破？直接拿两个筛子，八个花，就可以开打清混碰了。【计将安出？】如果你是交警，面对下图的场景，要如何破解？冷。 我在:临时抱佛脚了 我在://: 帅爆了！韩国达人秀创意无限的Locking Dance！帅爆了！韩国达人秀创意无限的Locking Dance！ 1分30秒开始瞬间高能，这视觉效果真是太棒了！！ //: 旅途的颜色其实也是心的颜色【旅途风景】旅行，是一辈子的事。丨Photo by 600D已经拍了10000张照片了。。。茫茫黑夜，我将归宁。再见，黄山，好久没有坐硬卧了。 我在:新安江边的夜晚很舒适，晚风吹，隔壁屯溪老街的喧闹仿佛被隔绝了。 我在:美食人家。 我在:毛豆腐，好味道，老的口味重，可以不能带回来。 我在:情人谷至老街。 我在:昨天拉练般的爬山经历如噩梦一般，但总归是一种征服。你好，黄山。 我在:光明顶在望！ 我在:省下缆车钱了。。。 我在:省下缆车钱了。。。 我在:省下缆车钱了。。。 我在:爬爬爬！ 我在://: 帅爆了！韩国达人秀创意无限的Locking Dance！帅爆了！韩国达人秀创意无限的Locking Dance！ 1分30秒开始瞬间高能，这视觉效果真是太棒了！！ //: 旅途的颜色其实也是心的颜色【旅途风景】旅行，是一辈子的事。丨Photo by 600D已经拍了10000张照片了。。。茫茫黑夜，我将归宁。再见，黄山，好久没有坐硬卧了。 我在:新安江边的夜晚很舒适，晚风吹，隔壁屯溪老街的喧闹仿佛被隔绝了。 我在:美食人家。 我在:毛豆腐，好味道，老的口味重，可以不能带回来。 我在:情人谷至老街。 我在:昨天拉练般的爬山经历如噩梦一般，但总归是一种征服。你好，黄山。 我在:光明顶在望！ 我在:省下缆车钱了。。。 我在:省下缆车钱了。。。 我在:省下缆车钱了。。。 我在:爬爬爬！ 我在:下楼时碰到老板了！ 我在:临时抱佛脚啦 我在:儿童节快乐！ 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！三年来就去了两次，一次和  ，一次和 ，走啦，成功交给 了！ 我在:困并坚持着。 我在://: //: 从天一广场的繁华商圈，到各街道的静谧小巷……甬城大大小小的咖啡馆，一图尽收眼底“浅绿小院”、“小蜗牛咖啡”、“柔木咖啡”、“熊岛咖啡”……这些咖啡馆，你听说过不？如果你不知道，那你就有点“out”了。在甬城，这种有情调的咖啡馆越来越多。从天一广场的繁华商圈，到西河街的静谧小巷，都有它们的身影，成了不少小资 文艺青年休闲的好去处。你喜欢哪家呢？/金雅男好的，大王！ //:他订正的时候会不会改成“报告女王大人”？ 亲爱的小朋友…你让我说什么好……疲乏时候来一张,期待下一场,等过完六一吧! 赶紧回来!转发转发//: 赶紧扩散，大伙帮忙扩散查了一天的资料，没找到几个有用的。卑职无能……求助万能的微博，告诉我全国共建有有多少土坝，各省份各多少吧……求扩散。chang.weibo.com  戳此立刻体验：//: //: 还破什么破？直接拿两个筛子，八个花，就可以开打清混碰了。【计将安出？】如果你是交警，面对下图的场景，要如何破解？冷。 我在:临时抱佛脚了 我在:这天气给颜色看了吧。。。散步归来，舒坦。身体倍儿棒。微信收费就坑爹了。。。//: 罗大胖也偏激了 //:瞅瞅人家。考什么研！【90后”学生+送货人+微信=水果店：月收入8万元】“80后”果哥半年前开了一家水果店，没有店铺，也没有店员，合伙人是个“90后”，只有一个小小的仓库。一人在微博上发布信息，另一个人通过微信收集订单，并负责采购和送货。接地气的O2O模式，现每月收入8万元。//: 转发微博【一图了解禽流感】禽流感又来了，这次是H7N9。H呀N呀，组合很多种。虽然这次H7N9的传播途径尚未知晓，但我们或许可以从已知的禽流感类型中探知一二。那么禽流感病毒主要通过什么途径传播？除了高热、咳嗽等还有什么表现临床？ 最近不出去，学校吃食堂，多多洗洗手。转发微博H7N9型禽流感来了。晚上操场散步有利身心健康，以后坚持！//: //: 全国确认7例H7N9禽流感 新增江苏4例。如何防治禽流感？请查看大图，扩散周知！【全国确认7例H7N9禽流感 新增江苏4例 】据中新网，江苏省卫生厅今日通报，江苏省确诊4例人感染H7N9禽流感病例。加上之前上海和安徽的3例，全国共达7例。如何防治禽流感？请查看大图，扩散周知！最近静不下心来啊。。。转发微博【摄影版《北京遇上美国》】《北京遇上西雅图》大热，你见过现实版的吗？一位留学生将自己在美国的留学生活通过镜头巧妙地与北京生活相连。每组照片里，变换着不同的背景，一边是北京，一边是美国各城市。最远的距离，是我在北京，你在美国。viaHouson猴姆天气好的一米啊。。。  老大生日快乐！由天海祐希主演的人气刑事剧『BOSS』将在7月期推出第三部！这次除了原班人马以外，武井咲也会加入team成为大澤组的新成员，这也是她首次挑战刑事这一角色.日剧『BOSS』系列的第一部和第二部分别以平均视听率17.0%和15.1%的好成绩让木曜剧场绽放光彩，相信新角色加入一定会让第三部更加出色，期待喽！愚人节竟然这么多人这么多事找我，果然是太想念我了。。。这天气给颜色看了吧。。。散步归来，舒坦。身体倍儿棒。微信收费就坑爹了。。。//: 罗大胖也偏激了 //:瞅瞅人家。考什么研！【90后”学生+送货人+微信=水果店：月收入8万元】“80后”果哥半年前开了一家水果店，没有店铺，也没有店员，合伙人是个“90后”，只有一个小小的仓库。一人在微博上发布信息，另一个人通过微信收集订单，并负责采购和送货。接地气的O2O模式，现每月收入8万元。//: 转发微博【一图了解禽流感】禽流感又来了，这次是H7N9。H呀N呀，组合很多种。虽然这次H7N9的传播途径尚未知晓，但我们或许可以从已知的禽流感类型中探知一二。那么禽流感病毒主要通过什么途径传播？除了高热、咳嗽等还有什么表现临床？ 最近不出去，学校吃食堂，多多洗洗手。转发微博H7N9型禽流感来了。晚上操场散步有利身心健康，以后坚持！//: //: 全国确认7例H7N9禽流感 新增江苏4例。如何防治禽流感？请查看大图，扩散周知！【全国确认7例H7N9禽流感 新增江苏4例 】据中新网，江苏省卫生厅今日通报，江苏省确诊4例人感染H7N9禽流感病例。加上之前上海和安徽的3例，全国共达7例。如何防治禽流感？请查看大图，扩散周知！最近静不下心来啊。。。转发微博【摄影版《北京遇上美国》】《北京遇上西雅图》大热，你见过现实版的吗？一位留学生将自己在美国的留学生活通过镜头巧妙地与北京生活相连。每组照片里，变换着不同的背景，一边是北京，一边是美国各城市。最远的距离，是我在北京，你在美国。viaHouson猴姆天气好的一米啊。。。  老大生日快乐！由天海祐希主演的人气刑事剧『BOSS』将在7月期推出第三部！这次除了原班人马以外，武井咲也会加入team成为大澤组的新成员，这也是她首次挑战刑事这一角色.日剧『BOSS』系列的第一部和第二部分别以平均视听率17.0%和15.1%的好成绩让木曜剧场绽放光彩，相信新角色加入一定会让第三部更加出色，期待喽！愚人节竟然这么多人这么多事找我，果然是太想念我了。。。下楼时碰到老板了！ 我在:临时抱佛脚啦 我在:儿童节快乐！ 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！三年来就去了两次，一次和  ，一次和 ，走啦，成功交给 了！ 我在:困并坚持着。 我在://: //: 从天一广场的繁华商圈，到各街道的静谧小巷……甬城大大小小的咖啡馆，一图尽收眼底“浅绿小院”、“小蜗牛咖啡”、“柔木咖啡”、“熊岛咖啡”……这些咖啡馆，你听说过不？如果你不知道，那你就有点“out”了。在甬城，这种有情调的咖啡馆越来越多。从天一广场的繁华商圈，到西河街的静谧小巷，都有它们的身影，成了不少小资 文艺青年休闲的好去处。你喜欢哪家呢？/金雅男好的，大王！ //:他订正的时候会不会改成“报告女王大人”？ 亲爱的小朋友…你让我说什么好……疲乏时候来一张,期待下一场,等过完六一吧! 赶紧回来!转发转发//: 赶紧扩散，大伙帮忙扩散查了一天的资料，没找到几个有用的。卑职无能……求助万能的微博，告诉我全国共建有有多少土坝，各省份各多少吧……求扩散。chang.weibo.com  戳此立刻体验：//: //: 还破什么破？直接拿两个筛子，八个花，就可以开打清混碰了。【计将安出？】如果你是交警，面对下图的场景，要如何破解？冷。 我在:临时抱佛脚了 我在://: 知足是最大的幸事！【世界各地的孩子们都睡在哪里】摄影师James Mollison的作品"Where Children Sleep"，让我们一睹这个世界各地小孩的睡觉之处，从睡房的布置到家居的环境，我们会更真实地感受到，孩子们到底在一个怎样的世界中成长。看过后，你有什么感触呢？ 来自堆糖  求河海附近的外卖电话。。。第二次修改，问题不是很大，万幸啊！也许现在看灌篮高手时还会为樱木的话所感动，但已经不对篮球特别执着了，把篮球当运动而不是竞技，输赢不是特别重要，稍微出点汗就可以回去了，而不是散伙了还得投进个三分再回去。大律师的女神啊孙燕姿经典歌曲现场串烧，一次听过瘾~真的看着看着要哭了！ 呀呀，第一季看完了。不剧透不剧透。 社会的确误解太深——坎两刀就算了，七刀有点过。 详情:书评哦，可以带作业去了 //: 看着这么个性的旅馆，想去尝试一下吗？【鼓浪屿•曾厝垵322号】这里是个性80、90后青年旅舍，规定的入住条件是：1,必须是8090后的青年；2,必须带一本自己喜欢的书或杂志，写有你的观后感。并且这个可以抵消房费5—50元哦！看着这么个性的旅馆，想去尝试一下吗？（转）//: 转发微博摄影师Coolbiere是我最喜欢的风光大师之一，以下是他的作品精选，好几张都广为流传明后天或爬紫金山。。。//: 转发微博Liz Collini 黑板字体设计，用心雕琢每一个线条，每一个角度，对于为自己在设计的设计师而言，这是一种莫大的享受。微友是什么东东，几位大神都用了？这个不错哦！//: 台湾去咯〜【今年5月1日起，宁波人可以去台湾自由行啦！】根据台湾旅行公会总会理事兼观光接待委员会召集人“柯牧洲”微博爆料，台湾已同意自五月一日起，大陆观光客由1千人提高至2千人，并且增开10个自由行城市，包括武汉，郑州，宁波，大连等一二线城市。//: 以下转发语任选其一： 1、难道我们都错怪CCTV了？ 2、难道这和三星有关系吗？ 3、何润东的8点20~，这和三星有关系吗？ 4、这个不是CCTV搞的吗？是果粉就转起来！！！！！！！！！！！ 本来想说何润东搀和进来“8点20发”这件事情怪怪的，话说大帅哥不差这点钱啊而且貌似平时跟苹果也扯不上啥关系，不过看到以下图，瞬间知道是怎么回事了。致谢一下。//: 知足是最大的幸事！【世界各地的孩子们都睡在哪里】摄影师James Mollison的作品"Where Children Sleep"，让我们一睹这个世界各地小孩的睡觉之处，从睡房的布置到家居的环境，我们会更真实地感受到，孩子们到底在一个怎样的世界中成长。看过后，你有什么感触呢？ 来自堆糖  求河海附近的外卖电话。。。第二次修改，问题不是很大，万幸啊！也许现在看灌篮高手时还会为樱木的话所感动，但已经不对篮球特别执着了，把篮球当运动而不是竞技，输赢不是特别重要，稍微出点汗就可以回去了，而不是散伙了还得投进个三分再回去。大律师的女神啊孙燕姿经典歌曲现场串烧，一次听过瘾~真的看着看着要哭了！ 呀呀，第一季看完了。不剧透不剧透。 社会的确误解太深——坎两刀就算了，七刀有点过。 详情:书评哦，可以带作业去了 //: 看着这么个性的旅馆，想去尝试一下吗？【鼓浪屿•曾厝垵322号】这里是个性80、90后青年旅舍，规定的入住条件是：1,必须是8090后的青年；2,必须带一本自己喜欢的书或杂志，写有你的观后感。并且这个可以抵消房费5—50元哦！看着这么个性的旅馆，想去尝试一下吗？（转）//: 转发微博摄影师Coolbiere是我最喜欢的风光大师之一，以下是他的作品精选，好几张都广为流传明后天或爬紫金山。。。//: 转发微博Liz Collini 黑板字体设计，用心雕琢每一个线条，每一个角度，对于为自己在设计的设计师而言，这是一种莫大的享受。微友是什么东东，几位大神都用了？这个不错哦！//: 台湾去咯〜【今年5月1日起，宁波人可以去台湾自由行啦！】根据台湾旅行公会总会理事兼观光接待委员会召集人“柯牧洲”微博爆料，台湾已同意自五月一日起，大陆观光客由1千人提高至2千人，并且增开10个自由行城市，包括武汉，郑州，宁波，大连等一二线城市。//: 以下转发语任选其一： 1、难道我们都错怪CCTV了？ 2、难道这和三星有关系吗？ 3、何润东的8点20~，这和三星有关系吗？ 4、这个不是CCTV搞的吗？是果粉就转起来！！！！！！！！！！！ 本来想说何润东搀和进来“8点20发”这件事情怪怪的，话说大帅哥不差这点钱啊而且貌似平时跟苹果也扯不上啥关系，不过看到以下图，瞬间知道是怎么回事了。致谢一下。下楼时碰到老板了！ 我在:临时抱佛脚啦 我在:儿童节快乐！ 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！三年来就去了两次，一次和  ，一次和 ，走啦，成功交给 了！ 我在:困并坚持着。 我在://: //: 从天一广场的繁华商圈，到各街道的静谧小巷……甬城大大小小的咖啡馆，一图尽收眼底“浅绿小院”、“小蜗牛咖啡”、“柔木咖啡”、“熊岛咖啡”……这些咖啡馆，你听说过不？如果你不知道，那你就有点“out”了。在甬城，这种有情调的咖啡馆越来越多。从天一广场的繁华商圈，到西河街的静谧小巷，都有它们的身影，成了不少小资 文艺青年休闲的好去处。你喜欢哪家呢？/金雅男好的，大王！ //:他订正的时候会不会改成“报告女王大人”？ 亲爱的小朋友…你让我说什么好……疲乏时候来一张,期待下一场,等过完六一吧! 赶紧回来!转发转发//: 赶紧扩散，大伙帮忙扩散查了一天的资料，没找到几个有用的。卑职无能……求助万能的微博，告诉我全国共建有有多少土坝，各省份各多少吧……求扩散。chang.weibo.com  戳此立刻体验：//: //: 还破什么破？直接拿两个筛子，八个花，就可以开打清混碰了。【计将安出？】如果你是交警，面对下图的场景，要如何破解？冷。 我在:临时抱佛脚了 我在:原来二次元陪伴我这么久！一直以来，真的谢谢你了。【MAD】致一直陪伴着我的二次元——谢谢[高清修正版]   UP主：蒙奇「D」路飞 周二回去！好热。回到宁波，好充实的厦门行，感谢大神强力安排策划厦门最后一餐，烧肉粽，扁食汤。遇到一位女外语老教授，原来也在浙江上海上学和教书，最后随夫在厦大里定居。用家乡话聊了一会，听说我们没能进厦大，就想带我们进去，可惜我们马上要返程了。还教我们几句厦门话。“你好，谢谢！”厦门，再见，下次见！ 我在:心诚则灵。 我在这里:最后半天了，虽然大部分好玩景点都走了一下了 我在:脚要弹棉花了。 我在:登上鼓浪屿至高点！ 我在:你好，鼓浪屿！ 我在:你好，鼓浪屿！ 我在:吃个五香卷，鼓浪屿我来啦！ 我在:晚安，厦门。 我在:听，海的声音。 我在:到啦。原来二次元陪伴我这么久！一直以来，真的谢谢你了。【MAD】致一直陪伴着我的二次元——谢谢[高清修正版]   UP主：蒙奇「D」路飞 周二回去！好热。回到宁波，好充实的厦门行，感谢大神强力安排策划厦门最后一餐，烧肉粽，扁食汤。遇到一位女外语老教授，原来也在浙江上海上学和教书，最后随夫在厦大里定居。用家乡话聊了一会，听说我们没能进厦大，就想带我们进去，可惜我们马上要返程了。还教我们几句厦门话。“你好，谢谢！”厦门，再见，下次见！ 我在:心诚则灵。 我在这里:最后半天了，虽然大部分好玩景点都走了一下了 我在:脚要弹棉花了。 我在:登上鼓浪屿至高点！ 我在:你好，鼓浪屿！ 我在:你好，鼓浪屿！ 我在:吃个五香卷，鼓浪屿我来啦！ 我在:晚安，厦门。 我在:听，海的声音。 我在:到啦。下楼时碰到老板了！ 我在:临时抱佛脚啦 我在:儿童节快乐！ 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！三年来就去了两次，一次和  ，一次和 ，走啦，成功交给 了！ 我在:困并坚持着。 我在://: //: 从天一广场的繁华商圈，到各街道的静谧小巷……甬城大大小小的咖啡馆，一图尽收眼底“浅绿小院”、“小蜗牛咖啡”、“柔木咖啡”、“熊岛咖啡”……这些咖啡馆，你听说过不？如果你不知道，那你就有点“out”了。在甬城，这种有情调的咖啡馆越来越多。从天一广场的繁华商圈，到西河街的静谧小巷，都有它们的身影，成了不少小资 文艺青年休闲的好去处。你喜欢哪家呢？/金雅男好的，大王！ //:他订正的时候会不会改成“报告女王大人”？ 亲爱的小朋友…你让我说什么好……疲乏时候来一张,期待下一场,等过完六一吧! 赶紧回来!转发转发//: 赶紧扩散，大伙帮忙扩散查了一天的资料，没找到几个有用的。卑职无能……求助万能的微博，告诉我全国共建有有多少土坝，各省份各多少吧……求扩散。chang.weibo.com  戳此立刻体验：//: //: 还破什么破？直接拿两个筛子，八个花，就可以开打清混碰了。【计将安出？】如果你是交警，面对下图的场景，要如何破解？冷。 我在:临时抱佛脚了 我在://: 【柴静专访周星驰谈爱情：一万年太久】 新西游沿用18年前主题曲《一生所爱》，只加一句“从前直到现在，爱还在”.周星驰：你觉得我还有机会吗？周：我都运气不好.柴静：不是吧，曾经有一段真挚的感情放在你面前，你没有珍惜.周：假如我可以重来的话，我就不要那么忙了.（新浪娱乐）//: 在其位谋其利。冰冻三尺非一日之寒。//: 整个大环境就是这样 现在你是医生被压迫等你成了主任 院长利益和你挂了钩 你也会这样 医护人员的素质正义感和良心在现在这种畸形的环境里根本容不得剩不下 谁能改变这个大环境 我真是想给他鞠一躬 了淡包蘸酱油的清苦生活，养胃。转发微博今晚8点，《走遍中国——八方小吃》系列之宁波小吃，原汁原味哦！马上到点了，你守在电视机边上了吗？ 【金钱豹全国三人通吃券.免费送 】  现在起至2月27日，关注 转发并@ 2位吃货。我们将送出【价值900元的三人免费通吃券】一张，一人中奖，三人免费吃。 没有金钱豹的城市还可以折现哟~~快快转起来  ！！！老高说了个好故事啊，然后结局就有情人终成眷属了是吧。。。//: 转发微博【李安：有梦想才能举起奥斯卡】从三次才考上大学到两次获奥斯卡奖，没人知道当年的李安受尽白眼，他曾靠着妻子微薄的收入，在家当起了“家庭主妇”，他一度想要放弃电影委曲求全改学计算机。而李安的妻子察觉到他的消沉；那一夜沉默后，第二天妻子上班前留一句话给李安：「安，要记得你心里的梦想」。这雨说下就下啊。最后一周了。//: 转发微博南京四季赏花攻略，由南京资深“玩主”整理，太贴心了，果断收了，待到花朵绽放时，前来悦目闻花香。哈哈哈哈哈哈，科学也能毁三观。。。还记得泰坦尼克号里那个Rose虽然是肥婆,但是那块木板很大,Jack不用死的讨论吗,超贱的流言终结者为了验证那个木板到底够不够支撑两个人,不但搞一系列的测试,还把泰坦尼克号的导演喀麦隆拉来吐槽,最终结论是那块木板真不够两个人逃生用,但是JACK真的是笨死的,最后导演喀麦隆恼羞成怒, 投稿一碗汤圆，一根油条，五个小笼，就撑到胃胀的节奏。家里附近没有打印店就是不方便，习惯了学校十步一个打印店的生活了 我在这里: 这条微博挺坏的，哈哈。。。 详情:得知李双江老师在元宵佳节被自己的熊儿子气病，网友们纷纷留言祝福，希望病魔可以战胜李老师我不会让你知道我用了黑色药丸。。。以下逆天药丸你只能选一粒，你会选哪个？//: 【柴静专访周星驰谈爱情：一万年太久】 新西游沿用18年前主题曲《一生所爱》，只加一句“从前直到现在，爱还在”.周星驰：你觉得我还有机会吗？周：我都运气不好.柴静：不是吧，曾经有一段真挚的感情放在你面前，你没有珍惜.周：假如我可以重来的话，我就不要那么忙了.（新浪娱乐）//: 在其位谋其利。冰冻三尺非一日之寒。//: 整个大环境就是这样 现在你是医生被压迫等你成了主任 院长利益和你挂了钩 你也会这样 医护人员的素质正义感和良心在现在这种畸形的环境里根本容不得剩不下 谁能改变这个大环境 我真是想给他鞠一躬 了淡包蘸酱油的清苦生活，养胃。转发微博今晚8点，《走遍中国——八方小吃》系列之宁波小吃，原汁原味哦！马上到点了，你守在电视机边上了吗？ 【金钱豹全国三人通吃券.免费送 】  现在起至2月27日，关注 转发并@ 2位吃货。我们将送出【价值900元的三人免费通吃券】一张，一人中奖，三人免费吃。 没有金钱豹的城市还可以折现哟~~快快转起来  ！！！老高说了个好故事啊，然后结局就有情人终成眷属了是吧。。。//: 转发微博【李安：有梦想才能举起奥斯卡】从三次才考上大学到两次获奥斯卡奖，没人知道当年的李安受尽白眼，他曾靠着妻子微薄的收入，在家当起了“家庭主妇”，他一度想要放弃电影委曲求全改学计算机。而李安的妻子察觉到他的消沉；那一夜沉默后，第二天妻子上班前留一句话给李安：「安，要记得你心里的梦想」。这雨说下就下啊。最后一周了。//: 转发微博南京四季赏花攻略，由南京资深“玩主”整理，太贴心了，果断收了，待到花朵绽放时，前来悦目闻花香。哈哈哈哈哈哈，科学也能毁三观。。。还记得泰坦尼克号里那个Rose虽然是肥婆,但是那块木板很大,Jack不用死的讨论吗,超贱的流言终结者为了验证那个木板到底够不够支撑两个人,不但搞一系列的测试,还把泰坦尼克号的导演喀麦隆拉来吐槽,最终结论是那块木板真不够两个人逃生用,但是JACK真的是笨死的,最后导演喀麦隆恼羞成怒, 投稿一碗汤圆，一根油条，五个小笼，就撑到胃胀的节奏。家里附近没有打印店就是不方便，习惯了学校十步一个打印店的生活了 我在这里: 这条微博挺坏的，哈哈。。。 详情:得知李双江老师在元宵佳节被自己的熊儿子气病，网友们纷纷留言祝福，希望病魔可以战胜李老师我不会让你知道我用了黑色药丸。。。以下逆天药丸你只能选一粒，你会选哪个？下楼时碰到老板了！ 我在:临时抱佛脚啦 我在:儿童节快乐！ 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！三年来就去了两次，一次和  ，一次和 ，走啦，成功交给 了！ 我在:困并坚持着。 我在://: //: 从天一广场的繁华商圈，到各街道的静谧小巷……甬城大大小小的咖啡馆，一图尽收眼底“浅绿小院”、“小蜗牛咖啡”、“柔木咖啡”、“熊岛咖啡”……这些咖啡馆，你听说过不？如果你不知道，那你就有点“out”了。在甬城，这种有情调的咖啡馆越来越多。从天一广场的繁华商圈，到西河街的静谧小巷，都有它们的身影，成了不少小资 文艺青年休闲的好去处。你喜欢哪家呢？/金雅男好的，大王！ //:他订正的时候会不会改成“报告女王大人”？ 亲爱的小朋友…你让我说什么好……疲乏时候来一张,期待下一场,等过完六一吧! 赶紧回来!转发转发//: 赶紧扩散，大伙帮忙扩散查了一天的资料，没找到几个有用的。卑职无能……求助万能的微博，告诉我全国共建有有多少土坝，各省份各多少吧……求扩散。chang.weibo.com  戳此立刻体验：//: //: 还破什么破？直接拿两个筛子，八个花，就可以开打清混碰了。【计将安出？】如果你是交警，面对下图的场景，要如何破解？冷。 我在:临时抱佛脚了 我在://: 轉發微博发表了博文 《宁波旅游景点介绍,浙江旅游景点》 - 1.北仑九峰山=&9733;★ （自然风光 宗教 徒步 摄影）  位于北仑区柴桥镇的九峰山森林旅游区，是宁波首批国家级森 小区里放养鸡了。《与我十年长跑的女朋友就要嫁人了》第三个结局，还得看豆瓣原帖...  //: 女孩子们，假如你穿牛仔裤，这些你必须知道！！女孩子们，假如你穿牛仔裤，这些你必须知道！！（转）//: 个税扫盲贴！学习了！【看图：工资到手5000公司需付9000元】 如果你的税后收入要达到5000元的话，那么公司将至少支付9000元的人力成本，中间的4000元去了哪里？社保、公积金还是个税？看图说话，个税起征点为什么不提高？（搜狐财经） 挺震撼的，推荐有空的可以看一下。 详情:感人神帖将拍电影！近日，一条名为《与我长跑十年的女朋友就要嫁人了》的长微博在网络上被热传，男女主人公坎坷的情感历程 ，最终却仍旧抵不过现实的无奈。这一帖子的火爆也引起了影视公司的关注，著名制片人陈国富已买下了该贴的电影改编权。详情>  转发微博 话题详情:对生煎这种东西抵抗力不足啊。十五个生煎，走你。顺带吃生煎去。好美！//:    鸡鸣寺最美~~南京，今天雪。            作者诙谐的文笔让我想起了本科时候读的《草样年华》，耐心的看完。南京是第二故乡，宁波是第一故乡，凑巧都出现了。期待一下电影版，人生如烟，贵在合适的时候珍惜身边的人。 我点评了新闻联播还是要看的。4.30所以我說，就讓他去， 我知道潮落之後一定有潮起。 毁三观神曲《夹紧屁屁》节操碎了一地！！歌词亮瞎了！！第二故乡南京下雪了，第一故乡宁波下雹子了。。。//: 轉發微博发表了博文 《宁波旅游景点介绍,浙江旅游景点》 - 1.北仑九峰山=&9733;★ （自然风光 宗教 徒步 摄影）  位于北仑区柴桥镇的九峰山森林旅游区，是宁波首批国家级森 小区里放养鸡了。《与我十年长跑的女朋友就要嫁人了》第三个结局，还得看豆瓣原帖...  //: 女孩子们，假如你穿牛仔裤，这些你必须知道！！女孩子们，假如你穿牛仔裤，这些你必须知道！！（转）//: 个税扫盲贴！学习了！【看图：工资到手5000公司需付9000元】 如果你的税后收入要达到5000元的话，那么公司将至少支付9000元的人力成本，中间的4000元去了哪里？社保、公积金还是个税？看图说话，个税起征点为什么不提高？（搜狐财经） 挺震撼的，推荐有空的可以看一下。 详情:感人神帖将拍电影！近日，一条名为《与我长跑十年的女朋友就要嫁人了》的长微博在网络上被热传，男女主人公坎坷的情感历程 ，最终却仍旧抵不过现实的无奈。这一帖子的火爆也引起了影视公司的关注，著名制片人陈国富已买下了该贴的电影改编权。详情>  转发微博 话题详情:对生煎这种东西抵抗力不足啊。十五个生煎，走你。顺带吃生煎去。好美！//:    鸡鸣寺最美~~南京，今天雪。            作者诙谐的文笔让我想起了本科时候读的《草样年华》，耐心的看完。南京是第二故乡，宁波是第一故乡，凑巧都出现了。期待一下电影版，人生如烟，贵在合适的时候珍惜身边的人。 我点评了新闻联播还是要看的。4.30所以我說，就讓他去， 我知道潮落之後一定有潮起。 毁三观神曲《夹紧屁屁》节操碎了一地！！歌词亮瞎了！！第二故乡南京下雪了，第一故乡宁波下雹子了。。。下楼时碰到老板了！ 我在:临时抱佛脚啦 我在:儿童节快乐！ 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！三年来就去了两次，一次和  ，一次和 ，走啦，成功交给 了！ 我在:困并坚持着。 我在://: //: 从天一广场的繁华商圈，到各街道的静谧小巷……甬城大大小小的咖啡馆，一图尽收眼底“浅绿小院”、“小蜗牛咖啡”、“柔木咖啡”、“熊岛咖啡”……这些咖啡馆，你听说过不？如果你不知道，那你就有点“out”了。在甬城，这种有情调的咖啡馆越来越多。从天一广场的繁华商圈，到西河街的静谧小巷，都有它们的身影，成了不少小资 文艺青年休闲的好去处。你喜欢哪家呢？/金雅男好的，大王！ //:他订正的时候会不会改成“报告女王大人”？ 亲爱的小朋友…你让我说什么好……疲乏时候来一张,期待下一场,等过完六一吧! 赶紧回来!转发转发//: 赶紧扩散，大伙帮忙扩散查了一天的资料，没找到几个有用的。卑职无能……求助万能的微博，告诉我全国共建有有多少土坝，各省份各多少吧……求扩散。chang.weibo.com  戳此立刻体验：//: //: 还破什么破？直接拿两个筛子，八个花，就可以开打清混碰了。【计将安出？】如果你是交警，面对下图的场景，要如何破解？冷。 我在:临时抱佛脚了 我在:左眼皮狂跳啊。。。河海竟然也有！ //:  //:嗯，我校帅哥堪比F4！     //:哇。。。我拖后腿了。。。【考生请看，这些学校帅哥多】近日FaceJoking在网络上对3000余所大学的帅哥指数作了调查。大家对这些大学的帅哥谈了看法，并进行了打分排名……【全文】李老师生日快乐！  李老师生快！ 弱弱的说一句：话说自从赵家班登上春晚后，几乎每个演员都操一口浓浓的东北口音，多多少少让我对本山大叔的作品不抱以很大的希望了，还是怀念昨天今天明天啊。不管怎样，这也是在长江后浪推前浪啊，本山大叔辛苦了！ 详情:阳光明媚了啊，万能的微博啊，领红包一定要自动给对方留言的啊。。。//: 2013蛇麽都开心，蛇麽都如意新年到，祈请时轮金刚本尊加持，保佑所有众生蛇年吉祥如意，圆满至极！见图许愿并转发，心想事成！//: 转发微博春晚状态汇总。(转)给大伙拜年了！新春快乐，蛇年大吉！P.S.昨晚的烟花虽然不多，但确实应景，过年就该闹腾一下才够味道吧。春去春来又是一年，纪念。——2013.2.10摄于家中阳台转发微博3D财神爷，10秒内转发今年发大财，行大运！！这个好。。。有了它，打台球再也不怕了！！（转）春晚都没有人破解刘谦的魔术了，所有人都在试着弄清那些人的关系…… （转）每年正月初一午饭一家人都在饭桌前贬春晚，说一年不如一年了，然后每年除夕依旧守在电视机前看春晚，有些习惯改不了了啊。。。还记得那些年一起追过的梦想吗？是牵起心仪的TA两小无猜白头到老，还是功名成就钱途无量衣锦还乡？在我的微博下面评论抢够红包，为新一年的追梦加把劲！ 或猛戳链接领取新年快乐，看完春晚，吐完槽，拍完烟花，蛇年你好！高山流水的各位，新春快乐，蛇年大吉！         左眼皮狂跳啊。。。河海竟然也有！ //:  //:嗯，我校帅哥堪比F4！     //:哇。。。我拖后腿了。。。【考生请看，这些学校帅哥多】近日FaceJoking在网络上对3000余所大学的帅哥指数作了调查。大家对这些大学的帅哥谈了看法，并进行了打分排名……【全文】李老师生日快乐！  李老师生快！ 弱弱的说一句：话说自从赵家班登上春晚后，几乎每个演员都操一口浓浓的东北口音，多多少少让我对本山大叔的作品不抱以很大的希望了，还是怀念昨天今天明天啊。不管怎样，这也是在长江后浪推前浪啊，本山大叔辛苦了！ 详情:阳光明媚了啊，万能的微博啊，领红包一定要自动给对方留言的啊。。。//: 2013蛇麽都开心，蛇麽都如意新年到，祈请时轮金刚本尊加持，保佑所有众生蛇年吉祥如意，圆满至极！见图许愿并转发，心想事成！//: 转发微博春晚状态汇总。(转)给大伙拜年了！新春快乐，蛇年大吉！P.S.昨晚的烟花虽然不多，但确实应景，过年就该闹腾一下才够味道吧。春去春来又是一年，纪念。——2013.2.10摄于家中阳台转发微博3D财神爷，10秒内转发今年发大财，行大运！！这个好。。。有了它，打台球再也不怕了！！（转）春晚都没有人破解刘谦的魔术了，所有人都在试着弄清那些人的关系…… （转）每年正月初一午饭一家人都在饭桌前贬春晚，说一年不如一年了，然后每年除夕依旧守在电视机前看春晚，有些习惯改不了了啊。。。还记得那些年一起追过的梦想吗？是牵起心仪的TA两小无猜白头到老，还是功名成就钱途无量衣锦还乡？在我的微博下面评论抢够红包，为新一年的追梦加把劲！ 或猛戳链接领取新年快乐，看完春晚，吐完槽，拍完烟花，蛇年你好！高山流水的各位，新春快乐，蛇年大吉！         下楼时碰到老板了！ 我在:临时抱佛脚啦 我在:儿童节快乐！ 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！三年来就去了两次，一次和  ，一次和 ，走啦，成功交给 了！ 我在:困并坚持着。 我在://: //: 从天一广场的繁华商圈，到各街道的静谧小巷……甬城大大小小的咖啡馆，一图尽收眼底“浅绿小院”、“小蜗牛咖啡”、“柔木咖啡”、“熊岛咖啡”……这些咖啡馆，你听说过不？如果你不知道，那你就有点“out”了。在甬城，这种有情调的咖啡馆越来越多。从天一广场的繁华商圈，到西河街的静谧小巷，都有它们的身影，成了不少小资 文艺青年休闲的好去处。你喜欢哪家呢？/金雅男好的，大王！ //:他订正的时候会不会改成“报告女王大人”？ 亲爱的小朋友…你让我说什么好……疲乏时候来一张,期待下一场,等过完六一吧! 赶紧回来!转发转发//: 赶紧扩散，大伙帮忙扩散查了一天的资料，没找到几个有用的。卑职无能……求助万能的微博，告诉我全国共建有有多少土坝，各省份各多少吧……求扩散。chang.weibo.com  戳此立刻体验：//: //: 还破什么破？直接拿两个筛子，八个花，就可以开打清混碰了。【计将安出？】如果你是交警，面对下图的场景，要如何破解？冷。 我在:临时抱佛脚了 我在:女王大人威武，推荐旅游宝典强力！欧尚有白色的，哈哈。晴天娃娃吧。。。【电影《云图》科普贴】很多网友表示看不懂好莱坞大片《云图》，特此提供“科普贴”一份，你会从“一头雾水”到“豁然开朗”。。。。。。（via ）  微博热点视频，请关注      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 女王大人威武，推荐旅游宝典强力！欧尚有白色的，哈哈。晴天娃娃吧。。。【电影《云图》科普贴】很多网友表示看不懂好莱坞大片《云图》，特此提供“科普贴”一份，你会从“一头雾水”到“豁然开朗”。。。。。。（via ）  微博热点视频，请关注      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 下楼时碰到老板了！ 我在:临时抱佛脚啦 我在:儿童节快乐！ 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！三年来就去了两次，一次和  ，一次和 ，走啦，成功交给 了！ 我在:困并坚持着。 我在://: //: 从天一广场的繁华商圈，到各街道的静谧小巷……甬城大大小小的咖啡馆，一图尽收眼底“浅绿小院”、“小蜗牛咖啡”、“柔木咖啡”、“熊岛咖啡”……这些咖啡馆，你听说过不？如果你不知道，那你就有点“out”了。在甬城，这种有情调的咖啡馆越来越多。从天一广场的繁华商圈，到西河街的静谧小巷，都有它们的身影，成了不少小资 文艺青年休闲的好去处。你喜欢哪家呢？/金雅男好的，大王！ //:他订正的时候会不会改成“报告女王大人”？ 亲爱的小朋友…你让我说什么好……疲乏时候来一张,期待下一场,等过完六一吧! 赶紧回来!转发转发//: 赶紧扩散，大伙帮忙扩散查了一天的资料，没找到几个有用的。卑职无能……求助万能的微博，告诉我全国共建有有多少土坝，各省份各多少吧……求扩散。chang.weibo.com  戳此立刻体验：//: //: 还破什么破？直接拿两个筛子，八个花，就可以开打清混碰了。【计将安出？】如果你是交警，面对下图的场景，要如何破解？冷。 我在:临时抱佛脚了 我在:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 【电影《云图》科普贴】很多网友表示看不懂好莱坞大片《云图》，特此提供“科普贴”一份，你会从“一头雾水”到“豁然开朗”。。。。。。（via ）  微博热点视频，请关注//: //: 荷花池，再见【荷花池，再见】有着近40年发展历史的荷花池市场，曾是成都商贸业一张响亮名片。随着2月8日荷花池的正式“退休”，这里也将改头换面变成现代化的商务中心。希望城市越来越美好，也怀念他过去古朴的模样。组图作者 最后再道一声，别了，荷花池...by新浪四川原来是明天一越，时差倒不过来了。。。太赞啦！！！赵忠祥老师！！！//: 赵忠祥声音响起的那一刻，我分明是想笑的，可听着听着听着听着却感动的流下两行热泪…… (不想承认我是个屌丝)【为广大屌丝逆袭大业,赵忠祥老师回归配音界】也许你听说过屌丝这个词,但,你了解屌丝的生活习惯么?你熟悉屌丝的情感世界么?没关系,由 老师配音的《101次求婚》逆袭版预告,将用“动物世界”style为你普及屌丝是怎样去歪歪,去保卫,去逆袭他们"绳命"中的女神的.        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 【电影《云图》科普贴】很多网友表示看不懂好莱坞大片《云图》，特此提供“科普贴”一份，你会从“一头雾水”到“豁然开朗”。。。。。。（via ）  微博热点视频，请关注//: //: 荷花池，再见【荷花池，再见】有着近40年发展历史的荷花池市场，曾是成都商贸业一张响亮名片。随着2月8日荷花池的正式“退休”，这里也将改头换面变成现代化的商务中心。希望城市越来越美好，也怀念他过去古朴的模样。组图作者 最后再道一声，别了，荷花池...by新浪四川原来是明天一越，时差倒不过来了。。。太赞啦！！！赵忠祥老师！！！//: 赵忠祥声音响起的那一刻，我分明是想笑的，可听着听着听着听着却感动的流下两行热泪…… (不想承认我是个屌丝)【为广大屌丝逆袭大业,赵忠祥老师回归配音界】也许你听说过屌丝这个词,但,你了解屌丝的生活习惯么?你熟悉屌丝的情感世界么?没关系,由 老师配音的《101次求婚》逆袭版预告,将用“动物世界”style为你普及屌丝是怎样去歪歪,去保卫,去逆袭他们"绳命"中的女神的.  下楼时碰到老板了！ 我在:临时抱佛脚啦 我在:儿童节快乐！ 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！三年来就去了两次，一次和  ，一次和 ，走啦，成功交给 了！ 我在:困并坚持着。 我在://: //: 从天一广场的繁华商圈，到各街道的静谧小巷……甬城大大小小的咖啡馆，一图尽收眼底“浅绿小院”、“小蜗牛咖啡”、“柔木咖啡”、“熊岛咖啡”……这些咖啡馆，你听说过不？如果你不知道，那你就有点“out”了。在甬城，这种有情调的咖啡馆越来越多。从天一广场的繁华商圈，到西河街的静谧小巷，都有它们的身影，成了不少小资 文艺青年休闲的好去处。你喜欢哪家呢？/金雅男好的，大王！ //:他订正的时候会不会改成“报告女王大人”？ 亲爱的小朋友…你让我说什么好……疲乏时候来一张,期待下一场,等过完六一吧! 赶紧回来!转发转发//: 赶紧扩散，大伙帮忙扩散查了一天的资料，没找到几个有用的。卑职无能……求助万能的微博，告诉我全国共建有有多少土坝，各省份各多少吧……求扩散。chang.weibo.com  戳此立刻体验：//: //: 还破什么破？直接拿两个筛子，八个花，就可以开打清混碰了。【计将安出？】如果你是交警，面对下图的场景，要如何破解？冷。 我在:临时抱佛脚了 我在:掉地上都碎出渣了还会找不到么。。。//: 掉地上就找不到了！！！哈哈哈~！【威武霸气！全透明手机来了】台湾宝创科技正在研究一款完全透明智能手机，这款原型机几乎是全透明的，唯一可见的是少量芯片、存储卡以及摄像头，中心部分为触摸屏。据宝创科技透露，这款全透明手机有望今年年底亮相。科幻电影中的透明手机，也许我们很快就能用上。火影一代到四代全部秽土转生啦。。。我这脑子喝完咖啡也并不一定会清醒。 我在:闲里偷闲。今天木有我和你了//: 转发微博【无节操生物老师第二弹生物情歌《质壁分离》】有才生物老师继《减数分裂》后又一神作《质壁分离》，这次还玩起了MV，这样子的教学学生一辈子都记住了吧，老师你要不要这么有才！ 哈哈。//: 笑死我了！好贱的文字~每天都要看 手被烫了下，谁他妈说牙膏能够减缓烫伤疼痛的！我都吃了快一整支了，还是疼得要死！ 周日求越。。。 详情:邮局按地址汇款咋这么慢的啊...盗墓笔记。吃饭都是快枪手啊,噎死我了...我和你，是小区的区歌吗，怎么天天八点到九点都能听见啊。。。Keith Loutit的移轴延时作品《小小悉尼》，移轴后的悉尼，袖珍又充满童趣，仿佛步入了童话世界下午萎靡不振晚上夜来香。高新区打酱油！掉地上都碎出渣了还会找不到么。。。//: 掉地上就找不到了！！！哈哈哈~！【威武霸气！全透明手机来了】台湾宝创科技正在研究一款完全透明智能手机，这款原型机几乎是全透明的，唯一可见的是少量芯片、存储卡以及摄像头，中心部分为触摸屏。据宝创科技透露，这款全透明手机有望今年年底亮相。科幻电影中的透明手机，也许我们很快就能用上。火影一代到四代全部秽土转生啦。。。我这脑子喝完咖啡也并不一定会清醒。 我在:闲里偷闲。今天木有我和你了//: 转发微博【无节操生物老师第二弹生物情歌《质壁分离》】有才生物老师继《减数分裂》后又一神作《质壁分离》，这次还玩起了MV，这样子的教学学生一辈子都记住了吧，老师你要不要这么有才！ 哈哈。//: 笑死我了！好贱的文字~每天都要看 手被烫了下，谁他妈说牙膏能够减缓烫伤疼痛的！我都吃了快一整支了，还是疼得要死！ 周日求越。。。 详情:邮局按地址汇款咋这么慢的啊...盗墓笔记。吃饭都是快枪手啊,噎死我了...我和你，是小区的区歌吗，怎么天天八点到九点都能听见啊。。。Keith Loutit的移轴延时作品《小小悉尼》，移轴后的悉尼，袖珍又充满童趣，仿佛步入了童话世界下午萎靡不振晚上夜来香。高新区打酱油！下楼时碰到老板了！ 我在:临时抱佛脚啦 我在:儿童节快乐！ 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！三年来就去了两次，一次和  ，一次和 ，走啦，成功交给 了！ 我在:困并坚持着。 我在://: //: 从天一广场的繁华商圈，到各街道的静谧小巷……甬城大大小小的咖啡馆，一图尽收眼底“浅绿小院”、“小蜗牛咖啡”、“柔木咖啡”、“熊岛咖啡”……这些咖啡馆，你听说过不？如果你不知道，那你就有点“out”了。在甬城，这种有情调的咖啡馆越来越多。从天一广场的繁华商圈，到西河街的静谧小巷，都有它们的身影，成了不少小资 文艺青年休闲的好去处。你喜欢哪家呢？/金雅男好的，大王！ //:他订正的时候会不会改成“报告女王大人”？ 亲爱的小朋友…你让我说什么好……疲乏时候来一张,期待下一场,等过完六一吧! 赶紧回来!转发转发//: 赶紧扩散，大伙帮忙扩散查了一天的资料，没找到几个有用的。卑职无能……求助万能的微博，告诉我全国共建有有多少土坝，各省份各多少吧……求扩散。chang.weibo.com  戳此立刻体验：//: //: 还破什么破？直接拿两个筛子，八个花，就可以开打清混碰了。【计将安出？】如果你是交警，面对下图的场景，要如何破解？冷。 我在:临时抱佛脚了 我在:回看当年高中毕业时候的照片，两台相机从不同角度彼此记录和相互解释当天的各种欢乐行为，那一天已经过去近7年了。膜拜生活记录员这等的霸王条款，之前为何不说清楚呢，等到治疗已经接近尾声时才告知病人呢。责问叶医生后，他答：“要是一开始就和病人说清楚，就没有人愿意来了。”好一个理由，欺瞒消费者的行为是可耻的，欺瞒病人的医生是没有医德的。特此广而告之，希望能在微博上让更多人熟知这家医院此等医生的嘴脸。若广大博友要去宁波海曙天一医院外科医治灰指甲请务必慎重。先不论其宣传的医疗条件和现实的差距。第一次去问诊，叶拾琰主治医慈眉善目的告知前后一共需要6次治疗，之后可以回家用点药膏自治，每次200元，一共大约1200这样。然而到第5次时叶医生又慈眉善目告知第6次后需要配上2000元左右的药粉和药膏。若广大博友要去宁波海曙天一医院外科医治灰指甲请务必慎重。先不论其宣传的医疗条件和现实的差距。第一次去问诊，叶拾琰主治医慈眉善目的告知前后一共需要6次治疗，之后可以回家用点药膏自治，每次200元，一共大约1200这样。然而到第5次时叶医生又慈眉善目告知第6次后需要配上2000元左右的药粉和药膏。貌似来了一个同济帅哥应聘生...这...//: 卖萌可耻呀亲！詹姆斯、波什、韦德 ，热火三巨头的hello kitty卖萌篮球服，上帝已经阻止不了人类卖萌了~回想当年吃金帝吃出一包爬虫,结果超市人员就给两瓶1.25L可乐了事了...当年没有微博啊...【德芙巧克力保质期内吃出10多条活虫】17日上午，广东毛小姐从办公室抽屉里拿出一条德芙巧克力准备食用，刚打开包装就发现白色小虫在巧克力中蠕动，随后竟发现巧克力中有10多条小虫。毛小姐将此事发上微博后，德芙巧克力代理商当日即将巧克力收回，并对其作出10倍赔偿。(人民网)PS:嘿，咱们微博有力量~转发微博当摄影达到了一定境界的时候，相机记录的就就不只是画面，更多的是意境…… //://: //: 你知道南京的城门是怎么分布的么??混年会的节奏？审核了近六个半月啊。。。晕啊，中国海洋平台不是说不要我的文章吗，怎么又说录用了，擦。。。晕啊，中国海洋平台不是说不要我的文章吗，怎么又说录用了，擦。。。外出送图纸。一切顺利平安。 我在这里:转发微博现场演唱《有些事现在不做一辈子都不会做了 & 仓颉 & 三个傻瓜 & 我不愿让你一个人》~~蓝色的荧光棒随着音乐挥舞，好美~  祈祷。遥祝擦爬大神一路平安，＂早点回来..＂！回看当年高中毕业时候的照片，两台相机从不同角度彼此记录和相互解释当天的各种欢乐行为，那一天已经过去近7年了。膜拜生活记录员这等的霸王条款，之前为何不说清楚呢，等到治疗已经接近尾声时才告知病人呢。责问叶医生后，他答：“要是一开始就和病人说清楚，就没有人愿意来了。”好一个理由，欺瞒消费者的行为是可耻的，欺瞒病人的医生是没有医德的。特此广而告之，希望能在微博上让更多人熟知这家医院此等医生的嘴脸。若广大博友要去宁波海曙天一医院外科医治灰指甲请务必慎重。先不论其宣传的医疗条件和现实的差距。第一次去问诊，叶拾琰主治医慈眉善目的告知前后一共需要6次治疗，之后可以回家用点药膏自治，每次200元，一共大约1200这样。然而到第5次时叶医生又慈眉善目告知第6次后需要配上2000元左右的药粉和药膏。若广大博友要去宁波海曙天一医院外科医治灰指甲请务必慎重。先不论其宣传的医疗条件和现实的差距。第一次去问诊，叶拾琰主治医慈眉善目的告知前后一共需要6次治疗，之后可以回家用点药膏自治，每次200元，一共大约1200这样。然而到第5次时叶医生又慈眉善目告知第6次后需要配上2000元左右的药粉和药膏。貌似来了一个同济帅哥应聘生...这...//: 卖萌可耻呀亲！詹姆斯、波什、韦德 ，热火三巨头的hello kitty卖萌篮球服，上帝已经阻止不了人类卖萌了~回想当年吃金帝吃出一包爬虫,结果超市人员就给两瓶1.25L可乐了事了...当年没有微博啊...【德芙巧克力保质期内吃出10多条活虫】17日上午，广东毛小姐从办公室抽屉里拿出一条德芙巧克力准备食用，刚打开包装就发现白色小虫在巧克力中蠕动，随后竟发现巧克力中有10多条小虫。毛小姐将此事发上微博后，德芙巧克力代理商当日即将巧克力收回，并对其作出10倍赔偿。(人民网)PS:嘿，咱们微博有力量~转发微博当摄影达到了一定境界的时候，相机记录的就就不只是画面，更多的是意境…… //://: //: 你知道南京的城门是怎么分布的么??混年会的节奏？审核了近六个半月啊。。。晕啊，中国海洋平台不是说不要我的文章吗，怎么又说录用了，擦。。。晕啊，中国海洋平台不是说不要我的文章吗，怎么又说录用了，擦。。。外出送图纸。一切顺利平安。 我在这里:转发微博现场演唱《有些事现在不做一辈子都不会做了 & 仓颉 & 三个傻瓜 & 我不愿让你一个人》~~蓝色的荧光棒随着音乐挥舞，好美~  祈祷。遥祝擦爬大神一路平安，＂早点回来..＂！下楼时碰到老板了！ 我在:临时抱佛脚啦 我在:儿童节快乐！ 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！三年来就去了两次，一次和  ，一次和 ，走啦，成功交给 了！ 我在:困并坚持着。 我在://: //: 从天一广场的繁华商圈，到各街道的静谧小巷……甬城大大小小的咖啡馆，一图尽收眼底“浅绿小院”、“小蜗牛咖啡”、“柔木咖啡”、“熊岛咖啡”……这些咖啡馆，你听说过不？如果你不知道，那你就有点“out”了。在甬城，这种有情调的咖啡馆越来越多。从天一广场的繁华商圈，到西河街的静谧小巷，都有它们的身影，成了不少小资 文艺青年休闲的好去处。你喜欢哪家呢？/金雅男好的，大王！ //:他订正的时候会不会改成“报告女王大人”？ 亲爱的小朋友…你让我说什么好……疲乏时候来一张,期待下一场,等过完六一吧! 赶紧回来!转发转发//: 赶紧扩散，大伙帮忙扩散查了一天的资料，没找到几个有用的。卑职无能……求助万能的微博，告诉我全国共建有有多少土坝，各省份各多少吧……求扩散。chang.weibo.com  戳此立刻体验：//: //: 还破什么破？直接拿两个筛子，八个花，就可以开打清混碰了。【计将安出？】如果你是交警，面对下图的场景，要如何破解？冷。 我在:临时抱佛脚了 我在://: 当以前的她，遇到现在的他【当以前的她，遇到现在的他】英国John Lewis商场广告短片，一段时光交错的爱恋，唯美动人，真的是不到最后一刻都不觉得这是广告啊！！实在是太有创意了！！！  微博看热点视频，请关注膜拜冲锋衣变身皮夹克帝。。。この番组は御覧のス-プさんの提供で送りします：有妖气【日本迪士尼动画广告】一辈子真的好短，如果真的能这么美好，就好了。 火影死神海贼终于更新了，隔了这么久应该来个两话连放啊。。。太坏了。。。哇哈哈！【惊悚恶搞！为什么你照不了镜子】这创意惊到我了~~！！如果你在镜子里看不到自己会怎样？！ 中午不趴桌子,下午就得跪的节奏,深刻体会着工程师夜来香的与生俱来的习性... 来自网友 的视频剪辑，麦蒂绝杀辽宁，但是听听这个绝杀配音解说，不信你不激动！又降温了，注意保暖了。都周四了，周末还远吗。下班一看楼下，没有DPC。。。文章躺着也中枪。。。【剩女热衷租男友过年？】陪逛街30元/小时，陪吃饭50元/小时，礼节性接吻50元/次。吃住、路费、串门等所产生的费用，均由女方支付。临近春节回家，单身女青年又要面对催婚大戏，不少“出租男友”的淘宝网店应运而生。（四川新闻网）租个男友回家过年，一切明码标价。大伙怎么看？今天咋这么困呢。。。//:补偿正义 结果平等过程不平等 反正损有余而补不足 总没啥大错//:这定义蛮准确...公平与正义。（转）鸡蛋炒米线+牛杂汤，辣酱换品种了啊。。。转发微博【河南大用集团长期加工病死鸡卖给肯德基麦当劳】近日，记者又接到投诉，称河南大用集团有加工出售病鸡、销售死鸡的情况。据工作人员介绍，死鸡、病鸡只要能挂上链的公司都要，病鸡加工分割后都出口销售了，多用于快餐企业，比如麦当劳、肯德基、德克士等。（中国网） 小区每天早上九点公放我和你是什么情况。。。//: 当以前的她，遇到现在的他【当以前的她，遇到现在的他】英国John Lewis商场广告短片，一段时光交错的爱恋，唯美动人，真的是不到最后一刻都不觉得这是广告啊！！实在是太有创意了！！！  微博看热点视频，请关注膜拜冲锋衣变身皮夹克帝。。。この番组は御覧のス-プさんの提供で送りします：有妖气【日本迪士尼动画广告】一辈子真的好短，如果真的能这么美好，就好了。 火影死神海贼终于更新了，隔了这么久应该来个两话连放啊。。。太坏了。。。哇哈哈！【惊悚恶搞！为什么你照不了镜子】这创意惊到我了~~！！如果你在镜子里看不到自己会怎样？！ 中午不趴桌子,下午就得跪的节奏,深刻体会着工程师夜来香的与生俱来的习性... 来自网友 的视频剪辑，麦蒂绝杀辽宁，但是听听这个绝杀配音解说，不信你不激动！又降温了，注意保暖了。都周四了，周末还远吗。下班一看楼下，没有DPC。。。文章躺着也中枪。。。【剩女热衷租男友过年？】陪逛街30元/小时，陪吃饭50元/小时，礼节性接吻50元/次。吃住、路费、串门等所产生的费用，均由女方支付。临近春节回家，单身女青年又要面对催婚大戏，不少“出租男友”的淘宝网店应运而生。（四川新闻网）租个男友回家过年，一切明码标价。大伙怎么看？今天咋这么困呢。。。//:补偿正义 结果平等过程不平等 反正损有余而补不足 总没啥大错//:这定义蛮准确...公平与正义。（转）鸡蛋炒米线+牛杂汤，辣酱换品种了啊。。。转发微博【河南大用集团长期加工病死鸡卖给肯德基麦当劳】近日，记者又接到投诉，称河南大用集团有加工出售病鸡、销售死鸡的情况。据工作人员介绍，死鸡、病鸡只要能挂上链的公司都要，病鸡加工分割后都出口销售了，多用于快餐企业，比如麦当劳、肯德基、德克士等。（中国网） 小区每天早上九点公放我和你是什么情况。。。下楼时碰到老板了！ 我在:临时抱佛脚啦 我在:儿童节快乐！ 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！三年来就去了两次，一次和  ，一次和 ，走啦，成功交给 了！ 我在:困并坚持着。 我在://: //: 从天一广场的繁华商圈，到各街道的静谧小巷……甬城大大小小的咖啡馆，一图尽收眼底“浅绿小院”、“小蜗牛咖啡”、“柔木咖啡”、“熊岛咖啡”……这些咖啡馆，你听说过不？如果你不知道，那你就有点“out”了。在甬城，这种有情调的咖啡馆越来越多。从天一广场的繁华商圈，到西河街的静谧小巷，都有它们的身影，成了不少小资 文艺青年休闲的好去处。你喜欢哪家呢？/金雅男好的，大王！ //:他订正的时候会不会改成“报告女王大人”？ 亲爱的小朋友…你让我说什么好……疲乏时候来一张,期待下一场,等过完六一吧! 赶紧回来!转发转发//: 赶紧扩散，大伙帮忙扩散查了一天的资料，没找到几个有用的。卑职无能……求助万能的微博，告诉我全国共建有有多少土坝，各省份各多少吧……求扩散。chang.weibo.com  戳此立刻体验：//: //: 还破什么破？直接拿两个筛子，八个花，就可以开打清混碰了。【计将安出？】如果你是交警，面对下图的场景，要如何破解？冷。 我在:临时抱佛脚了 我在:坑爹啊,竟然两门未过,都差一点啊,7分,蛋疼...很多人会选择5000W支票,因为这是第一个选项,可是有没有想过这支票万一是空头支票呢...【如能挑三样，你会选什么？】1、一张5000万支票；2、一辆新款靓车；3、一套高级别墅；4、一个高人气微博；5、一家上市公司；6、一个真心爱人；7、一个温馨家庭；8、一对乖巧漂亮双胞胎；9、一张偶像签名合影照；10、一只可爱听话的宠物；12、一个多活10年资格。【转】现场透透气。 我在:周五了，终于！//: 转发微博《长发公主番外篇：麻烦不断》： 公主和王子举行盛大的皇家婚礼，萌马与变色龙必须找回弄丢的结婚戒指！超萌超搞笑 ~哎哟，这个可以哦。。。【好有爱！ 情侣对唱你听过英雄联盟吗】男森们，女友与英雄联盟，你选择谁呢？台湾大学生情侣对唱原创歌曲《你听过英雄联盟吗》~~这一对太有爱了！原来情侣吵架还可以唱着来~~~“我真的不是不理你，可是我必须顾全大局，请让我打完这一战……难道你是第一天认识我吗。。琼中表示一个都没吃过。。。//:  求带领，我还想再去次南京。//: 秦淮小吃，口口见功力,吃货收收收！秦淮小吃，口口见功力。鸡汁干丝，炒螺丝，牛肉锅贴，雨花石汤圆，韭黄馅春卷，糖藕粥，回卤干，阿婆五香蛋，盐水鸭，六合猪头肉，豆腐煎饺，辣油小馄饨，蜜汁藕，杂粮汁。。。天哪，吃的一个个肠肥肚圆，犹自不肯停嘴罢休。。。 via:冰山小狐仙 ☑一个南京人必须关注的微博，推荐关注周董果然是N年前的偶像，调儿还是能找得到的这些规范条例不实际用一下怎么记得住啊。。。实习第四天，刚坐下盼吃饭。妥妥的第二种最懒最方便。。。//: 天气这么冷，收藏学习了~！四种男士围围巾的方法！自娱自乐吧，CBA。。。回顾一下八一和青岛比赛最后1分钟：薛玉洋三分，青岛落后八一3分，随后八一进攻现场24秒计时器显示超时，但裁判没判罚违例，刘书楠命中三分，八一96-90领先6分，比赛还剩28秒。青岛向技术台投诉比赛中断，裁判长时间商议无果，青岛离场，几分钟后返回，八一罚球，最后运球至比赛结束，八一99-90胜。好想麦蒂赢啊，哈哈，这是什么心态。。。今天是八一战青岛啊，竟然没有去看啊换了屏幕还是点不亮，无念了。。。坑爹啊,竟然两门未过,都差一点啊,7分,蛋疼...很多人会选择5000W支票,因为这是第一个选项,可是有没有想过这支票万一是空头支票呢...【如能挑三样，你会选什么？】1、一张5000万支票；2、一辆新款靓车；3、一套高级别墅；4、一个高人气微博；5、一家上市公司；6、一个真心爱人；7、一个温馨家庭；8、一对乖巧漂亮双胞胎；9、一张偶像签名合影照；10、一只可爱听话的宠物；12、一个多活10年资格。【转】现场透透气。 我在:周五了，终于！//: 转发微博《长发公主番外篇：麻烦不断》： 公主和王子举行盛大的皇家婚礼，萌马与变色龙必须找回弄丢的结婚戒指！超萌超搞笑 ~哎哟，这个可以哦。。。【好有爱！ 情侣对唱你听过英雄联盟吗】男森们，女友与英雄联盟，你选择谁呢？台湾大学生情侣对唱原创歌曲《你听过英雄联盟吗》~~这一对太有爱了！原来情侣吵架还可以唱着来~~~“我真的不是不理你，可是我必须顾全大局，请让我打完这一战……难道你是第一天认识我吗。。琼中表示一个都没吃过。。。//:  求带领，我还想再去次南京。//: 秦淮小吃，口口见功力,吃货收收收！秦淮小吃，口口见功力。鸡汁干丝，炒螺丝，牛肉锅贴，雨花石汤圆，韭黄馅春卷，糖藕粥，回卤干，阿婆五香蛋，盐水鸭，六合猪头肉，豆腐煎饺，辣油小馄饨，蜜汁藕，杂粮汁。。。天哪，吃的一个个肠肥肚圆，犹自不肯停嘴罢休。。。 via:冰山小狐仙 ☑一个南京人必须关注的微博，推荐关注周董果然是N年前的偶像，调儿还是能找得到的这些规范条例不实际用一下怎么记得住啊。。。实习第四天，刚坐下盼吃饭。妥妥的第二种最懒最方便。。。//: 天气这么冷，收藏学习了~！四种男士围围巾的方法！自娱自乐吧，CBA。。。回顾一下八一和青岛比赛最后1分钟：薛玉洋三分，青岛落后八一3分，随后八一进攻现场24秒计时器显示超时，但裁判没判罚违例，刘书楠命中三分，八一96-90领先6分，比赛还剩28秒。青岛向技术台投诉比赛中断，裁判长时间商议无果，青岛离场，几分钟后返回，八一罚球，最后运球至比赛结束，八一99-90胜。好想麦蒂赢啊，哈哈，这是什么心态。。。今天是八一战青岛啊，竟然没有去看啊换了屏幕还是点不亮，无念了。。。下楼时碰到老板了！ 我在:临时抱佛脚啦 我在:儿童节快乐！ 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！三年来就去了两次，一次和  ，一次和 ，走啦，成功交给 了！ 我在:困并坚持着。 我在://: //: 从天一广场的繁华商圈，到各街道的静谧小巷……甬城大大小小的咖啡馆，一图尽收眼底“浅绿小院”、“小蜗牛咖啡”、“柔木咖啡”、“熊岛咖啡”……这些咖啡馆，你听说过不？如果你不知道，那你就有点“out”了。在甬城，这种有情调的咖啡馆越来越多。从天一广场的繁华商圈，到西河街的静谧小巷，都有它们的身影，成了不少小资 文艺青年休闲的好去处。你喜欢哪家呢？/金雅男好的，大王！ //:他订正的时候会不会改成“报告女王大人”？ 亲爱的小朋友…你让我说什么好……疲乏时候来一张,期待下一场,等过完六一吧! 赶紧回来!转发转发//: 赶紧扩散，大伙帮忙扩散查了一天的资料，没找到几个有用的。卑职无能……求助万能的微博，告诉我全国共建有有多少土坝，各省份各多少吧……求扩散。chang.weibo.com  戳此立刻体验：//: //: 还破什么破？直接拿两个筛子，八个花，就可以开打清混碰了。【计将安出？】如果你是交警，面对下图的场景，要如何破解？冷。 我在:临时抱佛脚了 我在://: 我家的汪星人我家的汪星人，是个矛盾的集合体。。。 投稿一过新年海贼火影死神都不连载了啊。。。//: 静静聆听吧《Jar Of Hearts》，很好听的男女对唱，听一遍就会喜欢上的 ，静静聆听吧~省略的华丽，单单吉他声~爆好听！ （转）  --发布到微刊《影视快报》QQ啊，竟然有信息不弹出来，傲娇得不行了嘛。。。明天最后调整一天，好好实习去。。。笑岔了，今天又看了一遍啊。。。//: 帅气！//: 总有些人能折腾啊呕豆豆们呦，安心洗路，尼桑我一定把你们的欧鸡酱带回来的！撒，一狗！！「转」 这话题就像讨论地沟油一样：地沟油已经让我们百毒不侵了，如果停用地沟油就可能会降低天朝人抵抗力。 详情://:  这几张片子好赞，我喜欢七塔寺那张！【阿拉宁波的雪景】。via 强力的苏糕丸爆胎了，步行回去的节奏。。。比卡亚巴西烤肉，比金汉斯好多了，能吃好多轮！    我在:你好，宁波雪。转发微博已开光、很实用的四个神符，看到后一分钟之内转发，必得护佑！  这广告做的。。。//: 中基甬耀style，看得出他们玩的很HIGH。。。宁波中基甬耀style新鲜出炉~   （分享自 ）  各位中基甬耀的客户们~新的一年，感谢对甬耀的支持！我们必定竭诚为您服务哦！新年之际~送上火热出炉的《中基甬耀 Style》图个乐呵吧！！//: 童话都不敢这么写新京报：2013年1月3日，长沙市民给一辆违章停放的牌照号码为“湘A2901警”的警车贴了人民罚单。昨晚拗出来的大娃还坚挺着。。。//: 我家的汪星人我家的汪星人，是个矛盾的集合体。。。 投稿一过新年海贼火影死神都不连载了啊。。。//: 静静聆听吧《Jar Of Hearts》，很好听的男女对唱，听一遍就会喜欢上的 ，静静聆听吧~省略的华丽，单单吉他声~爆好听！ （转）  --发布到微刊《影视快报》QQ啊，竟然有信息不弹出来，傲娇得不行了嘛。。。明天最后调整一天，好好实习去。。。笑岔了，今天又看了一遍啊。。。//: 帅气！//: 总有些人能折腾啊呕豆豆们呦，安心洗路，尼桑我一定把你们的欧鸡酱带回来的！撒，一狗！！「转」 这话题就像讨论地沟油一样：地沟油已经让我们百毒不侵了，如果停用地沟油就可能会降低天朝人抵抗力。 详情://:  这几张片子好赞，我喜欢七塔寺那张！【阿拉宁波的雪景】。via 强力的苏糕丸爆胎了，步行回去的节奏。。。比卡亚巴西烤肉，比金汉斯好多了，能吃好多轮！    我在:你好，宁波雪。转发微博已开光、很实用的四个神符，看到后一分钟之内转发，必得护佑！  这广告做的。。。//: 中基甬耀style，看得出他们玩的很HIGH。。。宁波中基甬耀style新鲜出炉~   （分享自 ）  各位中基甬耀的客户们~新的一年，感谢对甬耀的支持！我们必定竭诚为您服务哦！新年之际~送上火热出炉的《中基甬耀 Style》图个乐呵吧！！//: 童话都不敢这么写新京报：2013年1月3日，长沙市民给一辆违章停放的牌照号码为“湘A2901警”的警车贴了人民罚单。昨晚拗出来的大娃还坚挺着。。。下楼时碰到老板了！ 我在:临时抱佛脚啦 我在:儿童节快乐！ 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！三年来就去了两次，一次和  ，一次和 ，走啦，成功交给 了！ 我在:困并坚持着。 我在://: //: 从天一广场的繁华商圈，到各街道的静谧小巷……甬城大大小小的咖啡馆，一图尽收眼底“浅绿小院”、“小蜗牛咖啡”、“柔木咖啡”、“熊岛咖啡”……这些咖啡馆，你听说过不？如果你不知道，那你就有点“out”了。在甬城，这种有情调的咖啡馆越来越多。从天一广场的繁华商圈，到西河街的静谧小巷，都有它们的身影，成了不少小资 文艺青年休闲的好去处。你喜欢哪家呢？/金雅男好的，大王！ //:他订正的时候会不会改成“报告女王大人”？ 亲爱的小朋友…你让我说什么好……疲乏时候来一张,期待下一场,等过完六一吧! 赶紧回来!转发转发//: 赶紧扩散，大伙帮忙扩散查了一天的资料，没找到几个有用的。卑职无能……求助万能的微博，告诉我全国共建有有多少土坝，各省份各多少吧……求扩散。chang.weibo.com  戳此立刻体验：//: //: 还破什么破？直接拿两个筛子，八个花，就可以开打清混碰了。【计将安出？】如果你是交警，面对下图的场景，要如何破解？冷。 我在:临时抱佛脚了 我在:看过《浪客剑心》：虽然很不尊重原著，但这样改编倒也可圈可点。人物方面，无警校的神谷熏看点完全不及苍井优的高荷惠，剑心还差强人意，相乐左之助还是挺霸道的。反面角色只出来一个刃卫，太大牌的反角出来指不定会喧宾夺主的。武斗动作方面感觉一般，有些.. ★★★★ 无警校的神谷熏实在太没亮点了。。。//: 南京八大小吃街，吃货必须要知道的！【南京八大小吃街】1.狮子桥；2.马台街；3夫子庙；4.新街口明瓦廊；5.三牌楼夜市；6.珠江路与洪武北路交界口往南的巷子；7.迈皋桥夜市；8.王府大街。☑一个南京人必关注的微博，推荐关注法海，你真的不懂爱。。。走半小时到车站，堵半小时回到原点 我在:399vs1210,gl 我在:给领导编写祝福短信是件费才的事。元旦祝福短信业已耗费大半功力，技能冷却读条望春节时CD刷新。睡前最后一条微博：2013刚刚开始的短短2小时里和很多朋友聊天，很温馨。2013年新的开始，祝自己顺利，各方面。看了半天PPTV，才发现播放的是1个小时前的内容朋友们，2013年快乐！@ all王力宏和五月天同时出现的啊。。。感觉江苏卫视的更好看点。。。2013年即将来临，我等抛开陈旧的过往，迎接崭新的未来吧！高山流水觅知音！P.S.记得给老高发短信吧，一定不要群发哦         和两位大神看完，最后吴彦祖舒淇出来听到全场女声齐响  我在这里:看过《浪客剑心》：虽然很不尊重原著，但这样改编倒也可圈可点。人物方面，无警校的神谷熏看点完全不及苍井优的高荷惠，剑心还差强人意，相乐左之助还是挺霸道的。反面角色只出来一个刃卫，太大牌的反角出来指不定会喧宾夺主的。武斗动作方面感觉一般，有些.. ★★★★ 无警校的神谷熏实在太没亮点了。。。//: 南京八大小吃街，吃货必须要知道的！【南京八大小吃街】1.狮子桥；2.马台街；3夫子庙；4.新街口明瓦廊；5.三牌楼夜市；6.珠江路与洪武北路交界口往南的巷子；7.迈皋桥夜市；8.王府大街。☑一个南京人必关注的微博，推荐关注法海，你真的不懂爱。。。走半小时到车站，堵半小时回到原点 我在:399vs1210,gl 我在:给领导编写祝福短信是件费才的事。元旦祝福短信业已耗费大半功力，技能冷却读条望春节时CD刷新。睡前最后一条微博：2013刚刚开始的短短2小时里和很多朋友聊天，很温馨。2013年新的开始，祝自己顺利，各方面。看了半天PPTV，才发现播放的是1个小时前的内容朋友们，2013年快乐！@ all王力宏和五月天同时出现的啊。。。感觉江苏卫视的更好看点。。。2013年即将来临，我等抛开陈旧的过往，迎接崭新的未来吧！高山流水觅知音！P.S.记得给老高发短信吧，一定不要群发哦         和两位大神看完，最后吴彦祖舒淇出来听到全场女声齐响  我在这里:下楼时碰到老板了！ 我在:临时抱佛脚啦 我在:儿童节快乐！ 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！三年来就去了两次，一次和  ，一次和 ，走啦，成功交给 了！ 我在:困并坚持着。 我在://: //: 从天一广场的繁华商圈，到各街道的静谧小巷……甬城大大小小的咖啡馆，一图尽收眼底“浅绿小院”、“小蜗牛咖啡”、“柔木咖啡”、“熊岛咖啡”……这些咖啡馆，你听说过不？如果你不知道，那你就有点“out”了。在甬城，这种有情调的咖啡馆越来越多。从天一广场的繁华商圈，到西河街的静谧小巷，都有它们的身影，成了不少小资 文艺青年休闲的好去处。你喜欢哪家呢？/金雅男好的，大王！ //:他订正的时候会不会改成“报告女王大人”？ 亲爱的小朋友…你让我说什么好……疲乏时候来一张,期待下一场,等过完六一吧! 赶紧回来!转发转发//: 赶紧扩散，大伙帮忙扩散查了一天的资料，没找到几个有用的。卑职无能……求助万能的微博，告诉我全国共建有有多少土坝，各省份各多少吧……求扩散。chang.weibo.com  戳此立刻体验：//: //: 还破什么破？直接拿两个筛子，八个花，就可以开打清混碰了。【计将安出？】如果你是交警，面对下图的场景，要如何破解？冷。 我在:临时抱佛脚了 我在:汽车票后面是华丽丽的广告啊。。。课题组的年度总结竟然写不出来了。。。琼中终于第二个穷众头了，50 1.8。。。转发微博这是一尊难得一见的大红钟馗《引福归堂》造像，吉祥珍品。见者有福。据传，68秒内转发，避邪镇灾，百害不侵，祥瑞鸿福，吉运长伴！ 猛然发现昨天拍的大合照机位放的有点低，座位反光略重，深刻理解这两年拍晚会老是不称手的原因是舞台灯光实在太暗。。。鸣人终于牵手成功了。。。转发微博金菩提叶，一分钟内转发，霉运尽除，好运相伴，试试吧！！！  摸过60D机身，屌丝600D瞬间跪了。。。终于能上网了。。。第三次相聚这片舞台，虽然依旧是酱油角色，虽然脚冻得没知觉，虽然晚饭还没吃，明年就没机会了。。。恭喜翼德师兄！又去拍晚会打酱油啦。。。【天才金正恩大将】据环球网，3岁学会开枪，9岁可射中移动目标。3岁学会开车，未满8岁时驾车在大型货车大量通行的弯曲而倾斜的土沙道路疾驰120公里平安到达目的地。没有不会的运动，尤其篮球，胜过一般职业选手。6岁学会骑马，骑术比骑手还厉害—朝鲜目前为树金正恩军内形象正大力进行宣传教育工作咋会字体啦，一群猥琐的。。。//: 为新角色练舞，估计到新戏杀青，真爱一直都在，瘀青有增无减总觉得这样才算真的爱过    买完票，晚上看场晚会，然后2013年，再见。。。汽车票后面是华丽丽的广告啊。。。课题组的年度总结竟然写不出来了。。。琼中终于第二个穷众头了，50 1.8。。。转发微博这是一尊难得一见的大红钟馗《引福归堂》造像，吉祥珍品。见者有福。据传，68秒内转发，避邪镇灾，百害不侵，祥瑞鸿福，吉运长伴！ 猛然发现昨天拍的大合照机位放的有点低，座位反光略重，深刻理解这两年拍晚会老是不称手的原因是舞台灯光实在太暗。。。鸣人终于牵手成功了。。。转发微博金菩提叶，一分钟内转发，霉运尽除，好运相伴，试试吧！！！  摸过60D机身，屌丝600D瞬间跪了。。。终于能上网了。。。第三次相聚这片舞台，虽然依旧是酱油角色，虽然脚冻得没知觉，虽然晚饭还没吃，明年就没机会了。。。恭喜翼德师兄！又去拍晚会打酱油啦。。。【天才金正恩大将】据环球网，3岁学会开枪，9岁可射中移动目标。3岁学会开车，未满8岁时驾车在大型货车大量通行的弯曲而倾斜的土沙道路疾驰120公里平安到达目的地。没有不会的运动，尤其篮球，胜过一般职业选手。6岁学会骑马，骑术比骑手还厉害—朝鲜目前为树金正恩军内形象正大力进行宣传教育工作咋会字体啦，一群猥琐的。。。//: 为新角色练舞，估计到新戏杀青，真爱一直都在，瘀青有增无减总觉得这样才算真的爱过    买完票，晚上看场晚会，然后2013年，再见。。。下楼时碰到老板了！ 我在:临时抱佛脚啦 我在:儿童节快乐！ 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！三年来就去了两次，一次和  ，一次和 ，走啦，成功交给 了！ 我在:困并坚持着。 我在://: //: 从天一广场的繁华商圈，到各街道的静谧小巷……甬城大大小小的咖啡馆，一图尽收眼底“浅绿小院”、“小蜗牛咖啡”、“柔木咖啡”、“熊岛咖啡”……这些咖啡馆，你听说过不？如果你不知道，那你就有点“out”了。在甬城，这种有情调的咖啡馆越来越多。从天一广场的繁华商圈，到西河街的静谧小巷，都有它们的身影，成了不少小资 文艺青年休闲的好去处。你喜欢哪家呢？/金雅男好的，大王！ //:他订正的时候会不会改成“报告女王大人”？ 亲爱的小朋友…你让我说什么好……疲乏时候来一张,期待下一场,等过完六一吧! 赶紧回来!转发转发//: 赶紧扩散，大伙帮忙扩散查了一天的资料，没找到几个有用的。卑职无能……求助万能的微博，告诉我全国共建有有多少土坝，各省份各多少吧……求扩散。chang.weibo.com  戳此立刻体验：//: //: 还破什么破？直接拿两个筛子，八个花，就可以开打清混碰了。【计将安出？】如果你是交警，面对下图的场景，要如何破解？冷。 我在:临时抱佛脚了 我在:半夜看spec欲罢不能。。。第三章都快写完了，三万字何事才能到。。。来，叫叔叔，乖。呵呵，真乖。//: 太纠结了，既然痛苦，就勇敢说出来！别让遗憾留给回忆！一对恋人分手后再相聚... 久违了，老友见面就是带去金润发购物的么。。。壮哉我河海，都已经落后南师N个身位了。。。//: 这个排行榜没啥意义，各高校都不大理会。【2013中国大学排行榜100强揭晓】北京大学问鼎2013中国大学排行榜榜首，连续6年蝉联排行榜第一，清华大学居第二，复旦大学第三，浙江大学居第四，上海交通大学名列第五。特别值得关注的是，2012年新成立的中国科学院大学（简称国科大）因指标数据原因未能列入……刚到办公室空调就坏了，不带这样的。。。今天，阴，有雨，不见太阳。世界末日让时间和回忆稍微倒退些日子，而随之而来的新世纪依旧崭新不到哪里去。这天气不易早起！坐功不行，一晚上窝居的结果是脚麻臀酸。窝居生活开始。竟然搞论文搞到忘了世界末日。。。学术拯救了我的世界么。。。持续膜拜。。。又換號碼啦 15088832404办公室，空调，坏了，冻，死了。世界末日之动荡微博篇。15.14.35微博太假了，打开界面发现屏幕乱晃，图片文字相继坠落，这是搞世界末日么。。。半夜看spec欲罢不能。。。第三章都快写完了，三万字何事才能到。。。来，叫叔叔，乖。呵呵，真乖。//: 太纠结了，既然痛苦，就勇敢说出来！别让遗憾留给回忆！一对恋人分手后再相聚... 久违了，老友见面就是带去金润发购物的么。。。壮哉我河海，都已经落后南师N个身位了。。。//: 这个排行榜没啥意义，各高校都不大理会。【2013中国大学排行榜100强揭晓】北京大学问鼎2013中国大学排行榜榜首，连续6年蝉联排行榜第一，清华大学居第二，复旦大学第三，浙江大学居第四，上海交通大学名列第五。特别值得关注的是，2012年新成立的中国科学院大学（简称国科大）因指标数据原因未能列入……刚到办公室空调就坏了，不带这样的。。。今天，阴，有雨，不见太阳。世界末日让时间和回忆稍微倒退些日子，而随之而来的新世纪依旧崭新不到哪里去。这天气不易早起！坐功不行，一晚上窝居的结果是脚麻臀酸。窝居生活开始。竟然搞论文搞到忘了世界末日。。。学术拯救了我的世界么。。。持续膜拜。。。又換號碼啦 15088832404办公室，空调，坏了，冻，死了。世界末日之动荡微博篇。15.14.35微博太假了，打开界面发现屏幕乱晃，图片文字相继坠落，这是搞世界末日么。。。下楼时碰到老板了！ 我在:临时抱佛脚啦 我在:儿童节快乐！ 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！三年来就去了两次，一次和  ，一次和 ，走啦，成功交给 了！ 我在:困并坚持着。 我在://: //: 从天一广场的繁华商圈，到各街道的静谧小巷……甬城大大小小的咖啡馆，一图尽收眼底“浅绿小院”、“小蜗牛咖啡”、“柔木咖啡”、“熊岛咖啡”……这些咖啡馆，你听说过不？如果你不知道，那你就有点“out”了。在甬城，这种有情调的咖啡馆越来越多。从天一广场的繁华商圈，到西河街的静谧小巷，都有它们的身影，成了不少小资 文艺青年休闲的好去处。你喜欢哪家呢？/金雅男好的，大王！ //:他订正的时候会不会改成“报告女王大人”？ 亲爱的小朋友…你让我说什么好……疲乏时候来一张,期待下一场,等过完六一吧! 赶紧回来!转发转发//: 赶紧扩散，大伙帮忙扩散查了一天的资料，没找到几个有用的。卑职无能……求助万能的微博，告诉我全国共建有有多少土坝，各省份各多少吧……求扩散。chang.weibo.com  戳此立刻体验：//: //: 还破什么破？直接拿两个筛子，八个花，就可以开打清混碰了。【计将安出？】如果你是交警，面对下图的场景，要如何破解？冷。 我在:临时抱佛脚了 我在: 徐戎一村开发商是：宁波联合建设开发有限公司，不知三村是不是。。。 详情:。。。//: 国外十大容易被误解的美食名称//: 【第一位被搜救出来的女子因伤势过重经抢救无效死亡 】 //:【刚发现第二名被困者 此前已成功救出一人】据央视最新消息，宁波房屋坍塌现场刚刚发现第二名被困者，目前被困者初步确认为男性。16点45分，已经成功救出一名被困人员，被救人员为一名女性，目前已经被送往医院。【宁波一民房有倒塌迹象 居民撤离过程中突然垮塌】今天中午，宁波市江东区徐戎新村的一幢6层的民房突然垮塌。有网友称，半夜就发现有倒的迹象，早上警察一直在疏散居民，让他们搬离贵重物品。不过房子倒得太突然，不知道有没有人员被埋。据通报，目前暂无人员伤亡。钱报网一天在寝室+晚上热水澡=终于暖和了。。。一天办公室+晚上热水澡=尼玛热死了。。。//: //:  （浙江消防总队宣传处处长俞弼文）：倒蹋建筑为89年建造的预制板结构，六层1梯3户共18户人家，除202室未联系上，其他包括5户出租户和底楼沿街3个店面的人都联系上了。被困的1人已救出，活的！感谢救援人员！现场传来消息:倒蹋建筑为89年建造的预制板结构，六层1梯3户共18户人家，除202室未联系上，其他包括5户出租户和底楼沿街3个店面的人都联系上了。宁波消防正全力救援中打道回府，要是宿舍里有热水器就好了啊。。。 竟然不是胡一菲。。。竟然不姓娄。。。 详情:唢呐~~世界末日不是应该像平常一样活么 //: 求原片啊。不过看来美国政府也怕愚民发生暴动来着。【NASA提前发布短片力证12月21日并非末日】美国太空总署(NASA)提早10天，发放原定于22日公布的影片《世界为什么没在昨天终结》。强调世界不会末日，而且有信心未来40亿年，世界仍然会运行如昔。长约四分半钟的片段中，多位专家逐一驳斥外间流传的多种“末日论”。嘛唧嘛唧麻辣烫即使把宣传广告单做成多华丽的样子，也掩盖不了硬件条件的缺失啊。打个电话过去叫外卖，结果回复真正送外卖途中。为嘛广告单上不给个总台的电话。。。半夜看到老同桌结婚啦，恭喜恭喜！//: 太经典了 尤其涉及到我们河南的那个 //: 我给我爸妈说我恋爱 我爸妈说 随时可以领家住【要娶就娶河南姑娘】一天，河南姑娘恋爱了，给妈妈打电话说：“妈，我谈恋爱了……”，话音未落，妈妈就说“让他来郑州，我给他买房子！”霸气十足啊！果然是大肆宣扬国外各大事件啊，寓意何在不便多说。。。整个下午央视都在对美国枪击案进行大幅分析报道：整理枪击案数量，深挖枪击根源，提出整改建议，估计枪支数量，预估潜在风险，谴责美国总统奥巴马...你们这么专业这么负责这么认真那怎么就对河南一男子砍伤22名学生视而不报呢？琼中依稀记得琼中是那个卖草鞋的。。。还记得你最近一次旅游中最深刻的印象是什么么？我的成都之行，去川外问路并以此打赌，谎称自己的电子科大陷害某人；深夜找桌球房打球；不败刘备哥；九寨沟晚上找地方吃饭被宰；坐在Mc看美女；早晨漂亮的Mcaffe妹子；榨菜面包一次性雨衣三国杀.....你的旅游中有多少深刻印象来自风景？卷二和卷四也到了！23号就出卷五了！冰与火之歌卷一和卷三到咯！//: 装个雪人，容易吗我……装个雪人，容易吗我…… ~想看更多原创爆笑GIF图 就关注，这里的gif图你伤不起 徐戎一村开发商是：宁波联合建设开发有限公司，不知三村是不是。。。 详情:。。。//: 国外十大容易被误解的美食名称//: 【第一位被搜救出来的女子因伤势过重经抢救无效死亡 】 //:【刚发现第二名被困者 此前已成功救出一人】据央视最新消息，宁波房屋坍塌现场刚刚发现第二名被困者，目前被困者初步确认为男性。16点45分，已经成功救出一名被困人员，被救人员为一名女性，目前已经被送往医院。【宁波一民房有倒塌迹象 居民撤离过程中突然垮塌】今天中午，宁波市江东区徐戎新村的一幢6层的民房突然垮塌。有网友称，半夜就发现有倒的迹象，早上警察一直在疏散居民，让他们搬离贵重物品。不过房子倒得太突然，不知道有没有人员被埋。据通报，目前暂无人员伤亡。钱报网一天在寝室+晚上热水澡=终于暖和了。。。一天办公室+晚上热水澡=尼玛热死了。。。//: //:  （浙江消防总队宣传处处长俞弼文）：倒蹋建筑为89年建造的预制板结构，六层1梯3户共18户人家，除202室未联系上，其他包括5户出租户和底楼沿街3个店面的人都联系上了。被困的1人已救出，活的！感谢救援人员！现场传来消息:倒蹋建筑为89年建造的预制板结构，六层1梯3户共18户人家，除202室未联系上，其他包括5户出租户和底楼沿街3个店面的人都联系上了。宁波消防正全力救援中打道回府，要是宿舍里有热水器就好了啊。。。 竟然不是胡一菲。。。竟然不姓娄。。。 详情:唢呐~~世界末日不是应该像平常一样活么 //: 求原片啊。不过看来美国政府也怕愚民发生暴动来着。【NASA提前发布短片力证12月21日并非末日】美国太空总署(NASA)提早10天，发放原定于22日公布的影片《世界为什么没在昨天终结》。强调世界不会末日，而且有信心未来40亿年，世界仍然会运行如昔。长约四分半钟的片段中，多位专家逐一驳斥外间流传的多种“末日论”。嘛唧嘛唧麻辣烫即使把宣传广告单做成多华丽的样子，也掩盖不了硬件条件的缺失啊。打个电话过去叫外卖，结果回复真正送外卖途中。为嘛广告单上不给个总台的电话。。。半夜看到老同桌结婚啦，恭喜恭喜！//: 太经典了 尤其涉及到我们河南的那个 //: 我给我爸妈说我恋爱 我爸妈说 随时可以领家住【要娶就娶河南姑娘】一天，河南姑娘恋爱了，给妈妈打电话说：“妈，我谈恋爱了……”，话音未落，妈妈就说“让他来郑州，我给他买房子！”霸气十足啊！果然是大肆宣扬国外各大事件啊，寓意何在不便多说。。。整个下午央视都在对美国枪击案进行大幅分析报道：整理枪击案数量，深挖枪击根源，提出整改建议，估计枪支数量，预估潜在风险，谴责美国总统奥巴马...你们这么专业这么负责这么认真那怎么就对河南一男子砍伤22名学生视而不报呢？琼中依稀记得琼中是那个卖草鞋的。。。还记得你最近一次旅游中最深刻的印象是什么么？我的成都之行，去川外问路并以此打赌，谎称自己的电子科大陷害某人；深夜找桌球房打球；不败刘备哥；九寨沟晚上找地方吃饭被宰；坐在Mc看美女；早晨漂亮的Mcaffe妹子；榨菜面包一次性雨衣三国杀.....你的旅游中有多少深刻印象来自风景？卷二和卷四也到了！23号就出卷五了！冰与火之歌卷一和卷三到咯！//: 装个雪人，容易吗我……装个雪人，容易吗我…… ~想看更多原创爆笑GIF图 就关注，这里的gif图你伤不起下楼时碰到老板了！ 我在:临时抱佛脚啦 我在:儿童节快乐！ 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！三年来就去了两次，一次和  ，一次和 ，走啦，成功交给 了！ 我在:困并坚持着。 我在://: //: 从天一广场的繁华商圈，到各街道的静谧小巷……甬城大大小小的咖啡馆，一图尽收眼底“浅绿小院”、“小蜗牛咖啡”、“柔木咖啡”、“熊岛咖啡”……这些咖啡馆，你听说过不？如果你不知道，那你就有点“out”了。在甬城，这种有情调的咖啡馆越来越多。从天一广场的繁华商圈，到西河街的静谧小巷，都有它们的身影，成了不少小资 文艺青年休闲的好去处。你喜欢哪家呢？/金雅男好的，大王！ //:他订正的时候会不会改成“报告女王大人”？ 亲爱的小朋友…你让我说什么好……疲乏时候来一张,期待下一场,等过完六一吧! 赶紧回来!转发转发//: 赶紧扩散，大伙帮忙扩散查了一天的资料，没找到几个有用的。卑职无能……求助万能的微博，告诉我全国共建有有多少土坝，各省份各多少吧……求扩散。chang.weibo.com  戳此立刻体验：//: //: 还破什么破？直接拿两个筛子，八个花，就可以开打清混碰了。【计将安出？】如果你是交警，面对下图的场景，要如何破解？冷。 我在:临时抱佛脚了 我在:my boss my hero看完第五集了，好想回高中再读一次啊，可惜当时班里只有萌娃一 和萌娃二 。。。剑八被复制人给秒了，让他也升级一下是必须的啊。。。 思密达。。。！ 详情:高富帅前传：黑暗骑士崛起。TP-Link到手，破网你再不服！当当网1212五折封顶竟然对《地基处理手册》无效，这太对不起科研工作者了。//: I BELIEVE I CAN FLY~~~ 一个滑翔伞爱好者把一个摄像机绑在了他的伞翼后面。。。 一路拍到的简直美到爆了。。。。。一下买了四卷冰与火之歌，这是要搞文艺了。。。晚上写完第二章估计有点难度。。。//: 看到佛主的人，霉运尽除，好运相伴！！！看到佛主的人，1分钟内转发，霉运尽除，好运相伴！！！ 这三分飙的。。。 详情:星星快餐竟然卖光了，宅不住了。板砖工程。【屌丝眼中的各种大学专业】你的专业躺枪了吗？！！ （转） 小炮子。——大白菜老板常说的一句话，而且是对陆师兄说的：小炮子要求高唉。XS威武啊！//: 我大XS都没落成这样了还能有这顺位么。。。。【学军中学排名全国第9】浙江省全国知名重点中学排名：1.杭州市第二中学 2.镇海中学3.宁波效实中学 4.诸暨中学 5.杭州学军中学 6.台州中学 7.杭州外国语学校 8.绍兴市第一中学 9.嘉兴市第一中学 10.杭州第十四中学。母校有上榜吗？my boss my hero看完第五集了，好想回高中再读一次啊，可惜当时班里只有萌娃一 和萌娃二 。。。剑八被复制人给秒了，让他也升级一下是必须的啊。。。 思密达。。。！ 详情:高富帅前传：黑暗骑士崛起。TP-Link到手，破网你再不服！当当网1212五折封顶竟然对《地基处理手册》无效，这太对不起科研工作者了。//: I BELIEVE I CAN FLY~~~ 一个滑翔伞爱好者把一个摄像机绑在了他的伞翼后面。。。 一路拍到的简直美到爆了。。。。。一下买了四卷冰与火之歌，这是要搞文艺了。。。晚上写完第二章估计有点难度。。。//: 看到佛主的人，霉运尽除，好运相伴！！！看到佛主的人，1分钟内转发，霉运尽除，好运相伴！！！ 这三分飙的。。。 详情:星星快餐竟然卖光了，宅不住了。板砖工程。【屌丝眼中的各种大学专业】你的专业躺枪了吗？！！ （转） 小炮子。——大白菜老板常说的一句话，而且是对陆师兄说的：小炮子要求高唉。XS威武啊！//: 我大XS都没落成这样了还能有这顺位么。。。。【学军中学排名全国第9】浙江省全国知名重点中学排名：1.杭州市第二中学 2.镇海中学3.宁波效实中学 4.诸暨中学 5.杭州学军中学 6.台州中学 7.杭州外国语学校 8.绍兴市第一中学 9.嘉兴市第一中学 10.杭州第十四中学。母校有上榜吗？下楼时碰到老板了！ 我在:临时抱佛脚啦 我在:儿童节快乐！ 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！三年来就去了两次，一次和  ，一次和 ，走啦，成功交给 了！ 我在:困并坚持着。 我在://: //: 从天一广场的繁华商圈，到各街道的静谧小巷……甬城大大小小的咖啡馆，一图尽收眼底“浅绿小院”、“小蜗牛咖啡”、“柔木咖啡”、“熊岛咖啡”……这些咖啡馆，你听说过不？如果你不知道，那你就有点“out”了。在甬城，这种有情调的咖啡馆越来越多。从天一广场的繁华商圈，到西河街的静谧小巷，都有它们的身影，成了不少小资 文艺青年休闲的好去处。你喜欢哪家呢？/金雅男好的，大王！ //:他订正的时候会不会改成“报告女王大人”？ 亲爱的小朋友…你让我说什么好……疲乏时候来一张,期待下一场,等过完六一吧! 赶紧回来!转发转发//: 赶紧扩散，大伙帮忙扩散查了一天的资料，没找到几个有用的。卑职无能……求助万能的微博，告诉我全国共建有有多少土坝，各省份各多少吧……求扩散。chang.weibo.com  戳此立刻体验：//: //: 还破什么破？直接拿两个筛子，八个花，就可以开打清混碰了。【计将安出？】如果你是交警，面对下图的场景，要如何破解？冷。 我在:临时抱佛脚了 我在:网易邮箱发来私信帮助解决昨天的问题，真心不错，等过两天老板又发现问题了来再来处理。。。阅江楼一行，疲乏，在办公室小待半刻竟然睡着了。草场门这里堵一个小时是小事。。。 我在:现在EVA漫画已经到了不用台词光给图片的地步了，可以想象如果做成动画就是一边放着音乐一边画面来回切换。。。还要有个明事理，能靠自己判断的丈夫啊。。。//: 所以说嫁人的时候挑个好婆婆真的很重要~~~【tell me why】昨天，我第一次做伴娘。这一次经历更多的是困惑……「转」//: 拉希德-华莱士这次复出并不是没有目的的。//: 才气侧漏。。。 竟然丢三落四了，最近运儿有点背啊。。。当苏州老师也要当面面试啊，我代了个投啊，怎么反倒感觉我给人印象不错啊。。。好感人的故事。格林的故事。化身学术男。自告奋勇去帮老板搞电脑，结果弄了半天还是搞不定。163邮箱怎么就是无法上传附件啊，总是“扫描中，请稍候...”，度娘也没个准数。。。回头还把茂哥的程序给关了。。。 终于降息了，银行帝们威武！ 详情:处理数据中途发现有些数据后面写着“钢丝绳拉断”、“套环开裂”，回想去年真心是拿绳命在做实验啊。。。搞得像在淘AH。。。 今天误入宁波19楼论坛交友版，，，无敌了啊。赶紧去勾搭啊。 网易邮箱发来私信帮助解决昨天的问题，真心不错，等过两天老板又发现问题了来再来处理。。。阅江楼一行，疲乏，在办公室小待半刻竟然睡着了。草场门这里堵一个小时是小事。。。 我在:现在EVA漫画已经到了不用台词光给图片的地步了，可以想象如果做成动画就是一边放着音乐一边画面来回切换。。。还要有个明事理，能靠自己判断的丈夫啊。。。//: 所以说嫁人的时候挑个好婆婆真的很重要~~~【tell me why】昨天，我第一次做伴娘。这一次经历更多的是困惑……「转」//: 拉希德-华莱士这次复出并不是没有目的的。//: 才气侧漏。。。 竟然丢三落四了，最近运儿有点背啊。。。当苏州老师也要当面面试啊，我代了个投啊，怎么反倒感觉我给人印象不错啊。。。好感人的故事。格林的故事。化身学术男。自告奋勇去帮老板搞电脑，结果弄了半天还是搞不定。163邮箱怎么就是无法上传附件啊，总是“扫描中，请稍候...”，度娘也没个准数。。。回头还把茂哥的程序给关了。。。 终于降息了，银行帝们威武！ 详情:处理数据中途发现有些数据后面写着“钢丝绳拉断”、“套环开裂”，回想去年真心是拿绳命在做实验啊。。。搞得像在淘AH。。。 今天误入宁波19楼论坛交友版，，，无敌了啊。赶紧去勾搭啊。 下楼时碰到老板了！ 我在:临时抱佛脚啦 我在:儿童节快乐！ 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！三年来就去了两次，一次和  ，一次和 ，走啦，成功交给 了！ 我在:困并坚持着。 我在://: //: 从天一广场的繁华商圈，到各街道的静谧小巷……甬城大大小小的咖啡馆，一图尽收眼底“浅绿小院”、“小蜗牛咖啡”、“柔木咖啡”、“熊岛咖啡”……这些咖啡馆，你听说过不？如果你不知道，那你就有点“out”了。在甬城，这种有情调的咖啡馆越来越多。从天一广场的繁华商圈，到西河街的静谧小巷，都有它们的身影，成了不少小资 文艺青年休闲的好去处。你喜欢哪家呢？/金雅男好的，大王！ //:他订正的时候会不会改成“报告女王大人”？ 亲爱的小朋友…你让我说什么好……疲乏时候来一张,期待下一场,等过完六一吧! 赶紧回来!转发转发//: 赶紧扩散，大伙帮忙扩散查了一天的资料，没找到几个有用的。卑职无能……求助万能的微博，告诉我全国共建有有多少土坝，各省份各多少吧……求扩散。chang.weibo.com  戳此立刻体验：//: //: 还破什么破？直接拿两个筛子，八个花，就可以开打清混碰了。【计将安出？】如果你是交警，面对下图的场景，要如何破解？冷。 我在:临时抱佛脚了 我在:想想也是最后一次看这金水节了，要不明天去江宁走一趟。。。这是感人还是心痛。【男子车内刺伤女子 女子前夫赶来送医抢救】昨天，上海一轿车内，男子Z突然刺伤女子B，随后自割喉部。B的前夫X获悉赶到现场，抱起前妻送医抢救。X称：妻子与Z发生婚外情，两人离婚。而B与Z相处一段时间后，昨在车内谈分手，谁知Z下狠手。X说：“她是我前妻，我尽全力抢救，哪怕倾家荡产”via 木有大食量，一份羊肉汤，两串羊肉串即可。记得上次喝羊肉汤时还是要健身的时期吧。。。这天气，不泡脚不睡觉。//: “浙大医学院每年下雨的季节里就会把骨头拿出来晒，然后很是壮观…via //: 转发微博【视频：《少年派的奇幻漂流》三十分钟独家制作特辑！】适合看过这部电影的人看，知道片子是怎么拍的了。奇幻的观影体验背后是无数挑战。 最后那个眼神一定要到位啊，就是屌丝除了眼神什么都没有了，必然要用眼神杀死你的感觉。 详情:在床上思来想去论文的思路，后来发现原本改来改去的数据图依旧没有符合要求。又看到一位老同学结婚了。新婚快乐！还记得这张五颜六色的毕业照不， 我们三相约粉色上衣站在一起，一直喊着要结婚的你今天终于穿上了嫁衣 祝福！新婚快乐！早生贵子！太极：从零开始。打个大牌打酱油的路过。。。吃着薯片看片，一点脑子不用动。。。论文遣词造句最麻烦了。。。 求片名。。。【女王的面试】女王对萌妹纸进行惨无人道的洗脑，你爱御姐还是天然呆萌妹纸-->  微博看热点视频，请关注还真这么玩过。。。生活是一个不断发现自己以前是傻逼的过程。 。。（转）下午看一部电影就该睡午觉了，然后一下午就过去了。然后晚上各种神采奕奕。看过《谍影重重4》：看第四部时在回忆前三部的剧情，主角留胡子和没胡子差距好大啊，脸生啊脸生。最后的那个敌对特工好弱啊。然后就没了。 ★★★ 想想也是最后一次看这金水节了，要不明天去江宁走一趟。。。这是感人还是心痛。【男子车内刺伤女子 女子前夫赶来送医抢救】昨天，上海一轿车内，男子Z突然刺伤女子B，随后自割喉部。B的前夫X获悉赶到现场，抱起前妻送医抢救。X称：妻子与Z发生婚外情，两人离婚。而B与Z相处一段时间后，昨在车内谈分手，谁知Z下狠手。X说：“她是我前妻，我尽全力抢救，哪怕倾家荡产”via 木有大食量，一份羊肉汤，两串羊肉串即可。记得上次喝羊肉汤时还是要健身的时期吧。。。这天气，不泡脚不睡觉。//: “浙大医学院每年下雨的季节里就会把骨头拿出来晒，然后很是壮观…via //: 转发微博【视频：《少年派的奇幻漂流》三十分钟独家制作特辑！】适合看过这部电影的人看，知道片子是怎么拍的了。奇幻的观影体验背后是无数挑战。 最后那个眼神一定要到位啊，就是屌丝除了眼神什么都没有了，必然要用眼神杀死你的感觉。 详情:在床上思来想去论文的思路，后来发现原本改来改去的数据图依旧没有符合要求。又看到一位老同学结婚了。新婚快乐！还记得这张五颜六色的毕业照不， 我们三相约粉色上衣站在一起，一直喊着要结婚的你今天终于穿上了嫁衣 祝福！新婚快乐！早生贵子！太极：从零开始。打个大牌打酱油的路过。。。吃着薯片看片，一点脑子不用动。。。论文遣词造句最麻烦了。。。 求片名。。。【女王的面试】女王对萌妹纸进行惨无人道的洗脑，你爱御姐还是天然呆萌妹纸-->  微博看热点视频，请关注还真这么玩过。。。生活是一个不断发现自己以前是傻逼的过程。 。。（转）下午看一部电影就该睡午觉了，然后一下午就过去了。然后晚上各种神采奕奕。看过《谍影重重4》：看第四部时在回忆前三部的剧情，主角留胡子和没胡子差距好大啊，脸生啊脸生。最后的那个敌对特工好弱啊。然后就没了。 ★★★ 下楼时碰到老板了！ 我在:临时抱佛脚啦 我在:儿童节快乐！ 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！三年来就去了两次，一次和  ，一次和 ，走啦，成功交给 了！ 我在:困并坚持着。 我在://: //: 从天一广场的繁华商圈，到各街道的静谧小巷……甬城大大小小的咖啡馆，一图尽收眼底“浅绿小院”、“小蜗牛咖啡”、“柔木咖啡”、“熊岛咖啡”……这些咖啡馆，你听说过不？如果你不知道，那你就有点“out”了。在甬城，这种有情调的咖啡馆越来越多。从天一广场的繁华商圈，到西河街的静谧小巷，都有它们的身影，成了不少小资 文艺青年休闲的好去处。你喜欢哪家呢？/金雅男好的，大王！ //:他订正的时候会不会改成“报告女王大人”？ 亲爱的小朋友…你让我说什么好……疲乏时候来一张,期待下一场,等过完六一吧! 赶紧回来!转发转发//: 赶紧扩散，大伙帮忙扩散查了一天的资料，没找到几个有用的。卑职无能……求助万能的微博，告诉我全国共建有有多少土坝，各省份各多少吧……求扩散。chang.weibo.com  戳此立刻体验：//: //: 还破什么破？直接拿两个筛子，八个花，就可以开打清混碰了。【计将安出？】如果你是交警，面对下图的场景，要如何破解？冷。 我在:临时抱佛脚了 我在:虽然降价了，不过天气都那样了，有些地方去了能干什么呢。//: 热门景区门票降价啦！走起！！~【热门景区门票降价啦】1、九寨沟：11月15日至次年3月31日门票260元降至80元. 2、峨眉山：12月1日至次年1月31日门票降为90元. 3、青海湖：11月2日至次年4月30日门票降至50元. 4、纳木错：11月1日起从120元降至60元. 5、黄山：12月1日至次年2月底门票降至150元。（转）膜拜最右！有一种style叫航母style 有一种膜拜叫膜拜最右，航母style另类解读，膜拜最右，强中自有强中手，你懂得！ 强力啊，不过只是造成一人轻伤，不是7个倒地不起么。 详情:每逢周末就变天，这两天不出去走走甚是可惜的。围城不好进，进去得门票。//: 愛情買賣已經唱遍神州大地了是么//: 当下最可怕的地方就在于什么事都当买卖做了。//:人间自有真情在！5分钟看懂中国式爱情，悲催的中国男人们，没钱就别谈恋爱了，自己解决吧！//: 最温柔的 最帅的 最可爱的团长大人 生日快乐！11月28日，今天是五月天 的生日，帅帅的怪兽，暖暖的怪兽，温柔的怪兽...我们想要做不会打怪兽的凹凸曼，跟小怪兽相亲相爱的凹凸曼，你有什么困难，有什么不快乐，我们都会为你一一驱散。亲爱的怪兽~生日快乐哦！一直爱你。——五月天《九号球》天天这种生物钟是不行的。去了一趟老高家，感叹这边房价好高啊。科普。【下班分享】一张图告诉你西餐中餐具的摆放。“老板，这件夹克多少钱？”"500.”"卧槽，这么贵，那旁边这个呢？”"那件新款，两个卧槽。”【转】八卦妹纸是不好的行为啊，所以一路上妹纸见到都不打你招呼了吧。。。小老板竟然不来。。。少年派啊。。。//: 头痛死啦 //: 宁波话版 阿拉style 哈哈哈哈笑死了！！！！！传说莎士比亚说过：“第一次见一个人,体温在38.6°就叫一见钟情。”然后百度之后我三观尽毁。。。哇，大郅！//: 转发微博//: 【王治郅在宁波镇明路指挥交通？？】亲，谁路过了？王治郅在宁波镇明路指挥交通虽然降价了，不过天气都那样了，有些地方去了能干什么呢。//: 热门景区门票降价啦！走起！！~【热门景区门票降价啦】1、九寨沟：11月15日至次年3月31日门票260元降至80元. 2、峨眉山：12月1日至次年1月31日门票降为90元. 3、青海湖：11月2日至次年4月30日门票降至50元. 4、纳木错：11月1日起从120元降至60元. 5、黄山：12月1日至次年2月底门票降至150元。（转）膜拜最右！有一种style叫航母style 有一种膜拜叫膜拜最右，航母style另类解读，膜拜最右，强中自有强中手，你懂得！ 强力啊，不过只是造成一人轻伤，不是7个倒地不起么。 详情:每逢周末就变天，这两天不出去走走甚是可惜的。围城不好进，进去得门票。//: 愛情買賣已經唱遍神州大地了是么//: 当下最可怕的地方就在于什么事都当买卖做了。//:人间自有真情在！5分钟看懂中国式爱情，悲催的中国男人们，没钱就别谈恋爱了，自己解决吧！//: 最温柔的 最帅的 最可爱的团长大人 生日快乐！11月28日，今天是五月天 的生日，帅帅的怪兽，暖暖的怪兽，温柔的怪兽...我们想要做不会打怪兽的凹凸曼，跟小怪兽相亲相爱的凹凸曼，你有什么困难，有什么不快乐，我们都会为你一一驱散。亲爱的怪兽~生日快乐哦！一直爱你。——五月天《九号球》天天这种生物钟是不行的。去了一趟老高家，感叹这边房价好高啊。科普。【下班分享】一张图告诉你西餐中餐具的摆放。“老板，这件夹克多少钱？”"500.”"卧槽，这么贵，那旁边这个呢？”"那件新款，两个卧槽。”【转】八卦妹纸是不好的行为啊，所以一路上妹纸见到都不打你招呼了吧。。。小老板竟然不来。。。少年派啊。。。//: 头痛死啦 //: 宁波话版 阿拉style 哈哈哈哈笑死了！！！！！传说莎士比亚说过：“第一次见一个人,体温在38.6°就叫一见钟情。”然后百度之后我三观尽毁。。。哇，大郅！//: 转发微博//: 【王治郅在宁波镇明路指挥交通？？】亲，谁路过了？王治郅在宁波镇明路指挥交通下楼时碰到老板了！ 我在:临时抱佛脚啦 我在:儿童节快乐！ 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！三年来就去了两次，一次和  ，一次和 ，走啦，成功交给 了！ 我在:困并坚持着。 我在://: //: 从天一广场的繁华商圈，到各街道的静谧小巷……甬城大大小小的咖啡馆，一图尽收眼底“浅绿小院”、“小蜗牛咖啡”、“柔木咖啡”、“熊岛咖啡”……这些咖啡馆，你听说过不？如果你不知道，那你就有点“out”了。在甬城，这种有情调的咖啡馆越来越多。从天一广场的繁华商圈，到西河街的静谧小巷，都有它们的身影，成了不少小资 文艺青年休闲的好去处。你喜欢哪家呢？/金雅男好的，大王！ //:他订正的时候会不会改成“报告女王大人”？ 亲爱的小朋友…你让我说什么好……疲乏时候来一张,期待下一场,等过完六一吧! 赶紧回来!转发转发//: 赶紧扩散，大伙帮忙扩散查了一天的资料，没找到几个有用的。卑职无能……求助万能的微博，告诉我全国共建有有多少土坝，各省份各多少吧……求扩散。chang.weibo.com  戳此立刻体验：//: //: 还破什么破？直接拿两个筛子，八个花，就可以开打清混碰了。【计将安出？】如果你是交警，面对下图的场景，要如何破解？冷。 我在:临时抱佛脚了 我在:。。。//: //: 就连男朋友都找不到了 //: //: 绝壁找不到女朋友了！ //:据说以下各条如果具有其中三条就绝对找不到女朋友了。。。你占了几条！！据说以下各条如果具有其中三条就绝对找不到女朋友了。。。你占了几条！！ 豆瓣果然是神奇的地方。。。转 鲍鲸鲸 靠《失恋33天》 拿到了金马奖的最佳改编剧本奖，她就是之前在豆瓣小组里写直播的大丽花。 从直播帖到小说出版，再到改编成电影，现在还获金马奖了。果然一身酸痛无力啊，我有病啊八小时，得改。祝今天国考的各位顺利！two years have passed by.秦时明月第二部，除了剧情稍拖沓点，还是可以的。。。左手掌都张不开了。。。明天肯定废了。。。坚持每天八小时。之前从未做到，而今天我做到了，只是对象不是学术，是篮球。本来想说和师弟们去打球，其实懒啊，就成被师弟们带着去打球。 的确有冲动是魔鬼的味道。。。 详情:神曲。UP主：咚嘚咙咚锵  哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嘻嘻嘻嘻i嘻嘻嘻嘻嘻嘻哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！直接被洗脑啊！！疯了！阳光明媚，公务员开考了。如果Nokia和iPhone最后在一起了，他们的后代应该是-NokaPhone吧。。。一天，Nokia约了iPhone一起去逛街，回来之后变成了Noka和Phone。 Motorola见状大惊：你们的i呢？ Noka和Phone小声说：我们听街上有人在唱“只要人人都献出一点i……”于是….(笑了请关注 )要是没偶尔看过后面几部的动画效果，还真对秦时明月第一部不抱以信心啊。追《秦时明月》。历历在目的房地产公司。。。【吴亚军离婚丈夫分200亿港元 女首富让位杨惠妍】 《2012胡润女富豪榜》首富、龙湖地产主席吴亚军(图右)被爆离婚，分给丈夫蔡奎市值超200亿港元股份。在吴亚军离婚之后，中国女首富的位置也随之改变，碧桂园副主席杨惠妍（图左）以47亿美元身家自动晋升为中国女首富。。。。//: //: 就连男朋友都找不到了 //: //: 绝壁找不到女朋友了！ //:据说以下各条如果具有其中三条就绝对找不到女朋友了。。。你占了几条！！据说以下各条如果具有其中三条就绝对找不到女朋友了。。。你占了几条！！ 豆瓣果然是神奇的地方。。。转 鲍鲸鲸 靠《失恋33天》 拿到了金马奖的最佳改编剧本奖，她就是之前在豆瓣小组里写直播的大丽花。 从直播帖到小说出版，再到改编成电影，现在还获金马奖了。果然一身酸痛无力啊，我有病啊八小时，得改。祝今天国考的各位顺利！two years have passed by.秦时明月第二部，除了剧情稍拖沓点，还是可以的。。。左手掌都张不开了。。。明天肯定废了。。。坚持每天八小时。之前从未做到，而今天我做到了，只是对象不是学术，是篮球。本来想说和师弟们去打球，其实懒啊，就成被师弟们带着去打球。 的确有冲动是魔鬼的味道。。。 详情:神曲。UP主：咚嘚咙咚锵  哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嘻嘻嘻嘻i嘻嘻嘻嘻嘻嘻哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！直接被洗脑啊！！疯了！阳光明媚，公务员开考了。如果Nokia和iPhone最后在一起了，他们的后代应该是-NokaPhone吧。。。一天，Nokia约了iPhone一起去逛街，回来之后变成了Noka和Phone。 Motorola见状大惊：你们的i呢？ Noka和Phone小声说：我们听街上有人在唱“只要人人都献出一点i……”于是….(笑了请关注 )要是没偶尔看过后面几部的动画效果，还真对秦时明月第一部不抱以信心啊。追《秦时明月》。历历在目的房地产公司。。。【吴亚军离婚丈夫分200亿港元 女首富让位杨惠妍】 《2012胡润女富豪榜》首富、龙湖地产主席吴亚军(图右)被爆离婚，分给丈夫蔡奎市值超200亿港元股份。在吴亚军离婚之后，中国女首富的位置也随之改变，碧桂园副主席杨惠妍（图左）以47亿美元身家自动晋升为中国女首富。下楼时碰到老板了！ 我在:临时抱佛脚啦 我在:儿童节快乐！ 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！三年来就去了两次，一次和  ，一次和 ，走啦，成功交给 了！ 我在:困并坚持着。 我在://: //: 从天一广场的繁华商圈，到各街道的静谧小巷……甬城大大小小的咖啡馆，一图尽收眼底“浅绿小院”、“小蜗牛咖啡”、“柔木咖啡”、“熊岛咖啡”……这些咖啡馆，你听说过不？如果你不知道，那你就有点“out”了。在甬城，这种有情调的咖啡馆越来越多。从天一广场的繁华商圈，到西河街的静谧小巷，都有它们的身影，成了不少小资 文艺青年休闲的好去处。你喜欢哪家呢？/金雅男好的，大王！ //:他订正的时候会不会改成“报告女王大人”？ 亲爱的小朋友…你让我说什么好……疲乏时候来一张,期待下一场,等过完六一吧! 赶紧回来!转发转发//: 赶紧扩散，大伙帮忙扩散查了一天的资料，没找到几个有用的。卑职无能……求助万能的微博，告诉我全国共建有有多少土坝，各省份各多少吧……求扩散。chang.weibo.com  戳此立刻体验：//: //: 还破什么破？直接拿两个筛子，八个花，就可以开打清混碰了。【计将安出？】如果你是交警，面对下图的场景，要如何破解？冷。 我在:临时抱佛脚了 我在:这天气是无论睡多久依旧很困的。治愈系啊。。。刚刚看了个贴。一个妹子喜欢她男神三年，表白了四次。第五次的时候，她在贴吧上直播了。「转」好萌好励志！！！毁我三观。。。//: 专心看完，据说，这是一个感动了亿万人的故事。。。据说，这是一个感动了亿万人的故事。。。  更多精彩请关注：~_~果然白哉不会就这样挂了啊。。。难得今天没多少汇报，听其他的内容也是受益匪浅的。开会，接受洗礼。  大律师求解答啊。。。 //: 你一辈子可能看不到的美景【你一辈子可能看不到的美景】世界上最美的地方，不看会后悔「Via： 」 火箭不要这样昙花一现啊。 高富帅和他的宠物们系列。屌丝和考拉，屌丝和袋鼠…考拉相当软啊，不过越摸越动，把我当树爬了…就只能垫着他屁股才安分…袋鼠表示对手机很感兴趣~一晃眼就周二了，又是课题组欢聚一堂开会的日子。还是办公室氛围好，空旷。//: 大象君，不要那么体贴啦。【蛙肆和大象君】你TM没勺子么？（via 大象ROV）//: 拍拍手，霉运走~10秒内转发，拍拍手，霉运走！！明天去办公室！这天气是无论睡多久依旧很困的。治愈系啊。。。刚刚看了个贴。一个妹子喜欢她男神三年，表白了四次。第五次的时候，她在贴吧上直播了。「转」好萌好励志！！！毁我三观。。。//: 专心看完，据说，这是一个感动了亿万人的故事。。。据说，这是一个感动了亿万人的故事。。。  更多精彩请关注：~_~果然白哉不会就这样挂了啊。。。难得今天没多少汇报，听其他的内容也是受益匪浅的。开会，接受洗礼。  大律师求解答啊。。。 //: 你一辈子可能看不到的美景【你一辈子可能看不到的美景】世界上最美的地方，不看会后悔「Via： 」 火箭不要这样昙花一现啊。 高富帅和他的宠物们系列。屌丝和考拉，屌丝和袋鼠…考拉相当软啊，不过越摸越动，把我当树爬了…就只能垫着他屁股才安分…袋鼠表示对手机很感兴趣~一晃眼就周二了，又是课题组欢聚一堂开会的日子。还是办公室氛围好，空旷。//: 大象君，不要那么体贴啦。【蛙肆和大象君】你TM没勺子么？（via 大象ROV）//: 拍拍手，霉运走~10秒内转发，拍拍手，霉运走！！明天去办公室！下楼时碰到老板了！ 我在:临时抱佛脚啦 我在:儿童节快乐！ 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！三年来就去了两次，一次和  ，一次和 ，走啦，成功交给 了！ 我在:困并坚持着。 我在://: //: 从天一广场的繁华商圈，到各街道的静谧小巷……甬城大大小小的咖啡馆，一图尽收眼底“浅绿小院”、“小蜗牛咖啡”、“柔木咖啡”、“熊岛咖啡”……这些咖啡馆，你听说过不？如果你不知道，那你就有点“out”了。在甬城，这种有情调的咖啡馆越来越多。从天一广场的繁华商圈，到西河街的静谧小巷，都有它们的身影，成了不少小资 文艺青年休闲的好去处。你喜欢哪家呢？/金雅男好的，大王！ //:他订正的时候会不会改成“报告女王大人”？ 亲爱的小朋友…你让我说什么好……疲乏时候来一张,期待下一场,等过完六一吧! 赶紧回来!转发转发//: 赶紧扩散，大伙帮忙扩散查了一天的资料，没找到几个有用的。卑职无能……求助万能的微博，告诉我全国共建有有多少土坝，各省份各多少吧……求扩散。chang.weibo.com  戳此立刻体验：//: //: 还破什么破？直接拿两个筛子，八个花，就可以开打清混碰了。【计将安出？】如果你是交警，面对下图的场景，要如何破解？冷。 我在:临时抱佛脚了 我在://: 不错不错。。。 //:有点意思 //: 转发微博走过千山万水，总要到达自己想要的明天。（一组创意十足的模型摄影）//: 15分钟看1963-2011年日本动画发展史【15分钟看1963-2011年日本动画发展史】15分钟感受那些代表动画+代表音乐+代表声音+收视分析，从1963年到2011年的二次元世界，来看看属于你我共同成长的那段回忆吧~超多经典之作！（转）看过好多~~   微博看热点视频，请关注今天看到了很多优秀的作品，评委的点评有些的确很值得我们去尝试。同时也认识到，没有适合的器材或者不愿去跑人们不常去的地方，那只能拍出很一般的图片，其他说什么都是浮云，这就是今天得到的最大启示。太坑长了，终于结束了，对于瞎拼凑的作品并不贴近主题，竟然能获三等奖，我表示很欣慰啊。什么是延时摄影啊，请大神告知啊老喜欢插队嘛。。。这得等到什么时候才能讲完啊。。。我发现热火现在外线投手多得一笔啊。。。今天好冷啊。。。以上东西都没带。。。下午去参加光之韵了。去年作为策划人，今年作为参赛者，过往历历在目啊。。。这。。。//: “十动然拒”已经OUT了！“十气然应”震撼面世！！昨天，南京晓庄学院男生高富帅，向他心仪的女生送出了一张16万美金的支票。这张支票可以买包包、钻戒等，只要女生答应他就可以了。女孩十分生气，说，爱情是钱能买来的吗？然后，答应了他。（转）//: 精彩！ //:漂亮【第二季】2012美国《国家地理》摄影大赛，中国赛区作品。点击“查看大图”更清晰。//: 一旦接受了这样的设定......15秒之后再想走已经来不及了一旦接受了这样的设定......15秒之后再想走已经来不及了。不自觉地摇起来了魂淡！！单曲循环了我会缩吗？！！  微博看热点视频，请关注听说今天新闻联播推出剧场版了。。。好长的答辩ppt，讲了一个小时了。。。//:转发微博有人问过井上，“为什么不设计湘北最后夺冠？” 井上回答说：“因为青春的梦想往往是不完美的…”「转」明年三月再签就三月再签。12月去实习。求稳。不和别人比，短暂的辛苦是为了未来的幸福。//: 不错不错。。。 //:有点意思 //: 转发微博走过千山万水，总要到达自己想要的明天。（一组创意十足的模型摄影）//: 15分钟看1963-2011年日本动画发展史【15分钟看1963-2011年日本动画发展史】15分钟感受那些代表动画+代表音乐+代表声音+收视分析，从1963年到2011年的二次元世界，来看看属于你我共同成长的那段回忆吧~超多经典之作！（转）看过好多~~   微博看热点视频，请关注今天看到了很多优秀的作品，评委的点评有些的确很值得我们去尝试。同时也认识到，没有适合的器材或者不愿去跑人们不常去的地方，那只能拍出很一般的图片，其他说什么都是浮云，这就是今天得到的最大启示。太坑长了，终于结束了，对于瞎拼凑的作品并不贴近主题，竟然能获三等奖，我表示很欣慰啊。什么是延时摄影啊，请大神告知啊老喜欢插队嘛。。。这得等到什么时候才能讲完啊。。。我发现热火现在外线投手多得一笔啊。。。今天好冷啊。。。以上东西都没带。。。下午去参加光之韵了。去年作为策划人，今年作为参赛者，过往历历在目啊。。。这。。。//: “十动然拒”已经OUT了！“十气然应”震撼面世！！昨天，南京晓庄学院男生高富帅，向他心仪的女生送出了一张16万美金的支票。这张支票可以买包包、钻戒等，只要女生答应他就可以了。女孩十分生气，说，爱情是钱能买来的吗？然后，答应了他。（转）//: 精彩！ //:漂亮【第二季】2012美国《国家地理》摄影大赛，中国赛区作品。点击“查看大图”更清晰。//: 一旦接受了这样的设定......15秒之后再想走已经来不及了一旦接受了这样的设定......15秒之后再想走已经来不及了。不自觉地摇起来了魂淡！！单曲循环了我会缩吗？！！  微博看热点视频，请关注听说今天新闻联播推出剧场版了。。。好长的答辩ppt，讲了一个小时了。。。//:转发微博有人问过井上，“为什么不设计湘北最后夺冠？” 井上回答说：“因为青春的梦想往往是不完美的…”「转」明年三月再签就三月再签。12月去实习。求稳。不和别人比，短暂的辛苦是为了未来的幸福。下楼时碰到老板了！ 我在:临时抱佛脚啦 我在:儿童节快乐！ 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！三年来就去了两次，一次和  ，一次和 ，走啦，成功交给 了！ 我在:困并坚持着。 我在://: //: 从天一广场的繁华商圈，到各街道的静谧小巷……甬城大大小小的咖啡馆，一图尽收眼底“浅绿小院”、“小蜗牛咖啡”、“柔木咖啡”、“熊岛咖啡”……这些咖啡馆，你听说过不？如果你不知道，那你就有点“out”了。在甬城，这种有情调的咖啡馆越来越多。从天一广场的繁华商圈，到西河街的静谧小巷，都有它们的身影，成了不少小资 文艺青年休闲的好去处。你喜欢哪家呢？/金雅男好的，大王！ //:他订正的时候会不会改成“报告女王大人”？ 亲爱的小朋友…你让我说什么好……疲乏时候来一张,期待下一场,等过完六一吧! 赶紧回来!转发转发//: 赶紧扩散，大伙帮忙扩散查了一天的资料，没找到几个有用的。卑职无能……求助万能的微博，告诉我全国共建有有多少土坝，各省份各多少吧……求扩散。chang.weibo.com  戳此立刻体验：//: //: 还破什么破？直接拿两个筛子，八个花，就可以开打清混碰了。【计将安出？】如果你是交警，面对下图的场景，要如何破解？冷。 我在:临时抱佛脚了 我在: 贡献过自己的力量，遥想去年也是这般在来安乡村的小屋里默默抢网速拼人品，吃一堑长一智。。。 吴师兄彻底被喝高了，大喜的日子，金盾的沙发真软躺着一会就睡着了。。。//:无吴老师霸气！纪念一下英年早逝的镜架。。。三年前听不懂的内容三年后依旧听不懂。。。今天是丹尼吴师兄的答辩大喜日子，师兄终于要毕业了！//:  //:光棍节又到了，如果你还在犹豫，犹豫着寻找着自己的人生，那么请看完这个短片。在光棍节的今天，分享给屌丝们，分享给驴友们。让我们一起来拾起梦想，骑上单车，318，那条梦想，那条朝圣的天梯。有梦想，光棍节不光棍。（让我们拾起勇气去追求梦想！）一个狂妄的梦想，一把半旧自行车，12座要命的深山，一起吃苦的幸福，10个屌丝的逆袭！！！有爱、有梦想的人，共同做一个转山的决定！新版转山——《地平线的梦想》终极正片，笑点和泪点一样推荐！！！猛戳： 转发微博看到佛主的人，1分钟内转发，霉运尽除，好运相伴，最近运势低的童鞋，试试吧！！！    //:提拉米苏的涵义，你知道吗？！【提拉米苏的涵义】Tiramisu在意大利原文里，“Tira”是“提、拉”的意思，“Mi”是“我”，“Su”是“往上”，合起来就是“拉我起来”的意思；也有另一种解释是“带我走”和“记住我”，带走的不只是美味，还有爱和幸福。提拉米苏揉合了芝士，奶酪，咖啡与红酒的味道，入口即化，口感香醇浓沉。早上哪个熊孩子在楼道里大喊“节日快乐”的。。。扰了我多少清梦。。。今天短信多到爆了啊。。。烤鸭吃得好爽。。。虽然可能是地沟油。。。看了前面很有优越感，然后最后一项，跪了。。。//: 转发微博左撇子说明书，你是左撇子吗？「转」 一晃眼，天就黑了。。。连续六次都么中。。。没救了。。。 贡献过自己的力量，遥想去年也是这般在来安乡村的小屋里默默抢网速拼人品，吃一堑长一智。。。 吴师兄彻底被喝高了，大喜的日子，金盾的沙发真软躺着一会就睡着了。。。//:无吴老师霸气！纪念一下英年早逝的镜架。。。三年前听不懂的内容三年后依旧听不懂。。。今天是丹尼吴师兄的答辩大喜日子，师兄终于要毕业了！//:  //:光棍节又到了，如果你还在犹豫，犹豫着寻找着自己的人生，那么请看完这个短片。在光棍节的今天，分享给屌丝们，分享给驴友们。让我们一起来拾起梦想，骑上单车，318，那条梦想，那条朝圣的天梯。有梦想，光棍节不光棍。（让我们拾起勇气去追求梦想！）一个狂妄的梦想，一把半旧自行车，12座要命的深山，一起吃苦的幸福，10个屌丝的逆袭！！！有爱、有梦想的人，共同做一个转山的决定！新版转山——《地平线的梦想》终极正片，笑点和泪点一样推荐！！！猛戳： 转发微博看到佛主的人，1分钟内转发，霉运尽除，好运相伴，最近运势低的童鞋，试试吧！！！    //:提拉米苏的涵义，你知道吗？！【提拉米苏的涵义】Tiramisu在意大利原文里，“Tira”是“提、拉”的意思，“Mi”是“我”，“Su”是“往上”，合起来就是“拉我起来”的意思；也有另一种解释是“带我走”和“记住我”，带走的不只是美味，还有爱和幸福。提拉米苏揉合了芝士，奶酪，咖啡与红酒的味道，入口即化，口感香醇浓沉。早上哪个熊孩子在楼道里大喊“节日快乐”的。。。扰了我多少清梦。。。今天短信多到爆了啊。。。烤鸭吃得好爽。。。虽然可能是地沟油。。。看了前面很有优越感，然后最后一项，跪了。。。//: 转发微博左撇子说明书，你是左撇子吗？「转」 一晃眼，天就黑了。。。连续六次都么中。。。没救了。。。下楼时碰到老板了！ 我在:临时抱佛脚啦 我在:儿童节快乐！ 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！三年来就去了两次，一次和  ，一次和 ，走啦，成功交给 了！ 我在:困并坚持着。 我在://: //: 从天一广场的繁华商圈，到各街道的静谧小巷……甬城大大小小的咖啡馆，一图尽收眼底“浅绿小院”、“小蜗牛咖啡”、“柔木咖啡”、“熊岛咖啡”……这些咖啡馆，你听说过不？如果你不知道，那你就有点“out”了。在甬城，这种有情调的咖啡馆越来越多。从天一广场的繁华商圈，到西河街的静谧小巷，都有它们的身影，成了不少小资 文艺青年休闲的好去处。你喜欢哪家呢？/金雅男好的，大王！ //:他订正的时候会不会改成“报告女王大人”？ 亲爱的小朋友…你让我说什么好……疲乏时候来一张,期待下一场,等过完六一吧! 赶紧回来!转发转发//: 赶紧扩散，大伙帮忙扩散查了一天的资料，没找到几个有用的。卑职无能……求助万能的微博，告诉我全国共建有有多少土坝，各省份各多少吧……求扩散。chang.weibo.com  戳此立刻体验：//: //: 还破什么破？直接拿两个筛子，八个花，就可以开打清混碰了。【计将安出？】如果你是交警，面对下图的场景，要如何破解？冷。 我在:临时抱佛脚了 我在:  你女神儿子很萌啊。。。 短短三十秒，是人生多大的分岔点。。。//: 第58届柏林影展最佳短片：《On Time》~【第58届柏林影展最佳短片：《On Time》】一名男子求婚被拒后决定离开，然而到了登机处时仍拿着求婚戒指看着与爱人的合照难过不已。此时身旁出现了一个神秘人，他拥有一个可以预知30秒未来的箱子。从此男子的命运开始改变了。。。（转） 秋困，吃个师弟家中的橘子，果然精神抖擞了。。。大神们又可以摇一摇了。。。  “嗨摇妹纸”，你的手是要逆天吗？！据说99.9%的人看完后，都想做同样的动作！欲罢不能，到底是神马状况，点击查看详情： hi 陌生人 这。。。【五星级酒店？不对！是医院！】11月5日，南京鼓楼医院新大楼投用，新大楼楼顶建停机坪，大厅内有价值700万元的钢琴、室内来回穿梭的电瓶车、即将开业的星巴克咖啡屋等，宛若星级酒店。而且医院新楼顶还能停直升机进行空中救援！「BY： 」看过第一反应都是问，这是双胞胎么。。。也太像了吧。。。//: 小提琴版Someone Like You ，琴声一起就掉一地鸡皮疙瘩！别有风情，太赞了！！ 今天感觉混乱，办事能力下降一个档次，关键是，寄EMS竟然几度将收件人寄件人信息写反。。。明天给外婆看学校周围宾馆。。。 浙江第四，江苏第五，好得一笔雕凿。。。  这。。。情商问题么。。。 还是办公室暖和。。。老浓不应该是老niong么。。。//: //: 这个给力//:  求答案撒~      求所有大神给答案~传说中的宁波话四级考试。你能答对几题？ （考题来自网络）   师兄只能帮你到这//: //: //: 有意思/: 默默再转//: 这是用绳命在表白~~//: 刚才吃夜宵时，植涛 说如果他这条微博能在11月10号前被转1110次，他就鼓起勇气奋身表白，怒跟光棍节说byebye喔【末日脱光计划：技术宅教你一千秒搞定师妹！】  （分享自 ）跪拜了。。。如李老师 一般强力。。。《Someone Like You》 文言风翻译，果断被戳中泪点了……中文真是全世界最美的语言了！ 膜拜这位大神级别的翻译！ 投稿这种天就该吃完热腾腾的面，里面放点姜，一股暖流流遍全身。。。  你女神儿子很萌啊。。。 短短三十秒，是人生多大的分岔点。。。//: 第58届柏林影展最佳短片：《On Time》~【第58届柏林影展最佳短片：《On Time》】一名男子求婚被拒后决定离开，然而到了登机处时仍拿着求婚戒指看着与爱人的合照难过不已。此时身旁出现了一个神秘人，他拥有一个可以预知30秒未来的箱子。从此男子的命运开始改变了。。。（转） 秋困，吃个师弟家中的橘子，果然精神抖擞了。。。大神们又可以摇一摇了。。。  “嗨摇妹纸”，你的手是要逆天吗？！据说99.9%的人看完后，都想做同样的动作！欲罢不能，到底是神马状况，点击查看详情： hi 陌生人 这。。。【五星级酒店？不对！是医院！】11月5日，南京鼓楼医院新大楼投用，新大楼楼顶建停机坪，大厅内有价值700万元的钢琴、室内来回穿梭的电瓶车、即将开业的星巴克咖啡屋等，宛若星级酒店。而且医院新楼顶还能停直升机进行空中救援！「BY： 」看过第一反应都是问，这是双胞胎么。。。也太像了吧。。。//: 小提琴版Someone Like You ，琴声一起就掉一地鸡皮疙瘩！别有风情，太赞了！！ 今天感觉混乱，办事能力下降一个档次，关键是，寄EMS竟然几度将收件人寄件人信息写反。。。明天给外婆看学校周围宾馆。。。 浙江第四，江苏第五，好得一笔雕凿。。。  这。。。情商问题么。。。 还是办公室暖和。。。老浓不应该是老niong么。。。//: //: 这个给力//:  求答案撒~      求所有大神给答案~传说中的宁波话四级考试。你能答对几题？ （考题来自网络）   师兄只能帮你到这//: //: //: 有意思/: 默默再转//: 这是用绳命在表白~~//: 刚才吃夜宵时，植涛 说如果他这条微博能在11月10号前被转1110次，他就鼓起勇气奋身表白，怒跟光棍节说byebye喔【末日脱光计划：技术宅教你一千秒搞定师妹！】  （分享自 ）跪拜了。。。如李老师 一般强力。。。《Someone Like You》 文言风翻译，果断被戳中泪点了……中文真是全世界最美的语言了！ 膜拜这位大神级别的翻译！ 投稿这种天就该吃完热腾腾的面，里面放点姜，一股暖流流遍全身。。。下楼时碰到老板了！ 我在:临时抱佛脚啦 我在:儿童节快乐！ 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！三年来就去了两次，一次和  ，一次和 ，走啦，成功交给 了！ 我在:困并坚持着。 我在://: //: 从天一广场的繁华商圈，到各街道的静谧小巷……甬城大大小小的咖啡馆，一图尽收眼底“浅绿小院”、“小蜗牛咖啡”、“柔木咖啡”、“熊岛咖啡”……这些咖啡馆，你听说过不？如果你不知道，那你就有点“out”了。在甬城，这种有情调的咖啡馆越来越多。从天一广场的繁华商圈，到西河街的静谧小巷，都有它们的身影，成了不少小资 文艺青年休闲的好去处。你喜欢哪家呢？/金雅男好的，大王！ //:他订正的时候会不会改成“报告女王大人”？ 亲爱的小朋友…你让我说什么好……疲乏时候来一张,期待下一场,等过完六一吧! 赶紧回来!转发转发//: 赶紧扩散，大伙帮忙扩散查了一天的资料，没找到几个有用的。卑职无能……求助万能的微博，告诉我全国共建有有多少土坝，各省份各多少吧……求扩散。chang.weibo.com  戳此立刻体验：//: //: 还破什么破？直接拿两个筛子，八个花，就可以开打清混碰了。【计将安出？】如果你是交警，面对下图的场景，要如何破解？冷。 我在:临时抱佛脚了 我在:人才市场门口那个公交车站有个形似的亭子，不过从未见它开门过。。。//: 杭州的市政建设真的值得我们学习啊！ 盼望更加智慧的生活~ //:  //: 宁波的智慧亭都是摆设吗？我看没几个营业的。【杭州新一代智能公交候车亭出街】目前杭州“超级智能公交候车亭”已装了6个。此亭功能很强大：24小时自动贩卖饮料食品、能买机票、能手机充值、游戏充值、信用卡还款，查3天内天气预报……！真是个好东西，啥时候宁波也能有啊？via都市快报自觉把皮带松了一格，边上的姑娘只点了一盆青椒土豆丝，看我狼吞虎咽吃两盆菜，自觉把位子转了个方向。。。大白菜里一人吃两个菜。地沟油好滋味。 一穿就脱不下来了，所以还能撑几天。。。 现在替以前毕业的某师兄想想，做了两年的研究，本打算找出某个事物的规律性，然而最后得出的结论是这个东西是没规律的。这也毕业了。但要是有人问及，硕士阶段研究了什么，他能怎么说，说我研究了某个没有规律的东西然后发现它是没有规律的么。以前想到这件事都是笑笑而过，然而现在想来，这不是坑爹么陈大发小时候照片我都不认识了。。。没救了。。。小木虫啊小木虫。。。业已回来一周了，进展缓慢。。出发点是好的，但如果司机没喝醉，乘客醉了，空气里还是有酒气嘛。。。【大学生研制“酒驾克星”：司机有酒气 汽车不发动】南京信息工程大学的几位学生研制了一种测控装置，系统使用的是微处理器，外部通过一个半导体酒精传感器，进行数据采集，检测空气中酒精浓度是否超标。如果酒精浓度大于0.1，报警器会响，红灯会亮，发动机会停止制动。南京零距离神奇的小木虫啊，求大侠高手来点解我的1个因变量3个自变量的难题吧。。。一直住上铺的爬过。。。//: 转发微博上铺高约两米，每天平均上3~5次，一天约爬10米。一年去掉各种假期在学校呆上8个月，约240天，一年约爬1400~2400米。加上宿舍所在楼层，取最低高度4米，每天上3次，12米，一年约2880米。一年共计约4800米。睡上铺的同学毕业之前均可成功攀登两到五个珠穆朗玛……睡过上铺的都很牛逼！！「转」 用替补换主力，这次火箭终于没犯二了。。。 赞！大师！德味！harbor night 清晰版后知后觉。。。小光棍节什么的，，，，，后知后觉办公室今天上演的是拆机小王子么。。。人才市场门口那个公交车站有个形似的亭子，不过从未见它开门过。。。//: 杭州的市政建设真的值得我们学习啊！ 盼望更加智慧的生活~ //:  //: 宁波的智慧亭都是摆设吗？我看没几个营业的。【杭州新一代智能公交候车亭出街】目前杭州“超级智能公交候车亭”已装了6个。此亭功能很强大：24小时自动贩卖饮料食品、能买机票、能手机充值、游戏充值、信用卡还款，查3天内天气预报……！真是个好东西，啥时候宁波也能有啊？via都市快报自觉把皮带松了一格，边上的姑娘只点了一盆青椒土豆丝，看我狼吞虎咽吃两盆菜，自觉把位子转了个方向。。。大白菜里一人吃两个菜。地沟油好滋味。 一穿就脱不下来了，所以还能撑几天。。。 现在替以前毕业的某师兄想想，做了两年的研究，本打算找出某个事物的规律性，然而最后得出的结论是这个东西是没规律的。这也毕业了。但要是有人问及，硕士阶段研究了什么，他能怎么说，说我研究了某个没有规律的东西然后发现它是没有规律的么。以前想到这件事都是笑笑而过，然而现在想来，这不是坑爹么陈大发小时候照片我都不认识了。。。没救了。。。小木虫啊小木虫。。。业已回来一周了，进展缓慢。。出发点是好的，但如果司机没喝醉，乘客醉了，空气里还是有酒气嘛。。。【大学生研制“酒驾克星”：司机有酒气 汽车不发动】南京信息工程大学的几位学生研制了一种测控装置，系统使用的是微处理器，外部通过一个半导体酒精传感器，进行数据采集，检测空气中酒精浓度是否超标。如果酒精浓度大于0.1，报警器会响，红灯会亮，发动机会停止制动。南京零距离神奇的小木虫啊，求大侠高手来点解我的1个因变量3个自变量的难题吧。。。一直住上铺的爬过。。。//: 转发微博上铺高约两米，每天平均上3~5次，一天约爬10米。一年去掉各种假期在学校呆上8个月，约240天，一年约爬1400~2400米。加上宿舍所在楼层，取最低高度4米，每天上3次，12米，一年约2880米。一年共计约4800米。睡上铺的同学毕业之前均可成功攀登两到五个珠穆朗玛……睡过上铺的都很牛逼！！「转」 用替补换主力，这次火箭终于没犯二了。。。 赞！大师！德味！harbor night 清晰版后知后觉。。。小光棍节什么的，，，，，后知后觉办公室今天上演的是拆机小王子么。。。下楼时碰到老板了！ 我在:临时抱佛脚啦 我在:儿童节快乐！ 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！三年来就去了两次，一次和  ，一次和 ，走啦，成功交给 了！ 我在:困并坚持着。 我在://: //: 从天一广场的繁华商圈，到各街道的静谧小巷……甬城大大小小的咖啡馆，一图尽收眼底“浅绿小院”、“小蜗牛咖啡”、“柔木咖啡”、“熊岛咖啡”……这些咖啡馆，你听说过不？如果你不知道，那你就有点“out”了。在甬城，这种有情调的咖啡馆越来越多。从天一广场的繁华商圈，到西河街的静谧小巷，都有它们的身影，成了不少小资 文艺青年休闲的好去处。你喜欢哪家呢？/金雅男好的，大王！ //:他订正的时候会不会改成“报告女王大人”？ 亲爱的小朋友…你让我说什么好……疲乏时候来一张,期待下一场,等过完六一吧! 赶紧回来!转发转发//: 赶紧扩散，大伙帮忙扩散查了一天的资料，没找到几个有用的。卑职无能……求助万能的微博，告诉我全国共建有有多少土坝，各省份各多少吧……求扩散。chang.weibo.com  戳此立刻体验：//: //: 还破什么破？直接拿两个筛子，八个花，就可以开打清混碰了。【计将安出？】如果你是交警，面对下图的场景，要如何破解？冷。 我在:临时抱佛脚了 我在:11月会有一大波单位正在靠近的。。。破定啊破定！！！十六年前，江户川柯南是小学一年级生，当时用的手机是“大哥大”；十六年后，江户川柯南还是小学一年级生，现在用的手机居然是触屏的了……via龙罗小七_天然呆属性全开  //: //: 容颜易老，思维永存真正的美丽，不是青春的容颜，而是绽放的心灵。 爱视觉 就关注小论文快有消息啊。。。大论文许久没动需要疏通经脉了。。。天气转凉的可以啊。。。要注意保暖了。。。。//: 转发微博//: //:人肉这宗萨吧，那撇       明天公差到此作罢，最后说一句，一群宁波装逼犯这个项目不在你家门口也要建在你家附近，因为宁波就是他妈逼的化工城市，有本事就把宁波的化工企业都闹腾黄了。没有化工你们就等着地方政府天天查你们税收吧。你们这些傻逼就继续被小工厂的污染给侵害吧，把发展机会让给周边欠发达地区。很好。传令兵的问题竟然不会做了。。。新的一天。//: //: 原来镇海这么伟大啊，我也长见识了。 //: 中国这片大地，岂止宁波镇海，有多少多少曾经的美丽城市，其实都隐藏着相似的悲剧呢！ //://: //://: 转发微博致镇海，看的我都快哭了~     看到瞬间，鼻尖一酸。。。再次为生为宁波人自豪了。。。//: 为什么宁波人都恋家，这个城市没法不爱。//:我越来越爱宁波这个城市了。今天下午在市ZF门口，主动打出理性牌的都是人们。现场有人还发吃的，大家都流轮着传给了累的人，我买了两箱水想给喊最累的人喝，他们都说先给警察。晚上市区车子到处打着双跳灯，只要是打了双跳灯的车，免费把人送回ZH。在这个时刻，我觉得自己生活在这个城市真的是很幸福。淡淡的无奈，深深的忧桑，无良的媒体，以为我们还是那些无知的群众吗。。。//: 哎呦诶！！宁波官方宣布停止推进炼化项目。令人欣慰的是事件以和平方式解决，基本没出现流血和街头砸烧。令人担忧的是中国重化工项目的前景。必须建立公开、合法、有社会公信力的重化工项目立项程序，从根本上解决重化工项目面临的僵局。via  //: 有视频了~//: //: 转发微博上午英国bbc拍的视频已经出来了 理智对待，不能被那些有意滋生事端的人给利用了//: //://: //:转发微博大爱宁波，大爱家乡//: 转发微博这次宁波民众争取健康生活的抗争让我倍感宁波人的强大,镇海人民可以步行30公里到市区抗议,无数人自发发送食品及矿泉水给市民,热心民众随手捡垃圾,地上整洁如初,无数的老年人自发冲在最前线,最最重要的是大家一起热血澎湃的唱国歌,宁波无愧于文明城市称号,这个不是国家给的,是我们自己争取的,大爱宁波.11月会有一大波单位正在靠近的。。。破定啊破定！！！十六年前，江户川柯南是小学一年级生，当时用的手机是“大哥大”；十六年后，江户川柯南还是小学一年级生，现在用的手机居然是触屏的了……via龙罗小七_天然呆属性全开  //: //: 容颜易老，思维永存真正的美丽，不是青春的容颜，而是绽放的心灵。 爱视觉 就关注小论文快有消息啊。。。大论文许久没动需要疏通经脉了。。。天气转凉的可以啊。。。要注意保暖了。。。。//: 转发微博//: //:人肉这宗萨吧，那撇       明天公差到此作罢，最后说一句，一群宁波装逼犯这个项目不在你家门口也要建在你家附近，因为宁波就是他妈逼的化工城市，有本事就把宁波的化工企业都闹腾黄了。没有化工你们就等着地方政府天天查你们税收吧。你们这些傻逼就继续被小工厂的污染给侵害吧，把发展机会让给周边欠发达地区。很好。传令兵的问题竟然不会做了。。。新的一天。//: //: 原来镇海这么伟大啊，我也长见识了。 //: 中国这片大地，岂止宁波镇海，有多少多少曾经的美丽城市，其实都隐藏着相似的悲剧呢！ //://: //://: 转发微博致镇海，看的我都快哭了~     看到瞬间，鼻尖一酸。。。再次为生为宁波人自豪了。。。//: 为什么宁波人都恋家，这个城市没法不爱。//:我越来越爱宁波这个城市了。今天下午在市ZF门口，主动打出理性牌的都是人们。现场有人还发吃的，大家都流轮着传给了累的人，我买了两箱水想给喊最累的人喝，他们都说先给警察。晚上市区车子到处打着双跳灯，只要是打了双跳灯的车，免费把人送回ZH。在这个时刻，我觉得自己生活在这个城市真的是很幸福。淡淡的无奈，深深的忧桑，无良的媒体，以为我们还是那些无知的群众吗。。。//: 哎呦诶！！宁波官方宣布停止推进炼化项目。令人欣慰的是事件以和平方式解决，基本没出现流血和街头砸烧。令人担忧的是中国重化工项目的前景。必须建立公开、合法、有社会公信力的重化工项目立项程序，从根本上解决重化工项目面临的僵局。via  //: 有视频了~//: //: 转发微博上午英国bbc拍的视频已经出来了 理智对待，不能被那些有意滋生事端的人给利用了//: //://: //:转发微博大爱宁波，大爱家乡//: 转发微博这次宁波民众争取健康生活的抗争让我倍感宁波人的强大,镇海人民可以步行30公里到市区抗议,无数人自发发送食品及矿泉水给市民,热心民众随手捡垃圾,地上整洁如初,无数的老年人自发冲在最前线,最最重要的是大家一起热血澎湃的唱国歌,宁波无愧于文明城市称号,这个不是国家给的,是我们自己争取的,大爱宁波.下楼时碰到老板了！ 我在:临时抱佛脚啦 我在:儿童节快乐！ 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！三年来就去了两次，一次和  ，一次和 ，走啦，成功交给 了！ 我在:困并坚持着。 我在://: //: 从天一广场的繁华商圈，到各街道的静谧小巷……甬城大大小小的咖啡馆，一图尽收眼底“浅绿小院”、“小蜗牛咖啡”、“柔木咖啡”、“熊岛咖啡”……这些咖啡馆，你听说过不？如果你不知道，那你就有点“out”了。在甬城，这种有情调的咖啡馆越来越多。从天一广场的繁华商圈，到西河街的静谧小巷，都有它们的身影，成了不少小资 文艺青年休闲的好去处。你喜欢哪家呢？/金雅男好的，大王！ //:他订正的时候会不会改成“报告女王大人”？ 亲爱的小朋友…你让我说什么好……疲乏时候来一张,期待下一场,等过完六一吧! 赶紧回来!转发转发//: 赶紧扩散，大伙帮忙扩散查了一天的资料，没找到几个有用的。卑职无能……求助万能的微博，告诉我全国共建有有多少土坝，各省份各多少吧……求扩散。chang.weibo.com  戳此立刻体验：//: //: 还破什么破？直接拿两个筛子，八个花，就可以开打清混碰了。【计将安出？】如果你是交警，面对下图的场景，要如何破解？冷。 我在:临时抱佛脚了 我在:竟然还有这种事！！！今天貌似不能发图片微博了~    给力吧！早点洗洗睡吧，明天赶早去考试，加油加油！好运。晚安。这是什么情况。。。多发了几条微博么。。。//: 人生中的第一次，有些紧张，我该怎么办？？镇海公安局、庄市派出所打我母亲电话，目前正要来我家，我渴望寻求帮助！！！！！转发微博“二秒哥”……最后一晚，抱佛脚的最佳时期。。。乐嘉老师。。。//: 感谢乐嘉老师，呼吁更多的人扩散镇海PX事件，凭什么厦门，大连都不要的项目，宁波政府就敢要，宁波人不要成为某些人的政治牺牲品1988---1991年我在宁波读书，周末回家，家在小港，暗恋的女同学是镇海人。1991---1994在小港工作，女友还是镇海人。那时，没有过江隧道，没有跨海大桥，要坐353路去红联摆渡到镇海。我们常去招宝山，在山上的亭子里做爱做的事。多年过去，女友已为人妇，今天说，PX来了，你，你，你以后再也不必来了。华水60周年的福利享受到了 我在:小y支撑了3小时，让我完整看完两套试卷。。。一上高速就犯困，膝盖都坐的酸疼了，下午半程看考卷！阳光明媚的宁波，南京貌似是中雨，阳光雨露勃勃生机。明天回南京。宁波人民坚持到底，为了美丽健康的宁波！晚安！//: //://:PX get out ningbo//: 系统自动转发转发微博一个有意思的漫画... 道德的起源...()竟然还有这种事！！！今天貌似不能发图片微博了~    给力吧！早点洗洗睡吧，明天赶早去考试，加油加油！好运。晚安。这是什么情况。。。多发了几条微博么。。。//: 人生中的第一次，有些紧张，我该怎么办？？镇海公安局、庄市派出所打我母亲电话，目前正要来我家，我渴望寻求帮助！！！！！转发微博“二秒哥”……最后一晚，抱佛脚的最佳时期。。。乐嘉老师。。。//: 感谢乐嘉老师，呼吁更多的人扩散镇海PX事件，凭什么厦门，大连都不要的项目，宁波政府就敢要，宁波人不要成为某些人的政治牺牲品1988---1991年我在宁波读书，周末回家，家在小港，暗恋的女同学是镇海人。1991---1994在小港工作，女友还是镇海人。那时，没有过江隧道，没有跨海大桥，要坐353路去红联摆渡到镇海。我们常去招宝山，在山上的亭子里做爱做的事。多年过去，女友已为人妇，今天说，PX来了，你，你，你以后再也不必来了。华水60周年的福利享受到了 我在:小y支撑了3小时，让我完整看完两套试卷。。。一上高速就犯困，膝盖都坐的酸疼了，下午半程看考卷！阳光明媚的宁波，南京貌似是中雨，阳光雨露勃勃生机。明天回南京。宁波人民坚持到底，为了美丽健康的宁波！晚安！//: //://:PX get out ningbo//: 系统自动转发转发微博一个有意思的漫画... 道德的起源...()下楼时碰到老板了！ 我在:临时抱佛脚啦 我在:儿童节快乐！ 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！三年来就去了两次，一次和  ，一次和 ，走啦，成功交给 了！ 我在:困并坚持着。 我在://: //: 从天一广场的繁华商圈，到各街道的静谧小巷……甬城大大小小的咖啡馆，一图尽收眼底“浅绿小院”、“小蜗牛咖啡”、“柔木咖啡”、“熊岛咖啡”……这些咖啡馆，你听说过不？如果你不知道，那你就有点“out”了。在甬城，这种有情调的咖啡馆越来越多。从天一广场的繁华商圈，到西河街的静谧小巷，都有它们的身影，成了不少小资 文艺青年休闲的好去处。你喜欢哪家呢？/金雅男好的，大王！ //:他订正的时候会不会改成“报告女王大人”？ 亲爱的小朋友…你让我说什么好……疲乏时候来一张,期待下一场,等过完六一吧! 赶紧回来!转发转发//: 赶紧扩散，大伙帮忙扩散查了一天的资料，没找到几个有用的。卑职无能……求助万能的微博，告诉我全国共建有有多少土坝，各省份各多少吧……求扩散。chang.weibo.com  戳此立刻体验：//: //: 还破什么破？直接拿两个筛子，八个花，就可以开打清混碰了。【计将安出？】如果你是交警，面对下图的场景，要如何破解？冷。 我在:临时抱佛脚了 我在:笑死我了//:太啃爹了，逆天啊！！！ 不论是刷机技术宅，还是PS技术宅，都相当牛X。。这帮无聊的技术宅，甚至连文曲星、计算器、空调遥控器也不放过，更畜生的是他们竟然……元芳，你怎么看？大人，我们的年代没技术宅~ 买个单反吧。。。//:转发微博今天听一个CBC同学和我说，他读engineering是为了赚钱下一代读doctor，因为加拿大读医学费贵。下一代读医是为了赚大资本给下下一代读business，下下一代读商是为了赚够资本给下下下一代读arts！读engineering为三代阿，听地我泪流满面。。。(by人人网友）今天状态比昨天好多了，头也不疼了，腰也不酸了，屁股坐着也更有劲了。早睡的节奏。晚安。//: 太有才了！好欢乐！！♬【亮了！当奥巴马的这场辩论变成歌唱辩论（中文字幕）】网友给力恶搞！太有创意啦！！当奥巴马和罗姆尼的大选辩论变成歌咏比赛！奥巴马用歌声辩论！罗姆尼秀颤音！二人神同步点头！！PS：可以看出美国人对于大选的轻松态度。>>> 笑死我了//:太啃爹了，逆天啊！！！ 不论是刷机技术宅，还是PS技术宅，都相当牛X。。这帮无聊的技术宅，甚至连文曲星、计算器、空调遥控器也不放过，更畜生的是他们竟然……元芳，你怎么看？大人，我们的年代没技术宅~ 买个单反吧。。。//:转发微博今天听一个CBC同学和我说，他读engineering是为了赚钱下一代读doctor，因为加拿大读医学费贵。下一代读医是为了赚大资本给下下一代读business，下下一代读商是为了赚够资本给下下下一代读arts！读engineering为三代阿，听地我泪流满面。。。(by人人网友）今天状态比昨天好多了，头也不疼了，腰也不酸了，屁股坐着也更有劲了。早睡的节奏。晚安。//: 太有才了！好欢乐！！♬【亮了！当奥巴马的这场辩论变成歌唱辩论（中文字幕）】网友给力恶搞！太有创意啦！！当奥巴马和罗姆尼的大选辩论变成歌咏比赛！奥巴马用歌声辩论！罗姆尼秀颤音！二人神同步点头！！PS：可以看出美国人对于大选的轻松态度。>>> 下楼时碰到老板了！ 我在:临时抱佛脚啦 我在:儿童节快乐！ 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！三年来就去了两次，一次和  ，一次和 ，走啦，成功交给 了！ 我在:困并坚持着。 我在://: //: 从天一广场的繁华商圈，到各街道的静谧小巷……甬城大大小小的咖啡馆，一图尽收眼底“浅绿小院”、“小蜗牛咖啡”、“柔木咖啡”、“熊岛咖啡”……这些咖啡馆，你听说过不？如果你不知道，那你就有点“out”了。在甬城，这种有情调的咖啡馆越来越多。从天一广场的繁华商圈，到西河街的静谧小巷，都有它们的身影，成了不少小资 文艺青年休闲的好去处。你喜欢哪家呢？/金雅男好的，大王！ //:他订正的时候会不会改成“报告女王大人”？ 亲爱的小朋友…你让我说什么好……疲乏时候来一张,期待下一场,等过完六一吧! 赶紧回来!转发转发//: 赶紧扩散，大伙帮忙扩散查了一天的资料，没找到几个有用的。卑职无能……求助万能的微博，告诉我全国共建有有多少土坝，各省份各多少吧……求扩散。chang.weibo.com  戳此立刻体验：//: //: 还破什么破？直接拿两个筛子，八个花，就可以开打清混碰了。【计将安出？】如果你是交警，面对下图的场景，要如何破解？冷。 我在:临时抱佛脚了 我在:还有礼物，不能代领！柯南六百帝分身随班花和野人叔叔去厦门拍风景了。今天本来想带个相机包里面放一个卡片机，然后打开相机包拿出卡片咔嚓咔嚓，可爸妈异口同声说这样太秀了。作罢。06届到底哪里集合啊，要去操场类。。。起晚了。。。有人到了伐。。。 对于没有红绿灯的路口，来来回回车水马龙的，不凑足一拨人，能若无其事走人行道过去的，的确有点勇气和技巧。。。 回家，看老爸认真许愿然后吹灭蜡烛的样子，哈哈，回家真好啊。。。回到家又要八点了，赶紧回去给老爸过生日啊！碰到有点无脑的售票员，不要恼，要微笑。谁能指望她对每个人都以礼相待呢，每天接触那么脸谁都会有控制不住情绪的时候嘛。承认笑点有点低。。。“这位兄台，不是同一部剧的就不要来问我了，我很忙的好吗…”「via 慢绣雷墩」明天XS校庆，06届的有谁去啊。。。祝好运啊。105来了，你们好回来了。。。    我已成功升级新版微博，并领取扬V耀5勋章，从此扬名立万，扬威耀武！全新微博界面，超大头图，个性化应用管理，定向发布，V5版真的很V5！快去升级跟我一起体验吧！还有礼物，不能代领！柯南六百帝分身随班花和野人叔叔去厦门拍风景了。今天本来想带个相机包里面放一个卡片机，然后打开相机包拿出卡片咔嚓咔嚓，可爸妈异口同声说这样太秀了。作罢。06届到底哪里集合啊，要去操场类。。。起晚了。。。有人到了伐。。。 对于没有红绿灯的路口，来来回回车水马龙的，不凑足一拨人，能若无其事走人行道过去的，的确有点勇气和技巧。。。 回家，看老爸认真许愿然后吹灭蜡烛的样子，哈哈，回家真好啊。。。回到家又要八点了，赶紧回去给老爸过生日啊！碰到有点无脑的售票员，不要恼，要微笑。谁能指望她对每个人都以礼相待呢，每天接触那么脸谁都会有控制不住情绪的时候嘛。承认笑点有点低。。。“这位兄台，不是同一部剧的就不要来问我了，我很忙的好吗…”「via 慢绣雷墩」明天XS校庆，06届的有谁去啊。。。祝好运啊。105来了，你们好回来了。。。    我已成功升级新版微博，并领取扬V耀5勋章，从此扬名立万，扬威耀武！全新微博界面，超大头图，个性化应用管理，定向发布，V5版真的很V5！快去升级跟我一起体验吧！下楼时碰到老板了！ 我在:临时抱佛脚啦 我在:儿童节快乐！ 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！三年来就去了两次，一次和  ，一次和 ，走啦，成功交给 了！ 我在:困并坚持着。 我在://: //: 从天一广场的繁华商圈，到各街道的静谧小巷……甬城大大小小的咖啡馆，一图尽收眼底“浅绿小院”、“小蜗牛咖啡”、“柔木咖啡”、“熊岛咖啡”……这些咖啡馆，你听说过不？如果你不知道，那你就有点“out”了。在甬城，这种有情调的咖啡馆越来越多。从天一广场的繁华商圈，到西河街的静谧小巷，都有它们的身影，成了不少小资 文艺青年休闲的好去处。你喜欢哪家呢？/金雅男好的，大王！ //:他订正的时候会不会改成“报告女王大人”？ 亲爱的小朋友…你让我说什么好……疲乏时候来一张,期待下一场,等过完六一吧! 赶紧回来!转发转发//: 赶紧扩散，大伙帮忙扩散查了一天的资料，没找到几个有用的。卑职无能……求助万能的微博，告诉我全国共建有有多少土坝，各省份各多少吧……求扩散。chang.weibo.com  戳此立刻体验：//: //: 还破什么破？直接拿两个筛子，八个花，就可以开打清混碰了。【计将安出？】如果你是交警，面对下图的场景，要如何破解？冷。 我在:临时抱佛脚了 我在: 原来是这样。。。 9:15外飘各种细雨，降温的节奏。发现自己英语越发差了，英文摘要都要请人改一遍。虽然练练口语对写作没太大帮助，但好歹有点感觉。喵星人汪星人你们想咋样！！！爱我，别走……（转）两者是同一档次的，索尼的像素1610万，松下1210万，前者拍照效果较好点，而后者视频效果较好点。前者有180°垂直翻转屏，自拍神器，且可以更简单的拍出更艺术的照片。后者是触摸屏，前者不是。这两款用于一般使用都绰绰有余。在龙蟠路那边有家店买摄影器材的比京东还便宜。样子可以网上查看。经由 推荐，并通过鄙人粗浅的研究，对4K以内微单购买做个简单总结与推荐：由于针对公用，用途功能尽可能多样化，因此都选择镜头变焦的款式。松下款DMC-GF5KGK，变焦头款14-42mm价格3300（京东）；索尼款NEX-F3K，18-55，价格3400（京东）。经由 推荐，并通过鄙人粗浅的研究，对4K以内微单购买做个简单总结与推荐：由于针对公用，用途功能尽可能多样化，因此都选择镜头变焦的款式。松下款DMC-GF5KGK，变焦头款14-42mm价格3300（京东）；索尼款NEX-F3K，18-55，价格3400（京东）。路过舍友桌子看到桌上放的1000D，突然发现这款机子好小啊，当年拿在手上装模作样玩单反的时候感觉这就是单反啊好重啊拿不稳了都。。。要吊死一棵树上了。。。哈哈哈，小神龙！下一话难道要又和鸟山大叔联手了吗。。。不！！我不要这样的结局！！~（via-尚冲- ）先扒几口饭，不然脑子转不过来啊。。。啧啧。。。浙江省工程勘察院。。。还是在小区后面。。。怎么周围都是搞技术的。。。阿联回来好啊。。。虽然我一直都不赞成黑阿联、不过这个图被弄到太搞笑了、、、、（Via 人人网）听王勇师兄的意思，在华展第一年是拿着4500干着9000的活，看着中国的日升日落过着欧洲人的生物钟；然而经过第一年的华丽升级，第二年直接超级赛亚人了，到哪都能挣钱。。。老大又可以来做题了。。。【寻找真正适合你的相机】经常有人帮忙推荐单反相机，但又有多少“小白”会用到手动档和真的会更换镜头呢？放弃机械的唯单反论吧，做道选择题，看看真正适合你的相机到底是哪种。9:26MARK，一周开始。对7已经没啥感觉了。。。//: 嗯，我准备一会出发上海路尝尝那个披萨 //: 南京吃的已经无法满足我们了微博上南京排名前五十的餐厅。。目标啊目标～必须吃个遍～【不知今天吃啥好？推荐>>>】 原来是这样。。。 9:15外飘各种细雨，降温的节奏。发现自己英语越发差了，英文摘要都要请人改一遍。虽然练练口语对写作没太大帮助，但好歹有点感觉。喵星人汪星人你们想咋样！！！爱我，别走……（转）两者是同一档次的，索尼的像素1610万，松下1210万，前者拍照效果较好点，而后者视频效果较好点。前者有180°垂直翻转屏，自拍神器，且可以更简单的拍出更艺术的照片。后者是触摸屏，前者不是。这两款用于一般使用都绰绰有余。在龙蟠路那边有家店买摄影器材的比京东还便宜。样子可以网上查看。经由 推荐，并通过鄙人粗浅的研究，对4K以内微单购买做个简单总结与推荐：由于针对公用，用途功能尽可能多样化，因此都选择镜头变焦的款式。松下款DMC-GF5KGK，变焦头款14-42mm价格3300（京东）；索尼款NEX-F3K，18-55，价格3400（京东）。经由 推荐，并通过鄙人粗浅的研究，对4K以内微单购买做个简单总结与推荐：由于针对公用，用途功能尽可能多样化，因此都选择镜头变焦的款式。松下款DMC-GF5KGK，变焦头款14-42mm价格3300（京东）；索尼款NEX-F3K，18-55，价格3400（京东）。路过舍友桌子看到桌上放的1000D，突然发现这款机子好小啊，当年拿在手上装模作样玩单反的时候感觉这就是单反啊好重啊拿不稳了都。。。要吊死一棵树上了。。。哈哈哈，小神龙！下一话难道要又和鸟山大叔联手了吗。。。不！！我不要这样的结局！！~（via-尚冲- ）先扒几口饭，不然脑子转不过来啊。。。啧啧。。。浙江省工程勘察院。。。还是在小区后面。。。怎么周围都是搞技术的。。。阿联回来好啊。。。虽然我一直都不赞成黑阿联、不过这个图被弄到太搞笑了、、、、（Via 人人网）听王勇师兄的意思，在华展第一年是拿着4500干着9000的活，看着中国的日升日落过着欧洲人的生物钟；然而经过第一年的华丽升级，第二年直接超级赛亚人了，到哪都能挣钱。。。老大又可以来做题了。。。【寻找真正适合你的相机】经常有人帮忙推荐单反相机，但又有多少“小白”会用到手动档和真的会更换镜头呢？放弃机械的唯单反论吧，做道选择题，看看真正适合你的相机到底是哪种。9:26MARK，一周开始。对7已经没啥感觉了。。。//: 嗯，我准备一会出发上海路尝尝那个披萨 //: 南京吃的已经无法满足我们了微博上南京排名前五十的餐厅。。目标啊目标～必须吃个遍～【不知今天吃啥好？推荐>>>】下楼时碰到老板了！ 我在:临时抱佛脚啦 我在:儿童节快乐！ 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！三年来就去了两次，一次和  ，一次和 ，走啦，成功交给 了！ 我在:困并坚持着。 我在://: //: 从天一广场的繁华商圈，到各街道的静谧小巷……甬城大大小小的咖啡馆，一图尽收眼底“浅绿小院”、“小蜗牛咖啡”、“柔木咖啡”、“熊岛咖啡”……这些咖啡馆，你听说过不？如果你不知道，那你就有点“out”了。在甬城，这种有情调的咖啡馆越来越多。从天一广场的繁华商圈，到西河街的静谧小巷，都有它们的身影，成了不少小资 文艺青年休闲的好去处。你喜欢哪家呢？/金雅男好的，大王！ //:他订正的时候会不会改成“报告女王大人”？ 亲爱的小朋友…你让我说什么好……疲乏时候来一张,期待下一场,等过完六一吧! 赶紧回来!转发转发//: 赶紧扩散，大伙帮忙扩散查了一天的资料，没找到几个有用的。卑职无能……求助万能的微博，告诉我全国共建有有多少土坝，各省份各多少吧……求扩散。chang.weibo.com  戳此立刻体验：//: //: 还破什么破？直接拿两个筛子，八个花，就可以开打清混碰了。【计将安出？】如果你是交警，面对下图的场景，要如何破解？冷。 我在:临时抱佛脚了 我在:听报告时瞎想。路上碰到两个博士。男博士对女博士说：我能做你的男朋友吗？女博士说：不行，我们都还没被评为优博呢。我忍不住了，直接拿出时光机往后调了八年。他们终于在一起了。学长加油吧，学弟只能帮你到这了。村上春树与诺奖失之交臂，敢情去拜读一下莫言的文章啦。。。饿肚子开课题组会议桑不起啊。。。难得今天有兴趣听听外面喇叭里放什么，结果全是歌曲不见人说话，放歌就放歌吧，还中途插播空白的。。。学校广播放在《第二人生》了。。。对虚高的房价表示无奈啊无奈。。。//: 数字游戏看多了~好像也不激动了~ //: HK一出，这些都浮云了.....//: 一旦被平均看起来也还好吧，，，，//: 房价被平均，生活真艰难【中国房价最贵城市10强排行出炉 杭州第四宁波第八】1、深圳：24550元/平；2、上海：23113元/平；3、北京：22161元/平；4、杭州：20104元/平；5、三亚：18590元/平；6、温州：15609元/平；7、广州：15442元/平；8、宁波：13251元/平；9、福州：13081元/平；10、厦门：12017元/平。别人上课，我吃饭了，生物钟颠倒啊。。。xps这个软件拟合曲线好不好呢，公式复杂吗，有人知道吗。。。哈哈哈。。。//: 好真实排队的时候最讨厌遇到的情况。。。~「via 英式没品笑话百科」74岁依旧副教授就知道是愤青啊。。。【74岁副教授征婚：30岁以下长相好】今年74岁的杨大成，是重庆工程职业技术学院数学系一名退休副教授，或是缘分未到，他至今未娶。昨日，他告诉记者他正在征婚，对女方的要求：不是农村的、长相要好、必需30岁以下。他还想有一对自己的“龙凤胎”儿女。(重庆商报)PS:真有志向！创意无极限。。。 //:哇，还真有这东西。。 即将毕业了。江宁学妹都留给你们了，清凉山学妹都留给你们了，硕士生学妹都留给你们了，博士生学姐也都留给你们了，如果还不够的话，到时还没毕业的学弟们和学长们统统留给你们了。加油吧学弟，马上毕业的学长只能帮你到这了。 原来城管的全称是城市管理综合执法局。。。果然很综合的啥都有啊。。。【广州纪委称城管政委全家有21处房产基本属实，仅申报了2处】网曝广州市城市管理综合执法局番禺分局政委蔡彬及家庭成员名下拥有大量房产。新华社记者从纪委获悉，网民反映情况基本属实，蔡彬未如实申报家庭财产。蔡彬的个人财产申报中仅有2套房，一套在自己名下，一套在其儿子名下。新华社09:09打卡，搞起学术不含糊。明天还得努力，向前看！学校网+NETPAS=。。。//: 转发微博【摄影基本功全教程-实例图解】初学者必看！带你玩出摄影新境界。~~~ 掌握摄影技巧， 做摄影达人就关注听报告时瞎想。路上碰到两个博士。男博士对女博士说：我能做你的男朋友吗？女博士说：不行，我们都还没被评为优博呢。我忍不住了，直接拿出时光机往后调了八年。他们终于在一起了。学长加油吧，学弟只能帮你到这了。村上春树与诺奖失之交臂，敢情去拜读一下莫言的文章啦。。。饿肚子开课题组会议桑不起啊。。。难得今天有兴趣听听外面喇叭里放什么，结果全是歌曲不见人说话，放歌就放歌吧，还中途插播空白的。。。学校广播放在《第二人生》了。。。对虚高的房价表示无奈啊无奈。。。//: 数字游戏看多了~好像也不激动了~ //: HK一出，这些都浮云了.....//: 一旦被平均看起来也还好吧，，，，//: 房价被平均，生活真艰难【中国房价最贵城市10强排行出炉 杭州第四宁波第八】1、深圳：24550元/平；2、上海：23113元/平；3、北京：22161元/平；4、杭州：20104元/平；5、三亚：18590元/平；6、温州：15609元/平；7、广州：15442元/平；8、宁波：13251元/平；9、福州：13081元/平；10、厦门：12017元/平。别人上课，我吃饭了，生物钟颠倒啊。。。xps这个软件拟合曲线好不好呢，公式复杂吗，有人知道吗。。。哈哈哈。。。//: 好真实排队的时候最讨厌遇到的情况。。。~「via 英式没品笑话百科」74岁依旧副教授就知道是愤青啊。。。【74岁副教授征婚：30岁以下长相好】今年74岁的杨大成，是重庆工程职业技术学院数学系一名退休副教授，或是缘分未到，他至今未娶。昨日，他告诉记者他正在征婚，对女方的要求：不是农村的、长相要好、必需30岁以下。他还想有一对自己的“龙凤胎”儿女。(重庆商报)PS:真有志向！创意无极限。。。 //:哇，还真有这东西。。 即将毕业了。江宁学妹都留给你们了，清凉山学妹都留给你们了，硕士生学妹都留给你们了，博士生学姐也都留给你们了，如果还不够的话，到时还没毕业的学弟们和学长们统统留给你们了。加油吧学弟，马上毕业的学长只能帮你到这了。 原来城管的全称是城市管理综合执法局。。。果然很综合的啥都有啊。。。【广州纪委称城管政委全家有21处房产基本属实，仅申报了2处】网曝广州市城市管理综合执法局番禺分局政委蔡彬及家庭成员名下拥有大量房产。新华社记者从纪委获悉，网民反映情况基本属实，蔡彬未如实申报家庭财产。蔡彬的个人财产申报中仅有2套房，一套在自己名下，一套在其儿子名下。新华社09:09打卡，搞起学术不含糊。明天还得努力，向前看！学校网+NETPAS=。。。//: 转发微博【摄影基本功全教程-实例图解】初学者必看！带你玩出摄影新境界。~~~ 掌握摄影技巧， 做摄影达人就关注下楼时碰到老板了！ 我在:临时抱佛脚啦 我在:儿童节快乐！ 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！三年来就去了两次，一次和  ，一次和 ，走啦，成功交给 了！ 我在:困并坚持着。 我在://: //: 从天一广场的繁华商圈，到各街道的静谧小巷……甬城大大小小的咖啡馆，一图尽收眼底“浅绿小院”、“小蜗牛咖啡”、“柔木咖啡”、“熊岛咖啡”……这些咖啡馆，你听说过不？如果你不知道，那你就有点“out”了。在甬城，这种有情调的咖啡馆越来越多。从天一广场的繁华商圈，到西河街的静谧小巷，都有它们的身影，成了不少小资 文艺青年休闲的好去处。你喜欢哪家呢？/金雅男好的，大王！ //:他订正的时候会不会改成“报告女王大人”？ 亲爱的小朋友…你让我说什么好……疲乏时候来一张,期待下一场,等过完六一吧! 赶紧回来!转发转发//: 赶紧扩散，大伙帮忙扩散查了一天的资料，没找到几个有用的。卑职无能……求助万能的微博，告诉我全国共建有有多少土坝，各省份各多少吧……求扩散。chang.weibo.com  戳此立刻体验：//: //: 还破什么破？直接拿两个筛子，八个花，就可以开打清混碰了。【计将安出？】如果你是交警，面对下图的场景，要如何破解？冷。 我在:临时抱佛脚了 我在://: 中国好声音平安所有演唱歌曲找了很久，就是这个版本了！！中国好声音平安所有演唱歌曲。平安很稳很静的台风让人觉得听他的歌是一种安逸，一种享受。他是我心里的好声音~！！  先转再慢慢看 ！（更多精彩，请关注）匹诺曹要逆天了么。。。宁波建筑设计院干嘛改制啊。。。改制了还把一部分划分成一个新公司。。。太坏了太坏了。。。好想骑上面。。。//: 我要的幸福/:转发微博我眼中世界上最幸福的事儿！（转）十一就这么要结束了。。。那，果然一天学术八小时还是可以撑到的。。。康师傅。康师傅。。康帅博。。。世界十大美味方便面，你吃过几款？ 「转」现在谁还在看泡芙小姐。。。呵呵威武！流言止于智者，聊天止于呵呵~坑爹的不改了，等回去挨批。四个没什么规律的点能用什么软件拟合出一个不太复杂的曲线和公式呢。。。转发微博推荐Mxing的组照 “要有光，还要有色彩”(4张照片)  人多的连动物都不能忍了。。。 。。。//: 这！//: //:有钱人的婚礼。 //:人家怎么可以这么有钱的！！！钱都是白捡捡的吗？？ //:烧钱! //:企业家就是可以高调沈麒麟先生婚宴车队预告：暂定五辆宝马摩托开道，8辆劳斯莱斯宾利，40多辆兰博基尼等超跑队伍...有节操的学习。。。//: 中国好声音平安所有演唱歌曲找了很久，就是这个版本了！！中国好声音平安所有演唱歌曲。平安很稳很静的台风让人觉得听他的歌是一种安逸，一种享受。他是我心里的好声音~！！  先转再慢慢看 ！（更多精彩，请关注）匹诺曹要逆天了么。。。宁波建筑设计院干嘛改制啊。。。改制了还把一部分划分成一个新公司。。。太坏了太坏了。。。好想骑上面。。。//: 我要的幸福/:转发微博我眼中世界上最幸福的事儿！（转）十一就这么要结束了。。。那，果然一天学术八小时还是可以撑到的。。。康师傅。康师傅。。康帅博。。。世界十大美味方便面，你吃过几款？ 「转」现在谁还在看泡芙小姐。。。呵呵威武！流言止于智者，聊天止于呵呵~坑爹的不改了，等回去挨批。四个没什么规律的点能用什么软件拟合出一个不太复杂的曲线和公式呢。。。转发微博推荐Mxing的组照 “要有光，还要有色彩”(4张照片)  人多的连动物都不能忍了。。。 。。。//: 这！//: //:有钱人的婚礼。 //:人家怎么可以这么有钱的！！！钱都是白捡捡的吗？？ //:烧钱! //:企业家就是可以高调沈麒麟先生婚宴车队预告：暂定五辆宝马摩托开道，8辆劳斯莱斯宾利，40多辆兰博基尼等超跑队伍...有节操的学习。。。下楼时碰到老板了！ 我在:临时抱佛脚啦 我在:儿童节快乐！ 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！三年来就去了两次，一次和  ，一次和 ，走啦，成功交给 了！ 我在:困并坚持着。 我在://: //: 从天一广场的繁华商圈，到各街道的静谧小巷……甬城大大小小的咖啡馆，一图尽收眼底“浅绿小院”、“小蜗牛咖啡”、“柔木咖啡”、“熊岛咖啡”……这些咖啡馆，你听说过不？如果你不知道，那你就有点“out”了。在甬城，这种有情调的咖啡馆越来越多。从天一广场的繁华商圈，到西河街的静谧小巷，都有它们的身影，成了不少小资 文艺青年休闲的好去处。你喜欢哪家呢？/金雅男好的，大王！ //:他订正的时候会不会改成“报告女王大人”？ 亲爱的小朋友…你让我说什么好……疲乏时候来一张,期待下一场,等过完六一吧! 赶紧回来!转发转发//: 赶紧扩散，大伙帮忙扩散查了一天的资料，没找到几个有用的。卑职无能……求助万能的微博，告诉我全国共建有有多少土坝，各省份各多少吧……求扩散。chang.weibo.com  戳此立刻体验：//: //: 还破什么破？直接拿两个筛子，八个花，就可以开打清混碰了。【计将安出？】如果你是交警，面对下图的场景，要如何破解？冷。 我在:临时抱佛脚了 我在:记不得上一次和奶奶合影是什么时候了，这样的记忆早已在脑海里淡去。今天专程带了相机，想来奶奶也好久没人给她拍照了吧。祝奶奶身体健康。对于相机的选择，可以做这个题目看看适合自己的相机类型 【参透真谛“ 单反专业，微单轻便”】“我准备扔掉卡片DC，我要拥有一款专业相机。它一定可换镜头！那么微单和单反我应该选哪个呢？”这不仅是许多影友的问题，我们编辑部的同事也会面临上述困惑，这次我们全员出动对相机进行试用，帮你选到想要的机型。 你们辛苦了，致敬！ 目测，不对，目睹今天上午7点34分业已开始刷屏，恭喜恭喜目前还是未婚小娘和未婚帅哥的  。。。晚上再发一条，祝贺已婚老niong和已婚帅哥的 抽点时间，别再宅着，去奶奶家看看，相机带上出发。目测二建是要裸考的状态。。。转发微博你好，十月！希望这个月过好点。求好运。(笑了请关注 )//: 手绘创意~手绘创意~~~~~（转）幸亏去九寨沟不是在十一期间。。。不过业已过了近5个月了。。。最后一个亮了。。。//: //://:苹果公司到底多有钱？苹果公司到底多有钱？看完图你就知道了…（转）虽然没玩过任何一代生化游戏，但看CG类动画电影还是蛮精彩的，本来玩这种游戏一部分就是玩里面的剧情，所以想来一般由游戏引渡过来的电影很值得看。看完果断下了第一部《恶化》。  (豆瓣影评 - 关于电影《生化危机：诅咒 Biohazard: Damnation》) 1Q84第三本10月-12月，被我放在行李箱里，来来回回往返于南京与宁波的路上，却始终没有看完。。。正宗压箱货啊。。。阿姐撸，阿姐撸。。。国庆第二天，看大学同学群里有人召唤：“今天都有谁和我一样宅家里啊？”然后应景打了个“我”。。。膜拜啊，其实叫华展设计院啊。。。今天看到传说中的华晨设计院了记不得上一次和奶奶合影是什么时候了，这样的记忆早已在脑海里淡去。今天专程带了相机，想来奶奶也好久没人给她拍照了吧。祝奶奶身体健康。对于相机的选择，可以做这个题目看看适合自己的相机类型 【参透真谛“ 单反专业，微单轻便”】“我准备扔掉卡片DC，我要拥有一款专业相机。它一定可换镜头！那么微单和单反我应该选哪个呢？”这不仅是许多影友的问题，我们编辑部的同事也会面临上述困惑，这次我们全员出动对相机进行试用，帮你选到想要的机型。 你们辛苦了，致敬！ 目测，不对，目睹今天上午7点34分业已开始刷屏，恭喜恭喜目前还是未婚小娘和未婚帅哥的  。。。晚上再发一条，祝贺已婚老niong和已婚帅哥的 抽点时间，别再宅着，去奶奶家看看，相机带上出发。目测二建是要裸考的状态。。。转发微博你好，十月！希望这个月过好点。求好运。(笑了请关注 )//: 手绘创意~手绘创意~~~~~（转）幸亏去九寨沟不是在十一期间。。。不过业已过了近5个月了。。。最后一个亮了。。。//: //://:苹果公司到底多有钱？苹果公司到底多有钱？看完图你就知道了…（转）虽然没玩过任何一代生化游戏，但看CG类动画电影还是蛮精彩的，本来玩这种游戏一部分就是玩里面的剧情，所以想来一般由游戏引渡过来的电影很值得看。看完果断下了第一部《恶化》。  (豆瓣影评 - 关于电影《生化危机：诅咒 Biohazard: Damnation》) 1Q84第三本10月-12月，被我放在行李箱里，来来回回往返于南京与宁波的路上，却始终没有看完。。。正宗压箱货啊。。。阿姐撸，阿姐撸。。。国庆第二天，看大学同学群里有人召唤：“今天都有谁和我一样宅家里啊？”然后应景打了个“我”。。。膜拜啊，其实叫华展设计院啊。。。今天看到传说中的华晨设计院了下楼时碰到老板了！ 我在:临时抱佛脚啦 我在:儿童节快乐！ 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！三年来就去了两次，一次和  ，一次和 ，走啦，成功交给 了！ 我在:困并坚持着。 我在://: //: 从天一广场的繁华商圈，到各街道的静谧小巷……甬城大大小小的咖啡馆，一图尽收眼底“浅绿小院”、“小蜗牛咖啡”、“柔木咖啡”、“熊岛咖啡”……这些咖啡馆，你听说过不？如果你不知道，那你就有点“out”了。在甬城，这种有情调的咖啡馆越来越多。从天一广场的繁华商圈，到西河街的静谧小巷，都有它们的身影，成了不少小资 文艺青年休闲的好去处。你喜欢哪家呢？/金雅男好的，大王！ //:他订正的时候会不会改成“报告女王大人”？ 亲爱的小朋友…你让我说什么好……疲乏时候来一张,期待下一场,等过完六一吧! 赶紧回来!转发转发//: 赶紧扩散，大伙帮忙扩散查了一天的资料，没找到几个有用的。卑职无能……求助万能的微博，告诉我全国共建有有多少土坝，各省份各多少吧……求扩散。chang.weibo.com  戳此立刻体验：//: //: 还破什么破？直接拿两个筛子，八个花，就可以开打清混碰了。【计将安出？】如果你是交警，面对下图的场景，要如何破解？冷。 我在:临时抱佛脚了 我在:公交车礼让行人过马路：由于没有红绿灯，走斑马线时对于疾驰而过丝毫没有让意的小轿车还是心有余悸，等迎面开来了一辆公交车时，公交车缓缓减速，司机朝我做个手势“你先行”，顿感这个世界很美好啊。。。//: 转发微博。PSY鸟叔 gangnan style 教学示意图 ………………（转）总感觉今年什么圣诞，元旦各种晚会会用到- -台风天放风筝，难免遇上怪风，难免手脚并用，难免手上挂彩，难免双手无力。父子两人收回风筝也算锻炼一回。10月8号去华展面试，是个什么单位啊，虽然在家后面。。。要是去华晨设计院，中午都可以回趟家吃饭了。。。这个假期果然没戏了。。。中午不睡下午悲催。哟，可盼来回归了。。。//: 据说Raj将和《六人行》中扮演Phoebe的、同时也是扮演潘小花母亲的Hannigan在这一季中有情感戏哦~~好期待！【生活大爆炸 明日回归】《生活大爆炸》第六季即将于北京时间9月28日播出。各位亲们喜悦的心情是不是早已按捺不住啦？小编自己也等不及了~ 这真心碉堡了。。。哈哈哈。。。苏州一大景点啊。。。 外星人的电影不留个悬念拍不下去了是吧。。。要用origin画图了，瞎了，早知道先学点了。。。地球人大战外星人，去看异形、铁血、超级战舰。。。外星人大战外星人，去看异形VS铁血、变形金刚。。。求外星人大战地球人的片子。。。8个锅贴王，1碗豆沙圆子。在宁波找工作竟然没写XS出生，貌似有点不科学啊。。。个人头套房退税百分之一点五，家庭首套房退税百分之零点七五。知道前者的人很多，但晓得后者的人却不多。中午可以去吃个锅贴王啊。。。公交车礼让行人过马路：由于没有红绿灯，走斑马线时对于疾驰而过丝毫没有让意的小轿车还是心有余悸，等迎面开来了一辆公交车时，公交车缓缓减速，司机朝我做个手势“你先行”，顿感这个世界很美好啊。。。//: 转发微博。PSY鸟叔 gangnan style 教学示意图 ………………（转）总感觉今年什么圣诞，元旦各种晚会会用到- -台风天放风筝，难免遇上怪风，难免手脚并用，难免手上挂彩，难免双手无力。父子两人收回风筝也算锻炼一回。10月8号去华展面试，是个什么单位啊，虽然在家后面。。。要是去华晨设计院，中午都可以回趟家吃饭了。。。这个假期果然没戏了。。。中午不睡下午悲催。哟，可盼来回归了。。。//: 据说Raj将和《六人行》中扮演Phoebe的、同时也是扮演潘小花母亲的Hannigan在这一季中有情感戏哦~~好期待！【生活大爆炸 明日回归】《生活大爆炸》第六季即将于北京时间9月28日播出。各位亲们喜悦的心情是不是早已按捺不住啦？小编自己也等不及了~ 这真心碉堡了。。。哈哈哈。。。苏州一大景点啊。。。 外星人的电影不留个悬念拍不下去了是吧。。。要用origin画图了，瞎了，早知道先学点了。。。地球人大战外星人，去看异形、铁血、超级战舰。。。外星人大战外星人，去看异形VS铁血、变形金刚。。。求外星人大战地球人的片子。。。8个锅贴王，1碗豆沙圆子。在宁波找工作竟然没写XS出生，貌似有点不科学啊。。。个人头套房退税百分之一点五，家庭首套房退税百分之零点七五。知道前者的人很多，但晓得后者的人却不多。中午可以去吃个锅贴王啊。。。下楼时碰到老板了！ 我在:临时抱佛脚啦 我在:儿童节快乐！ 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！三年来就去了两次，一次和  ，一次和 ，走啦，成功交给 了！ 我在:困并坚持着。 我在://: //: 从天一广场的繁华商圈，到各街道的静谧小巷……甬城大大小小的咖啡馆，一图尽收眼底“浅绿小院”、“小蜗牛咖啡”、“柔木咖啡”、“熊岛咖啡”……这些咖啡馆，你听说过不？如果你不知道，那你就有点“out”了。在甬城，这种有情调的咖啡馆越来越多。从天一广场的繁华商圈，到西河街的静谧小巷，都有它们的身影，成了不少小资 文艺青年休闲的好去处。你喜欢哪家呢？/金雅男好的，大王！ //:他订正的时候会不会改成“报告女王大人”？ 亲爱的小朋友…你让我说什么好……疲乏时候来一张,期待下一场,等过完六一吧! 赶紧回来!转发转发//: 赶紧扩散，大伙帮忙扩散查了一天的资料，没找到几个有用的。卑职无能……求助万能的微博，告诉我全国共建有有多少土坝，各省份各多少吧……求扩散。chang.weibo.com  戳此立刻体验：//: //: 还破什么破？直接拿两个筛子，八个花，就可以开打清混碰了。【计将安出？】如果你是交警，面对下图的场景，要如何破解？冷。 我在:临时抱佛脚了 我在:1.化工设计院老师：哦，清凉山水利专科学校啊，是四川的吧。。。我：。。。是南京的。。。2.房屋设计院老师面试时还带着女儿做作业，见面就问我有多少工程经验设计经验，我忙说我做了很多项目基金，一阵虚汗。。。工作经验没有，工程经历没有，一堆心虚的证书能否照亮我的前程。。。高洽会这种高档的地方，清凉山水利专科学校表示鸭梨很大啊。。。出发！会展中心！//: 超级创意 黑板上的小人惹不得。。超级创意 黑板上的小人惹不得。。这招数实在是太流氓了 打到你怀孕有木有  先转再慢慢看 ！（更多精彩，请关注）一顿青蟹下肚缓过劲来，求明天给力！还有一个多小时，让高速睡眠症来得更猛烈点吧。。。//://: //: //: 所以说战争这种东西……我们要打谁来着？//:A Love Story In 22 Pictures！【22张照片 讲述一个真爱的故事】最近这组叫做“A Love Story In 22 Pictures”的图片走红网络，无数网友都是含泪看完。收看提示：A picture is worth 1000 words. Keep tissues handy. 一张图片，胜过千言万语。请自备纸巾~ 「沪江网」自身的造化。。。【120接警不出车致病人死亡 卫生局：这是自身的造化】3月5日晚，十堰市郧县教师陈立波因母亲突发疾病，拨打镇卫生院急救电话却遭遇“踢皮球”，镇上120救护车一直未出车。近一个半小时后，县医院救护车抵达时，病人已死亡。卫生局称“病人死是她自身造化”。 人民网 图：成都晚报行李箱拉链坏了总比牛仔裤拉链拉不上好，城西干道打不到车走几步去西康路总能有车。点背了，换个地方一定转运的。我想，设计院等同于玩暗黑3，施工单位就是玩网游。准备得当，妥妥回家。地中海风格童话般呈现，赞一个！ 转发微博【铁道部购票系统10年升级6次仍未解决买票难】 铁路购票系统从研发到诞生，10年内历经6次升级，从人工发售硬板票到实名制售票、电子客票和电子支付，但火车票“一票难求”的情况仍未改变。对于旅客的不满，铁道部相关人士透露，部里对电子票务系统的态度是“承认不足，努力改进。”（东方早报）神马团支部还要搞一个腾讯微博，这。。。太蛋疼了吧。。。1.化工设计院老师：哦，清凉山水利专科学校啊，是四川的吧。。。我：。。。是南京的。。。2.房屋设计院老师面试时还带着女儿做作业，见面就问我有多少工程经验设计经验，我忙说我做了很多项目基金，一阵虚汗。。。工作经验没有，工程经历没有，一堆心虚的证书能否照亮我的前程。。。高洽会这种高档的地方，清凉山水利专科学校表示鸭梨很大啊。。。出发！会展中心！//: 超级创意 黑板上的小人惹不得。。超级创意 黑板上的小人惹不得。。这招数实在是太流氓了 打到你怀孕有木有  先转再慢慢看 ！（更多精彩，请关注）一顿青蟹下肚缓过劲来，求明天给力！还有一个多小时，让高速睡眠症来得更猛烈点吧。。。//://: //: //: 所以说战争这种东西……我们要打谁来着？//:A Love Story In 22 Pictures！【22张照片 讲述一个真爱的故事】最近这组叫做“A Love Story In 22 Pictures”的图片走红网络，无数网友都是含泪看完。收看提示：A picture is worth 1000 words. Keep tissues handy. 一张图片，胜过千言万语。请自备纸巾~ 「沪江网」自身的造化。。。【120接警不出车致病人死亡 卫生局：这是自身的造化】3月5日晚，十堰市郧县教师陈立波因母亲突发疾病，拨打镇卫生院急救电话却遭遇“踢皮球”，镇上120救护车一直未出车。近一个半小时后，县医院救护车抵达时，病人已死亡。卫生局称“病人死是她自身造化”。 人民网 图：成都晚报行李箱拉链坏了总比牛仔裤拉链拉不上好，城西干道打不到车走几步去西康路总能有车。点背了，换个地方一定转运的。我想，设计院等同于玩暗黑3，施工单位就是玩网游。准备得当，妥妥回家。地中海风格童话般呈现，赞一个！ 转发微博【铁道部购票系统10年升级6次仍未解决买票难】 铁路购票系统从研发到诞生，10年内历经6次升级，从人工发售硬板票到实名制售票、电子客票和电子支付，但火车票“一票难求”的情况仍未改变。对于旅客的不满，铁道部相关人士透露，部里对电子票务系统的态度是“承认不足，努力改进。”（东方早报）神马团支部还要搞一个腾讯微博，这。。。太蛋疼了吧。。。下楼时碰到老板了！ 我在:临时抱佛脚啦 我在:儿童节快乐！ 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！三年来就去了两次，一次和  ，一次和 ，走啦，成功交给 了！ 我在:困并坚持着。 我在://: //: 从天一广场的繁华商圈，到各街道的静谧小巷……甬城大大小小的咖啡馆，一图尽收眼底“浅绿小院”、“小蜗牛咖啡”、“柔木咖啡”、“熊岛咖啡”……这些咖啡馆，你听说过不？如果你不知道，那你就有点“out”了。在甬城，这种有情调的咖啡馆越来越多。从天一广场的繁华商圈，到西河街的静谧小巷，都有它们的身影，成了不少小资 文艺青年休闲的好去处。你喜欢哪家呢？/金雅男好的，大王！ //:他订正的时候会不会改成“报告女王大人”？ 亲爱的小朋友…你让我说什么好……疲乏时候来一张,期待下一场,等过完六一吧! 赶紧回来!转发转发//: 赶紧扩散，大伙帮忙扩散查了一天的资料，没找到几个有用的。卑职无能……求助万能的微博，告诉我全国共建有有多少土坝，各省份各多少吧……求扩散。chang.weibo.com  戳此立刻体验：//: //: 还破什么破？直接拿两个筛子，八个花，就可以开打清混碰了。【计将安出？】如果你是交警，面对下图的场景，要如何破解？冷。 我在:临时抱佛脚了 我在:微博默认“突然很想吃”这话题，这是唱哪出。。。平均两顿饭看完一集舌尖上的中国。。。这才到。。。【日媒称中国海监船今晨进入“日本领海”】日本新闻网消息：日本海上保安厅第11管区保安本部发表消息称，北京时间14日5时20分，中国2艘海监船驶入钓鱼岛附近海域，进入“日本领海”。目前，这两艘海监船继续在朝钓鱼岛附近海域行进。两艘中国海监船分别为“海监51号”和“海监66号”。() 资料图和马哥聊个天。他都SCI待投了，我说你不读博是同济博士界一大损失啊。回望我，两个单核期刊都等3个月还要坑爹改投其他期刊。哎，苦命啊。。。太销魂了。。。哈哈哈。。。肘子神似啊。。。此视频必火！出柜吧，中年！中国运营商是很强大的。。。//: 你会买么~【iPhone5？nano-SIM卡是个问题】今天凌晨，苹果发布了举世瞩目的iPhone5。这款新的肾脏杀手用了新款nano-SIM卡。好了，问题来了：国内的3家运营商都没有这种卡，而且这种卡没法剪出来。如果你明天就去香港买了iPhone5，不如用当地运营商的卡激活手机，再拿回内地当游戏机玩~「果壳网」吃饭路上碰到两位基督教传教徒与我大讲圣经。圣经是个伟大的东西，但是，比起这个时下动乱的环境不是靠这种信仰就能矫正的吧。比起这个，讲讲钓鱼岛讲讲黄岩岛讲讲政府会如何采取行动。。。想在简历第一页上搞一个张河海的图片，发现我还真没拍过河海的照片。。。请叫我报销小王子。爱疯5果然一微米的惊喜都么有啊。。。早睡早起啊。。。浴室的冷水档是空摆设啊。。。不会吧，我去年还去拍过照。。。【西湖集贤亭已不再 我还没去过那照相呐！】据目击者介绍，亭子四个柱子断掉倒入湖中，当时有四人及时逃离。集贤亭为清代西湖十八景之一“亭湾骑射”。古时此处原有黑亭，经清代浙江总督李卫重建射亭，名聚贤亭。倒塌的集贤亭为2002年前后，西湖南线整治时重建。转发微博当小女孩向街头表演者投币之后。。。神奇的事情发生了 ！！！另类快闪惊喜不断！！！ 贝多芬第九交响曲！！这样的画面如此美妙~~ 当师兄，生日快乐！微博默认“突然很想吃”这话题，这是唱哪出。。。平均两顿饭看完一集舌尖上的中国。。。这才到。。。【日媒称中国海监船今晨进入“日本领海”】日本新闻网消息：日本海上保安厅第11管区保安本部发表消息称，北京时间14日5时20分，中国2艘海监船驶入钓鱼岛附近海域，进入“日本领海”。目前，这两艘海监船继续在朝钓鱼岛附近海域行进。两艘中国海监船分别为“海监51号”和“海监66号”。() 资料图和马哥聊个天。他都SCI待投了，我说你不读博是同济博士界一大损失啊。回望我，两个单核期刊都等3个月还要坑爹改投其他期刊。哎，苦命啊。。。太销魂了。。。哈哈哈。。。肘子神似啊。。。此视频必火！出柜吧，中年！中国运营商是很强大的。。。//: 你会买么~【iPhone5？nano-SIM卡是个问题】今天凌晨，苹果发布了举世瞩目的iPhone5。这款新的肾脏杀手用了新款nano-SIM卡。好了，问题来了：国内的3家运营商都没有这种卡，而且这种卡没法剪出来。如果你明天就去香港买了iPhone5，不如用当地运营商的卡激活手机，再拿回内地当游戏机玩~「果壳网」吃饭路上碰到两位基督教传教徒与我大讲圣经。圣经是个伟大的东西，但是，比起这个时下动乱的环境不是靠这种信仰就能矫正的吧。比起这个，讲讲钓鱼岛讲讲黄岩岛讲讲政府会如何采取行动。。。想在简历第一页上搞一个张河海的图片，发现我还真没拍过河海的照片。。。请叫我报销小王子。爱疯5果然一微米的惊喜都么有啊。。。早睡早起啊。。。浴室的冷水档是空摆设啊。。。不会吧，我去年还去拍过照。。。【西湖集贤亭已不再 我还没去过那照相呐！】据目击者介绍，亭子四个柱子断掉倒入湖中，当时有四人及时逃离。集贤亭为清代西湖十八景之一“亭湾骑射”。古时此处原有黑亭，经清代浙江总督李卫重建射亭，名聚贤亭。倒塌的集贤亭为2002年前后，西湖南线整治时重建。转发微博当小女孩向街头表演者投币之后。。。神奇的事情发生了 ！！！另类快闪惊喜不断！！！ 贝多芬第九交响曲！！这样的画面如此美妙~~ 当师兄，生日快乐！下楼时碰到老板了！ 我在:临时抱佛脚啦 我在:儿童节快乐！ 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！三年来就去了两次，一次和  ，一次和 ，走啦，成功交给 了！ 我在:困并坚持着。 我在://: //: 从天一广场的繁华商圈，到各街道的静谧小巷……甬城大大小小的咖啡馆，一图尽收眼底“浅绿小院”、“小蜗牛咖啡”、“柔木咖啡”、“熊岛咖啡”……这些咖啡馆，你听说过不？如果你不知道，那你就有点“out”了。在甬城，这种有情调的咖啡馆越来越多。从天一广场的繁华商圈，到西河街的静谧小巷，都有它们的身影，成了不少小资 文艺青年休闲的好去处。你喜欢哪家呢？/金雅男好的，大王！ //:他订正的时候会不会改成“报告女王大人”？ 亲爱的小朋友…你让我说什么好……疲乏时候来一张,期待下一场,等过完六一吧! 赶紧回来!转发转发//: 赶紧扩散，大伙帮忙扩散查了一天的资料，没找到几个有用的。卑职无能……求助万能的微博，告诉我全国共建有有多少土坝，各省份各多少吧……求扩散。chang.weibo.com  戳此立刻体验：//: //: 还破什么破？直接拿两个筛子，八个花，就可以开打清混碰了。【计将安出？】如果你是交警，面对下图的场景，要如何破解？冷。 我在:临时抱佛脚了 我在: