//://:知耻，人敬之，不知耻，人必辱之。愤怒了！！日本最大的通讯社——共同通讯社社长石川聪和二把手伊藤修要辞职，原因是为人事部长跟女大学生开房一事承担领导责任。这事，分明显是针对我朝！你手下玩了大学生，又不是强奸了小学生；就算强奸了小学生，你也要跟我们领导学习，假装不知道不完了吗？你这么搞，他们情何以堪！//:一起久了两个人的性格会逐渐互补一起久了两个人的性格会逐渐互补，爱得多的那个脾气会变得越来越好越来越迁，被爱的那个性格则变得越来越霸道，仍然能走在一起，是因为其中一方在努力迎合。总有一个人会改变自己放下底线来迎合纵容你。不是天生好脾气，只是特别怕失去你，才宁愿把你越宠越坏困在怀里。其实性格不合只是不爱的借口。到家喽！ 我在:你再优秀也会有人对你不屑一顾，你再不堪也会有人对你视若生命！ 我在:转发微博昨晚，我走到胡同里听见楼上有人喊我：“陛下……陛下！” 　　我抬头应了一声：“叫朕干嘛！”然后就被泼一脸水。 　　女的说：“早喊你避一下嘛，活该！”转自微信稳稳的幸福！ 我在:转发微博【不识字的诗人】“天苍苍，野茫茫。风吹草低见牛羊”。这首千古名作《敕勒歌》的作者是北齐的斛律金。斛律金一字不识，但他非常喜爱诗歌。他不耻下问，刻苦学习，努力吸取民歌营养，终于写出了《敕勒歌》。诗作传出，一时被誉为乐府之冠，千余年来凡论诗者，都要述及他这首脍炙人口的佳作。转发微博【世界无烟日】自20世纪50年代以来，全球范围内已有大量流行病学研究证实，吸烟是导致肺癌的首要危险因素。为了引起国际社会对烟草危害人类健康的重视，，世界卫生组织1987年11月建议将每年的4月7日定为“世界无烟日”，并于1988年开始执行。自1989年起，世界无烟日改为每年的5月31日。by05转发微博【正在视频直播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山】新浪体育正在为您带来NBA东部决赛第五场的视频直播。热火主场与步行者进行天王山战较量。天王山之战，谁将抢到赛点、占得先机？让我们一起期待这场焦点大战！视频直播，图文，手机客户端世界无烟日！ 我在:转发微博【日本前首相：怀疑安倍没有学习历史教训】韩国中央日报报道，日本前首相鸠山由纪夫昨日指责安倍挑起与中韩的矛盾。他说：“我对现任安倍政府是否充分学习最重要的历史教训持怀疑态度。”他指出安倍放任参拜靖国神社、暗示修改村山谈话(承认侵略战争)和河野谈话(承认慰安妇)，导致美国都开始不满。//:  居民尽然在高压线上晒被子，这么高温的天气好危险啊   我在这里:转发微博【山东青州警方否认民警诱奸女嫌犯公款私了】近日有报道称，山东青州市民警李超美，以“怀孕可以早日出去”为由，多次诱奸看守所一名女嫌犯，但该女嫌疑犯并未提前出狱，青州公安局动用10万元公款私了。青州市公安局等均证实李超美已被调查，但称“诱奸”与“花公款私了”不属实。 达人任务，  抄送    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//://:知耻，人敬之，不知耻，人必辱之。愤怒了！！日本最大的通讯社——共同通讯社社长石川聪和二把手伊藤修要辞职，原因是为人事部长跟女大学生开房一事承担领导责任。这事，分明显是针对我朝！你手下玩了大学生，又不是强奸了小学生；就算强奸了小学生，你也要跟我们领导学习，假装不知道不完了吗？你这么搞，他们情何以堪！//:一起久了两个人的性格会逐渐互补一起久了两个人的性格会逐渐互补，爱得多的那个脾气会变得越来越好越来越迁，被爱的那个性格则变得越来越霸道，仍然能走在一起，是因为其中一方在努力迎合。总有一个人会改变自己放下底线来迎合纵容你。不是天生好脾气，只是特别怕失去你，才宁愿把你越宠越坏困在怀里。其实性格不合只是不爱的借口。到家喽！ 我在:你再优秀也会有人对你不屑一顾，你再不堪也会有人对你视若生命！ 我在:转发微博昨晚，我走到胡同里听见楼上有人喊我：“陛下……陛下！” 　　我抬头应了一声：“叫朕干嘛！”然后就被泼一脸水。 　　女的说：“早喊你避一下嘛，活该！”转自微信稳稳的幸福！ 我在:转发微博【不识字的诗人】“天苍苍，野茫茫。风吹草低见牛羊”。这首千古名作《敕勒歌》的作者是北齐的斛律金。斛律金一字不识，但他非常喜爱诗歌。他不耻下问，刻苦学习，努力吸取民歌营养，终于写出了《敕勒歌》。诗作传出，一时被誉为乐府之冠，千余年来凡论诗者，都要述及他这首脍炙人口的佳作。转发微博【世界无烟日】自20世纪50年代以来，全球范围内已有大量流行病学研究证实，吸烟是导致肺癌的首要危险因素。为了引起国际社会对烟草危害人类健康的重视，，世界卫生组织1987年11月建议将每年的4月7日定为“世界无烟日”，并于1988年开始执行。自1989年起，世界无烟日改为每年的5月31日。by05转发微博【正在视频直播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山】新浪体育正在为您带来NBA东部决赛第五场的视频直播。热火主场与步行者进行天王山战较量。天王山之战，谁将抢到赛点、占得先机？让我们一起期待这场焦点大战！视频直播，图文，手机客户端世界无烟日！ 我在:转发微博【日本前首相：怀疑安倍没有学习历史教训】韩国中央日报报道，日本前首相鸠山由纪夫昨日指责安倍挑起与中韩的矛盾。他说：“我对现任安倍政府是否充分学习最重要的历史教训持怀疑态度。”他指出安倍放任参拜靖国神社、暗示修改村山谈话(承认侵略战争)和河野谈话(承认慰安妇)，导致美国都开始不满。//:  居民尽然在高压线上晒被子，这么高温的天气好危险啊   我在这里:转发微博【山东青州警方否认民警诱奸女嫌犯公款私了】近日有报道称，山东青州市民警李超美，以“怀孕可以早日出去”为由，多次诱奸看守所一名女嫌犯，但该女嫌疑犯并未提前出狱，青州公安局动用10万元公款私了。青州市公安局等均证实李超美已被调查，但称“诱奸”与“花公款私了”不属实。 达人任务，  抄送    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//://:知耻，人敬之，不知耻，人必辱之。愤怒了！！日本最大的通讯社——共同通讯社社长石川聪和二把手伊藤修要辞职，原因是为人事部长跟女大学生开房一事承担领导责任。这事，分明显是针对我朝！你手下玩了大学生，又不是强奸了小学生；就算强奸了小学生，你也要跟我们领导学习，假装不知道不完了吗？你这么搞，他们情何以堪！//:一起久了两个人的性格会逐渐互补一起久了两个人的性格会逐渐互补，爱得多的那个脾气会变得越来越好越来越迁，被爱的那个性格则变得越来越霸道，仍然能走在一起，是因为其中一方在努力迎合。总有一个人会改变自己放下底线来迎合纵容你。不是天生好脾气，只是特别怕失去你，才宁愿把你越宠越坏困在怀里。其实性格不合只是不爱的借口。到家喽！ 我在:你再优秀也会有人对你不屑一顾，你再不堪也会有人对你视若生命！ 我在:转发微博昨晚，我走到胡同里听见楼上有人喊我：“陛下……陛下！” 　　我抬头应了一声：“叫朕干嘛！”然后就被泼一脸水。 　　女的说：“早喊你避一下嘛，活该！”转自微信稳稳的幸福！ 我在:转发微博【不识字的诗人】“天苍苍，野茫茫。风吹草低见牛羊”。这首千古名作《敕勒歌》的作者是北齐的斛律金。斛律金一字不识，但他非常喜爱诗歌。他不耻下问，刻苦学习，努力吸取民歌营养，终于写出了《敕勒歌》。诗作传出，一时被誉为乐府之冠，千余年来凡论诗者，都要述及他这首脍炙人口的佳作。转发微博【世界无烟日】自20世纪50年代以来，全球范围内已有大量流行病学研究证实，吸烟是导致肺癌的首要危险因素。为了引起国际社会对烟草危害人类健康的重视，，世界卫生组织1987年11月建议将每年的4月7日定为“世界无烟日”，并于1988年开始执行。自1989年起，世界无烟日改为每年的5月31日。by05转发微博【正在视频直播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山】新浪体育正在为您带来NBA东部决赛第五场的视频直播。热火主场与步行者进行天王山战较量。天王山之战，谁将抢到赛点、占得先机？让我们一起期待这场焦点大战！视频直播，图文，手机客户端世界无烟日！ 我在:转发微博【日本前首相：怀疑安倍没有学习历史教训】韩国中央日报报道，日本前首相鸠山由纪夫昨日指责安倍挑起与中韩的矛盾。他说：“我对现任安倍政府是否充分学习最重要的历史教训持怀疑态度。”他指出安倍放任参拜靖国神社、暗示修改村山谈话(承认侵略战争)和河野谈话(承认慰安妇)，导致美国都开始不满。//:  居民尽然在高压线上晒被子，这么高温的天气好危险啊   我在这里:转发微博【山东青州警方否认民警诱奸女嫌犯公款私了】近日有报道称，山东青州市民警李超美，以“怀孕可以早日出去”为由，多次诱奸看守所一名女嫌犯，但该女嫌疑犯并未提前出狱，青州公安局动用10万元公款私了。青州市公安局等均证实李超美已被调查，但称“诱奸”与“花公款私了”不属实。 达人任务，  抄送    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//://:知耻，人敬之，不知耻，人必辱之。愤怒了！！日本最大的通讯社——共同通讯社社长石川聪和二把手伊藤修要辞职，原因是为人事部长跟女大学生开房一事承担领导责任。这事，分明显是针对我朝！你手下玩了大学生，又不是强奸了小学生；就算强奸了小学生，你也要跟我们领导学习，假装不知道不完了吗？你这么搞，他们情何以堪！//:一起久了两个人的性格会逐渐互补一起久了两个人的性格会逐渐互补，爱得多的那个脾气会变得越来越好越来越迁，被爱的那个性格则变得越来越霸道，仍然能走在一起，是因为其中一方在努力迎合。总有一个人会改变自己放下底线来迎合纵容你。不是天生好脾气，只是特别怕失去你，才宁愿把你越宠越坏困在怀里。其实性格不合只是不爱的借口。到家喽！ 我在:你再优秀也会有人对你不屑一顾，你再不堪也会有人对你视若生命！ 我在:转发微博昨晚，我走到胡同里听见楼上有人喊我：“陛下……陛下！” 　　我抬头应了一声：“叫朕干嘛！”然后就被泼一脸水。 　　女的说：“早喊你避一下嘛，活该！”转自微信稳稳的幸福！ 我在:转发微博【不识字的诗人】“天苍苍，野茫茫。风吹草低见牛羊”。这首千古名作《敕勒歌》的作者是北齐的斛律金。斛律金一字不识，但他非常喜爱诗歌。他不耻下问，刻苦学习，努力吸取民歌营养，终于写出了《敕勒歌》。诗作传出，一时被誉为乐府之冠，千余年来凡论诗者，都要述及他这首脍炙人口的佳作。转发微博【世界无烟日】自20世纪50年代以来，全球范围内已有大量流行病学研究证实，吸烟是导致肺癌的首要危险因素。为了引起国际社会对烟草危害人类健康的重视，，世界卫生组织1987年11月建议将每年的4月7日定为“世界无烟日”，并于1988年开始执行。自1989年起，世界无烟日改为每年的5月31日。by05转发微博【正在视频直播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山】新浪体育正在为您带来NBA东部决赛第五场的视频直播。热火主场与步行者进行天王山战较量。天王山之战，谁将抢到赛点、占得先机？让我们一起期待这场焦点大战！视频直播，图文，手机客户端世界无烟日！ 我在:转发微博【日本前首相：怀疑安倍没有学习历史教训】韩国中央日报报道，日本前首相鸠山由纪夫昨日指责安倍挑起与中韩的矛盾。他说：“我对现任安倍政府是否充分学习最重要的历史教训持怀疑态度。”他指出安倍放任参拜靖国神社、暗示修改村山谈话(承认侵略战争)和河野谈话(承认慰安妇)，导致美国都开始不满。//:  居民尽然在高压线上晒被子，这么高温的天气好危险啊   我在这里:转发微博【山东青州警方否认民警诱奸女嫌犯公款私了】近日有报道称，山东青州市民警李超美，以“怀孕可以早日出去”为由，多次诱奸看守所一名女嫌犯，但该女嫌疑犯并未提前出狱，青州公安局动用10万元公款私了。青州市公安局等均证实李超美已被调查，但称“诱奸”与“花公款私了”不属实。 达人任务，  抄送    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【83路公交调整部分运行路段】83路部分运行路段将于5月31日优化调整，调整后沿黑虎泉北路向南，然后单向沿山大南路向东、历山路向南、解放路向西至黑虎泉北路向北恢复原线，撤销青龙桥北（路西）、老东门（路西）站点，增设山大南路西口（路南）、东仓（路南）、解放桥北（路西）站点。这个天适合饭后散步…… 我在:转发微博妻子问丈夫：有个以前追过我的男生来这出差，想找我吃饭，你介意不？丈夫想了想问：什么时候追的你？ 妻：大二。丈夫：那会儿你体重多少？ 妻：90斤左右。丈夫上下打量了一下妻子说：去吧，也好让人家断了念想，以后好好过日子。转发微博【一支烟让PM2.5值涨30倍】室内PM2.5浓度应不大于0.075mg/m3。一名志愿者抽一支烟后再测，PM2.5浓度为0.610mg/m3。这意味着，一支烟，就能够在极短时间内使空气中PM2.5浓度飙涨30倍！四名志愿者在房间四个角落里各抽一支烟，抽完后再测，发现PM2.5浓度已经达到1.390mg/m3。//:转发微博【强烈谴责！！环卫工因扫路挡了奥迪车遭车主暴打 】27日成都一位环卫工因清理路面土块挡了一辆奥迪车的路，一句“你急什么嘛”居然让年轻的奥迪车主恼羞成怒，将50多岁的环卫工人打伤，老人感慨一句“对我们环卫工一点尊重都没有”让人心酸 。今天天气不错 我在:转发微博其实男人常常不懂，女朋友作天作地，撒娇发脾气，这往往是真爱。而另一些姑娘千依百顺，娇媚动人，在男人面前各种装清纯的，这才真是为了钱。。记住，怀揣着不可告人目的的，才会装仙女。而真心爱你的，才会折腾你。转发微博哥们追班花，一番苦心后终于有了点进展！就在这时候突然杀出了一个强劲的情敌，对方一看就是典型的高富帅！哥们一脸苦B向我求助。这天在食堂看见那妹子跟那高富帅坐在一起很亲密的样子！哥果断走上去看着那男的说了一句:你混蛋，居然背叛我。 装一副伤心的样子跑了！诶，哥们，只能帮这些了...//://: 不久前，社科院报告称中国总体信任跌破底线 ，其实罪魁祸首就是我们的有关部门，他们豢养砖家巧言惑众，引发了全社会的信任危机，以至于我们天天都在过愚人节。【中国进入"我不信"时代 】不信政府而信舆论，不信联播而信微博，不信宣言而信传言，不信主流媒体而信自我判断——中国进入“我不信”时代，表明靠谎言和诺言欺骗民众的时代已经终结，也表明整个社会的公信力已经丧失殆尽。操控舆论的恶果终于显现，没有新闻自由与司法独立，社会已很难重归正途。转载转发微博六类人不宜吃西瓜：1.体质弱、易累、怕冷的人，多吃会“寒上加寒”；2.肾功能不全的人，常会出现下肢或全身水肿；3.肠胃虚寒的人，引起腹胀、腹泻；4.感冒初期；5.糖尿病人，尽量不要在饭后吃，否则加重胰腺负担；6.高龄老人，容易引起脾胃损伤。//:家长免么?//:转发微博【儿童六一免费游植物园千佛山】为迎接六一儿童节的到来，让广大适龄儿童能够度过一个欢乐难忘的节日，2013年6月1日至2日，凡14岁以下(含14岁)儿童凭身份证或学生证等有效证件，均可免费到植物园游览。“六一”儿童节当天，千佛山景区免收14岁以下儿童门票。 达人任务，  抄送    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博央视音乐频道《音乐传奇》节目制作播出了“左宏元与《新白娘子传奇》”，截取了一个片段给大家看看。歌曲《雨伞是媒红》 转发微博这几天，不管是网络还是CCTV等官媒持续报道关注的都是官政府员强奸（官方唤作“嫖宿”）学生、校长强奸学生。给力的中国，还有什么让人大跌眼镜的好事吗？转发微博【83路公交调整部分运行路段】83路部分运行路段将于5月31日优化调整，调整后沿黑虎泉北路向南，然后单向沿山大南路向东、历山路向南、解放路向西至黑虎泉北路向北恢复原线，撤销青龙桥北（路西）、老东门（路西）站点，增设山大南路西口（路南）、东仓（路南）、解放桥北（路西）站点。这个天适合饭后散步…… 我在:转发微博妻子问丈夫：有个以前追过我的男生来这出差，想找我吃饭，你介意不？丈夫想了想问：什么时候追的你？ 妻：大二。丈夫：那会儿你体重多少？ 妻：90斤左右。丈夫上下打量了一下妻子说：去吧，也好让人家断了念想，以后好好过日子。转发微博【一支烟让PM2.5值涨30倍】室内PM2.5浓度应不大于0.075mg/m3。一名志愿者抽一支烟后再测，PM2.5浓度为0.610mg/m3。这意味着，一支烟，就能够在极短时间内使空气中PM2.5浓度飙涨30倍！四名志愿者在房间四个角落里各抽一支烟，抽完后再测，发现PM2.5浓度已经达到1.390mg/m3。//:转发微博【强烈谴责！！环卫工因扫路挡了奥迪车遭车主暴打 】27日成都一位环卫工因清理路面土块挡了一辆奥迪车的路，一句“你急什么嘛”居然让年轻的奥迪车主恼羞成怒，将50多岁的环卫工人打伤，老人感慨一句“对我们环卫工一点尊重都没有”让人心酸 。今天天气不错 我在:转发微博其实男人常常不懂，女朋友作天作地，撒娇发脾气，这往往是真爱。而另一些姑娘千依百顺，娇媚动人，在男人面前各种装清纯的，这才真是为了钱。。记住，怀揣着不可告人目的的，才会装仙女。而真心爱你的，才会折腾你。转发微博哥们追班花，一番苦心后终于有了点进展！就在这时候突然杀出了一个强劲的情敌，对方一看就是典型的高富帅！哥们一脸苦B向我求助。这天在食堂看见那妹子跟那高富帅坐在一起很亲密的样子！哥果断走上去看着那男的说了一句:你混蛋，居然背叛我。 装一副伤心的样子跑了！诶，哥们，只能帮这些了...//://: 不久前，社科院报告称中国总体信任跌破底线 ，其实罪魁祸首就是我们的有关部门，他们豢养砖家巧言惑众，引发了全社会的信任危机，以至于我们天天都在过愚人节。【中国进入"我不信"时代 】不信政府而信舆论，不信联播而信微博，不信宣言而信传言，不信主流媒体而信自我判断——中国进入“我不信”时代，表明靠谎言和诺言欺骗民众的时代已经终结，也表明整个社会的公信力已经丧失殆尽。操控舆论的恶果终于显现，没有新闻自由与司法独立，社会已很难重归正途。转载转发微博六类人不宜吃西瓜：1.体质弱、易累、怕冷的人，多吃会“寒上加寒”；2.肾功能不全的人，常会出现下肢或全身水肿；3.肠胃虚寒的人，引起腹胀、腹泻；4.感冒初期；5.糖尿病人，尽量不要在饭后吃，否则加重胰腺负担；6.高龄老人，容易引起脾胃损伤。//:家长免么?//:转发微博【儿童六一免费游植物园千佛山】为迎接六一儿童节的到来，让广大适龄儿童能够度过一个欢乐难忘的节日，2013年6月1日至2日，凡14岁以下(含14岁)儿童凭身份证或学生证等有效证件，均可免费到植物园游览。“六一”儿童节当天，千佛山景区免收14岁以下儿童门票。 达人任务，  抄送    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博央视音乐频道《音乐传奇》节目制作播出了“左宏元与《新白娘子传奇》”，截取了一个片段给大家看看。歌曲《雨伞是媒红》 转发微博这几天，不管是网络还是CCTV等官媒持续报道关注的都是官政府员强奸（官方唤作“嫖宿”）学生、校长强奸学生。给力的中国，还有什么让人大跌眼镜的好事吗？//://:知耻，人敬之，不知耻，人必辱之。愤怒了！！日本最大的通讯社——共同通讯社社长石川聪和二把手伊藤修要辞职，原因是为人事部长跟女大学生开房一事承担领导责任。这事，分明显是针对我朝！你手下玩了大学生，又不是强奸了小学生；就算强奸了小学生，你也要跟我们领导学习，假装不知道不完了吗？你这么搞，他们情何以堪！//:一起久了两个人的性格会逐渐互补一起久了两个人的性格会逐渐互补，爱得多的那个脾气会变得越来越好越来越迁，被爱的那个性格则变得越来越霸道，仍然能走在一起，是因为其中一方在努力迎合。总有一个人会改变自己放下底线来迎合纵容你。不是天生好脾气，只是特别怕失去你，才宁愿把你越宠越坏困在怀里。其实性格不合只是不爱的借口。到家喽！ 我在:你再优秀也会有人对你不屑一顾，你再不堪也会有人对你视若生命！ 我在:转发微博昨晚，我走到胡同里听见楼上有人喊我：“陛下……陛下！” 　　我抬头应了一声：“叫朕干嘛！”然后就被泼一脸水。 　　女的说：“早喊你避一下嘛，活该！”转自微信稳稳的幸福！ 我在:转发微博【不识字的诗人】“天苍苍，野茫茫。风吹草低见牛羊”。这首千古名作《敕勒歌》的作者是北齐的斛律金。斛律金一字不识，但他非常喜爱诗歌。他不耻下问，刻苦学习，努力吸取民歌营养，终于写出了《敕勒歌》。诗作传出，一时被誉为乐府之冠，千余年来凡论诗者，都要述及他这首脍炙人口的佳作。转发微博【世界无烟日】自20世纪50年代以来，全球范围内已有大量流行病学研究证实，吸烟是导致肺癌的首要危险因素。为了引起国际社会对烟草危害人类健康的重视，，世界卫生组织1987年11月建议将每年的4月7日定为“世界无烟日”，并于1988年开始执行。自1989年起，世界无烟日改为每年的5月31日。by05转发微博【正在视频直播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山】新浪体育正在为您带来NBA东部决赛第五场的视频直播。热火主场与步行者进行天王山战较量。天王山之战，谁将抢到赛点、占得先机？让我们一起期待这场焦点大战！视频直播，图文，手机客户端世界无烟日！ 我在:转发微博【日本前首相：怀疑安倍没有学习历史教训】韩国中央日报报道，日本前首相鸠山由纪夫昨日指责安倍挑起与中韩的矛盾。他说：“我对现任安倍政府是否充分学习最重要的历史教训持怀疑态度。”他指出安倍放任参拜靖国神社、暗示修改村山谈话(承认侵略战争)和河野谈话(承认慰安妇)，导致美国都开始不满。//:  居民尽然在高压线上晒被子，这么高温的天气好危险啊   我在这里:转发微博【山东青州警方否认民警诱奸女嫌犯公款私了】近日有报道称，山东青州市民警李超美，以“怀孕可以早日出去”为由，多次诱奸看守所一名女嫌犯，但该女嫌疑犯并未提前出狱，青州公安局动用10万元公款私了。青州市公安局等均证实李超美已被调查，但称“诱奸”与“花公款私了”不属实。 达人任务，  抄送    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！汗颜！我还没想到这个高度！道德和素质都是看起来很正确也很高尚的词语，不过我更喜欢对学生说“规则”一词，它让我们看起来更平等，我并不认为自己拥有向别人传授道德的高度。规则就是，文物珍贵，属于公众，是社会资源，你不可以破坏。今天的思品课上，学生们讨论了埃及文物被涂画这一事件，有学生写了这样一段话，大家怎么看？浪费钱财！转发微博 这部抗日奇剧，日本鬼子平时都是说中文的，一到审问共产党的时候就说日语还配翻译，麻烦拍抗战剧的稍微动动脑子。难道你们以前都是收酒瓶子的改行的么？转发微博有些事，不是不在意，而是在意了又能怎样。人生没有如果，只有后果和结果。成熟，就是用微笑来面对一切小事。转发微博恨，能挑起争端，爱，却是能遮掩一切的过错。转发微博 微博小编秒杀吕征韩鹏！！！你太淘气了，我一下公交车，你就开始下大雨……小雨淅沥…… 我在://:转发微博【孩子，愿天堂里不再有遗忘】昨日下午，河南邓州市一名幼儿因被遗忘在车内时间过长，窒息而死。死者早上被园方接学生时遗忘在车中，下午送学生时才发现。事发后，涉事的民办幼儿园已被停业。负责人、负责接送的老师和校车司机已被警方刑拘。愿遗忘的悲剧不再发生！//://:最近有一个好友突然变的文采奕奕，出口成章！不停的追问，才知道原来他最近爱上了微小说，我开始不信，可是到后来，我也爱上了……小狗对小猫说：你猜猜我的口袋里有几块糖？ 小猫说：猜对了你给我吃吗？ 小狗点点头：嗯，猜对了两块都给你！ 小猫咽了咽口水说：我猜五块！ 然后，小狗笑着把糖放到小猫手里，说：我还欠你三块。——这不是低智商的笑话，而是，因为爱你，所以允许了你的小贪心。 ”★更多分享尽在//:我们没机会这样拍【毕业照也可以这样拍】俄罗斯的一班高中学生将黑板当做画布，画下了自己对未来的美好憧憬，这样的毕业照是不是更有创意呢？「转」PS：即将毕业的童鞋们，你们的毕业照打算怎么拍呀？//:晚安！有些感情，是越谈下去，路就越宽阔。而另些感情，是谈的时间越长，路就越窄，问题越多。这和感情本身没关，只是因为谈的那个人不适合你。爱上一个人很容易，但要一个人适合你却很难。所以，好恋爱是阳关大道，坏恋爱是走钢丝线。最好的结果，是爱上一个适合的人。——陆琪（上帝保佑，大家晚安）//:……//:。。。。 //:。。。//:。。。。。。//: …………//: 。。。。//: 。。。。//: 。。心酸的眼泪。。。。//:也感恩一切美好的人和事无论今天发生多么糟糕的事，都不应该感到悲伤。一辈子不长，每晚睡前，原谅所有的人和事。 汗颜！我还没想到这个高度！道德和素质都是看起来很正确也很高尚的词语，不过我更喜欢对学生说“规则”一词，它让我们看起来更平等，我并不认为自己拥有向别人传授道德的高度。规则就是，文物珍贵，属于公众，是社会资源，你不可以破坏。今天的思品课上，学生们讨论了埃及文物被涂画这一事件，有学生写了这样一段话，大家怎么看？浪费钱财！转发微博 这部抗日奇剧，日本鬼子平时都是说中文的，一到审问共产党的时候就说日语还配翻译，麻烦拍抗战剧的稍微动动脑子。难道你们以前都是收酒瓶子的改行的么？转发微博有些事，不是不在意，而是在意了又能怎样。人生没有如果，只有后果和结果。成熟，就是用微笑来面对一切小事。转发微博恨，能挑起争端，爱，却是能遮掩一切的过错。转发微博 微博小编秒杀吕征韩鹏！！！你太淘气了，我一下公交车，你就开始下大雨……小雨淅沥…… 我在://:转发微博【孩子，愿天堂里不再有遗忘】昨日下午，河南邓州市一名幼儿因被遗忘在车内时间过长，窒息而死。死者早上被园方接学生时遗忘在车中，下午送学生时才发现。事发后，涉事的民办幼儿园已被停业。负责人、负责接送的老师和校车司机已被警方刑拘。愿遗忘的悲剧不再发生！//://:最近有一个好友突然变的文采奕奕，出口成章！不停的追问，才知道原来他最近爱上了微小说，我开始不信，可是到后来，我也爱上了……小狗对小猫说：你猜猜我的口袋里有几块糖？ 小猫说：猜对了你给我吃吗？ 小狗点点头：嗯，猜对了两块都给你！ 小猫咽了咽口水说：我猜五块！ 然后，小狗笑着把糖放到小猫手里，说：我还欠你三块。——这不是低智商的笑话，而是，因为爱你，所以允许了你的小贪心。 ”★更多分享尽在//:我们没机会这样拍【毕业照也可以这样拍】俄罗斯的一班高中学生将黑板当做画布，画下了自己对未来的美好憧憬，这样的毕业照是不是更有创意呢？「转」PS：即将毕业的童鞋们，你们的毕业照打算怎么拍呀？//:晚安！有些感情，是越谈下去，路就越宽阔。而另些感情，是谈的时间越长，路就越窄，问题越多。这和感情本身没关，只是因为谈的那个人不适合你。爱上一个人很容易，但要一个人适合你却很难。所以，好恋爱是阳关大道，坏恋爱是走钢丝线。最好的结果，是爱上一个适合的人。——陆琪（上帝保佑，大家晚安）//:……//:。。。。 //:。。。//:。。。。。。//: …………//: 。。。。//: 。。。。//: 。。心酸的眼泪。。。。//:也感恩一切美好的人和事无论今天发生多么糟糕的事，都不应该感到悲伤。一辈子不长，每晚睡前，原谅所有的人和事。 //://:知耻，人敬之，不知耻，人必辱之。愤怒了！！日本最大的通讯社——共同通讯社社长石川聪和二把手伊藤修要辞职，原因是为人事部长跟女大学生开房一事承担领导责任。这事，分明显是针对我朝！你手下玩了大学生，又不是强奸了小学生；就算强奸了小学生，你也要跟我们领导学习，假装不知道不完了吗？你这么搞，他们情何以堪！//:一起久了两个人的性格会逐渐互补一起久了两个人的性格会逐渐互补，爱得多的那个脾气会变得越来越好越来越迁，被爱的那个性格则变得越来越霸道，仍然能走在一起，是因为其中一方在努力迎合。总有一个人会改变自己放下底线来迎合纵容你。不是天生好脾气，只是特别怕失去你，才宁愿把你越宠越坏困在怀里。其实性格不合只是不爱的借口。到家喽！ 我在:你再优秀也会有人对你不屑一顾，你再不堪也会有人对你视若生命！ 我在:转发微博昨晚，我走到胡同里听见楼上有人喊我：“陛下……陛下！” 　　我抬头应了一声：“叫朕干嘛！”然后就被泼一脸水。 　　女的说：“早喊你避一下嘛，活该！”转自微信稳稳的幸福！ 我在:转发微博【不识字的诗人】“天苍苍，野茫茫。风吹草低见牛羊”。这首千古名作《敕勒歌》的作者是北齐的斛律金。斛律金一字不识，但他非常喜爱诗歌。他不耻下问，刻苦学习，努力吸取民歌营养，终于写出了《敕勒歌》。诗作传出，一时被誉为乐府之冠，千余年来凡论诗者，都要述及他这首脍炙人口的佳作。转发微博【世界无烟日】自20世纪50年代以来，全球范围内已有大量流行病学研究证实，吸烟是导致肺癌的首要危险因素。为了引起国际社会对烟草危害人类健康的重视，，世界卫生组织1987年11月建议将每年的4月7日定为“世界无烟日”，并于1988年开始执行。自1989年起，世界无烟日改为每年的5月31日。by05转发微博【正在视频直播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山】新浪体育正在为您带来NBA东部决赛第五场的视频直播。热火主场与步行者进行天王山战较量。天王山之战，谁将抢到赛点、占得先机？让我们一起期待这场焦点大战！视频直播，图文，手机客户端世界无烟日！ 我在:转发微博【日本前首相：怀疑安倍没有学习历史教训】韩国中央日报报道，日本前首相鸠山由纪夫昨日指责安倍挑起与中韩的矛盾。他说：“我对现任安倍政府是否充分学习最重要的历史教训持怀疑态度。”他指出安倍放任参拜靖国神社、暗示修改村山谈话(承认侵略战争)和河野谈话(承认慰安妇)，导致美国都开始不满。//:  居民尽然在高压线上晒被子，这么高温的天气好危险啊   我在这里:转发微博【山东青州警方否认民警诱奸女嫌犯公款私了】近日有报道称，山东青州市民警李超美，以“怀孕可以早日出去”为由，多次诱奸看守所一名女嫌犯，但该女嫌疑犯并未提前出狱，青州公安局动用10万元公款私了。青州市公安局等均证实李超美已被调查，但称“诱奸”与“花公款私了”不属实。 达人任务，  抄送    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:我看了这个感人至深的视频，我希望每一个人都能看到双耳失聪的小朱晨阳的江南style。祝每个残疾儿童一个儿童节快乐！薛老您好，我们学校有一个爱跳舞的聋哑儿童叫朱晨阳，我以前鼓励他说：好好跳舞，学会了给你推荐到电视上，让你爸爸妈妈在外地也看一看。但是，一直没有任何一家电视台愿意给他一个展示的机会。六一儿童节快要到了，您有一千万粉丝观众，转到您微博上播放一次吧，就算上电视了转发微博【今明济南或迎今年最大降雨 大幅降温“春天”又不回来了】24日夜间，一阵急雨突降泉城，市气象台预报降雨将断断续续持续到27日，全市或迎今年来最大降雨，这场降雨也意味着济南进入汛期。伴随降雨，气温也会大幅度下降，周日最高气温仅23℃，“春天”又来济南串门了。//:转发微博如果有人能够理解你，那么即便与你待在房间里，也会如同在通往世界的道路上旅行。懂你的人，会用你所需要的方式去爱你；不懂你的人，会用他所需要的方式去爱你。不管爱情，还是友情，终极的目的不是归宿，而是理解、默契。——《因为懂得》 转发微博【金针菇不涮熟会中毒】新鲜的金针菇中含有秋水仙碱，人食用后，容易因氧化而产生有毒的二秋水仙碱，它对胃肠黏膜和呼吸道黏膜有强烈的刺激作用，易引起中毒。秋水仙碱易溶于水，充分加热后可以被破坏.爱涮火锅喜欢金针菇的孩子们要注意了！友情转发代理自然堂.柏莱雅.相宜本草.高姿.欧诗漫.正品.低价.发展经济，改善民生，这意思就是要钱呗？【习近平会见朝鲜特使接收金正恩亲笔信】习近平昨日下午会见金正恩特使崔龙海，崔龙海转交了金正恩给习近平的亲笔信。习近平指出，不管局势如何变化，有关各方都应坚持半岛无核化目标，坚持维护半岛和平稳定。崔龙海称，朝方真诚希望发展经济，改善民生，愿进行六方会谈等对话。转发微博一年一度的中考推荐生考试姗姗来迟，但掩不住人们的关注，它既衡量了初中办学水平，又是选拔优秀学生的重要手段。实验中学选拔推荐生中主要来自历下区和市中区，槐荫、天桥的孩子凤毛麟角，具体到学校主要是育英中学、实验初中、山大附中这几所学校，知道初中择校为什么都削减了脑袋往这些学校钻了吧。//:无【印媒称1名疑似中国间谍因“流亡藏人”控告被捕】印度警方23日称，收到“流亡藏人”安全机构书面控诉后，22日晚逮捕了一名疑似“中国间谍”。印媒体称，被捕男子叫边巴次仁，藏族血统，30多岁。审讯结果显示，边巴次仁承认自己“曾在中国武警部队任职”，但否认是间谍。转发微博见到一篇老公忏悔书，快笑晕了！（转） 达人任务，  抄送    日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博有些话我们说了却做不到，那是我们还年轻；有些事我们做了也没有说，那是渐渐成熟了。转发微博做事宁可慢些，不要太急而错误；做人宁可笨些，不要太巧而败事。做事可失败，做人不能失败。灵魂需要原谅，但绝不意味可无原则的畏缩，不意味着可以任意放弃。转发微博 你羡慕别人月薪几万，却不知他日日加班到深夜的辛苦。你羡慕别人说走就走到处游玩的自由，却不知他为这份自由放弃的东西。一切都有代价无论是财富，事业，爱情，还是自由。别人永远是别人。别处永远在别处，等你走过去，你现在身处的地方又会成为你的别处。所以不必羡慕。生活不在别处，在此处。雷雨天气，注意安全！ 我在://:我看了这个感人至深的视频，我希望每一个人都能看到双耳失聪的小朱晨阳的江南style。祝每个残疾儿童一个儿童节快乐！薛老您好，我们学校有一个爱跳舞的聋哑儿童叫朱晨阳，我以前鼓励他说：好好跳舞，学会了给你推荐到电视上，让你爸爸妈妈在外地也看一看。但是，一直没有任何一家电视台愿意给他一个展示的机会。六一儿童节快要到了，您有一千万粉丝观众，转到您微博上播放一次吧，就算上电视了转发微博【今明济南或迎今年最大降雨 大幅降温“春天”又不回来了】24日夜间，一阵急雨突降泉城，市气象台预报降雨将断断续续持续到27日，全市或迎今年来最大降雨，这场降雨也意味着济南进入汛期。伴随降雨，气温也会大幅度下降，周日最高气温仅23℃，“春天”又来济南串门了。//:转发微博如果有人能够理解你，那么即便与你待在房间里，也会如同在通往世界的道路上旅行。懂你的人，会用你所需要的方式去爱你；不懂你的人，会用他所需要的方式去爱你。不管爱情，还是友情，终极的目的不是归宿，而是理解、默契。——《因为懂得》 转发微博【金针菇不涮熟会中毒】新鲜的金针菇中含有秋水仙碱，人食用后，容易因氧化而产生有毒的二秋水仙碱，它对胃肠黏膜和呼吸道黏膜有强烈的刺激作用，易引起中毒。秋水仙碱易溶于水，充分加热后可以被破坏.爱涮火锅喜欢金针菇的孩子们要注意了！友情转发代理自然堂.柏莱雅.相宜本草.高姿.欧诗漫.正品.低价.发展经济，改善民生，这意思就是要钱呗？【习近平会见朝鲜特使接收金正恩亲笔信】习近平昨日下午会见金正恩特使崔龙海，崔龙海转交了金正恩给习近平的亲笔信。习近平指出，不管局势如何变化，有关各方都应坚持半岛无核化目标，坚持维护半岛和平稳定。崔龙海称，朝方真诚希望发展经济，改善民生，愿进行六方会谈等对话。转发微博一年一度的中考推荐生考试姗姗来迟，但掩不住人们的关注，它既衡量了初中办学水平，又是选拔优秀学生的重要手段。实验中学选拔推荐生中主要来自历下区和市中区，槐荫、天桥的孩子凤毛麟角，具体到学校主要是育英中学、实验初中、山大附中这几所学校，知道初中择校为什么都削减了脑袋往这些学校钻了吧。//:无【印媒称1名疑似中国间谍因“流亡藏人”控告被捕】印度警方23日称，收到“流亡藏人”安全机构书面控诉后，22日晚逮捕了一名疑似“中国间谍”。印媒体称，被捕男子叫边巴次仁，藏族血统，30多岁。审讯结果显示，边巴次仁承认自己“曾在中国武警部队任职”，但否认是间谍。转发微博见到一篇老公忏悔书，快笑晕了！（转） 达人任务，  抄送    日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博有些话我们说了却做不到，那是我们还年轻；有些事我们做了也没有说，那是渐渐成熟了。转发微博做事宁可慢些，不要太急而错误；做人宁可笨些，不要太巧而败事。做事可失败，做人不能失败。灵魂需要原谅，但绝不意味可无原则的畏缩，不意味着可以任意放弃。转发微博 你羡慕别人月薪几万，却不知他日日加班到深夜的辛苦。你羡慕别人说走就走到处游玩的自由，却不知他为这份自由放弃的东西。一切都有代价无论是财富，事业，爱情，还是自由。别人永远是别人。别处永远在别处，等你走过去，你现在身处的地方又会成为你的别处。所以不必羡慕。生活不在别处，在此处。雷雨天气，注意安全！ 我在://://:知耻，人敬之，不知耻，人必辱之。愤怒了！！日本最大的通讯社——共同通讯社社长石川聪和二把手伊藤修要辞职，原因是为人事部长跟女大学生开房一事承担领导责任。这事，分明显是针对我朝！你手下玩了大学生，又不是强奸了小学生；就算强奸了小学生，你也要跟我们领导学习，假装不知道不完了吗？你这么搞，他们情何以堪！//:一起久了两个人的性格会逐渐互补一起久了两个人的性格会逐渐互补，爱得多的那个脾气会变得越来越好越来越迁，被爱的那个性格则变得越来越霸道，仍然能走在一起，是因为其中一方在努力迎合。总有一个人会改变自己放下底线来迎合纵容你。不是天生好脾气，只是特别怕失去你，才宁愿把你越宠越坏困在怀里。其实性格不合只是不爱的借口。到家喽！ 我在:你再优秀也会有人对你不屑一顾，你再不堪也会有人对你视若生命！ 我在:转发微博昨晚，我走到胡同里听见楼上有人喊我：“陛下……陛下！” 　　我抬头应了一声：“叫朕干嘛！”然后就被泼一脸水。 　　女的说：“早喊你避一下嘛，活该！”转自微信稳稳的幸福！ 我在:转发微博【不识字的诗人】“天苍苍，野茫茫。风吹草低见牛羊”。这首千古名作《敕勒歌》的作者是北齐的斛律金。斛律金一字不识，但他非常喜爱诗歌。他不耻下问，刻苦学习，努力吸取民歌营养，终于写出了《敕勒歌》。诗作传出，一时被誉为乐府之冠，千余年来凡论诗者，都要述及他这首脍炙人口的佳作。转发微博【世界无烟日】自20世纪50年代以来，全球范围内已有大量流行病学研究证实，吸烟是导致肺癌的首要危险因素。为了引起国际社会对烟草危害人类健康的重视，，世界卫生组织1987年11月建议将每年的4月7日定为“世界无烟日”，并于1988年开始执行。自1989年起，世界无烟日改为每年的5月31日。by05转发微博【正在视频直播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山】新浪体育正在为您带来NBA东部决赛第五场的视频直播。热火主场与步行者进行天王山战较量。天王山之战，谁将抢到赛点、占得先机？让我们一起期待这场焦点大战！视频直播，图文，手机客户端世界无烟日！ 我在:转发微博【日本前首相：怀疑安倍没有学习历史教训】韩国中央日报报道，日本前首相鸠山由纪夫昨日指责安倍挑起与中韩的矛盾。他说：“我对现任安倍政府是否充分学习最重要的历史教训持怀疑态度。”他指出安倍放任参拜靖国神社、暗示修改村山谈话(承认侵略战争)和河野谈话(承认慰安妇)，导致美国都开始不满。//:  居民尽然在高压线上晒被子，这么高温的天气好危险啊   我在这里:转发微博【山东青州警方否认民警诱奸女嫌犯公款私了】近日有报道称，山东青州市民警李超美，以“怀孕可以早日出去”为由，多次诱奸看守所一名女嫌犯，但该女嫌疑犯并未提前出狱，青州公安局动用10万元公款私了。青州市公安局等均证实李超美已被调查，但称“诱奸”与“花公款私了”不属实。 达人任务，  抄送    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博你可以给你的朋友或者同事做个游戏，就是你说一样东西，让旁人说个相关的东西，比如你说“我卖书包”，你同学就要说“我卖铅笔”或“我卖橡皮”，就是”我卖“相关的东西，问了几个以后，你就可以说“我卖金”，对方多数第一个反应就是“我卖银”....(PS:太损了，都不好意思发了，可是没忍住） 达人任务，  抄送  转发微博话说清朝末年，李鸿章访英期间主人邀请他看足球赛。李看了半场后，莫名其妙：那些汉子，把一只球踢来踢去，什么意思？英人说：这是比赛，而且他们不是汉子，是绅士，贵族。李摇头说：这种天气，为何不雇些佣人去踢？而要自己来？跑得满头大汗？回头内热外感，伤风感冒就不妥了，谬矣哉，谬矣哉！转发微博和谐城市前二十名：香港、澳门、济南、西安、深圳、青岛、威海、大连、厦门、宁波、沈阳、怀化、长沙、北京、鞍山、湘潭、武汉、无锡、广州、成都。四年间，我在大陆最和谐的两个城市生活……荣幸，知足！转发微博男生对女生说：我是最棒的，我保证让你幸福，跟我好吧。——这是推销。 男生对女生说：我老爹有3处房子，跟我好，以后都是你的。——这是促销。 男生根本不对女生表白，但女生被男生的气质和风度所迷倒。 ——这是营销。 女生不认识男生，但她的所有朋友都对那个男生夸赞不已。——这是品牌早安！ 我在://:没听说超人类研究所?哈佛大学超人类研究中心彻但教授发现，桌子乱糟糟的人，比桌子整洁的人，创造力平均要高出50%；经常迟到的人，比从不迟到的人，幽默感平均高出70%；饭量大的人，比饭量小的人，情商平均高出90%。彻但教授计划挑选这三类人进行优育，培养出综合能力为普通人两倍的超人类。恒大一球领先！看个亚冠吧！二比零看个球！下班儿啦//:月票一路走好【济南公交大面积整合，下一步或将取消月票】内部消息，济南公交总公司日前进行了内部大调整，各车队全部进行整合，原K系列所属恒生分公司已从车队信息中消失，疑被撤销，该人士表示济南公交下一步动作可能将是取消月票，不排除像BRT涨价那样突然取消…【独家信息引用请注明，违者必究】转发微博【宝宝辅食添加参考】2~3个月：菜水、果汁、米汤；4~5个月：鸡蛋黄、米粉、菜泥、鱼泥、水果泥；6~8个月鸡蛋、稠粥、烂面条、瘦肉末、豆腐、饼干、饼干、切小块的水果、青菜；9~12个月：鸡蛋、软饭、碎肉碎菜、豆制品。//://: “如果大海能够，带走我的矮丑。。。” “那你就剩下穷了。” （转）转发微博你可以给你的朋友或者同事做个游戏，就是你说一样东西，让旁人说个相关的东西，比如你说“我卖书包”，你同学就要说“我卖铅笔”或“我卖橡皮”，就是”我卖“相关的东西，问了几个以后，你就可以说“我卖金”，对方多数第一个反应就是“我卖银”....(PS:太损了，都不好意思发了，可是没忍住） 达人任务，  抄送  转发微博话说清朝末年，李鸿章访英期间主人邀请他看足球赛。李看了半场后，莫名其妙：那些汉子，把一只球踢来踢去，什么意思？英人说：这是比赛，而且他们不是汉子，是绅士，贵族。李摇头说：这种天气，为何不雇些佣人去踢？而要自己来？跑得满头大汗？回头内热外感，伤风感冒就不妥了，谬矣哉，谬矣哉！转发微博和谐城市前二十名：香港、澳门、济南、西安、深圳、青岛、威海、大连、厦门、宁波、沈阳、怀化、长沙、北京、鞍山、湘潭、武汉、无锡、广州、成都。四年间，我在大陆最和谐的两个城市生活……荣幸，知足！转发微博男生对女生说：我是最棒的，我保证让你幸福，跟我好吧。——这是推销。 男生对女生说：我老爹有3处房子，跟我好，以后都是你的。——这是促销。 男生根本不对女生表白，但女生被男生的气质和风度所迷倒。 ——这是营销。 女生不认识男生，但她的所有朋友都对那个男生夸赞不已。——这是品牌早安！ 我在://:没听说超人类研究所?哈佛大学超人类研究中心彻但教授发现，桌子乱糟糟的人，比桌子整洁的人，创造力平均要高出50%；经常迟到的人，比从不迟到的人，幽默感平均高出70%；饭量大的人，比饭量小的人，情商平均高出90%。彻但教授计划挑选这三类人进行优育，培养出综合能力为普通人两倍的超人类。恒大一球领先！看个亚冠吧！二比零看个球！下班儿啦//:月票一路走好【济南公交大面积整合，下一步或将取消月票】内部消息，济南公交总公司日前进行了内部大调整，各车队全部进行整合，原K系列所属恒生分公司已从车队信息中消失，疑被撤销，该人士表示济南公交下一步动作可能将是取消月票，不排除像BRT涨价那样突然取消…【独家信息引用请注明，违者必究】转发微博【宝宝辅食添加参考】2~3个月：菜水、果汁、米汤；4~5个月：鸡蛋黄、米粉、菜泥、鱼泥、水果泥；6~8个月鸡蛋、稠粥、烂面条、瘦肉末、豆腐、饼干、饼干、切小块的水果、青菜；9~12个月：鸡蛋、软饭、碎肉碎菜、豆制品。//://: “如果大海能够，带走我的矮丑。。。” “那你就剩下穷了。” （转）//://:知耻，人敬之，不知耻，人必辱之。愤怒了！！日本最大的通讯社——共同通讯社社长石川聪和二把手伊藤修要辞职，原因是为人事部长跟女大学生开房一事承担领导责任。这事，分明显是针对我朝！你手下玩了大学生，又不是强奸了小学生；就算强奸了小学生，你也要跟我们领导学习，假装不知道不完了吗？你这么搞，他们情何以堪！//:一起久了两个人的性格会逐渐互补一起久了两个人的性格会逐渐互补，爱得多的那个脾气会变得越来越好越来越迁，被爱的那个性格则变得越来越霸道，仍然能走在一起，是因为其中一方在努力迎合。总有一个人会改变自己放下底线来迎合纵容你。不是天生好脾气，只是特别怕失去你，才宁愿把你越宠越坏困在怀里。其实性格不合只是不爱的借口。到家喽！ 我在:你再优秀也会有人对你不屑一顾，你再不堪也会有人对你视若生命！ 我在:转发微博昨晚，我走到胡同里听见楼上有人喊我：“陛下……陛下！” 　　我抬头应了一声：“叫朕干嘛！”然后就被泼一脸水。 　　女的说：“早喊你避一下嘛，活该！”转自微信稳稳的幸福！ 我在:转发微博【不识字的诗人】“天苍苍，野茫茫。风吹草低见牛羊”。这首千古名作《敕勒歌》的作者是北齐的斛律金。斛律金一字不识，但他非常喜爱诗歌。他不耻下问，刻苦学习，努力吸取民歌营养，终于写出了《敕勒歌》。诗作传出，一时被誉为乐府之冠，千余年来凡论诗者，都要述及他这首脍炙人口的佳作。转发微博【世界无烟日】自20世纪50年代以来，全球范围内已有大量流行病学研究证实，吸烟是导致肺癌的首要危险因素。为了引起国际社会对烟草危害人类健康的重视，，世界卫生组织1987年11月建议将每年的4月7日定为“世界无烟日”，并于1988年开始执行。自1989年起，世界无烟日改为每年的5月31日。by05转发微博【正在视频直播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山】新浪体育正在为您带来NBA东部决赛第五场的视频直播。热火主场与步行者进行天王山战较量。天王山之战，谁将抢到赛点、占得先机？让我们一起期待这场焦点大战！视频直播，图文，手机客户端世界无烟日！ 我在:转发微博【日本前首相：怀疑安倍没有学习历史教训】韩国中央日报报道，日本前首相鸠山由纪夫昨日指责安倍挑起与中韩的矛盾。他说：“我对现任安倍政府是否充分学习最重要的历史教训持怀疑态度。”他指出安倍放任参拜靖国神社、暗示修改村山谈话(承认侵略战争)和河野谈话(承认慰安妇)，导致美国都开始不满。//:  居民尽然在高压线上晒被子，这么高温的天气好危险啊   我在这里:转发微博【山东青州警方否认民警诱奸女嫌犯公款私了】近日有报道称，山东青州市民警李超美，以“怀孕可以早日出去”为由，多次诱奸看守所一名女嫌犯，但该女嫌疑犯并未提前出狱，青州公安局动用10万元公款私了。青州市公安局等均证实李超美已被调查，但称“诱奸”与“花公款私了”不属实。 达人任务，  抄送    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博今天是520啊，一男生，生性腼腆。向女孩表白，用纸条写上：5201314（我爱你一生一世）。纸条回来后写着(520+1314)×10倍，此男生欣喜若狂[/偷笑]。同桌冷冷地说道：“呆子，计算结果是18340（一巴扇死你）转发微博【地球上最赚钱6种手段】①印钱，这叫货币发行；②让挣钱的人给你交钱，这叫抽税；③让花钱的人给你交钱，这也叫抽税；④把别人的钱集中起来你花，这叫财政；⑤想挣钱的人须经你许可才能挣钱，这叫牌照；⑥过路人必须留下买路钱，这叫收费；⑦不按以上方式玩的靠边站、抓起来，这叫政策。转发微博原来大脸的人使用note不会显得脸小，只会显得note小。 到家咧！ 我在:转发微博【社科院专家：中国民众非仇富而是仇不公】社科院专家称中国一些通过不公平分配得到了巨额财富者已进入豪富阶层，这部分人数量不多，但社会影响相当大，带来的社会震荡也较剧烈。社会财富或收入以不合法、不合理或不透明途径流入部分群体或个人口袋，才是引发社会批判富人本源。//:转发微博听说，人生最辉煌的一断时间是高考前6个月，这时你上知天体运行原理，下知有机无机反应，前有椭圆双曲线，后有杂交生物圈，外可说英语，内可修古文，求得了数列，说得了马哲，溯源中华上下五千年，延推赤州陆海百千万，既知音乐美术计算机，兼修武术民俗老虎钳，现在呢，除了玩手机，废人一个。「转」转发微博【婚礼扎堆婚车也扎堆 4辆婚车集合路上连环追尾】每逢周末路上便到处都是结婚的车队，在昨天上午10点左右, 济南的4辆红色马自达轿车在集合充当婚车的途中发生连环追尾，原来是第一辆突然急刹车，而最后一辆车没有刹住，造成4辆车依次相撞。这。。。 via我爱你，一辈子。 今天是5月20日，想对最爱的人说：_______________________。转发微博【孟晓苏：为什么将住宅地期限定为70年？】原中国房地产开发集团总裁 表示，规定70年是1990年国务院55号令，当时法律刚允许土地使用权转让，觉得定50年短，定90年长，干脆暂定70年吧！就这么发布了“暂行条例”，现在不是不可以改。您觉得多少年合理？转发微博【冒充消防卖书 一家三口落网】嫌种地挣钱太少，男子杨某伙同妻女，一家三口人多次冒充消防人员高价推销消防书籍，两套书籍竟然开价6000元。近日，消防部门联合警方破获一起冒充消防人员推销消防书籍的行骗案件，日前3名嫌疑人已被海淀分局刑事拘留。如果大家遇到推销消防产品人员一定要提高警惕！//:神一样的回复啊！有理有据！为什么我的手机开了飞行模式从5楼扔出去还是坏了？ 达人任务，  抄送    哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博今天是520啊，一男生，生性腼腆。向女孩表白，用纸条写上：5201314（我爱你一生一世）。纸条回来后写着(520+1314)×10倍，此男生欣喜若狂[/偷笑]。同桌冷冷地说道：“呆子，计算结果是18340（一巴扇死你）转发微博【地球上最赚钱6种手段】①印钱，这叫货币发行；②让挣钱的人给你交钱，这叫抽税；③让花钱的人给你交钱，这也叫抽税；④把别人的钱集中起来你花，这叫财政；⑤想挣钱的人须经你许可才能挣钱，这叫牌照；⑥过路人必须留下买路钱，这叫收费；⑦不按以上方式玩的靠边站、抓起来，这叫政策。转发微博原来大脸的人使用note不会显得脸小，只会显得note小。 到家咧！ 我在:转发微博【社科院专家：中国民众非仇富而是仇不公】社科院专家称中国一些通过不公平分配得到了巨额财富者已进入豪富阶层，这部分人数量不多，但社会影响相当大，带来的社会震荡也较剧烈。社会财富或收入以不合法、不合理或不透明途径流入部分群体或个人口袋，才是引发社会批判富人本源。//:转发微博听说，人生最辉煌的一断时间是高考前6个月，这时你上知天体运行原理，下知有机无机反应，前有椭圆双曲线，后有杂交生物圈，外可说英语，内可修古文，求得了数列，说得了马哲，溯源中华上下五千年，延推赤州陆海百千万，既知音乐美术计算机，兼修武术民俗老虎钳，现在呢，除了玩手机，废人一个。「转」转发微博【婚礼扎堆婚车也扎堆 4辆婚车集合路上连环追尾】每逢周末路上便到处都是结婚的车队，在昨天上午10点左右, 济南的4辆红色马自达轿车在集合充当婚车的途中发生连环追尾，原来是第一辆突然急刹车，而最后一辆车没有刹住，造成4辆车依次相撞。这。。。 via我爱你，一辈子。 今天是5月20日，想对最爱的人说：_______________________。转发微博【孟晓苏：为什么将住宅地期限定为70年？】原中国房地产开发集团总裁 表示，规定70年是1990年国务院55号令，当时法律刚允许土地使用权转让，觉得定50年短，定90年长，干脆暂定70年吧！就这么发布了“暂行条例”，现在不是不可以改。您觉得多少年合理？转发微博【冒充消防卖书 一家三口落网】嫌种地挣钱太少，男子杨某伙同妻女，一家三口人多次冒充消防人员高价推销消防书籍，两套书籍竟然开价6000元。近日，消防部门联合警方破获一起冒充消防人员推销消防书籍的行骗案件，日前3名嫌疑人已被海淀分局刑事拘留。如果大家遇到推销消防产品人员一定要提高警惕！//:神一样的回复啊！有理有据！为什么我的手机开了飞行模式从5楼扔出去还是坏了？ 达人任务，  抄送    哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//://:知耻，人敬之，不知耻，人必辱之。愤怒了！！日本最大的通讯社——共同通讯社社长石川聪和二把手伊藤修要辞职，原因是为人事部长跟女大学生开房一事承担领导责任。这事，分明显是针对我朝！你手下玩了大学生，又不是强奸了小学生；就算强奸了小学生，你也要跟我们领导学习，假装不知道不完了吗？你这么搞，他们情何以堪！//:一起久了两个人的性格会逐渐互补一起久了两个人的性格会逐渐互补，爱得多的那个脾气会变得越来越好越来越迁，被爱的那个性格则变得越来越霸道，仍然能走在一起，是因为其中一方在努力迎合。总有一个人会改变自己放下底线来迎合纵容你。不是天生好脾气，只是特别怕失去你，才宁愿把你越宠越坏困在怀里。其实性格不合只是不爱的借口。到家喽！ 我在:你再优秀也会有人对你不屑一顾，你再不堪也会有人对你视若生命！ 我在:转发微博昨晚，我走到胡同里听见楼上有人喊我：“陛下……陛下！” 　　我抬头应了一声：“叫朕干嘛！”然后就被泼一脸水。 　　女的说：“早喊你避一下嘛，活该！”转自微信稳稳的幸福！ 我在:转发微博【不识字的诗人】“天苍苍，野茫茫。风吹草低见牛羊”。这首千古名作《敕勒歌》的作者是北齐的斛律金。斛律金一字不识，但他非常喜爱诗歌。他不耻下问，刻苦学习，努力吸取民歌营养，终于写出了《敕勒歌》。诗作传出，一时被誉为乐府之冠，千余年来凡论诗者，都要述及他这首脍炙人口的佳作。转发微博【世界无烟日】自20世纪50年代以来，全球范围内已有大量流行病学研究证实，吸烟是导致肺癌的首要危险因素。为了引起国际社会对烟草危害人类健康的重视，，世界卫生组织1987年11月建议将每年的4月7日定为“世界无烟日”，并于1988年开始执行。自1989年起，世界无烟日改为每年的5月31日。by05转发微博【正在视频直播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山】新浪体育正在为您带来NBA东部决赛第五场的视频直播。热火主场与步行者进行天王山战较量。天王山之战，谁将抢到赛点、占得先机？让我们一起期待这场焦点大战！视频直播，图文，手机客户端世界无烟日！ 我在:转发微博【日本前首相：怀疑安倍没有学习历史教训】韩国中央日报报道，日本前首相鸠山由纪夫昨日指责安倍挑起与中韩的矛盾。他说：“我对现任安倍政府是否充分学习最重要的历史教训持怀疑态度。”他指出安倍放任参拜靖国神社、暗示修改村山谈话(承认侵略战争)和河野谈话(承认慰安妇)，导致美国都开始不满。//:  居民尽然在高压线上晒被子，这么高温的天气好危险啊   我在这里:转发微博【山东青州警方否认民警诱奸女嫌犯公款私了】近日有报道称，山东青州市民警李超美，以“怀孕可以早日出去”为由，多次诱奸看守所一名女嫌犯，但该女嫌疑犯并未提前出狱，青州公安局动用10万元公款私了。青州市公安局等均证实李超美已被调查，但称“诱奸”与“花公款私了”不属实。 达人任务，  抄送    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 很有爱的一幕。女孩扮“山寨袋鼠”，真袋鼠误认为同伴。5月16日，澳大利亚塔斯马尼亚野生动物园，小女孩Olivia穿着连体衣扮成山寨版“袋鼠”的模样，没想到这幅打扮居然让真正的袋鼠产生了错觉，小袋鼠竟然误将该女孩当作同类，欣喜的与小女孩面对面亲密接触。//: 人之所以烦恼，在于记忆；人之所以心累，在于徘徊；人之所以前行，在于感恩；人之所以快乐，在于豁达；人之所以成熟，在于看透；人之所以放弃，在于选择；人之所以宽容，在于理解；人之所以为人，在于感情；人之所以充实，在于过程；人之所以成功，在于勤奋；人之所以幸福，在于知足。 转发微博【“万能”的大蒜 你爱吃吗？】常吃大蒜的4大好处：1.抵御感冒；2.有助防治心脑血管疾病；3.能调节免疫系统功能；4.大蒜抗癌，尤其是胃癌。大蒜宜生食，最好捣碎成泥，并且先放10～15分钟，以利大蒜素产生。吃大蒜后，可以嚼山楂、花生米，吃茶叶去蒜味。//: 真实情况。//: 空城一座，海阳，乳山，都一样 //:    【威海银滩海景房崩盘：入住率不超1% 多楼盘烂尾】山东威海银滩，销售完一批海景房，大多数销售人员的联系方式会全部换掉，购房人要想再找到他就很难了。记者5月中旬抽样统计了银滩一线海景房入住率，不超过1%，很多小区一线海景房夜晚无一处亮灯，而之前承诺的包租成为空口许诺。转发微博【保持脑力年轻的10种方法】1.学一门新语言；2.学一种乐器；3.迷路，去不熟悉的地方并迫使自己走出去；4.做义工，接触新人新事；5.让自己不舒服：身处新的环境、参与新事物或接触陌生人；6.加强体育锻炼；7.玩些新的、具有挑战性的游戏；8.上课；9.接受新技术；10.对未知事物充满好奇感。转发微博在谷歌时代，什么样的学问似乎都变得不太重要了。为什么？因为没有必要嘛，在谷歌上一搜索关键词，一大串的东西全出来了，你记那么多干嘛？更重要的是，要有一个“判断”。“判断”这个词非常好，重要的不是知识，而是有能力对知识作出判断，网上的东西不一定都对，要具备辨别真伪的能力。转发微博据说5月20日是我爱你的意思，这个浪漫而又甜蜜的日子缓缓地、狠狠地逼近我们了，俗话说的好：“穷人要脱贫，光棍要脱光"。 达人任务，  抄送   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【轻松一刻】警察审问妓女：你可知错？ 该女掀起裙子问：这东西是你的吗？警察摇头！是国有资产吗？还是摇头！女愤曰：你学习过《物权法》吗？我就不明白在这个向雷锋同志学习的大环境下，我自己的东西让别人用用难道也有错吗？ 警察沉默良久只好说＂你辛苦了＂说的很有道理。//: 鲁能踢升班马的成绩并不理想，今晚打东亚，加油！应 之请，总结一下泰山队史上对阵升班马的战绩。94年泰山队自己就是升班马，同级生有江苏、四川和吉林。截至和东亚的比赛开始前。泰山队共72次对阵升班马，成绩为29胜24平19负共进99球失78球。其中主场18胜14平4负，进49失23。只能算差强人意。诸位将士可争夺对升班马第100个进球的冠名权。//: 鲁能与东亚的首发出炉！鲁能VS东亚出场名单 我在://: 转发微博豆瓣出了个神贴【12招攻破女神心理防线】，又见暴强女神回复【12秒拒屌丝于千里之外】，520快到了，又是一场屌丝与女神的激战啊！转发微博【如何培养孩子的时间观念】有些父母抱怨孩子没有时间观念，做事拖拉。而孩子自己呢，则抱怨时间不够用。其实，时间对每一个人都是均等的，不同的是，时间特别善待珍惜它的人。作为家长，有责任帮助孩子从小就认识到时间的重要性，有责任从小就培养孩子建立良好的时间观念。挺好！//: 很有爱的一幕。女孩扮“山寨袋鼠”，真袋鼠误认为同伴。5月16日，澳大利亚塔斯马尼亚野生动物园，小女孩Olivia穿着连体衣扮成山寨版“袋鼠”的模样，没想到这幅打扮居然让真正的袋鼠产生了错觉，小袋鼠竟然误将该女孩当作同类，欣喜的与小女孩面对面亲密接触。//: 人之所以烦恼，在于记忆；人之所以心累，在于徘徊；人之所以前行，在于感恩；人之所以快乐，在于豁达；人之所以成熟，在于看透；人之所以放弃，在于选择；人之所以宽容，在于理解；人之所以为人，在于感情；人之所以充实，在于过程；人之所以成功，在于勤奋；人之所以幸福，在于知足。 转发微博【“万能”的大蒜 你爱吃吗？】常吃大蒜的4大好处：1.抵御感冒；2.有助防治心脑血管疾病；3.能调节免疫系统功能；4.大蒜抗癌，尤其是胃癌。大蒜宜生食，最好捣碎成泥，并且先放10～15分钟，以利大蒜素产生。吃大蒜后，可以嚼山楂、花生米，吃茶叶去蒜味。//: 真实情况。//: 空城一座，海阳，乳山，都一样 //:    【威海银滩海景房崩盘：入住率不超1% 多楼盘烂尾】山东威海银滩，销售完一批海景房，大多数销售人员的联系方式会全部换掉，购房人要想再找到他就很难了。记者5月中旬抽样统计了银滩一线海景房入住率，不超过1%，很多小区一线海景房夜晚无一处亮灯，而之前承诺的包租成为空口许诺。转发微博【保持脑力年轻的10种方法】1.学一门新语言；2.学一种乐器；3.迷路，去不熟悉的地方并迫使自己走出去；4.做义工，接触新人新事；5.让自己不舒服：身处新的环境、参与新事物或接触陌生人；6.加强体育锻炼；7.玩些新的、具有挑战性的游戏；8.上课；9.接受新技术；10.对未知事物充满好奇感。转发微博在谷歌时代，什么样的学问似乎都变得不太重要了。为什么？因为没有必要嘛，在谷歌上一搜索关键词，一大串的东西全出来了，你记那么多干嘛？更重要的是，要有一个“判断”。“判断”这个词非常好，重要的不是知识，而是有能力对知识作出判断，网上的东西不一定都对，要具备辨别真伪的能力。转发微博据说5月20日是我爱你的意思，这个浪漫而又甜蜜的日子缓缓地、狠狠地逼近我们了，俗话说的好：“穷人要脱贫，光棍要脱光"。 达人任务，  抄送   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【轻松一刻】警察审问妓女：你可知错？ 该女掀起裙子问：这东西是你的吗？警察摇头！是国有资产吗？还是摇头！女愤曰：你学习过《物权法》吗？我就不明白在这个向雷锋同志学习的大环境下，我自己的东西让别人用用难道也有错吗？ 警察沉默良久只好说＂你辛苦了＂说的很有道理。//: 鲁能踢升班马的成绩并不理想，今晚打东亚，加油！应 之请，总结一下泰山队史上对阵升班马的战绩。94年泰山队自己就是升班马，同级生有江苏、四川和吉林。截至和东亚的比赛开始前。泰山队共72次对阵升班马，成绩为29胜24平19负共进99球失78球。其中主场18胜14平4负，进49失23。只能算差强人意。诸位将士可争夺对升班马第100个进球的冠名权。//: 鲁能与东亚的首发出炉！鲁能VS东亚出场名单 我在://: 转发微博豆瓣出了个神贴【12招攻破女神心理防线】，又见暴强女神回复【12秒拒屌丝于千里之外】，520快到了，又是一场屌丝与女神的激战啊！转发微博【如何培养孩子的时间观念】有些父母抱怨孩子没有时间观念，做事拖拉。而孩子自己呢，则抱怨时间不够用。其实，时间对每一个人都是均等的，不同的是，时间特别善待珍惜它的人。作为家长，有责任帮助孩子从小就认识到时间的重要性，有责任从小就培养孩子建立良好的时间观念。挺好！//://:知耻，人敬之，不知耻，人必辱之。愤怒了！！日本最大的通讯社——共同通讯社社长石川聪和二把手伊藤修要辞职，原因是为人事部长跟女大学生开房一事承担领导责任。这事，分明显是针对我朝！你手下玩了大学生，又不是强奸了小学生；就算强奸了小学生，你也要跟我们领导学习，假装不知道不完了吗？你这么搞，他们情何以堪！//:一起久了两个人的性格会逐渐互补一起久了两个人的性格会逐渐互补，爱得多的那个脾气会变得越来越好越来越迁，被爱的那个性格则变得越来越霸道，仍然能走在一起，是因为其中一方在努力迎合。总有一个人会改变自己放下底线来迎合纵容你。不是天生好脾气，只是特别怕失去你，才宁愿把你越宠越坏困在怀里。其实性格不合只是不爱的借口。到家喽！ 我在:你再优秀也会有人对你不屑一顾，你再不堪也会有人对你视若生命！ 我在:转发微博昨晚，我走到胡同里听见楼上有人喊我：“陛下……陛下！” 　　我抬头应了一声：“叫朕干嘛！”然后就被泼一脸水。 　　女的说：“早喊你避一下嘛，活该！”转自微信稳稳的幸福！ 我在:转发微博【不识字的诗人】“天苍苍，野茫茫。风吹草低见牛羊”。这首千古名作《敕勒歌》的作者是北齐的斛律金。斛律金一字不识，但他非常喜爱诗歌。他不耻下问，刻苦学习，努力吸取民歌营养，终于写出了《敕勒歌》。诗作传出，一时被誉为乐府之冠，千余年来凡论诗者，都要述及他这首脍炙人口的佳作。转发微博【世界无烟日】自20世纪50年代以来，全球范围内已有大量流行病学研究证实，吸烟是导致肺癌的首要危险因素。为了引起国际社会对烟草危害人类健康的重视，，世界卫生组织1987年11月建议将每年的4月7日定为“世界无烟日”，并于1988年开始执行。自1989年起，世界无烟日改为每年的5月31日。by05转发微博【正在视频直播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山】新浪体育正在为您带来NBA东部决赛第五场的视频直播。热火主场与步行者进行天王山战较量。天王山之战，谁将抢到赛点、占得先机？让我们一起期待这场焦点大战！视频直播，图文，手机客户端世界无烟日！ 我在:转发微博【日本前首相：怀疑安倍没有学习历史教训】韩国中央日报报道，日本前首相鸠山由纪夫昨日指责安倍挑起与中韩的矛盾。他说：“我对现任安倍政府是否充分学习最重要的历史教训持怀疑态度。”他指出安倍放任参拜靖国神社、暗示修改村山谈话(承认侵略战争)和河野谈话(承认慰安妇)，导致美国都开始不满。//:  居民尽然在高压线上晒被子，这么高温的天气好危险啊   我在这里:转发微博【山东青州警方否认民警诱奸女嫌犯公款私了】近日有报道称，山东青州市民警李超美，以“怀孕可以早日出去”为由，多次诱奸看守所一名女嫌犯，但该女嫌疑犯并未提前出狱，青州公安局动用10万元公款私了。青州市公安局等均证实李超美已被调查，但称“诱奸”与“花公款私了”不属实。 达人任务，  抄送    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博大连逆天英语老师：神一样的老师，神一样的语速。“一个make the possible 土度桑母sing” 转发微博【毁掉孩子的几个简单方法】1、让孩子觉得自己什么都不行。2、经常拿他与别人比较来刺激他。3、把自己塑造成家庭牺牲者，让孩子有罪恶感。4、和孩子说话口气决绝，不和蔼，完全用命令式口吻。5、决定孩子的一切，不给他一点儿自由。6、自己生气喜欢迁怒孩子。7.当众揭孩子的短，让孩子出丑。转发微博冲绳正式谋求“琉球共和国”  5月15日，由日本冲绳县当地政治家、大学教授、社会活动家以及市民团体成员组成的“琉球民族独立综合研究学会”，在冲绳宣告成立。该学会公开表示，将寻求冲绳独立并组建“琉球自治联邦共和国”。 好好滴 我在:这个小风还挺凉快(^_^) 我在:休息一下…… 我在://:年检应在车辆行驶签注日期期满前3个月内及时办理。可长点儿心吧……//:应该派一个战士堵枪眼【济南军区演练 爆破手舍身炸碉堡被判零分】一个碉堡让战车寸步难行，班长命令：全班下车，迅速隐蔽！火力掩护爆破手前出炸碉堡……全班战士为完成任务高兴时，导调组却亮出"零分"：爆破手在炸碉堡过程中已经"阵亡"。信息化装备时代，一些中看不中用的老战法须摒弃。转发微博一大早心理诊所来了一位MM，从她红肿疲惫眼睛可以看出已经哭了一夜。进门就开始哭诉男朋友如何冷落她，一夜QQ在线却一直不理她，一定是变心，一定是有别人了，她感觉生命失去意义。医生忍不住感叹爱情带给人几近疯狂的力量和执着。良久，医生轻轻的问她：你是不是升级了新版手机QQ?（转）转发微博在一起久了 避免不了争执 有些恋人经常吵架 但年复一年 还在一起 不离不弃 有些恋人 从来不吵架 外人都羡慕他们的甜蜜但是却闪电般地分手了 吵架是疯狂地交流 肯留下来争吵的总是爱你的 反而忍耐 渐渐会成为一颗定时炸弹 有一天突然爆炸了 所有感情都会瞬间摧毁转发微博【看云知天气】天上钩钩云，地上雨淋淋；天上扫帚云，三天雨降淋；天上堡塔云，地下雷雨淋。亲，快抬头看看云，预测下未来的天气吧。上午好，话说明天星期五咧(^_^)//:济南再失踪一个小姑娘，紧急寻人！转发微博lz老公教师一枚…这几天模拟考试，刚看到他的空间签名，我笑了… 内容如下:监考是一个最痛苦的活，聪明的学生一转眼就抄满了蠢的回头看三次才抄到一个选择题，还抄错了位置 ……捉急…加油！恒大！ 我在:转发微博大连逆天英语老师：神一样的老师，神一样的语速。“一个make the possible 土度桑母sing” 转发微博【毁掉孩子的几个简单方法】1、让孩子觉得自己什么都不行。2、经常拿他与别人比较来刺激他。3、把自己塑造成家庭牺牲者，让孩子有罪恶感。4、和孩子说话口气决绝，不和蔼，完全用命令式口吻。5、决定孩子的一切，不给他一点儿自由。6、自己生气喜欢迁怒孩子。7.当众揭孩子的短，让孩子出丑。转发微博冲绳正式谋求“琉球共和国”  5月15日，由日本冲绳县当地政治家、大学教授、社会活动家以及市民团体成员组成的“琉球民族独立综合研究学会”，在冲绳宣告成立。该学会公开表示，将寻求冲绳独立并组建“琉球自治联邦共和国”。 好好滴 我在:这个小风还挺凉快(^_^) 我在:休息一下…… 我在://:年检应在车辆行驶签注日期期满前3个月内及时办理。可长点儿心吧……//:应该派一个战士堵枪眼【济南军区演练 爆破手舍身炸碉堡被判零分】一个碉堡让战车寸步难行，班长命令：全班下车，迅速隐蔽！火力掩护爆破手前出炸碉堡……全班战士为完成任务高兴时，导调组却亮出"零分"：爆破手在炸碉堡过程中已经"阵亡"。信息化装备时代，一些中看不中用的老战法须摒弃。转发微博一大早心理诊所来了一位MM，从她红肿疲惫眼睛可以看出已经哭了一夜。进门就开始哭诉男朋友如何冷落她，一夜QQ在线却一直不理她，一定是变心，一定是有别人了，她感觉生命失去意义。医生忍不住感叹爱情带给人几近疯狂的力量和执着。良久，医生轻轻的问她：你是不是升级了新版手机QQ?（转）转发微博在一起久了 避免不了争执 有些恋人经常吵架 但年复一年 还在一起 不离不弃 有些恋人 从来不吵架 外人都羡慕他们的甜蜜但是却闪电般地分手了 吵架是疯狂地交流 肯留下来争吵的总是爱你的 反而忍耐 渐渐会成为一颗定时炸弹 有一天突然爆炸了 所有感情都会瞬间摧毁转发微博【看云知天气】天上钩钩云，地上雨淋淋；天上扫帚云，三天雨降淋；天上堡塔云，地下雷雨淋。亲，快抬头看看云，预测下未来的天气吧。上午好，话说明天星期五咧(^_^)//:济南再失踪一个小姑娘，紧急寻人！转发微博lz老公教师一枚…这几天模拟考试，刚看到他的空间签名，我笑了… 内容如下:监考是一个最痛苦的活，聪明的学生一转眼就抄满了蠢的回头看三次才抄到一个选择题，还抄错了位置 ……捉急…加油！恒大！ 我在://://:知耻，人敬之，不知耻，人必辱之。愤怒了！！日本最大的通讯社——共同通讯社社长石川聪和二把手伊藤修要辞职，原因是为人事部长跟女大学生开房一事承担领导责任。这事，分明显是针对我朝！你手下玩了大学生，又不是强奸了小学生；就算强奸了小学生，你也要跟我们领导学习，假装不知道不完了吗？你这么搞，他们情何以堪！//:一起久了两个人的性格会逐渐互补一起久了两个人的性格会逐渐互补，爱得多的那个脾气会变得越来越好越来越迁，被爱的那个性格则变得越来越霸道，仍然能走在一起，是因为其中一方在努力迎合。总有一个人会改变自己放下底线来迎合纵容你。不是天生好脾气，只是特别怕失去你，才宁愿把你越宠越坏困在怀里。其实性格不合只是不爱的借口。到家喽！ 我在:你再优秀也会有人对你不屑一顾，你再不堪也会有人对你视若生命！ 我在:转发微博昨晚，我走到胡同里听见楼上有人喊我：“陛下……陛下！” 　　我抬头应了一声：“叫朕干嘛！”然后就被泼一脸水。 　　女的说：“早喊你避一下嘛，活该！”转自微信稳稳的幸福！ 我在:转发微博【不识字的诗人】“天苍苍，野茫茫。风吹草低见牛羊”。这首千古名作《敕勒歌》的作者是北齐的斛律金。斛律金一字不识，但他非常喜爱诗歌。他不耻下问，刻苦学习，努力吸取民歌营养，终于写出了《敕勒歌》。诗作传出，一时被誉为乐府之冠，千余年来凡论诗者，都要述及他这首脍炙人口的佳作。转发微博【世界无烟日】自20世纪50年代以来，全球范围内已有大量流行病学研究证实，吸烟是导致肺癌的首要危险因素。为了引起国际社会对烟草危害人类健康的重视，，世界卫生组织1987年11月建议将每年的4月7日定为“世界无烟日”，并于1988年开始执行。自1989年起，世界无烟日改为每年的5月31日。by05转发微博【正在视频直播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山】新浪体育正在为您带来NBA东部决赛第五场的视频直播。热火主场与步行者进行天王山战较量。天王山之战，谁将抢到赛点、占得先机？让我们一起期待这场焦点大战！视频直播，图文，手机客户端世界无烟日！ 我在:转发微博【日本前首相：怀疑安倍没有学习历史教训】韩国中央日报报道，日本前首相鸠山由纪夫昨日指责安倍挑起与中韩的矛盾。他说：“我对现任安倍政府是否充分学习最重要的历史教训持怀疑态度。”他指出安倍放任参拜靖国神社、暗示修改村山谈话(承认侵略战争)和河野谈话(承认慰安妇)，导致美国都开始不满。//:  居民尽然在高压线上晒被子，这么高温的天气好危险啊   我在这里:转发微博【山东青州警方否认民警诱奸女嫌犯公款私了】近日有报道称，山东青州市民警李超美，以“怀孕可以早日出去”为由，多次诱奸看守所一名女嫌犯，但该女嫌疑犯并未提前出狱，青州公安局动用10万元公款私了。青州市公安局等均证实李超美已被调查，但称“诱奸”与“花公款私了”不属实。 达人任务，  抄送    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 太TM形象了啊！！晚安！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博照顾好自己的身体，对自己健康负责，世界上所有东西都不是你自己的、唯有身体才是你自己的。其实有很多人都等你去关心，所以，想起谁就发过去吧! 今明两天是世界朋友日，发给你最好的九个朋友，超过九个你会幸福的，想起谁，发给谁，也包括我，别在你这断了 [拥抱][拥抱][拥抱][拥抱][拥抱][拥抱]转发微博亲，你有没有在网上买的东西，收到后发现是坏的呢？先别抱怨卖家给你的是劣质的商品。有没有想过是在快递过程中损坏的呢？今天中午看到一快递人员，把包裹放在地上用脚踢，还一脸的猥琐笑，然后又把包裹狠狠的放在车上。由于人比较少就没拍照。这些邮递人员太不负责任了吧 转发微博生命力是如此的顽强！看个中超 我在:这是肿么个情况！ 我在:新浪微博客户端3.5.1全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：哎呦，这就十点了，准备睡觉，明天早起。//: 不点击大图还以为帅锅拿了把扇子！【三男子参与“捕鱼”赌 博被抓】5月7日，许多人的手机里都安装有一款名为《捕鱼达人》的游戏，因为简单有趣，它受到不少手机用户的喜爱。不过，在济南却有人利用这款游戏搞起了赌 博的勾当。天桥警方一家电玩城中查获了一台具有赌 博功能的捕鱼游戏机，收缴赌资10000余元。//:表格无需特意打印，发生轻微道路交通事故时若符合快处快赔可以双方将事项做纪录并签名或者编辑好短信内容互发短信即可。至于流程咱微博上有，请搜关键词快处快赔或者找下度娘也可以。想找一个可以打印的交通事故快处的表（不是图片的）和快处流程说明，从哪里能找到？ biang biang 面 我在:早安 我在://: 太TM形象了啊！！晚安！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博照顾好自己的身体，对自己健康负责，世界上所有东西都不是你自己的、唯有身体才是你自己的。其实有很多人都等你去关心，所以，想起谁就发过去吧! 今明两天是世界朋友日，发给你最好的九个朋友，超过九个你会幸福的，想起谁，发给谁，也包括我，别在你这断了 [拥抱][拥抱][拥抱][拥抱][拥抱][拥抱]转发微博亲，你有没有在网上买的东西，收到后发现是坏的呢？先别抱怨卖家给你的是劣质的商品。有没有想过是在快递过程中损坏的呢？今天中午看到一快递人员，把包裹放在地上用脚踢，还一脸的猥琐笑，然后又把包裹狠狠的放在车上。由于人比较少就没拍照。这些邮递人员太不负责任了吧 转发微博生命力是如此的顽强！看个中超 我在:这是肿么个情况！ 我在:新浪微博客户端3.5.1全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：哎呦，这就十点了，准备睡觉，明天早起。//: 不点击大图还以为帅锅拿了把扇子！【三男子参与“捕鱼”赌 博被抓】5月7日，许多人的手机里都安装有一款名为《捕鱼达人》的游戏，因为简单有趣，它受到不少手机用户的喜爱。不过，在济南却有人利用这款游戏搞起了赌 博的勾当。天桥警方一家电玩城中查获了一台具有赌 博功能的捕鱼游戏机，收缴赌资10000余元。//:表格无需特意打印，发生轻微道路交通事故时若符合快处快赔可以双方将事项做纪录并签名或者编辑好短信内容互发短信即可。至于流程咱微博上有，请搜关键词快处快赔或者找下度娘也可以。想找一个可以打印的交通事故快处的表（不是图片的）和快处流程说明，从哪里能找到？ biang biang 面 我在:早安 我在://://:知耻，人敬之，不知耻，人必辱之。愤怒了！！日本最大的通讯社——共同通讯社社长石川聪和二把手伊藤修要辞职，原因是为人事部长跟女大学生开房一事承担领导责任。这事，分明显是针对我朝！你手下玩了大学生，又不是强奸了小学生；就算强奸了小学生，你也要跟我们领导学习，假装不知道不完了吗？你这么搞，他们情何以堪！//:一起久了两个人的性格会逐渐互补一起久了两个人的性格会逐渐互补，爱得多的那个脾气会变得越来越好越来越迁，被爱的那个性格则变得越来越霸道，仍然能走在一起，是因为其中一方在努力迎合。总有一个人会改变自己放下底线来迎合纵容你。不是天生好脾气，只是特别怕失去你，才宁愿把你越宠越坏困在怀里。其实性格不合只是不爱的借口。到家喽！ 我在:你再优秀也会有人对你不屑一顾，你再不堪也会有人对你视若生命！ 我在:转发微博昨晚，我走到胡同里听见楼上有人喊我：“陛下……陛下！” 　　我抬头应了一声：“叫朕干嘛！”然后就被泼一脸水。 　　女的说：“早喊你避一下嘛，活该！”转自微信稳稳的幸福！ 我在:转发微博【不识字的诗人】“天苍苍，野茫茫。风吹草低见牛羊”。这首千古名作《敕勒歌》的作者是北齐的斛律金。斛律金一字不识，但他非常喜爱诗歌。他不耻下问，刻苦学习，努力吸取民歌营养，终于写出了《敕勒歌》。诗作传出，一时被誉为乐府之冠，千余年来凡论诗者，都要述及他这首脍炙人口的佳作。转发微博【世界无烟日】自20世纪50年代以来，全球范围内已有大量流行病学研究证实，吸烟是导致肺癌的首要危险因素。为了引起国际社会对烟草危害人类健康的重视，，世界卫生组织1987年11月建议将每年的4月7日定为“世界无烟日”，并于1988年开始执行。自1989年起，世界无烟日改为每年的5月31日。by05转发微博【正在视频直播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山】新浪体育正在为您带来NBA东部决赛第五场的视频直播。热火主场与步行者进行天王山战较量。天王山之战，谁将抢到赛点、占得先机？让我们一起期待这场焦点大战！视频直播，图文，手机客户端世界无烟日！ 我在:转发微博【日本前首相：怀疑安倍没有学习历史教训】韩国中央日报报道，日本前首相鸠山由纪夫昨日指责安倍挑起与中韩的矛盾。他说：“我对现任安倍政府是否充分学习最重要的历史教训持怀疑态度。”他指出安倍放任参拜靖国神社、暗示修改村山谈话(承认侵略战争)和河野谈话(承认慰安妇)，导致美国都开始不满。//:  居民尽然在高压线上晒被子，这么高温的天气好危险啊   我在这里:转发微博【山东青州警方否认民警诱奸女嫌犯公款私了】近日有报道称，山东青州市民警李超美，以“怀孕可以早日出去”为由，多次诱奸看守所一名女嫌犯，但该女嫌疑犯并未提前出狱，青州公安局动用10万元公款私了。青州市公安局等均证实李超美已被调查，但称“诱奸”与“花公款私了”不属实。 达人任务，  抄送    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:现场画面：【解放军5月5日打横幅提示印军：已过界请撤回】自4月15日起，中印两国军队在海拔超过5000米高原上对峙。在印媒公布的画面中，5月5日，中国军人打出英文横幅提示印军后撤，横幅上写：“你们已跨过边界，请撤回”。5月6日，中印两国外交部均确认，“帐篷对峙”已经解除。//:转发微博【广东东莞发生火灾 已致8人死亡】今早4点15分左右，广东省东莞市虎门镇龙泉小区内，一栋三层民宅突发火灾，造成8人死亡，3人受伤，伤者生命体征平稳。大火已在今早5点10分被扑灭，起火原因目前还在调查中。（央视记者张莉莉 刘晓晨）//:【大学毕业生薪资调查：官员子女起薪能高他人15%】【大学毕业生薪资调查：官员子女起薪能高他人15%】清华大学李宏彬用数据统计表明，作为官员子女的大学毕业生，起薪能高出其他同学约15%。就业分布上，官员子女大学生更多地在金融业、党政机关、国际组织等就业，非官员子女多在制造业、建筑业和医疗卫生等行业就业。详见：北京晚报转发微博【济南房价要暴涨？】有门户网站发布消息，罗列出中国房价即将暴涨的10大城市，济南赫然在列，且居于首位。济南的上榜理由为山东省会城市，并且威海、青岛等滨水城市吞吐外来投资置业日趋饱和。对此，业内人士认为，其炒作的嫌疑较大。相关数据表明，济南楼市仍是刚需为主，房价暴涨的可能性微乎其微。扫一眼微博，发现有些人知道的太多了。 我在:转发微博【行人和非机动车闯红灯，也要严查了】山东省即日起将开展道路交通“平安行·你我他”行动。将按照教育与处罚并举的原则，依法对行人和非机动车闯红灯、横穿马路、走机动车道等交通陋习进行严管、严处。闯红灯、逆行、占用机动车道和公交车道，违法载人等，一般可处5元以上50元以下罚款。//:济南BRT己起不到分流作用，要么取消专用道，要么恢复用月票，别在这里丢人了。//:偶们已经习惯了，哪天不热闹可不习惯  现在北园高架从西向东堵的一塌糊涂，其实每天早上都这样，已经习惯了、会好的会好的。 我在:转发微博【旅游一卡通优惠游8市】5月6日，济南、淄博、泰安、莱芜、德州、聊城、滨州和济宁成立山东省会城市群旅游联盟。联盟将发行“山东省会城市群旅游一卡通”，除具有“山东一卡通”特惠商户传统消费功能外，还汇集了8城市旅行社、景区、餐饮住宿等加盟单位的优惠消费功能。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博使用138、139的，十有八九都不年轻了；使用132、134、151、152、153、182的，给人感觉他们会经常换号；使用130、131、135的，给人感觉比较懂得节约；使用185、186、189的，肯定是时尚新潮的3G族；使用133的，手机肯定是免费拿的；使用188的，用的一般是无线座机。转发微博如果你们多为别人考虑，就输不了。转发微博有时候人的一些不经意的善举会带来意想不到的收获早安睡觉，明天工作比较繁重。 我在://:现场画面：【解放军5月5日打横幅提示印军：已过界请撤回】自4月15日起，中印两国军队在海拔超过5000米高原上对峙。在印媒公布的画面中，5月5日，中国军人打出英文横幅提示印军后撤，横幅上写：“你们已跨过边界，请撤回”。5月6日，中印两国外交部均确认，“帐篷对峙”已经解除。//:转发微博【广东东莞发生火灾 已致8人死亡】今早4点15分左右，广东省东莞市虎门镇龙泉小区内，一栋三层民宅突发火灾，造成8人死亡，3人受伤，伤者生命体征平稳。大火已在今早5点10分被扑灭，起火原因目前还在调查中。（央视记者张莉莉 刘晓晨）//:【大学毕业生薪资调查：官员子女起薪能高他人15%】【大学毕业生薪资调查：官员子女起薪能高他人15%】清华大学李宏彬用数据统计表明，作为官员子女的大学毕业生，起薪能高出其他同学约15%。就业分布上，官员子女大学生更多地在金融业、党政机关、国际组织等就业，非官员子女多在制造业、建筑业和医疗卫生等行业就业。详见：北京晚报转发微博【济南房价要暴涨？】有门户网站发布消息，罗列出中国房价即将暴涨的10大城市，济南赫然在列，且居于首位。济南的上榜理由为山东省会城市，并且威海、青岛等滨水城市吞吐外来投资置业日趋饱和。对此，业内人士认为，其炒作的嫌疑较大。相关数据表明，济南楼市仍是刚需为主，房价暴涨的可能性微乎其微。扫一眼微博，发现有些人知道的太多了。 我在:转发微博【行人和非机动车闯红灯，也要严查了】山东省即日起将开展道路交通“平安行·你我他”行动。将按照教育与处罚并举的原则，依法对行人和非机动车闯红灯、横穿马路、走机动车道等交通陋习进行严管、严处。闯红灯、逆行、占用机动车道和公交车道，违法载人等，一般可处5元以上50元以下罚款。//:济南BRT己起不到分流作用，要么取消专用道，要么恢复用月票，别在这里丢人了。//:偶们已经习惯了，哪天不热闹可不习惯  现在北园高架从西向东堵的一塌糊涂，其实每天早上都这样，已经习惯了、会好的会好的。 我在:转发微博【旅游一卡通优惠游8市】5月6日，济南、淄博、泰安、莱芜、德州、聊城、滨州和济宁成立山东省会城市群旅游联盟。联盟将发行“山东省会城市群旅游一卡通”，除具有“山东一卡通”特惠商户传统消费功能外，还汇集了8城市旅行社、景区、餐饮住宿等加盟单位的优惠消费功能。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博使用138、139的，十有八九都不年轻了；使用132、134、151、152、153、182的，给人感觉他们会经常换号；使用130、131、135的，给人感觉比较懂得节约；使用185、186、189的，肯定是时尚新潮的3G族；使用133的，手机肯定是免费拿的；使用188的，用的一般是无线座机。转发微博如果你们多为别人考虑，就输不了。转发微博有时候人的一些不经意的善举会带来意想不到的收获早安睡觉，明天工作比较繁重。 我在://://:知耻，人敬之，不知耻，人必辱之。愤怒了！！日本最大的通讯社——共同通讯社社长石川聪和二把手伊藤修要辞职，原因是为人事部长跟女大学生开房一事承担领导责任。这事，分明显是针对我朝！你手下玩了大学生，又不是强奸了小学生；就算强奸了小学生，你也要跟我们领导学习，假装不知道不完了吗？你这么搞，他们情何以堪！//:一起久了两个人的性格会逐渐互补一起久了两个人的性格会逐渐互补，爱得多的那个脾气会变得越来越好越来越迁，被爱的那个性格则变得越来越霸道，仍然能走在一起，是因为其中一方在努力迎合。总有一个人会改变自己放下底线来迎合纵容你。不是天生好脾气，只是特别怕失去你，才宁愿把你越宠越坏困在怀里。其实性格不合只是不爱的借口。到家喽！ 我在:你再优秀也会有人对你不屑一顾，你再不堪也会有人对你视若生命！ 我在:转发微博昨晚，我走到胡同里听见楼上有人喊我：“陛下……陛下！” 　　我抬头应了一声：“叫朕干嘛！”然后就被泼一脸水。 　　女的说：“早喊你避一下嘛，活该！”转自微信稳稳的幸福！ 我在:转发微博【不识字的诗人】“天苍苍，野茫茫。风吹草低见牛羊”。这首千古名作《敕勒歌》的作者是北齐的斛律金。斛律金一字不识，但他非常喜爱诗歌。他不耻下问，刻苦学习，努力吸取民歌营养，终于写出了《敕勒歌》。诗作传出，一时被誉为乐府之冠，千余年来凡论诗者，都要述及他这首脍炙人口的佳作。转发微博【世界无烟日】自20世纪50年代以来，全球范围内已有大量流行病学研究证实，吸烟是导致肺癌的首要危险因素。为了引起国际社会对烟草危害人类健康的重视，，世界卫生组织1987年11月建议将每年的4月7日定为“世界无烟日”，并于1988年开始执行。自1989年起，世界无烟日改为每年的5月31日。by05转发微博【正在视频直播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山】新浪体育正在为您带来NBA东部决赛第五场的视频直播。热火主场与步行者进行天王山战较量。天王山之战，谁将抢到赛点、占得先机？让我们一起期待这场焦点大战！视频直播，图文，手机客户端世界无烟日！ 我在:转发微博【日本前首相：怀疑安倍没有学习历史教训】韩国中央日报报道，日本前首相鸠山由纪夫昨日指责安倍挑起与中韩的矛盾。他说：“我对现任安倍政府是否充分学习最重要的历史教训持怀疑态度。”他指出安倍放任参拜靖国神社、暗示修改村山谈话(承认侵略战争)和河野谈话(承认慰安妇)，导致美国都开始不满。//:  居民尽然在高压线上晒被子，这么高温的天气好危险啊   我在这里:转发微博【山东青州警方否认民警诱奸女嫌犯公款私了】近日有报道称，山东青州市民警李超美，以“怀孕可以早日出去”为由，多次诱奸看守所一名女嫌犯，但该女嫌疑犯并未提前出狱，青州公安局动用10万元公款私了。青州市公安局等均证实李超美已被调查，但称“诱奸”与“花公款私了”不属实。 达人任务，  抄送    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博今天一同学问我关于朋友之间的问题，我答：「朋友之间就是如此。咱们不可能让每个人都依恋我们，爱情也好，友谊也罢。做到该做到的分就可以了。你看看，你现在在外面忙，没时间和她们时常在一起，她们理解你，只是比起以前不频繁而已。 我在这里:休息会儿 我在:这个点儿困不是好现象啊可算检查完了，歇歇…… 我在:早安！ 我在:转发微博浓茶解烈酒，淡茶养精神，花茶和肠胃，清茶滤心尘，茶之德也；乌龙大红袍，黄山素毛峰，南生铁观音，北长齐山云，东有龙井绿，西多黄镶林，茶之生也；茗品呈六色，甘味任千评，牛饮可解燥，慢品能娱情，茶之趣也!转发微博【排毒11招改善便秘体质】多吃蔬菜水果；泡澡：高温反复入浴可以促进血管收缩、扩张，泡澡3分钟，休息5分钟再入浴，重复三次，就能消耗大量能量，相当于慢跑一公里；晨间蜂蜜水或盐水；地瓜餐；快步走排毒又消脂；饮食清淡；运动排汗；喝柠檬水；按摩肚脐；不熬夜；按摩全身：促进淋巴液与血液循环通畅沙祖康，这个人挺有人格魅力啊。红十字啊，上嘴唇挨天，下嘴唇挨地，不要脸了！ 我在:朋友聚聚挺好 我在:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博爱是恒久忍耐，又有恩慈；爱是不嫉妒，爱是不自夸，不张狂，不作害羞的事，不求自己的益处，不轻易发怒，不计算人的恶，不喜欢不义，只喜欢真理；凡事包容，凡事相信，凡事盼望，凡事忍耐；爱是永不止息。”--《新约•哥林多前书》第13章转发微博其实大家都是普通人，都挺善良的、也都傻、怕寂寞。有的时候耍一些小聪明，希望别人对自己好一点，可有懒得付出，就这样而已。——千与千寻转发微博我们没有什么不同，共同呼吸地球上的空气，夜晚时仰望同一片天空，你少年得志，我大器晚成。 大半夜突然读到这么句话，我知道大器晚成对于我来说还差很远，但是，作为励志还是很不错的刚忙活完啊转发微博今天一同学问我关于朋友之间的问题，我答：「朋友之间就是如此。咱们不可能让每个人都依恋我们，爱情也好，友谊也罢。做到该做到的分就可以了。你看看，你现在在外面忙，没时间和她们时常在一起，她们理解你，只是比起以前不频繁而已。 我在这里:休息会儿 我在:这个点儿困不是好现象啊可算检查完了，歇歇…… 我在:早安！ 我在:转发微博浓茶解烈酒，淡茶养精神，花茶和肠胃，清茶滤心尘，茶之德也；乌龙大红袍，黄山素毛峰，南生铁观音，北长齐山云，东有龙井绿，西多黄镶林，茶之生也；茗品呈六色，甘味任千评，牛饮可解燥，慢品能娱情，茶之趣也!转发微博【排毒11招改善便秘体质】多吃蔬菜水果；泡澡：高温反复入浴可以促进血管收缩、扩张，泡澡3分钟，休息5分钟再入浴，重复三次，就能消耗大量能量，相当于慢跑一公里；晨间蜂蜜水或盐水；地瓜餐；快步走排毒又消脂；饮食清淡；运动排汗；喝柠檬水；按摩肚脐；不熬夜；按摩全身：促进淋巴液与血液循环通畅沙祖康，这个人挺有人格魅力啊。红十字啊，上嘴唇挨天，下嘴唇挨地，不要脸了！ 我在:朋友聚聚挺好 我在:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博爱是恒久忍耐，又有恩慈；爱是不嫉妒，爱是不自夸，不张狂，不作害羞的事，不求自己的益处，不轻易发怒，不计算人的恶，不喜欢不义，只喜欢真理；凡事包容，凡事相信，凡事盼望，凡事忍耐；爱是永不止息。”--《新约•哥林多前书》第13章转发微博其实大家都是普通人，都挺善良的、也都傻、怕寂寞。有的时候耍一些小聪明，希望别人对自己好一点，可有懒得付出，就这样而已。——千与千寻转发微博我们没有什么不同，共同呼吸地球上的空气，夜晚时仰望同一片天空，你少年得志，我大器晚成。 大半夜突然读到这么句话，我知道大器晚成对于我来说还差很远，但是，作为励志还是很不错的刚忙活完啊//://:知耻，人敬之，不知耻，人必辱之。愤怒了！！日本最大的通讯社——共同通讯社社长石川聪和二把手伊藤修要辞职，原因是为人事部长跟女大学生开房一事承担领导责任。这事，分明显是针对我朝！你手下玩了大学生，又不是强奸了小学生；就算强奸了小学生，你也要跟我们领导学习，假装不知道不完了吗？你这么搞，他们情何以堪！//:一起久了两个人的性格会逐渐互补一起久了两个人的性格会逐渐互补，爱得多的那个脾气会变得越来越好越来越迁，被爱的那个性格则变得越来越霸道，仍然能走在一起，是因为其中一方在努力迎合。总有一个人会改变自己放下底线来迎合纵容你。不是天生好脾气，只是特别怕失去你，才宁愿把你越宠越坏困在怀里。其实性格不合只是不爱的借口。到家喽！ 我在:你再优秀也会有人对你不屑一顾，你再不堪也会有人对你视若生命！ 我在:转发微博昨晚，我走到胡同里听见楼上有人喊我：“陛下……陛下！” 　　我抬头应了一声：“叫朕干嘛！”然后就被泼一脸水。 　　女的说：“早喊你避一下嘛，活该！”转自微信稳稳的幸福！ 我在:转发微博【不识字的诗人】“天苍苍，野茫茫。风吹草低见牛羊”。这首千古名作《敕勒歌》的作者是北齐的斛律金。斛律金一字不识，但他非常喜爱诗歌。他不耻下问，刻苦学习，努力吸取民歌营养，终于写出了《敕勒歌》。诗作传出，一时被誉为乐府之冠，千余年来凡论诗者，都要述及他这首脍炙人口的佳作。转发微博【世界无烟日】自20世纪50年代以来，全球范围内已有大量流行病学研究证实，吸烟是导致肺癌的首要危险因素。为了引起国际社会对烟草危害人类健康的重视，，世界卫生组织1987年11月建议将每年的4月7日定为“世界无烟日”，并于1988年开始执行。自1989年起，世界无烟日改为每年的5月31日。by05转发微博【正在视频直播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山】新浪体育正在为您带来NBA东部决赛第五场的视频直播。热火主场与步行者进行天王山战较量。天王山之战，谁将抢到赛点、占得先机？让我们一起期待这场焦点大战！视频直播，图文，手机客户端世界无烟日！ 我在:转发微博【日本前首相：怀疑安倍没有学习历史教训】韩国中央日报报道，日本前首相鸠山由纪夫昨日指责安倍挑起与中韩的矛盾。他说：“我对现任安倍政府是否充分学习最重要的历史教训持怀疑态度。”他指出安倍放任参拜靖国神社、暗示修改村山谈话(承认侵略战争)和河野谈话(承认慰安妇)，导致美国都开始不满。//:  居民尽然在高压线上晒被子，这么高温的天气好危险啊   我在这里:转发微博【山东青州警方否认民警诱奸女嫌犯公款私了】近日有报道称，山东青州市民警李超美，以“怀孕可以早日出去”为由，多次诱奸看守所一名女嫌犯，但该女嫌疑犯并未提前出狱，青州公安局动用10万元公款私了。青州市公安局等均证实李超美已被调查，但称“诱奸”与“花公款私了”不属实。 达人任务，  抄送    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博世界上所有男人都是骗子。不管是漂亮还是不漂亮的女人都会被骗。有所不同的是，幸运的女人找到了一个大骗子，骗了她一辈子。 不幸的女人找到了一个小骗子，骗了她一阵子。　　　　　 　　　——青春是一场远行，回不去了 我在:转发微博二十岁以前什么都不服，渐渐的知道，人外有人，山外有山，天外还有天。三十岁以前什么都不怕，慢慢懂得，敬天，畏地，尊人。四十岁以前不是亲眼看到的什么都不信，随着日子一天天过去，静静的悟出，看到的不见得是真，看不到的不见得不存在。人在做天在看，但行好事莫问前程新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。下载地址：一个二个都坐不住了 我在:集训最后一天，可算完事儿了。 我在:		     赞了1首音乐		 		     收藏了1个微电视 常用电视台		 		     收藏了1个微电视 常用电视台		 		     收藏了1个微电视 常用电视台		 		     收藏了1个微电视 常用电视台		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 转发微博世界上所有男人都是骗子。不管是漂亮还是不漂亮的女人都会被骗。有所不同的是，幸运的女人找到了一个大骗子，骗了她一辈子。 不幸的女人找到了一个小骗子，骗了她一阵子。　　　　　 　　　——青春是一场远行，回不去了 我在:转发微博二十岁以前什么都不服，渐渐的知道，人外有人，山外有山，天外还有天。三十岁以前什么都不怕，慢慢懂得，敬天，畏地，尊人。四十岁以前不是亲眼看到的什么都不信，随着日子一天天过去，静静的悟出，看到的不见得是真，看不到的不见得不存在。人在做天在看，但行好事莫问前程新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。下载地址：一个二个都坐不住了 我在:集训最后一天，可算完事儿了。 我在:		     赞了1首音乐		 		     收藏了1个微电视 常用电视台		 		     收藏了1个微电视 常用电视台		 		     收藏了1个微电视 常用电视台		 		     收藏了1个微电视 常用电视台		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 //://:知耻，人敬之，不知耻，人必辱之。愤怒了！！日本最大的通讯社——共同通讯社社长石川聪和二把手伊藤修要辞职，原因是为人事部长跟女大学生开房一事承担领导责任。这事，分明显是针对我朝！你手下玩了大学生，又不是强奸了小学生；就算强奸了小学生，你也要跟我们领导学习，假装不知道不完了吗？你这么搞，他们情何以堪！//:一起久了两个人的性格会逐渐互补一起久了两个人的性格会逐渐互补，爱得多的那个脾气会变得越来越好越来越迁，被爱的那个性格则变得越来越霸道，仍然能走在一起，是因为其中一方在努力迎合。总有一个人会改变自己放下底线来迎合纵容你。不是天生好脾气，只是特别怕失去你，才宁愿把你越宠越坏困在怀里。其实性格不合只是不爱的借口。到家喽！ 我在:你再优秀也会有人对你不屑一顾，你再不堪也会有人对你视若生命！ 我在:转发微博昨晚，我走到胡同里听见楼上有人喊我：“陛下……陛下！” 　　我抬头应了一声：“叫朕干嘛！”然后就被泼一脸水。 　　女的说：“早喊你避一下嘛，活该！”转自微信稳稳的幸福！ 我在:转发微博【不识字的诗人】“天苍苍，野茫茫。风吹草低见牛羊”。这首千古名作《敕勒歌》的作者是北齐的斛律金。斛律金一字不识，但他非常喜爱诗歌。他不耻下问，刻苦学习，努力吸取民歌营养，终于写出了《敕勒歌》。诗作传出，一时被誉为乐府之冠，千余年来凡论诗者，都要述及他这首脍炙人口的佳作。转发微博【世界无烟日】自20世纪50年代以来，全球范围内已有大量流行病学研究证实，吸烟是导致肺癌的首要危险因素。为了引起国际社会对烟草危害人类健康的重视，，世界卫生组织1987年11月建议将每年的4月7日定为“世界无烟日”，并于1988年开始执行。自1989年起，世界无烟日改为每年的5月31日。by05转发微博【正在视频直播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山】新浪体育正在为您带来NBA东部决赛第五场的视频直播。热火主场与步行者进行天王山战较量。天王山之战，谁将抢到赛点、占得先机？让我们一起期待这场焦点大战！视频直播，图文，手机客户端世界无烟日！ 我在:转发微博【日本前首相：怀疑安倍没有学习历史教训】韩国中央日报报道，日本前首相鸠山由纪夫昨日指责安倍挑起与中韩的矛盾。他说：“我对现任安倍政府是否充分学习最重要的历史教训持怀疑态度。”他指出安倍放任参拜靖国神社、暗示修改村山谈话(承认侵略战争)和河野谈话(承认慰安妇)，导致美国都开始不满。//:  居民尽然在高压线上晒被子，这么高温的天气好危险啊   我在这里:转发微博【山东青州警方否认民警诱奸女嫌犯公款私了】近日有报道称，山东青州市民警李超美，以“怀孕可以早日出去”为由，多次诱奸看守所一名女嫌犯，但该女嫌疑犯并未提前出狱，青州公安局动用10万元公款私了。青州市公安局等均证实李超美已被调查，但称“诱奸”与“花公款私了”不属实。 达人任务，  抄送    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 //://:知耻，人敬之，不知耻，人必辱之。愤怒了！！日本最大的通讯社——共同通讯社社长石川聪和二把手伊藤修要辞职，原因是为人事部长跟女大学生开房一事承担领导责任。这事，分明显是针对我朝！你手下玩了大学生，又不是强奸了小学生；就算强奸了小学生，你也要跟我们领导学习，假装不知道不完了吗？你这么搞，他们情何以堪！//:一起久了两个人的性格会逐渐互补一起久了两个人的性格会逐渐互补，爱得多的那个脾气会变得越来越好越来越迁，被爱的那个性格则变得越来越霸道，仍然能走在一起，是因为其中一方在努力迎合。总有一个人会改变自己放下底线来迎合纵容你。不是天生好脾气，只是特别怕失去你，才宁愿把你越宠越坏困在怀里。其实性格不合只是不爱的借口。到家喽！ 我在:你再优秀也会有人对你不屑一顾，你再不堪也会有人对你视若生命！ 我在:转发微博昨晚，我走到胡同里听见楼上有人喊我：“陛下……陛下！” 　　我抬头应了一声：“叫朕干嘛！”然后就被泼一脸水。 　　女的说：“早喊你避一下嘛，活该！”转自微信稳稳的幸福！ 我在:转发微博【不识字的诗人】“天苍苍，野茫茫。风吹草低见牛羊”。这首千古名作《敕勒歌》的作者是北齐的斛律金。斛律金一字不识，但他非常喜爱诗歌。他不耻下问，刻苦学习，努力吸取民歌营养，终于写出了《敕勒歌》。诗作传出，一时被誉为乐府之冠，千余年来凡论诗者，都要述及他这首脍炙人口的佳作。转发微博【世界无烟日】自20世纪50年代以来，全球范围内已有大量流行病学研究证实，吸烟是导致肺癌的首要危险因素。为了引起国际社会对烟草危害人类健康的重视，，世界卫生组织1987年11月建议将每年的4月7日定为“世界无烟日”，并于1988年开始执行。自1989年起，世界无烟日改为每年的5月31日。by05转发微博【正在视频直播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山】新浪体育正在为您带来NBA东部决赛第五场的视频直播。热火主场与步行者进行天王山战较量。天王山之战，谁将抢到赛点、占得先机？让我们一起期待这场焦点大战！视频直播，图文，手机客户端世界无烟日！ 我在:转发微博【日本前首相：怀疑安倍没有学习历史教训】韩国中央日报报道，日本前首相鸠山由纪夫昨日指责安倍挑起与中韩的矛盾。他说：“我对现任安倍政府是否充分学习最重要的历史教训持怀疑态度。”他指出安倍放任参拜靖国神社、暗示修改村山谈话(承认侵略战争)和河野谈话(承认慰安妇)，导致美国都开始不满。//:  居民尽然在高压线上晒被子，这么高温的天气好危险啊   我在这里:转发微博【山东青州警方否认民警诱奸女嫌犯公款私了】近日有报道称，山东青州市民警李超美，以“怀孕可以早日出去”为由，多次诱奸看守所一名女嫌犯，但该女嫌疑犯并未提前出狱，青州公安局动用10万元公款私了。青州市公安局等均证实李超美已被调查，但称“诱奸”与“花公款私了”不属实。 达人任务，  抄送    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等8人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等8人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 //://:知耻，人敬之，不知耻，人必辱之。愤怒了！！日本最大的通讯社——共同通讯社社长石川聪和二把手伊藤修要辞职，原因是为人事部长跟女大学生开房一事承担领导责任。这事，分明显是针对我朝！你手下玩了大学生，又不是强奸了小学生；就算强奸了小学生，你也要跟我们领导学习，假装不知道不完了吗？你这么搞，他们情何以堪！//:一起久了两个人的性格会逐渐互补一起久了两个人的性格会逐渐互补，爱得多的那个脾气会变得越来越好越来越迁，被爱的那个性格则变得越来越霸道，仍然能走在一起，是因为其中一方在努力迎合。总有一个人会改变自己放下底线来迎合纵容你。不是天生好脾气，只是特别怕失去你，才宁愿把你越宠越坏困在怀里。其实性格不合只是不爱的借口。到家喽！ 我在:你再优秀也会有人对你不屑一顾，你再不堪也会有人对你视若生命！ 我在:转发微博昨晚，我走到胡同里听见楼上有人喊我：“陛下……陛下！” 　　我抬头应了一声：“叫朕干嘛！”然后就被泼一脸水。 　　女的说：“早喊你避一下嘛，活该！”转自微信稳稳的幸福！ 我在:转发微博【不识字的诗人】“天苍苍，野茫茫。风吹草低见牛羊”。这首千古名作《敕勒歌》的作者是北齐的斛律金。斛律金一字不识，但他非常喜爱诗歌。他不耻下问，刻苦学习，努力吸取民歌营养，终于写出了《敕勒歌》。诗作传出，一时被誉为乐府之冠，千余年来凡论诗者，都要述及他这首脍炙人口的佳作。转发微博【世界无烟日】自20世纪50年代以来，全球范围内已有大量流行病学研究证实，吸烟是导致肺癌的首要危险因素。为了引起国际社会对烟草危害人类健康的重视，，世界卫生组织1987年11月建议将每年的4月7日定为“世界无烟日”，并于1988年开始执行。自1989年起，世界无烟日改为每年的5月31日。by05转发微博【正在视频直播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山】新浪体育正在为您带来NBA东部决赛第五场的视频直播。热火主场与步行者进行天王山战较量。天王山之战，谁将抢到赛点、占得先机？让我们一起期待这场焦点大战！视频直播，图文，手机客户端世界无烟日！ 我在:转发微博【日本前首相：怀疑安倍没有学习历史教训】韩国中央日报报道，日本前首相鸠山由纪夫昨日指责安倍挑起与中韩的矛盾。他说：“我对现任安倍政府是否充分学习最重要的历史教训持怀疑态度。”他指出安倍放任参拜靖国神社、暗示修改村山谈话(承认侵略战争)和河野谈话(承认慰安妇)，导致美国都开始不满。//:  居民尽然在高压线上晒被子，这么高温的天气好危险啊   我在这里:转发微博【山东青州警方否认民警诱奸女嫌犯公款私了】近日有报道称，山东青州市民警李超美，以“怀孕可以早日出去”为由，多次诱奸看守所一名女嫌犯，但该女嫌疑犯并未提前出狱，青州公安局动用10万元公款私了。青州市公安局等均证实李超美已被调查，但称“诱奸”与“花公款私了”不属实。 达人任务，  抄送    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博你还是很爱她，快十年了，她都不知道你爱她。她说：“ 我有两个邮箱。可能怕我收不到，可能只是他的强迫症，每次邮件都会发到两个邮箱；我有一次懒得回复，直接打电话去问他在干嘛，他说他一遍一遍刷新网易，看有没有我的回复。我认识这个人快要10年了，没有爱情，连暧昧都很少，但是他就是这样好…”转发微博1、喜欢拍马屁的人，最终都是为了骑马。 2、尝试让别人去读懂你，好过挖空心思去读懂别人。 3、经历挫折太少的人，所以才把一些琐碎的小事看得很重要。 4、没有人可以回到过去重新开始，但谁都可以从现在开始,书写一个全然不同的结局。 5、多么忙不重要，忙什么才重要。  生日快乐！永远好心情，开心每一天！  生日快乐！永远好心情，开心每一天！洗漱，准备睡觉。 我在:可以考虑买个手机移动电源。 我在:突然间发现劳动节不劳动了，是休息的好日子。 我在:第一季度考核结束，可以消停两天。 我在:叮叮，咚咚；川云，泉虎。 我在:看了眼体育新闻，欧冠比分着实让人吃惊。 我在:培训上课期间不让打电话玩儿真的了，安上手机信号屏蔽仪器了。集合，培训。面包片，纯牛奶，花卷儿，小咸菜。 我在://:莫让我们的善心被某些组织各部门当做敛财的工具…目前如此混乱，与国家有关部门的调度不无关系…欧冠这比分……啧啧…… 我在:转发微博你还是很爱她，快十年了，她都不知道你爱她。她说：“ 我有两个邮箱。可能怕我收不到，可能只是他的强迫症，每次邮件都会发到两个邮箱；我有一次懒得回复，直接打电话去问他在干嘛，他说他一遍一遍刷新网易，看有没有我的回复。我认识这个人快要10年了，没有爱情，连暧昧都很少，但是他就是这样好…”转发微博1、喜欢拍马屁的人，最终都是为了骑马。 2、尝试让别人去读懂你，好过挖空心思去读懂别人。 3、经历挫折太少的人，所以才把一些琐碎的小事看得很重要。 4、没有人可以回到过去重新开始，但谁都可以从现在开始,书写一个全然不同的结局。 5、多么忙不重要，忙什么才重要。  生日快乐！永远好心情，开心每一天！  生日快乐！永远好心情，开心每一天！洗漱，准备睡觉。 我在:可以考虑买个手机移动电源。 我在:突然间发现劳动节不劳动了，是休息的好日子。 我在:第一季度考核结束，可以消停两天。 我在:叮叮，咚咚；川云，泉虎。 我在:看了眼体育新闻，欧冠比分着实让人吃惊。 我在:培训上课期间不让打电话玩儿真的了，安上手机信号屏蔽仪器了。集合，培训。面包片，纯牛奶，花卷儿，小咸菜。 我在://:莫让我们的善心被某些组织各部门当做敛财的工具…目前如此混乱，与国家有关部门的调度不无关系…欧冠这比分……啧啧…… 我在://://:知耻，人敬之，不知耻，人必辱之。愤怒了！！日本最大的通讯社——共同通讯社社长石川聪和二把手伊藤修要辞职，原因是为人事部长跟女大学生开房一事承担领导责任。这事，分明显是针对我朝！你手下玩了大学生，又不是强奸了小学生；就算强奸了小学生，你也要跟我们领导学习，假装不知道不完了吗？你这么搞，他们情何以堪！//:一起久了两个人的性格会逐渐互补一起久了两个人的性格会逐渐互补，爱得多的那个脾气会变得越来越好越来越迁，被爱的那个性格则变得越来越霸道，仍然能走在一起，是因为其中一方在努力迎合。总有一个人会改变自己放下底线来迎合纵容你。不是天生好脾气，只是特别怕失去你，才宁愿把你越宠越坏困在怀里。其实性格不合只是不爱的借口。到家喽！ 我在:你再优秀也会有人对你不屑一顾，你再不堪也会有人对你视若生命！ 我在:转发微博昨晚，我走到胡同里听见楼上有人喊我：“陛下……陛下！” 　　我抬头应了一声：“叫朕干嘛！”然后就被泼一脸水。 　　女的说：“早喊你避一下嘛，活该！”转自微信稳稳的幸福！ 我在:转发微博【不识字的诗人】“天苍苍，野茫茫。风吹草低见牛羊”。这首千古名作《敕勒歌》的作者是北齐的斛律金。斛律金一字不识，但他非常喜爱诗歌。他不耻下问，刻苦学习，努力吸取民歌营养，终于写出了《敕勒歌》。诗作传出，一时被誉为乐府之冠，千余年来凡论诗者，都要述及他这首脍炙人口的佳作。转发微博【世界无烟日】自20世纪50年代以来，全球范围内已有大量流行病学研究证实，吸烟是导致肺癌的首要危险因素。为了引起国际社会对烟草危害人类健康的重视，，世界卫生组织1987年11月建议将每年的4月7日定为“世界无烟日”，并于1988年开始执行。自1989年起，世界无烟日改为每年的5月31日。by05转发微博【正在视频直播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山】新浪体育正在为您带来NBA东部决赛第五场的视频直播。热火主场与步行者进行天王山战较量。天王山之战，谁将抢到赛点、占得先机？让我们一起期待这场焦点大战！视频直播，图文，手机客户端世界无烟日！ 我在:转发微博【日本前首相：怀疑安倍没有学习历史教训】韩国中央日报报道，日本前首相鸠山由纪夫昨日指责安倍挑起与中韩的矛盾。他说：“我对现任安倍政府是否充分学习最重要的历史教训持怀疑态度。”他指出安倍放任参拜靖国神社、暗示修改村山谈话(承认侵略战争)和河野谈话(承认慰安妇)，导致美国都开始不满。//:  居民尽然在高压线上晒被子，这么高温的天气好危险啊   我在这里:转发微博【山东青州警方否认民警诱奸女嫌犯公款私了】近日有报道称，山东青州市民警李超美，以“怀孕可以早日出去”为由，多次诱奸看守所一名女嫌犯，但该女嫌疑犯并未提前出狱，青州公安局动用10万元公款私了。青州市公安局等均证实李超美已被调查，但称“诱奸”与“花公款私了”不属实。 达人任务，  抄送    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  请附近救援人员核实，救人！//: 公安消防部队芦山抗震救灾微博开通截至今天19时00分，消防官兵共救出被困群众93人，生还91人，其中包括1名孕妇、2名儿童，疏散转移群众2600余人。//: 感谢有你们！【如果，这就是爱】感谢大家，感谢有你！图自 据 消息，宝兴已和外界恢复联系 目前灾区急需药品。 //: //: 关注！请转！【急转】雅安地震，政府和媒体好像忽视了宝兴县。宝兴位于雅安-芦山后一个县城。宝兴交通中断，通讯中断。而媒体没有宝兴人民的灾情报道。宝兴人也需要援助啊！ 现在宝兴县被困， 电话一个都打不通 水电全部中断 ，请救援队快速前去！请大家关注！请大家转发 ！ 转发微博 直播室连线前线记者，目前随着夜晚的降临，由于停电停水，一片漆黑，温度降低，对于救援的难度更大。目前物资也很紧缺，帐篷还缺500顶。昼夜温差非常大，希望有能力的人可以捐出爱心，帮助四川人民熬过最困难的第一晚！【四川雅安地震已致156人死亡】据央视记者连线最新消息，目前死亡人数为156人。转发微博【快讯：山东省地震局六名地震灾害评估专家已赶赴雅安地震灾区】记者从山东省地震局获悉，由山东省地震局副局长林金狮带队，省地震局六名地震灾害评估专家已经赶赴雅安地震灾区。//:扩散，传递爱心…//://: 【雅安市公布抗震救灾物资捐赠电话】捐赠电话：0835—2242305，0835—2362015，0835—2242325 请帮忙扩散！目前雅安受灾地区物资需求：彩条布、雨具为重点；妇女用品、婴幼儿用品如奶粉、棉絮、食物如面包、压缩饼干、矿泉水、方便面、毯子、帐篷、手电、电池、发电机、收音机、药品等；其中，彩条布是用于未找到住宿的灾民供今晚过夜使用，可防雨。彩条布太重要了，雅安号称“雨城”。多一条转发多一丝希望！//://: 支持！！！郭美美之后，俺们就没有向红十字捐过款~~【正能量：互联网第一批捐款公司】腾讯500万、百度500万、金山100万、小米100万、乐视360万、360奇虎360万、阿里巴巴500万、网易500万。中国互联网改造了我们的生活，也让我们懂得了仁慈和善良。友情提示：不要捐给中国红十字会和慈善总会，推荐捐给李连杰的“壹基金”。壹基金道德观值得我们信赖！//: //:【雅安，我能为你做些什么？】1.72小时内，非专业救援人员，请您不要往雅安方向行进，做好应急准备即可。2.当地不少通讯设施毁坏，请尽量使用短信、微信，不要占用电话线路；3.雅安周边交通拥堵，无关车辆请为救援车辆让出生命救援通道。雅安，牵动着我们每一个人的心...//:说的很有道理！！72小时！宝贵的72小时啊！我希望大家把更多的精力用在转发地震一些需要救助的信息、为灾区捐款以及怎么应急余震上，不要去讲地震局如何怎样、红十字会如何，这个紧急时刻，宝贵的72小时，我们亲爱的雅安同胞需要的是救援和救助，不是对各种不作为的谴责！如果您看到，请您转发，谢谢！  //://: //://://:转发微博【通往灾区唯一畅通路线，紧急扩散！】 ：截至16时30分，通往灾区唯一畅通的路线为：成都—成雅高速—雅安—雅西高速—荥经—荥天路—两河口—318国道—飞仙关—芦山。四川交警呼吁，不要盲目赶赴灾区，恳请社会车辆让行前往灾区救援的部队军车、专业救援队伍车辆，避免发生交通事故。【四川省地震局：地震已导致12人死亡】据央视刚刚报道，四川省地震局长副局长王力称四川雅安地震已导致12人死亡，伤100多人。 灾情速报:  消息，04月20日08点31分在四川省雅安市芦山县（纬度30.522419°，经度102.99255°）发生4.2级地震，震源深度8千米。  消息，04月20日08点27分在四川省雅安市芦山县（纬度30.226618°，经度102.91999°）发生3.9级地震，震源深度15千米。  请附近救援人员核实，救人！//: 公安消防部队芦山抗震救灾微博开通截至今天19时00分，消防官兵共救出被困群众93人，生还91人，其中包括1名孕妇、2名儿童，疏散转移群众2600余人。//: 感谢有你们！【如果，这就是爱】感谢大家，感谢有你！图自 据 消息，宝兴已和外界恢复联系 目前灾区急需药品。 //: //: 关注！请转！【急转】雅安地震，政府和媒体好像忽视了宝兴县。宝兴位于雅安-芦山后一个县城。宝兴交通中断，通讯中断。而媒体没有宝兴人民的灾情报道。宝兴人也需要援助啊！ 现在宝兴县被困， 电话一个都打不通 水电全部中断 ，请救援队快速前去！请大家关注！请大家转发 ！ 转发微博 直播室连线前线记者，目前随着夜晚的降临，由于停电停水，一片漆黑，温度降低，对于救援的难度更大。目前物资也很紧缺，帐篷还缺500顶。昼夜温差非常大，希望有能力的人可以捐出爱心，帮助四川人民熬过最困难的第一晚！【四川雅安地震已致156人死亡】据央视记者连线最新消息，目前死亡人数为156人。转发微博【快讯：山东省地震局六名地震灾害评估专家已赶赴雅安地震灾区】记者从山东省地震局获悉，由山东省地震局副局长林金狮带队，省地震局六名地震灾害评估专家已经赶赴雅安地震灾区。//:扩散，传递爱心…//://: 【雅安市公布抗震救灾物资捐赠电话】捐赠电话：0835—2242305，0835—2362015，0835—2242325 请帮忙扩散！目前雅安受灾地区物资需求：彩条布、雨具为重点；妇女用品、婴幼儿用品如奶粉、棉絮、食物如面包、压缩饼干、矿泉水、方便面、毯子、帐篷、手电、电池、发电机、收音机、药品等；其中，彩条布是用于未找到住宿的灾民供今晚过夜使用，可防雨。彩条布太重要了，雅安号称“雨城”。多一条转发多一丝希望！//://: 支持！！！郭美美之后，俺们就没有向红十字捐过款~~【正能量：互联网第一批捐款公司】腾讯500万、百度500万、金山100万、小米100万、乐视360万、360奇虎360万、阿里巴巴500万、网易500万。中国互联网改造了我们的生活，也让我们懂得了仁慈和善良。友情提示：不要捐给中国红十字会和慈善总会，推荐捐给李连杰的“壹基金”。壹基金道德观值得我们信赖！//: //:【雅安，我能为你做些什么？】1.72小时内，非专业救援人员，请您不要往雅安方向行进，做好应急准备即可。2.当地不少通讯设施毁坏，请尽量使用短信、微信，不要占用电话线路；3.雅安周边交通拥堵，无关车辆请为救援车辆让出生命救援通道。雅安，牵动着我们每一个人的心...//:说的很有道理！！72小时！宝贵的72小时啊！我希望大家把更多的精力用在转发地震一些需要救助的信息、为灾区捐款以及怎么应急余震上，不要去讲地震局如何怎样、红十字会如何，这个紧急时刻，宝贵的72小时，我们亲爱的雅安同胞需要的是救援和救助，不是对各种不作为的谴责！如果您看到，请您转发，谢谢！  //://: //://://:转发微博【通往灾区唯一畅通路线，紧急扩散！】 ：截至16时30分，通往灾区唯一畅通的路线为：成都—成雅高速—雅安—雅西高速—荥经—荥天路—两河口—318国道—飞仙关—芦山。四川交警呼吁，不要盲目赶赴灾区，恳请社会车辆让行前往灾区救援的部队军车、专业救援队伍车辆，避免发生交通事故。【四川省地震局：地震已导致12人死亡】据央视刚刚报道，四川省地震局长副局长王力称四川雅安地震已导致12人死亡，伤100多人。 灾情速报:  消息，04月20日08点31分在四川省雅安市芦山县（纬度30.522419°，经度102.99255°）发生4.2级地震，震源深度8千米。  消息，04月20日08点27分在四川省雅安市芦山县（纬度30.226618°，经度102.91999°）发生3.9级地震，震源深度15千米。//://:知耻，人敬之，不知耻，人必辱之。愤怒了！！日本最大的通讯社——共同通讯社社长石川聪和二把手伊藤修要辞职，原因是为人事部长跟女大学生开房一事承担领导责任。这事，分明显是针对我朝！你手下玩了大学生，又不是强奸了小学生；就算强奸了小学生，你也要跟我们领导学习，假装不知道不完了吗？你这么搞，他们情何以堪！//:一起久了两个人的性格会逐渐互补一起久了两个人的性格会逐渐互补，爱得多的那个脾气会变得越来越好越来越迁，被爱的那个性格则变得越来越霸道，仍然能走在一起，是因为其中一方在努力迎合。总有一个人会改变自己放下底线来迎合纵容你。不是天生好脾气，只是特别怕失去你，才宁愿把你越宠越坏困在怀里。其实性格不合只是不爱的借口。到家喽！ 我在:你再优秀也会有人对你不屑一顾，你再不堪也会有人对你视若生命！ 我在:转发微博昨晚，我走到胡同里听见楼上有人喊我：“陛下……陛下！” 　　我抬头应了一声：“叫朕干嘛！”然后就被泼一脸水。 　　女的说：“早喊你避一下嘛，活该！”转自微信稳稳的幸福！ 我在:转发微博【不识字的诗人】“天苍苍，野茫茫。风吹草低见牛羊”。这首千古名作《敕勒歌》的作者是北齐的斛律金。斛律金一字不识，但他非常喜爱诗歌。他不耻下问，刻苦学习，努力吸取民歌营养，终于写出了《敕勒歌》。诗作传出，一时被誉为乐府之冠，千余年来凡论诗者，都要述及他这首脍炙人口的佳作。转发微博【世界无烟日】自20世纪50年代以来，全球范围内已有大量流行病学研究证实，吸烟是导致肺癌的首要危险因素。为了引起国际社会对烟草危害人类健康的重视，，世界卫生组织1987年11月建议将每年的4月7日定为“世界无烟日”，并于1988年开始执行。自1989年起，世界无烟日改为每年的5月31日。by05转发微博【正在视频直播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山】新浪体育正在为您带来NBA东部决赛第五场的视频直播。热火主场与步行者进行天王山战较量。天王山之战，谁将抢到赛点、占得先机？让我们一起期待这场焦点大战！视频直播，图文，手机客户端世界无烟日！ 我在:转发微博【日本前首相：怀疑安倍没有学习历史教训】韩国中央日报报道，日本前首相鸠山由纪夫昨日指责安倍挑起与中韩的矛盾。他说：“我对现任安倍政府是否充分学习最重要的历史教训持怀疑态度。”他指出安倍放任参拜靖国神社、暗示修改村山谈话(承认侵略战争)和河野谈话(承认慰安妇)，导致美国都开始不满。//:  居民尽然在高压线上晒被子，这么高温的天气好危险啊   我在这里:转发微博【山东青州警方否认民警诱奸女嫌犯公款私了】近日有报道称，山东青州市民警李超美，以“怀孕可以早日出去”为由，多次诱奸看守所一名女嫌犯，但该女嫌疑犯并未提前出狱，青州公安局动用10万元公款私了。青州市公安局等均证实李超美已被调查，但称“诱奸”与“花公款私了”不属实。 达人任务，  抄送    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博致我们终将逝去的青春这片子的主题曲今天正式公开了，王菲的声音配上这段歌词，旋律中让你回想起青春里，你在树下骑着单车，抬头看看树后遮住的眼光，伙伴在身后骑车赶上，拍了下你的肩膀，顺着他手指着的方向，你看到了你暗恋的女孩，旋律就配合着这样一幅画面慢慢前进着。转发微博比尔.盖茨的新家落成后，发现设计师跟他开了玩笑： 1.按门铃后，大门两分钟才能启动； 2.不能兼容旧家的灯泡，需要买新灯泡； 3.电灯开关要双点击； 4.一次只能打开一扇窗子； 5.每晚睡前需要选择“休眠”“睡眠”“待机”； 6.冲马桶时，马桶会问你：“你确定你要冲马桶吗？”转发微博如果你有梦想的话，就要去捍卫它。那些一事无成之人想告诉你你也成不了大器。如果你有理想的话，就要去努力实现，就这样下班啦，转发微博 【“富贵族” 盘点时下国内最贵景区门票】去一趟西 藏雅鲁藏布江大峡谷270元，套票680元；走一趟横店影视城 255元，统票420元;张家界245元，游玩一次黄山230元。随着旅游景点的门票越来越贵，一场旅游的门票值不值!没有最贵只有更贵！..  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博宽容的基础是理解，理解的基础是感同身受转发微博刚打了报名电话： 国民真实创业秀节目，打工皇帝 、中国首善 、人力资源专家 ，联手全国24家连锁企业老板，真金白银圆你创业梦！ 脱离央视首秀山东卫视，本周三晚22点首播！报名电话400-109-8881，微博报名： ！转发微博五一放假真不愿意为了多休一天而连上七天班。按照放假安排，下周4月22日——28日将连上7天班，劳动节放假三天，5月2、3日再上两天班。  ★请假拼假攻略：  方案1：4月27、28日请2天年假+3天假期=5天  方案2：3天假期+5月2、3日请2天年假+5月4、5日的2天周末=7天波士顿倾茶事件…… 我在://://: //:转发微博波士顿爆炸案后3小时：各网站电视台滚动直播，没有宣传禁令；警方立即召开新闻发布会，反应快捷信息透明，因而也就没有谣言和恐慌；谷歌开通寻人网页；有民众呼吁为受影响的外地外国参赛者提供住宿，瞬间上千人留下联络方式——面对重大公共事件，政府、媒体、企业、公民的良性互动，值得我们学习。波士顿 我在:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博致我们终将逝去的青春这片子的主题曲今天正式公开了，王菲的声音配上这段歌词，旋律中让你回想起青春里，你在树下骑着单车，抬头看看树后遮住的眼光，伙伴在身后骑车赶上，拍了下你的肩膀，顺着他手指着的方向，你看到了你暗恋的女孩，旋律就配合着这样一幅画面慢慢前进着。转发微博比尔.盖茨的新家落成后，发现设计师跟他开了玩笑： 1.按门铃后，大门两分钟才能启动； 2.不能兼容旧家的灯泡，需要买新灯泡； 3.电灯开关要双点击； 4.一次只能打开一扇窗子； 5.每晚睡前需要选择“休眠”“睡眠”“待机”； 6.冲马桶时，马桶会问你：“你确定你要冲马桶吗？”转发微博如果你有梦想的话，就要去捍卫它。那些一事无成之人想告诉你你也成不了大器。如果你有理想的话，就要去努力实现，就这样下班啦，转发微博 【“富贵族” 盘点时下国内最贵景区门票】去一趟西 藏雅鲁藏布江大峡谷270元，套票680元；走一趟横店影视城 255元，统票420元;张家界245元，游玩一次黄山230元。随着旅游景点的门票越来越贵，一场旅游的门票值不值!没有最贵只有更贵！..  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博宽容的基础是理解，理解的基础是感同身受转发微博刚打了报名电话： 国民真实创业秀节目，打工皇帝 、中国首善 、人力资源专家 ，联手全国24家连锁企业老板，真金白银圆你创业梦！ 脱离央视首秀山东卫视，本周三晚22点首播！报名电话400-109-8881，微博报名： ！转发微博五一放假真不愿意为了多休一天而连上七天班。按照放假安排，下周4月22日——28日将连上7天班，劳动节放假三天，5月2、3日再上两天班。  ★请假拼假攻略：  方案1：4月27、28日请2天年假+3天假期=5天  方案2：3天假期+5月2、3日请2天年假+5月4、5日的2天周末=7天波士顿倾茶事件…… 我在://://: //:转发微博波士顿爆炸案后3小时：各网站电视台滚动直播，没有宣传禁令；警方立即召开新闻发布会，反应快捷信息透明，因而也就没有谣言和恐慌；谷歌开通寻人网页；有民众呼吁为受影响的外地外国参赛者提供住宿，瞬间上千人留下联络方式——面对重大公共事件，政府、媒体、企业、公民的良性互动，值得我们学习。波士顿 我在://://:知耻，人敬之，不知耻，人必辱之。愤怒了！！日本最大的通讯社——共同通讯社社长石川聪和二把手伊藤修要辞职，原因是为人事部长跟女大学生开房一事承担领导责任。这事，分明显是针对我朝！你手下玩了大学生，又不是强奸了小学生；就算强奸了小学生，你也要跟我们领导学习，假装不知道不完了吗？你这么搞，他们情何以堪！//:一起久了两个人的性格会逐渐互补一起久了两个人的性格会逐渐互补，爱得多的那个脾气会变得越来越好越来越迁，被爱的那个性格则变得越来越霸道，仍然能走在一起，是因为其中一方在努力迎合。总有一个人会改变自己放下底线来迎合纵容你。不是天生好脾气，只是特别怕失去你，才宁愿把你越宠越坏困在怀里。其实性格不合只是不爱的借口。到家喽！ 我在:你再优秀也会有人对你不屑一顾，你再不堪也会有人对你视若生命！ 我在:转发微博昨晚，我走到胡同里听见楼上有人喊我：“陛下……陛下！” 　　我抬头应了一声：“叫朕干嘛！”然后就被泼一脸水。 　　女的说：“早喊你避一下嘛，活该！”转自微信稳稳的幸福！ 我在:转发微博【不识字的诗人】“天苍苍，野茫茫。风吹草低见牛羊”。这首千古名作《敕勒歌》的作者是北齐的斛律金。斛律金一字不识，但他非常喜爱诗歌。他不耻下问，刻苦学习，努力吸取民歌营养，终于写出了《敕勒歌》。诗作传出，一时被誉为乐府之冠，千余年来凡论诗者，都要述及他这首脍炙人口的佳作。转发微博【世界无烟日】自20世纪50年代以来，全球范围内已有大量流行病学研究证实，吸烟是导致肺癌的首要危险因素。为了引起国际社会对烟草危害人类健康的重视，，世界卫生组织1987年11月建议将每年的4月7日定为“世界无烟日”，并于1988年开始执行。自1989年起，世界无烟日改为每年的5月31日。by05转发微博【正在视频直播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山】新浪体育正在为您带来NBA东部决赛第五场的视频直播。热火主场与步行者进行天王山战较量。天王山之战，谁将抢到赛点、占得先机？让我们一起期待这场焦点大战！视频直播，图文，手机客户端世界无烟日！ 我在:转发微博【日本前首相：怀疑安倍没有学习历史教训】韩国中央日报报道，日本前首相鸠山由纪夫昨日指责安倍挑起与中韩的矛盾。他说：“我对现任安倍政府是否充分学习最重要的历史教训持怀疑态度。”他指出安倍放任参拜靖国神社、暗示修改村山谈话(承认侵略战争)和河野谈话(承认慰安妇)，导致美国都开始不满。//:  居民尽然在高压线上晒被子，这么高温的天气好危险啊   我在这里:转发微博【山东青州警方否认民警诱奸女嫌犯公款私了】近日有报道称，山东青州市民警李超美，以“怀孕可以早日出去”为由，多次诱奸看守所一名女嫌犯，但该女嫌疑犯并未提前出狱，青州公安局动用10万元公款私了。青州市公安局等均证实李超美已被调查，但称“诱奸”与“花公款私了”不属实。 达人任务，  抄送    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博我们总是在嫉妒，在羡慕。然而都是假想敌而已。其实，路是自己选的，自己总是掌握着方向盘。再多的人，只是催化剂而已。十年之前我都不能清晰的知道自己要什么，要过什么样的生活，但是一步一步的路让未来生活的轮廓越来越清晰。我不知道我要什么，但是我能知道我不要什么。——《世上另一个我》晚上看个球 我在:转发微博【开宝马的“白富美”问你借几百块，借吗?】宝马车、专职司机、长发飘飘、衣着时尚、手拿iPhone5……这样一个“白富美”出现在你面前，楚楚可怜地向你借几百块钱加油，你会拒绝么？其实，假发是小商品市场买的，宝马是300/天租的，女屌丝骗子变身落难“白富美”，就是为骗你的钱！（新闻晨报）该睡觉啦 我在:明天有点儿小热 我在:串门去收拾收拾下班啦～ 我在://:回复:最怕的就是打着文化的旗号，套取现实的利益，到了不择手段的疯狂程度。 //:以文化的名义牺牲真正的文化，真的无法理解 //:大师兄能救得了师傅吗？【唐僧埋骨古刹被强拆】埋有唐代著名高僧玄奘法师灵骨的西安兴教寺，正面临大规模拆迁。3月8日，兴教寺收到长安区民宗局限期拆迁的通知，要求整个拆除工程在5月30日之前完成。当地政府给的拆迁原因，是申遗。据南都记者了解，申遗拆迁的背后，是著名的曲江系公司的商业运作。转发微博【话痨教授一月逼走俩保姆！你身边有话痨吗？】"吃饭就吃饭吧,还要教我宴会礼节,对我有什么用？""我都50多岁，还让我树立人生目标"……南京一教授,讲课不过瘾,回家还给保姆"上课"，一个月“逼走”两保姆。教授又去招人，中介说，他的“事迹”已经传开，很难招到人。你身边有话痨吗？@ TA吧  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博中国包装机械行业市场前景预测。据数据统计，全国包装专用设备累计产量为86926台，比上年同期增长14.47%。可见包装行业在迅猛发展，但是缺少龙头企业，生产规模大、产品档次高的企业不多；产品自行开发能力弱，缺少科研生产中试基地，科研经费仅占销售额的1%，而国外高达8%～10%。必胜印刷网20130410转发微博【清、慎、勤、敏】陈果夫为农民银行题词：一文不取谓之清，深思熟虑谓之慎，刻苦耐劳谓之勤，注意时效谓之敏。//: 又不让吃鸡！又不让吃鸡！有点儿事儿就不让吃鸡，丢不丢人，丢不丢鸡！你让鸭怎么看鸡，让大鹅怎么看鸡，让鸡今后在家禽界还怎么混！一有流感就让人吃板蓝根，板蓝根、板蓝根，为什么不直接给鸡吃板蓝根！！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博我们总是在嫉妒，在羡慕。然而都是假想敌而已。其实，路是自己选的，自己总是掌握着方向盘。再多的人，只是催化剂而已。十年之前我都不能清晰的知道自己要什么，要过什么样的生活，但是一步一步的路让未来生活的轮廓越来越清晰。我不知道我要什么，但是我能知道我不要什么。——《世上另一个我》晚上看个球 我在:转发微博【开宝马的“白富美”问你借几百块，借吗?】宝马车、专职司机、长发飘飘、衣着时尚、手拿iPhone5……这样一个“白富美”出现在你面前，楚楚可怜地向你借几百块钱加油，你会拒绝么？其实，假发是小商品市场买的，宝马是300/天租的，女屌丝骗子变身落难“白富美”，就是为骗你的钱！（新闻晨报）该睡觉啦 我在:明天有点儿小热 我在:串门去收拾收拾下班啦～ 我在://:回复:最怕的就是打着文化的旗号，套取现实的利益，到了不择手段的疯狂程度。 //:以文化的名义牺牲真正的文化，真的无法理解 //:大师兄能救得了师傅吗？【唐僧埋骨古刹被强拆】埋有唐代著名高僧玄奘法师灵骨的西安兴教寺，正面临大规模拆迁。3月8日，兴教寺收到长安区民宗局限期拆迁的通知，要求整个拆除工程在5月30日之前完成。当地政府给的拆迁原因，是申遗。据南都记者了解，申遗拆迁的背后，是著名的曲江系公司的商业运作。转发微博【话痨教授一月逼走俩保姆！你身边有话痨吗？】"吃饭就吃饭吧,还要教我宴会礼节,对我有什么用？""我都50多岁，还让我树立人生目标"……南京一教授,讲课不过瘾,回家还给保姆"上课"，一个月“逼走”两保姆。教授又去招人，中介说，他的“事迹”已经传开，很难招到人。你身边有话痨吗？@ TA吧  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博中国包装机械行业市场前景预测。据数据统计，全国包装专用设备累计产量为86926台，比上年同期增长14.47%。可见包装行业在迅猛发展，但是缺少龙头企业，生产规模大、产品档次高的企业不多；产品自行开发能力弱，缺少科研生产中试基地，科研经费仅占销售额的1%，而国外高达8%～10%。必胜印刷网20130410转发微博【清、慎、勤、敏】陈果夫为农民银行题词：一文不取谓之清，深思熟虑谓之慎，刻苦耐劳谓之勤，注意时效谓之敏。//: 又不让吃鸡！又不让吃鸡！有点儿事儿就不让吃鸡，丢不丢人，丢不丢鸡！你让鸭怎么看鸡，让大鹅怎么看鸡，让鸡今后在家禽界还怎么混！一有流感就让人吃板蓝根，板蓝根、板蓝根，为什么不直接给鸡吃板蓝根！！//://:知耻，人敬之，不知耻，人必辱之。愤怒了！！日本最大的通讯社——共同通讯社社长石川聪和二把手伊藤修要辞职，原因是为人事部长跟女大学生开房一事承担领导责任。这事，分明显是针对我朝！你手下玩了大学生，又不是强奸了小学生；就算强奸了小学生，你也要跟我们领导学习，假装不知道不完了吗？你这么搞，他们情何以堪！//:一起久了两个人的性格会逐渐互补一起久了两个人的性格会逐渐互补，爱得多的那个脾气会变得越来越好越来越迁，被爱的那个性格则变得越来越霸道，仍然能走在一起，是因为其中一方在努力迎合。总有一个人会改变自己放下底线来迎合纵容你。不是天生好脾气，只是特别怕失去你，才宁愿把你越宠越坏困在怀里。其实性格不合只是不爱的借口。到家喽！ 我在:你再优秀也会有人对你不屑一顾，你再不堪也会有人对你视若生命！ 我在:转发微博昨晚，我走到胡同里听见楼上有人喊我：“陛下……陛下！” 　　我抬头应了一声：“叫朕干嘛！”然后就被泼一脸水。 　　女的说：“早喊你避一下嘛，活该！”转自微信稳稳的幸福！ 我在:转发微博【不识字的诗人】“天苍苍，野茫茫。风吹草低见牛羊”。这首千古名作《敕勒歌》的作者是北齐的斛律金。斛律金一字不识，但他非常喜爱诗歌。他不耻下问，刻苦学习，努力吸取民歌营养，终于写出了《敕勒歌》。诗作传出，一时被誉为乐府之冠，千余年来凡论诗者，都要述及他这首脍炙人口的佳作。转发微博【世界无烟日】自20世纪50年代以来，全球范围内已有大量流行病学研究证实，吸烟是导致肺癌的首要危险因素。为了引起国际社会对烟草危害人类健康的重视，，世界卫生组织1987年11月建议将每年的4月7日定为“世界无烟日”，并于1988年开始执行。自1989年起，世界无烟日改为每年的5月31日。by05转发微博【正在视频直播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山】新浪体育正在为您带来NBA东部决赛第五场的视频直播。热火主场与步行者进行天王山战较量。天王山之战，谁将抢到赛点、占得先机？让我们一起期待这场焦点大战！视频直播，图文，手机客户端世界无烟日！ 我在:转发微博【日本前首相：怀疑安倍没有学习历史教训】韩国中央日报报道，日本前首相鸠山由纪夫昨日指责安倍挑起与中韩的矛盾。他说：“我对现任安倍政府是否充分学习最重要的历史教训持怀疑态度。”他指出安倍放任参拜靖国神社、暗示修改村山谈话(承认侵略战争)和河野谈话(承认慰安妇)，导致美国都开始不满。//:  居民尽然在高压线上晒被子，这么高温的天气好危险啊   我在这里:转发微博【山东青州警方否认民警诱奸女嫌犯公款私了】近日有报道称，山东青州市民警李超美，以“怀孕可以早日出去”为由，多次诱奸看守所一名女嫌犯，但该女嫌疑犯并未提前出狱，青州公安局动用10万元公款私了。青州市公安局等均证实李超美已被调查，但称“诱奸”与“花公款私了”不属实。 达人任务，  抄送    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博有位外国人向国人咨询，“我想要研究中国的历史，去哪里最好呢？”专家答曰：“如果要研究中国的历史，根本就不必来中国大陆！你想研究唐朝就去日本、宋朝就去韩国、元朝就去蒙古、明朝就去缅甸、清朝的话就去香港、民国时代就去台湾、至于文化大革命嘛，去北朝鲜就好啦！转发微博比尔·盖茨：中国农民20年收入翻了15倍是奇迹  比尔·盖茨：我们回首往事的时候，看到中国历史上过去20年时间里，中国粮食生产率每年上升了2.6%，农民收入翻了15倍，的确是了不起的奇迹。比尔，这样的数字你也敢信？你被国家统计局忽悠了转发微博Not every endeavor will be harvested, but every effort must be harvested, which is an unfair proposition irreversible.不是每一次努力都会有收获，但是，每一次收获都必须努力，这是一个不公平的不可逆转的命题。//:吓人~//: 为什么选择禽流感的时候飘上来。。。太吓人了！济南啊//: 转发微博     小清河板桥航运路段的河里浮起来了大量的鱼。估计是因为缺氧，环境呀。什么是拖延症啊，就是懒……早安！看个球吧 我在:直接不带亚洲玩儿【全球最拥堵城市公布 中国城市竟未入榜】荷兰GPS导航技术公司TomTom公布2012年城市拥堵指数榜，俄罗斯首都莫斯科高居榜首。其余上榜的高度拥堵城市还包括土耳其的伊斯坦布尔、法国的马赛等。该报告并无亚洲各国城市数据，因此中国城市没有进入榜单之列。（俄新社）转发微博【国家中医药局开出H7N9药方 包括桑叶与金银花】症状：发热、咳嗽、喘促……参考处方：桑叶、金银花、黄芩……7日，国家中医药管理局对H7N9禽流感进行了又一次会商。与会专家表示，他们将视情况对中医药诊疗方案进行微调。此外，专家提醒，板蓝根确对感冒有作用，但不是人人都适用。死猪……死鸡……死鸟……死鱼……死? 我在:转发微博【4G小知识】4G是第四代移动通信及其技术的简称，最大特点就是网速快、网络频谱宽。常见的4G制式有海外的FDD-LTE和中国的TD-LTE。截至今年1月，全球66个国家已建成145张4G LTE商用网络，其中FDD-LTE网络132个，TD-LTE网络9个，混合组网4个。目前，主流的高端手机都支持FDD-LTE。「转」三天假还有节后综合症嘛 我在://:转发微博【死在嘴上，懒在腿上----人的寿命60%取决于你自己】个人的健康和寿命15%决定于遗传，10%决定于社会因素，8%决定于医疗条件，7%决定于气候影响，60%决定于自己。在这个问题上，你自己比老天爷管用。你知道吗？现在的人，早上马虎，中午对付，晚上大吃大喝，这就是百病之根。详情>女相声爱好者注意喽！济南最具影响力的相声园子，济南最具特色的四合院，济南最大的私人家具博物馆，济南民俗文化传承基地——芙蓉馆：现招聘女服务员多名，女保洁员两名，有意者可直接到芙蓉馆面试，咨询电话89000057。轻松工作，快乐生活！芙蓉馆欢迎你！休息会儿转发微博有位外国人向国人咨询，“我想要研究中国的历史，去哪里最好呢？”专家答曰：“如果要研究中国的历史，根本就不必来中国大陆！你想研究唐朝就去日本、宋朝就去韩国、元朝就去蒙古、明朝就去缅甸、清朝的话就去香港、民国时代就去台湾、至于文化大革命嘛，去北朝鲜就好啦！转发微博比尔·盖茨：中国农民20年收入翻了15倍是奇迹  比尔·盖茨：我们回首往事的时候，看到中国历史上过去20年时间里，中国粮食生产率每年上升了2.6%，农民收入翻了15倍，的确是了不起的奇迹。比尔，这样的数字你也敢信？你被国家统计局忽悠了转发微博Not every endeavor will be harvested, but every effort must be harvested, which is an unfair proposition irreversible.不是每一次努力都会有收获，但是，每一次收获都必须努力，这是一个不公平的不可逆转的命题。//:吓人~//: 为什么选择禽流感的时候飘上来。。。太吓人了！济南啊//: 转发微博     小清河板桥航运路段的河里浮起来了大量的鱼。估计是因为缺氧，环境呀。什么是拖延症啊，就是懒……早安！看个球吧 我在:直接不带亚洲玩儿【全球最拥堵城市公布 中国城市竟未入榜】荷兰GPS导航技术公司TomTom公布2012年城市拥堵指数榜，俄罗斯首都莫斯科高居榜首。其余上榜的高度拥堵城市还包括土耳其的伊斯坦布尔、法国的马赛等。该报告并无亚洲各国城市数据，因此中国城市没有进入榜单之列。（俄新社）转发微博【国家中医药局开出H7N9药方 包括桑叶与金银花】症状：发热、咳嗽、喘促……参考处方：桑叶、金银花、黄芩……7日，国家中医药管理局对H7N9禽流感进行了又一次会商。与会专家表示，他们将视情况对中医药诊疗方案进行微调。此外，专家提醒，板蓝根确对感冒有作用，但不是人人都适用。死猪……死鸡……死鸟……死鱼……死? 我在:转发微博【4G小知识】4G是第四代移动通信及其技术的简称，最大特点就是网速快、网络频谱宽。常见的4G制式有海外的FDD-LTE和中国的TD-LTE。截至今年1月，全球66个国家已建成145张4G LTE商用网络，其中FDD-LTE网络132个，TD-LTE网络9个，混合组网4个。目前，主流的高端手机都支持FDD-LTE。「转」三天假还有节后综合症嘛 我在://:转发微博【死在嘴上，懒在腿上----人的寿命60%取决于你自己】个人的健康和寿命15%决定于遗传，10%决定于社会因素，8%决定于医疗条件，7%决定于气候影响，60%决定于自己。在这个问题上，你自己比老天爷管用。你知道吗？现在的人，早上马虎，中午对付，晚上大吃大喝，这就是百病之根。详情>女相声爱好者注意喽！济南最具影响力的相声园子，济南最具特色的四合院，济南最大的私人家具博物馆，济南民俗文化传承基地——芙蓉馆：现招聘女服务员多名，女保洁员两名，有意者可直接到芙蓉馆面试，咨询电话89000057。轻松工作，快乐生活！芙蓉馆欢迎你！休息会儿//://:知耻，人敬之，不知耻，人必辱之。愤怒了！！日本最大的通讯社——共同通讯社社长石川聪和二把手伊藤修要辞职，原因是为人事部长跟女大学生开房一事承担领导责任。这事，分明显是针对我朝！你手下玩了大学生，又不是强奸了小学生；就算强奸了小学生，你也要跟我们领导学习，假装不知道不完了吗？你这么搞，他们情何以堪！//:一起久了两个人的性格会逐渐互补一起久了两个人的性格会逐渐互补，爱得多的那个脾气会变得越来越好越来越迁，被爱的那个性格则变得越来越霸道，仍然能走在一起，是因为其中一方在努力迎合。总有一个人会改变自己放下底线来迎合纵容你。不是天生好脾气，只是特别怕失去你，才宁愿把你越宠越坏困在怀里。其实性格不合只是不爱的借口。到家喽！ 我在:你再优秀也会有人对你不屑一顾，你再不堪也会有人对你视若生命！ 我在:转发微博昨晚，我走到胡同里听见楼上有人喊我：“陛下……陛下！” 　　我抬头应了一声：“叫朕干嘛！”然后就被泼一脸水。 　　女的说：“早喊你避一下嘛，活该！”转自微信稳稳的幸福！ 我在:转发微博【不识字的诗人】“天苍苍，野茫茫。风吹草低见牛羊”。这首千古名作《敕勒歌》的作者是北齐的斛律金。斛律金一字不识，但他非常喜爱诗歌。他不耻下问，刻苦学习，努力吸取民歌营养，终于写出了《敕勒歌》。诗作传出，一时被誉为乐府之冠，千余年来凡论诗者，都要述及他这首脍炙人口的佳作。转发微博【世界无烟日】自20世纪50年代以来，全球范围内已有大量流行病学研究证实，吸烟是导致肺癌的首要危险因素。为了引起国际社会对烟草危害人类健康的重视，，世界卫生组织1987年11月建议将每年的4月7日定为“世界无烟日”，并于1988年开始执行。自1989年起，世界无烟日改为每年的5月31日。by05转发微博【正在视频直播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山】新浪体育正在为您带来NBA东部决赛第五场的视频直播。热火主场与步行者进行天王山战较量。天王山之战，谁将抢到赛点、占得先机？让我们一起期待这场焦点大战！视频直播，图文，手机客户端世界无烟日！ 我在:转发微博【日本前首相：怀疑安倍没有学习历史教训】韩国中央日报报道，日本前首相鸠山由纪夫昨日指责安倍挑起与中韩的矛盾。他说：“我对现任安倍政府是否充分学习最重要的历史教训持怀疑态度。”他指出安倍放任参拜靖国神社、暗示修改村山谈话(承认侵略战争)和河野谈话(承认慰安妇)，导致美国都开始不满。//:  居民尽然在高压线上晒被子，这么高温的天气好危险啊   我在这里:转发微博【山东青州警方否认民警诱奸女嫌犯公款私了】近日有报道称，山东青州市民警李超美，以“怀孕可以早日出去”为由，多次诱奸看守所一名女嫌犯，但该女嫌疑犯并未提前出狱，青州公安局动用10万元公款私了。青州市公安局等均证实李超美已被调查，但称“诱奸”与“花公款私了”不属实。 达人任务，  抄送    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！乌鸦飞到猪身上  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博世界上没有一样东西可取代毅力。才干也不可以，怀才不遇者比比皆是，一事无成的天才很普遍；教育也不可以，世界上充满了学而无用的人。只有毅力和决心无往不利。—— 洛克菲勒转发微博诺基亚关闭内地最大门店  4月初，诺基亚在中国内地最大的旗舰店上海南京东路旗舰店近日悄然关闭。目前，诺基亚在中国智能手机市场的份额，已从两年前的50%降至1%。曾经的手机业老大，两年内快速沦落，被三星、苹果等智能机杀得丢盔卸甲，真是让人叹息。转发微博 澳大利亚著名华人慈善家魏基成计划在中国捐助10万只助听器，但魏先生最大的困难在于寻找有需要的孩子，他希望有志愿者帮助将这批助听器派发出去，求助者也可直接给他写信联系。电子邮箱是abc2222@abctissue.com  这最后一句要命啊//: 酒鬼【济南酒鬼】:本人乘坐36路公交车，车辆行驶到七里山一区的时候，本照片上的酒鬼就上车了，还知道打卡(月票)。然后就坐在我的对面，接着开始自言自语:大体内容(在公交车上不要打电话，别装有文化的，有文化的都上北大  清华了！后来看见我侧面的小姑娘对着小姑娘说:跟我走吧！我住在英雄山烈士陵园)转发微博【上海新增1例人感染H7N9禽流感死亡病例】上海今日新确诊1例人感染H7N9禽流感死亡病例。患者储某，男，48岁，江苏如皋人，从事鸡鸭运输工作。截至目前，该病例密切接触者8人均未发现临床异常表现。目前，全国已有11人感染H7N9禽流感。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博齐鲁软件园内春上枝头想要问问你敢不敢，像我这样为爱痴狂 ？(>_>)//:转发微博【浙江4日新增一例人感染Ｈ７Ｎ９禽流感病例】患者张某系湖州市吴兴区人，经调查，该病例的密切接触者共５５人。截至目前，该病例的所有密切接触者均未发现临床异常表现。目前内地感染Ｈ７Ｎ９患者10人，死亡3人。 江苏卫生厅要火啊…… 我在:乌鸦飞到猪身上  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博世界上没有一样东西可取代毅力。才干也不可以，怀才不遇者比比皆是，一事无成的天才很普遍；教育也不可以，世界上充满了学而无用的人。只有毅力和决心无往不利。—— 洛克菲勒转发微博诺基亚关闭内地最大门店  4月初，诺基亚在中国内地最大的旗舰店上海南京东路旗舰店近日悄然关闭。目前，诺基亚在中国智能手机市场的份额，已从两年前的50%降至1%。曾经的手机业老大，两年内快速沦落，被三星、苹果等智能机杀得丢盔卸甲，真是让人叹息。转发微博 澳大利亚著名华人慈善家魏基成计划在中国捐助10万只助听器，但魏先生最大的困难在于寻找有需要的孩子，他希望有志愿者帮助将这批助听器派发出去，求助者也可直接给他写信联系。电子邮箱是abc2222@abctissue.com  这最后一句要命啊//: 酒鬼【济南酒鬼】:本人乘坐36路公交车，车辆行驶到七里山一区的时候，本照片上的酒鬼就上车了，还知道打卡(月票)。然后就坐在我的对面，接着开始自言自语:大体内容(在公交车上不要打电话，别装有文化的，有文化的都上北大  清华了！后来看见我侧面的小姑娘对着小姑娘说:跟我走吧！我住在英雄山烈士陵园)转发微博【上海新增1例人感染H7N9禽流感死亡病例】上海今日新确诊1例人感染H7N9禽流感死亡病例。患者储某，男，48岁，江苏如皋人，从事鸡鸭运输工作。截至目前，该病例密切接触者8人均未发现临床异常表现。目前，全国已有11人感染H7N9禽流感。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博齐鲁软件园内春上枝头想要问问你敢不敢，像我这样为爱痴狂 ？(>_>)//:转发微博【浙江4日新增一例人感染Ｈ７Ｎ９禽流感病例】患者张某系湖州市吴兴区人，经调查，该病例的密切接触者共５５人。截至目前，该病例的所有密切接触者均未发现临床异常表现。目前内地感染Ｈ７Ｎ９患者10人，死亡3人。 江苏卫生厅要火啊…… 我在://://:知耻，人敬之，不知耻，人必辱之。愤怒了！！日本最大的通讯社——共同通讯社社长石川聪和二把手伊藤修要辞职，原因是为人事部长跟女大学生开房一事承担领导责任。这事，分明显是针对我朝！你手下玩了大学生，又不是强奸了小学生；就算强奸了小学生，你也要跟我们领导学习，假装不知道不完了吗？你这么搞，他们情何以堪！//:一起久了两个人的性格会逐渐互补一起久了两个人的性格会逐渐互补，爱得多的那个脾气会变得越来越好越来越迁，被爱的那个性格则变得越来越霸道，仍然能走在一起，是因为其中一方在努力迎合。总有一个人会改变自己放下底线来迎合纵容你。不是天生好脾气，只是特别怕失去你，才宁愿把你越宠越坏困在怀里。其实性格不合只是不爱的借口。到家喽！ 我在:你再优秀也会有人对你不屑一顾，你再不堪也会有人对你视若生命！ 我在:转发微博昨晚，我走到胡同里听见楼上有人喊我：“陛下……陛下！” 　　我抬头应了一声：“叫朕干嘛！”然后就被泼一脸水。 　　女的说：“早喊你避一下嘛，活该！”转自微信稳稳的幸福！ 我在:转发微博【不识字的诗人】“天苍苍，野茫茫。风吹草低见牛羊”。这首千古名作《敕勒歌》的作者是北齐的斛律金。斛律金一字不识，但他非常喜爱诗歌。他不耻下问，刻苦学习，努力吸取民歌营养，终于写出了《敕勒歌》。诗作传出，一时被誉为乐府之冠，千余年来凡论诗者，都要述及他这首脍炙人口的佳作。转发微博【世界无烟日】自20世纪50年代以来，全球范围内已有大量流行病学研究证实，吸烟是导致肺癌的首要危险因素。为了引起国际社会对烟草危害人类健康的重视，，世界卫生组织1987年11月建议将每年的4月7日定为“世界无烟日”，并于1988年开始执行。自1989年起，世界无烟日改为每年的5月31日。by05转发微博【正在视频直播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山】新浪体育正在为您带来NBA东部决赛第五场的视频直播。热火主场与步行者进行天王山战较量。天王山之战，谁将抢到赛点、占得先机？让我们一起期待这场焦点大战！视频直播，图文，手机客户端世界无烟日！ 我在:转发微博【日本前首相：怀疑安倍没有学习历史教训】韩国中央日报报道，日本前首相鸠山由纪夫昨日指责安倍挑起与中韩的矛盾。他说：“我对现任安倍政府是否充分学习最重要的历史教训持怀疑态度。”他指出安倍放任参拜靖国神社、暗示修改村山谈话(承认侵略战争)和河野谈话(承认慰安妇)，导致美国都开始不满。//:  居民尽然在高压线上晒被子，这么高温的天气好危险啊   我在这里:转发微博【山东青州警方否认民警诱奸女嫌犯公款私了】近日有报道称，山东青州市民警李超美，以“怀孕可以早日出去”为由，多次诱奸看守所一名女嫌犯，但该女嫌疑犯并未提前出狱，青州公安局动用10万元公款私了。青州市公安局等均证实李超美已被调查，但称“诱奸”与“花公款私了”不属实。 达人任务，  抄送    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！四月很忙碌……(～﹃～)~zZ 我在:整个明天的计划 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博我能鄙视济南的公交公司么！！人家北京杭州的BRT都可以使用月票，人家的BRT车上有发射装置,等快到路口时,就发射信号给信号灯,让绿灯延长！尼玛济南啥都没有！济南还这么贵！济南还不能用月票！不得不承认济南除了天气奇葩！公交也奇葩！转发微博【9种食物延年益寿】蓝莓抗氧化效果好，促进自由基的排放，预防癌症、心脏病； 三文鱼能加强大脑和心脏功能；酸奶益生菌来源，保护免疫系统；红薯对儿童生长发育有好处；绿茶能抗衰老，还有助平衡胆固醇含量； 菠菜富含维生素A和E、矿物质、钙；番茄富含番茄红素，能减缓人体衰老；黑巧克力；燕麦。转发微博不是每一次努力都有收获。                但是，每一次收获都必须努力。         这是一个不公平不可逆转的命题。比赛不好打，场地很湿滑呀。 我在:今儿个能看个比赛 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！家里网又不大行嘞 我在:转发微博【房价领涨全国逼出行政手段 北京楼市价格指导呼之欲出】在2月70大中城市房价指数监测体系中领涨房价的表现，令北京市政府在出台地方版国五条细则的同时，不得不酝酿对房价控制使用行政手段。  一招“开征房产税”就能解决的问题，弄得翻来覆去，故意的吧？四月很忙碌……(～﹃～)~zZ 我在:整个明天的计划 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博我能鄙视济南的公交公司么！！人家北京杭州的BRT都可以使用月票，人家的BRT车上有发射装置,等快到路口时,就发射信号给信号灯,让绿灯延长！尼玛济南啥都没有！济南还这么贵！济南还不能用月票！不得不承认济南除了天气奇葩！公交也奇葩！转发微博【9种食物延年益寿】蓝莓抗氧化效果好，促进自由基的排放，预防癌症、心脏病； 三文鱼能加强大脑和心脏功能；酸奶益生菌来源，保护免疫系统；红薯对儿童生长发育有好处；绿茶能抗衰老，还有助平衡胆固醇含量； 菠菜富含维生素A和E、矿物质、钙；番茄富含番茄红素，能减缓人体衰老；黑巧克力；燕麦。转发微博不是每一次努力都有收获。                但是，每一次收获都必须努力。         这是一个不公平不可逆转的命题。比赛不好打，场地很湿滑呀。 我在:今儿个能看个比赛 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！家里网又不大行嘞 我在:转发微博【房价领涨全国逼出行政手段 北京楼市价格指导呼之欲出】在2月70大中城市房价指数监测体系中领涨房价的表现，令北京市政府在出台地方版国五条细则的同时，不得不酝酿对房价控制使用行政手段。  一招“开征房产税”就能解决的问题，弄得翻来覆去，故意的吧？//://:知耻，人敬之，不知耻，人必辱之。愤怒了！！日本最大的通讯社——共同通讯社社长石川聪和二把手伊藤修要辞职，原因是为人事部长跟女大学生开房一事承担领导责任。这事，分明显是针对我朝！你手下玩了大学生，又不是强奸了小学生；就算强奸了小学生，你也要跟我们领导学习，假装不知道不完了吗？你这么搞，他们情何以堪！//:一起久了两个人的性格会逐渐互补一起久了两个人的性格会逐渐互补，爱得多的那个脾气会变得越来越好越来越迁，被爱的那个性格则变得越来越霸道，仍然能走在一起，是因为其中一方在努力迎合。总有一个人会改变自己放下底线来迎合纵容你。不是天生好脾气，只是特别怕失去你，才宁愿把你越宠越坏困在怀里。其实性格不合只是不爱的借口。到家喽！ 我在:你再优秀也会有人对你不屑一顾，你再不堪也会有人对你视若生命！ 我在:转发微博昨晚，我走到胡同里听见楼上有人喊我：“陛下……陛下！” 　　我抬头应了一声：“叫朕干嘛！”然后就被泼一脸水。 　　女的说：“早喊你避一下嘛，活该！”转自微信稳稳的幸福！ 我在:转发微博【不识字的诗人】“天苍苍，野茫茫。风吹草低见牛羊”。这首千古名作《敕勒歌》的作者是北齐的斛律金。斛律金一字不识，但他非常喜爱诗歌。他不耻下问，刻苦学习，努力吸取民歌营养，终于写出了《敕勒歌》。诗作传出，一时被誉为乐府之冠，千余年来凡论诗者，都要述及他这首脍炙人口的佳作。转发微博【世界无烟日】自20世纪50年代以来，全球范围内已有大量流行病学研究证实，吸烟是导致肺癌的首要危险因素。为了引起国际社会对烟草危害人类健康的重视，，世界卫生组织1987年11月建议将每年的4月7日定为“世界无烟日”，并于1988年开始执行。自1989年起，世界无烟日改为每年的5月31日。by05转发微博【正在视频直播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山】新浪体育正在为您带来NBA东部决赛第五场的视频直播。热火主场与步行者进行天王山战较量。天王山之战，谁将抢到赛点、占得先机？让我们一起期待这场焦点大战！视频直播，图文，手机客户端世界无烟日！ 我在:转发微博【日本前首相：怀疑安倍没有学习历史教训】韩国中央日报报道，日本前首相鸠山由纪夫昨日指责安倍挑起与中韩的矛盾。他说：“我对现任安倍政府是否充分学习最重要的历史教训持怀疑态度。”他指出安倍放任参拜靖国神社、暗示修改村山谈话(承认侵略战争)和河野谈话(承认慰安妇)，导致美国都开始不满。//:  居民尽然在高压线上晒被子，这么高温的天气好危险啊   我在这里:转发微博【山东青州警方否认民警诱奸女嫌犯公款私了】近日有报道称，山东青州市民警李超美，以“怀孕可以早日出去”为由，多次诱奸看守所一名女嫌犯，但该女嫌疑犯并未提前出狱，青州公安局动用10万元公款私了。青州市公安局等均证实李超美已被调查，但称“诱奸”与“花公款私了”不属实。 达人任务，  抄送    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天事儿不少…… 我在:转发微博我大街上看到一对父女，女孩很漂亮，父亲却很丑，擦肩而过时我轻轻地叹了口气。 　　他爹声嘶力竭的冲我大喊：“我是他亲爹！”转发微博【媒体称80后至少需储蓄223万才够基本养老】粗略估计每个人退休后约有15年时间是在没工资收入情况下度过，按照月人均消费支出2000元、5%通胀率计算，30年后每月基本消费支出8644元，退休后一年养老金为10.37万元，加上通胀，15年总共所需养老金为223万元。你挣够养老金了吗？  挣够了你能存住吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博有些事不是看到了希望才去坚持，而是因为坚持了才会看到希望。我坚持，无论有多绝望，无论有多悲哀，每天早上起来，都要对自己说，这个世界很好，很强大。要坚信，你是一个勇敢的人。因为你还活着，活着，就要继续前进。转发微博【中俄签订军售大单：购24架苏35和4艘拉达级潜艇】  时隔近10年后中国首次向俄罗斯采购重大军事技术装备。拉达级AIP潜艇静音能力十分突出，这4艘潜艇将以2+2的形式为中国海军联合设计和建造，其中两艘将在俄罗斯建造，另外两艘在中国建造。转发微博一姐姐半夜打车,打开后门后，想记下车牌号,于是关门绕到车后面看,结果车开跑了。姐姐心想这司机心虚了,还好没坐这车，这车肯定是黑车。于是继续等,十分钟后,那车又绕回来停在姐姐身边，司机摇下车窗说：你怎么没上来啊,我听到关车门的声音以为你上来了,问你去哪儿,一回头没人,这大半夜的吓死我了...(～﹃～)~zZ 我在:我参加了【我的手机我做主，拒绝骚扰，举报有奖！】活动，用 ，举报垃圾短信、标记骚扰电话，即有机会赢百元话费，还有Note2、iPhone5、iPad4等你拿！快来参加吧！~ //: //: 这博主也太夸张了吧！ //:党领导的北大还是国人心目中的北大吗？周校长就一戏子啊？ //:作为北大学子，我认为你在说相声！作为北大学子，我认为在北大百余年历史上，有两任校长将载入史册：一位是蔡元培， 倡导“兼容并包、思想自由”，在思想层面拓展了北大教育的广度。另一位是周其凤，提出“共享北大”，“让北大成为全国人民的北大”，在空间层面拓展了北大教育的广度。周校长无疑是北大精神的继承者、发展者、创新者！老张终于重视伙食了明天事儿不少…… 我在:转发微博我大街上看到一对父女，女孩很漂亮，父亲却很丑，擦肩而过时我轻轻地叹了口气。 　　他爹声嘶力竭的冲我大喊：“我是他亲爹！”转发微博【媒体称80后至少需储蓄223万才够基本养老】粗略估计每个人退休后约有15年时间是在没工资收入情况下度过，按照月人均消费支出2000元、5%通胀率计算，30年后每月基本消费支出8644元，退休后一年养老金为10.37万元，加上通胀，15年总共所需养老金为223万元。你挣够养老金了吗？  挣够了你能存住吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博有些事不是看到了希望才去坚持，而是因为坚持了才会看到希望。我坚持，无论有多绝望，无论有多悲哀，每天早上起来，都要对自己说，这个世界很好，很强大。要坚信，你是一个勇敢的人。因为你还活着，活着，就要继续前进。转发微博【中俄签订军售大单：购24架苏35和4艘拉达级潜艇】  时隔近10年后中国首次向俄罗斯采购重大军事技术装备。拉达级AIP潜艇静音能力十分突出，这4艘潜艇将以2+2的形式为中国海军联合设计和建造，其中两艘将在俄罗斯建造，另外两艘在中国建造。转发微博一姐姐半夜打车,打开后门后，想记下车牌号,于是关门绕到车后面看,结果车开跑了。姐姐心想这司机心虚了,还好没坐这车，这车肯定是黑车。于是继续等,十分钟后,那车又绕回来停在姐姐身边，司机摇下车窗说：你怎么没上来啊,我听到关车门的声音以为你上来了,问你去哪儿,一回头没人,这大半夜的吓死我了...(～﹃～)~zZ 我在:我参加了【我的手机我做主，拒绝骚扰，举报有奖！】活动，用 ，举报垃圾短信、标记骚扰电话，即有机会赢百元话费，还有Note2、iPhone5、iPad4等你拿！快来参加吧！~ //: //: 这博主也太夸张了吧！ //:党领导的北大还是国人心目中的北大吗？周校长就一戏子啊？ //:作为北大学子，我认为你在说相声！作为北大学子，我认为在北大百余年历史上，有两任校长将载入史册：一位是蔡元培， 倡导“兼容并包、思想自由”，在思想层面拓展了北大教育的广度。另一位是周其凤，提出“共享北大”，“让北大成为全国人民的北大”，在空间层面拓展了北大教育的广度。周校长无疑是北大精神的继承者、发展者、创新者！老张终于重视伙食了//://:知耻，人敬之，不知耻，人必辱之。愤怒了！！日本最大的通讯社——共同通讯社社长石川聪和二把手伊藤修要辞职，原因是为人事部长跟女大学生开房一事承担领导责任。这事，分明显是针对我朝！你手下玩了大学生，又不是强奸了小学生；就算强奸了小学生，你也要跟我们领导学习，假装不知道不完了吗？你这么搞，他们情何以堪！//:一起久了两个人的性格会逐渐互补一起久了两个人的性格会逐渐互补，爱得多的那个脾气会变得越来越好越来越迁，被爱的那个性格则变得越来越霸道，仍然能走在一起，是因为其中一方在努力迎合。总有一个人会改变自己放下底线来迎合纵容你。不是天生好脾气，只是特别怕失去你，才宁愿把你越宠越坏困在怀里。其实性格不合只是不爱的借口。到家喽！ 我在:你再优秀也会有人对你不屑一顾，你再不堪也会有人对你视若生命！ 我在:转发微博昨晚，我走到胡同里听见楼上有人喊我：“陛下……陛下！” 　　我抬头应了一声：“叫朕干嘛！”然后就被泼一脸水。 　　女的说：“早喊你避一下嘛，活该！”转自微信稳稳的幸福！ 我在:转发微博【不识字的诗人】“天苍苍，野茫茫。风吹草低见牛羊”。这首千古名作《敕勒歌》的作者是北齐的斛律金。斛律金一字不识，但他非常喜爱诗歌。他不耻下问，刻苦学习，努力吸取民歌营养，终于写出了《敕勒歌》。诗作传出，一时被誉为乐府之冠，千余年来凡论诗者，都要述及他这首脍炙人口的佳作。转发微博【世界无烟日】自20世纪50年代以来，全球范围内已有大量流行病学研究证实，吸烟是导致肺癌的首要危险因素。为了引起国际社会对烟草危害人类健康的重视，，世界卫生组织1987年11月建议将每年的4月7日定为“世界无烟日”，并于1988年开始执行。自1989年起，世界无烟日改为每年的5月31日。by05转发微博【正在视频直播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山】新浪体育正在为您带来NBA东部决赛第五场的视频直播。热火主场与步行者进行天王山战较量。天王山之战，谁将抢到赛点、占得先机？让我们一起期待这场焦点大战！视频直播，图文，手机客户端世界无烟日！ 我在:转发微博【日本前首相：怀疑安倍没有学习历史教训】韩国中央日报报道，日本前首相鸠山由纪夫昨日指责安倍挑起与中韩的矛盾。他说：“我对现任安倍政府是否充分学习最重要的历史教训持怀疑态度。”他指出安倍放任参拜靖国神社、暗示修改村山谈话(承认侵略战争)和河野谈话(承认慰安妇)，导致美国都开始不满。//:  居民尽然在高压线上晒被子，这么高温的天气好危险啊   我在这里:转发微博【山东青州警方否认民警诱奸女嫌犯公款私了】近日有报道称，山东青州市民警李超美，以“怀孕可以早日出去”为由，多次诱奸看守所一名女嫌犯，但该女嫌疑犯并未提前出狱，青州公安局动用10万元公款私了。青州市公安局等均证实李超美已被调查，但称“诱奸”与“花公款私了”不属实。 达人任务，  抄送    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博中国是世界上人口最多的发展中国家。第六次全国人口普查数据显示，我国总人口为1370536875人。转发微博在你准备好的时候去爱，而不是在你孤独的时候。转发微博王恩哥任北大校长 周其凤因年龄原因不再担任  两点感受。其一，一个学校校长副部长级，需要中央直接任命而不是学校选举出来，有点怪怪的。校长是官吗？其二，恩哥2011年5月至2012年6月任北京大学副校长，2012年6月至今任北京大学常务副校长，2013年3月就任校长了，够快的！今天依然会狠狠充实…… 我在:忙活了一天……把微博都舍了……奔波一天…… 我在:转发微博【年仅28岁的山东籍战士全沾蓉 在苏州大火扑救过程中牺牲】昨天上午，在苏州工业园区一公司发生大火，中午13点左右大火终于被扑灭，但在清理零星散火时，发现一名年轻的80后消防战士全沾蓉，因掉入高温石蜡中，不幸牺牲。转发微博【山东籍80后战士在苏州大火扑救过程中牺牲】今天上午，在苏州工业园区一公司发生大火，中午13点左右大火终于被扑灭，但在清理零星散火时，发现一名年轻的80后消防战士全沾蓉，因掉入高温石蜡中，不幸牺牲。向年轻的消防战士致敬！一路走好！转发微博【】今天上午11时17分，园区百瑞美特殊材料（苏州）有限公司露天石蜡原料堆垛发生火灾，在扑救过程中，苏州市消防支队特勤二中队中队长助理全沾蓉不慎滑落厂房南侧的贮水漕中，因抢救无效，于15时30分光荣牺牲。全沾蓉，山东莱阳人，28岁，2002年入伍，中共党员，上士警衔。（）//:沉痛悼念亲爱的战友！【苏州工业园区工厂大火 一名消防员牺牲】今天上午，苏州工业园区一公司发生大火，13时10分大火被扑灭。一名消防战士不幸牺牲。牺牲的消防员名叫全沾蓉，山东莱阳人，1985年7月18日出生。年轻的战友，一路走好，天堂里没有烟熏火燎！转发微博【呼吁全民随手拍！！】：三百黄金男篮球迷凌晨排队扑空，总决赛球票竟被转售给黄牛！：为维护购票秩序，打击非法倒票，济南警方已部署警力查处！新浪 号召全民打响保卫战——随手拍！让民众成为暗箱操作曝光者！转发微博情之一字，看的太轻，伤人；看得太重，伤己。知道该放下的，知道那是无望的执念，知道那一份心思已经隔了沧海茫茫。然而曾今沧海，纵然巫山隔云，也是相识相见一场。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博中国是世界上人口最多的发展中国家。第六次全国人口普查数据显示，我国总人口为1370536875人。转发微博在你准备好的时候去爱，而不是在你孤独的时候。转发微博王恩哥任北大校长 周其凤因年龄原因不再担任  两点感受。其一，一个学校校长副部长级，需要中央直接任命而不是学校选举出来，有点怪怪的。校长是官吗？其二，恩哥2011年5月至2012年6月任北京大学副校长，2012年6月至今任北京大学常务副校长，2013年3月就任校长了，够快的！今天依然会狠狠充实…… 我在:忙活了一天……把微博都舍了……奔波一天…… 我在:转发微博【年仅28岁的山东籍战士全沾蓉 在苏州大火扑救过程中牺牲】昨天上午，在苏州工业园区一公司发生大火，中午13点左右大火终于被扑灭，但在清理零星散火时，发现一名年轻的80后消防战士全沾蓉，因掉入高温石蜡中，不幸牺牲。转发微博【山东籍80后战士在苏州大火扑救过程中牺牲】今天上午，在苏州工业园区一公司发生大火，中午13点左右大火终于被扑灭，但在清理零星散火时，发现一名年轻的80后消防战士全沾蓉，因掉入高温石蜡中，不幸牺牲。向年轻的消防战士致敬！一路走好！转发微博【】今天上午11时17分，园区百瑞美特殊材料（苏州）有限公司露天石蜡原料堆垛发生火灾，在扑救过程中，苏州市消防支队特勤二中队中队长助理全沾蓉不慎滑落厂房南侧的贮水漕中，因抢救无效，于15时30分光荣牺牲。全沾蓉，山东莱阳人，28岁，2002年入伍，中共党员，上士警衔。（）//:沉痛悼念亲爱的战友！【苏州工业园区工厂大火 一名消防员牺牲】今天上午，苏州工业园区一公司发生大火，13时10分大火被扑灭。一名消防战士不幸牺牲。牺牲的消防员名叫全沾蓉，山东莱阳人，1985年7月18日出生。年轻的战友，一路走好，天堂里没有烟熏火燎！转发微博【呼吁全民随手拍！！】：三百黄金男篮球迷凌晨排队扑空，总决赛球票竟被转售给黄牛！：为维护购票秩序，打击非法倒票，济南警方已部署警力查处！新浪 号召全民打响保卫战——随手拍！让民众成为暗箱操作曝光者！转发微博情之一字，看的太轻，伤人；看得太重，伤己。知道该放下的，知道那是无望的执念，知道那一份心思已经隔了沧海茫茫。然而曾今沧海，纵然巫山隔云，也是相识相见一场。//://:知耻，人敬之，不知耻，人必辱之。愤怒了！！日本最大的通讯社——共同通讯社社长石川聪和二把手伊藤修要辞职，原因是为人事部长跟女大学生开房一事承担领导责任。这事，分明显是针对我朝！你手下玩了大学生，又不是强奸了小学生；就算强奸了小学生，你也要跟我们领导学习，假装不知道不完了吗？你这么搞，他们情何以堪！//:一起久了两个人的性格会逐渐互补一起久了两个人的性格会逐渐互补，爱得多的那个脾气会变得越来越好越来越迁，被爱的那个性格则变得越来越霸道，仍然能走在一起，是因为其中一方在努力迎合。总有一个人会改变自己放下底线来迎合纵容你。不是天生好脾气，只是特别怕失去你，才宁愿把你越宠越坏困在怀里。其实性格不合只是不爱的借口。到家喽！ 我在:你再优秀也会有人对你不屑一顾，你再不堪也会有人对你视若生命！ 我在:转发微博昨晚，我走到胡同里听见楼上有人喊我：“陛下……陛下！” 　　我抬头应了一声：“叫朕干嘛！”然后就被泼一脸水。 　　女的说：“早喊你避一下嘛，活该！”转自微信稳稳的幸福！ 我在:转发微博【不识字的诗人】“天苍苍，野茫茫。风吹草低见牛羊”。这首千古名作《敕勒歌》的作者是北齐的斛律金。斛律金一字不识，但他非常喜爱诗歌。他不耻下问，刻苦学习，努力吸取民歌营养，终于写出了《敕勒歌》。诗作传出，一时被誉为乐府之冠，千余年来凡论诗者，都要述及他这首脍炙人口的佳作。转发微博【世界无烟日】自20世纪50年代以来，全球范围内已有大量流行病学研究证实，吸烟是导致肺癌的首要危险因素。为了引起国际社会对烟草危害人类健康的重视，，世界卫生组织1987年11月建议将每年的4月7日定为“世界无烟日”，并于1988年开始执行。自1989年起，世界无烟日改为每年的5月31日。by05转发微博【正在视频直播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山】新浪体育正在为您带来NBA东部决赛第五场的视频直播。热火主场与步行者进行天王山战较量。天王山之战，谁将抢到赛点、占得先机？让我们一起期待这场焦点大战！视频直播，图文，手机客户端世界无烟日！ 我在:转发微博【日本前首相：怀疑安倍没有学习历史教训】韩国中央日报报道，日本前首相鸠山由纪夫昨日指责安倍挑起与中韩的矛盾。他说：“我对现任安倍政府是否充分学习最重要的历史教训持怀疑态度。”他指出安倍放任参拜靖国神社、暗示修改村山谈话(承认侵略战争)和河野谈话(承认慰安妇)，导致美国都开始不满。//:  居民尽然在高压线上晒被子，这么高温的天气好危险啊   我在这里:转发微博【山东青州警方否认民警诱奸女嫌犯公款私了】近日有报道称，山东青州市民警李超美，以“怀孕可以早日出去”为由，多次诱奸看守所一名女嫌犯，但该女嫌疑犯并未提前出狱，青州公安局动用10万元公款私了。青州市公安局等均证实李超美已被调查，但称“诱奸”与“花公款私了”不属实。 达人任务，  抄送    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博相当喜欢李克强总理的两句名言：1喊破嗓子不如甩开膀子。2公职人员要断发财梦想。 我骄傲的看见，我国政府一届比一届好，胡锦涛总书记温家宝总理和众多前辈领导人已经打下了坚实的基础，中国特色社会主义将继续高举改革开放大旗，以民为本，不断发展经济，不断创新，中国必将强盛发达。在一起！在一起！//:超赞 //: 【我想和你好好的】【我想和你好好的】“我不相信爱情，但我相信你。”很美的一篇文章~~可算报销完了…… 我在:去报销医药费啊！打乱计划了…… 我在://://: 每个苦逼工作的都来看看！！【一个在北欧生活10年的MM，告诉你为什么北欧全球幸福指数第一！！】太透彻了，看完顿时觉得我们弱爆了！！钱是可以储存的，而时间是不能储存的。这才叫生活，我们只能叫做活着。。。每个苦逼工作的都来看看！！转。转发微博种一颗善因，存一份善念，结一份善缘，简简单单，平平安安，走好每一天，不是单纯的护肝，这也是一份命运的真实内涵。早安！ 我在:明天星期一呀，又得开始忙啊...收拾收拾睡觉啊，养精蓄锐，迎接忙碌的一天！LEO//: 这的多少层啊 停电乘电梯都麻烦了//:哈哈，确实很像//: 超级马桶！！！！//:  快来看要闹笑话了【即将开建的济南的第一高楼酷似“马桶”引吐槽，你觉得像什么？】：惊闻这是济南将要修建的560米的恒大国际金融中心。 一哥们看到此图片后， 直接说“这Y不就是一个水箱高点的马桶么？” 直接笑喷。。。//:高尔夫球杆~——亲，你们觉得它像啥？//: //:希望女儿早日看到！    //:  【黄春玲，癌症父亲为你24小时开着手机！】【黄春玲，癌症父亲为你24小时开着手机！】9年前，女儿黄春玲留下"10年后再见面"的字条出走。离约定还有一年多，可直肠癌晚期的父亲黄金祥就怕等不到那一天。他说：女儿，不管你现在混得怎么样，希望你能尽快回来！我一直将手机充着电，24小时开着，期待你的电话。人民群众对新的领导班子寄予厚望啊！加油中国！转发微博张小娴说：失望，有时候也是一种幸福。因为有所期待，所以才会失望。因为有爱，才会有期待。所以纵使失望也是一种幸福，虽然这种幸福有点痛。不好惹【12星座最好欺负的排名】冠军（天秤）、亚军（双鱼）、季军（巨蟹）、第四名（摩羯）、第五名（双子）、第六名（水瓶）、第七名（射手）、第八名（白羊）、第九名（处女）、第十名（狮子）、第十一名（金牛）、第十二名（天蝎）。——越往后越不好惹，大家小心哦~ ！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博相当喜欢李克强总理的两句名言：1喊破嗓子不如甩开膀子。2公职人员要断发财梦想。 我骄傲的看见，我国政府一届比一届好，胡锦涛总书记温家宝总理和众多前辈领导人已经打下了坚实的基础，中国特色社会主义将继续高举改革开放大旗，以民为本，不断发展经济，不断创新，中国必将强盛发达。在一起！在一起！//:超赞 //: 【我想和你好好的】【我想和你好好的】“我不相信爱情，但我相信你。”很美的一篇文章~~可算报销完了…… 我在:去报销医药费啊！打乱计划了…… 我在://://: 每个苦逼工作的都来看看！！【一个在北欧生活10年的MM，告诉你为什么北欧全球幸福指数第一！！】太透彻了，看完顿时觉得我们弱爆了！！钱是可以储存的，而时间是不能储存的。这才叫生活，我们只能叫做活着。。。每个苦逼工作的都来看看！！转。转发微博种一颗善因，存一份善念，结一份善缘，简简单单，平平安安，走好每一天，不是单纯的护肝，这也是一份命运的真实内涵。早安！ 我在:明天星期一呀，又得开始忙啊...收拾收拾睡觉啊，养精蓄锐，迎接忙碌的一天！LEO//: 这的多少层啊 停电乘电梯都麻烦了//:哈哈，确实很像//: 超级马桶！！！！//:  快来看要闹笑话了【即将开建的济南的第一高楼酷似“马桶”引吐槽，你觉得像什么？】：惊闻这是济南将要修建的560米的恒大国际金融中心。 一哥们看到此图片后， 直接说“这Y不就是一个水箱高点的马桶么？” 直接笑喷。。。//:高尔夫球杆~——亲，你们觉得它像啥？//: //:希望女儿早日看到！    //:  【黄春玲，癌症父亲为你24小时开着手机！】【黄春玲，癌症父亲为你24小时开着手机！】9年前，女儿黄春玲留下"10年后再见面"的字条出走。离约定还有一年多，可直肠癌晚期的父亲黄金祥就怕等不到那一天。他说：女儿，不管你现在混得怎么样，希望你能尽快回来！我一直将手机充着电，24小时开着，期待你的电话。人民群众对新的领导班子寄予厚望啊！加油中国！转发微博张小娴说：失望，有时候也是一种幸福。因为有所期待，所以才会失望。因为有爱，才会有期待。所以纵使失望也是一种幸福，虽然这种幸福有点痛。不好惹【12星座最好欺负的排名】冠军（天秤）、亚军（双鱼）、季军（巨蟹）、第四名（摩羯）、第五名（双子）、第六名（水瓶）、第七名（射手）、第八名（白羊）、第九名（处女）、第十名（狮子）、第十一名（金牛）、第十二名（天蝎）。——越往后越不好惹，大家小心哦~ ！//://:知耻，人敬之，不知耻，人必辱之。愤怒了！！日本最大的通讯社——共同通讯社社长石川聪和二把手伊藤修要辞职，原因是为人事部长跟女大学生开房一事承担领导责任。这事，分明显是针对我朝！你手下玩了大学生，又不是强奸了小学生；就算强奸了小学生，你也要跟我们领导学习，假装不知道不完了吗？你这么搞，他们情何以堪！//:一起久了两个人的性格会逐渐互补一起久了两个人的性格会逐渐互补，爱得多的那个脾气会变得越来越好越来越迁，被爱的那个性格则变得越来越霸道，仍然能走在一起，是因为其中一方在努力迎合。总有一个人会改变自己放下底线来迎合纵容你。不是天生好脾气，只是特别怕失去你，才宁愿把你越宠越坏困在怀里。其实性格不合只是不爱的借口。到家喽！ 我在:你再优秀也会有人对你不屑一顾，你再不堪也会有人对你视若生命！ 我在:转发微博昨晚，我走到胡同里听见楼上有人喊我：“陛下……陛下！” 　　我抬头应了一声：“叫朕干嘛！”然后就被泼一脸水。 　　女的说：“早喊你避一下嘛，活该！”转自微信稳稳的幸福！ 我在:转发微博【不识字的诗人】“天苍苍，野茫茫。风吹草低见牛羊”。这首千古名作《敕勒歌》的作者是北齐的斛律金。斛律金一字不识，但他非常喜爱诗歌。他不耻下问，刻苦学习，努力吸取民歌营养，终于写出了《敕勒歌》。诗作传出，一时被誉为乐府之冠，千余年来凡论诗者，都要述及他这首脍炙人口的佳作。转发微博【世界无烟日】自20世纪50年代以来，全球范围内已有大量流行病学研究证实，吸烟是导致肺癌的首要危险因素。为了引起国际社会对烟草危害人类健康的重视，，世界卫生组织1987年11月建议将每年的4月7日定为“世界无烟日”，并于1988年开始执行。自1989年起，世界无烟日改为每年的5月31日。by05转发微博【正在视频直播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山】新浪体育正在为您带来NBA东部决赛第五场的视频直播。热火主场与步行者进行天王山战较量。天王山之战，谁将抢到赛点、占得先机？让我们一起期待这场焦点大战！视频直播，图文，手机客户端世界无烟日！ 我在:转发微博【日本前首相：怀疑安倍没有学习历史教训】韩国中央日报报道，日本前首相鸠山由纪夫昨日指责安倍挑起与中韩的矛盾。他说：“我对现任安倍政府是否充分学习最重要的历史教训持怀疑态度。”他指出安倍放任参拜靖国神社、暗示修改村山谈话(承认侵略战争)和河野谈话(承认慰安妇)，导致美国都开始不满。//:  居民尽然在高压线上晒被子，这么高温的天气好危险啊   我在这里:转发微博【山东青州警方否认民警诱奸女嫌犯公款私了】近日有报道称，山东青州市民警李超美，以“怀孕可以早日出去”为由，多次诱奸看守所一名女嫌犯，但该女嫌疑犯并未提前出狱，青州公安局动用10万元公款私了。青州市公安局等均证实李超美已被调查，但称“诱奸”与“花公款私了”不属实。 达人任务，  抄送    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: //:一个真实的故事，央视员工发给何润东的微博最后两句是：「大概8点20发。把最后一句删了」，然后何润东转发前就把最后一句删了。//: 转发微博远离，不是放弃你，只是无法再接受你以我不愿意、不适合的方式来对待我。不愿意待在一个一点都不美丽，一点都不符合我本性的关系里。—— 邱妙津//: 泰坦尼克号乐师小提琴被发现。夏天这把琴将在泰坦尼克号诞生地贝尔法斯特展出。【泰坦尼克号乐师小提琴被发现】还记得《泰坦尼克号》演奏到最后一刻的乐师吗？那把给过人们安抚的小提琴在英国约克郡一所住宅被发现。琴是乐队领队哈特利的未婚妻罗宾森送给他的，在遗物打捞时被发现归还，此后几经易手。罗宾森终身未嫁。夏天这把琴将在泰坦尼克号诞生地贝尔法斯特展出。（新华社）必去之地//: 哇。。。。。。【西藏】我曾在东海上的桃花岛夜宿，我曾见过皖南古村落的桃花落在古石板路上有如薛涛笺一般优美，直到我越过横断山脉干热的山谷和荒凉的山脊，走进林芝。在那个春天，心沉寂在花海，倾听着花瓣簌簌落下，安静独处，畅怀微笑，这才是属于我的真正的桃花源，来一次又怎么够（转）转发微博该来的始终会来，千万别太着急，如果你失去了耐心，就会失去更多。该走过的路总是要走过的，从来不要认为你走错了路，哪怕最后转了一个大弯。这条路上你看到的风景总是特属于你自己的，没有人能夺走它。—— 卢思浩《别着急，该来的始终会来》//: //://: //: //:举手之劳！【9岁女孩放学后失踪，妈妈跪求大家转发寻爱女】3月14日下午5时许，邓州市穰东镇中心小学3年级女生王垚（音yao）放学后失踪。家人、学校一直苦寻，至今杳无音讯，昨天上午已报警。王垚今年9岁，穿白袄、蓝牛仔裤、米黄色小皮鞋，求转发，求提供线索，可与王垚妈妈邹凤芝联系，15690707237。扩散说好的八点二十呢//://:转发微博 我儿子病了，儿童医院核磁检查为4cm脑干髓母细胞恶性肿瘤。小孩儿四个半月大，手术没有把握，现依靠输液降颅压维持着。我存一丝侥幸在此求医问药，望有办法救命的人不吝赐救。电话13810056879，拜谢。//://：【中国“火灾之最”】最大的森林火灾：1987年5月6日，我国大兴安岭森林发生火灾，过火面积101公顷，烧毁木材85.3万立方米，房屋61.4万平方米，5万余人无家可归。【中国“火灾之最”】最大的森林火灾：1987年5月6日，我国大兴安岭森林发生火灾，过火面积101公顷，烧毁木材85.3万立方米，房屋61.4万平方米，5万余人无家可归。好口福！哈哈，今天中午教导员请吃黄焖鸡米饭！这种男滴一定没有女朋友……//:你就属于那种开导室友安慰朋友，别人爱情里孰是孰非心里清清楚楚。判断分析犀利到自己都要拍手。像你这么懂爱情的人。。。。。。。一定没有男朋友！ 投稿转发微博I will make you happy when you are depressed. I will make you delighted when you are in great sorrow!在你抑郁的时候，我就是你的开心果。在你忧伤的时候，我愿作你的忘忧树！转发微博遇到一个人,爱上一个人是幸福的,也是幸运的,如果一生从没有遇到那个让你深爱也让你痛的人,也许会平淡恬静的度过一生,不会有大起大落,但是,却也错过了会让你体会爱上一个人,为一个人全心付出的那种幸福吧。老李，我看好你哦！【李克强论文曾获国内经济最高奖 获赞要住房找克强】据新京报报道，李克强博士论文曾获得内地经济学界最高奖项。李克强英文功底很好，能娴熟与他国政要交谈，和妻女在家也常用英文聊天。他任辽宁省委书记时，2年内完成5万平方米棚户区集中连片改造，“要住房，找克强”成流行语。//: 转发微博【犹太人寓言】两只老虎，一只在笼子里，一只在荒野中。两只老虎认为自己所处环境不好，互相羡慕对方。它们决定交换身份，开始时十分快乐。但不久，两只老虎都死了：一只饥饿而死，一只忧郁而死。有时，人们对自己的幸福熟视无睹，总是把眼睛看向别人的幸福。—— 其实，你所拥有的正是别人所欣羡的。//: //: //:一个真实的故事，央视员工发给何润东的微博最后两句是：「大概8点20发。把最后一句删了」，然后何润东转发前就把最后一句删了。//: 转发微博远离，不是放弃你，只是无法再接受你以我不愿意、不适合的方式来对待我。不愿意待在一个一点都不美丽，一点都不符合我本性的关系里。—— 邱妙津//: 泰坦尼克号乐师小提琴被发现。夏天这把琴将在泰坦尼克号诞生地贝尔法斯特展出。【泰坦尼克号乐师小提琴被发现】还记得《泰坦尼克号》演奏到最后一刻的乐师吗？那把给过人们安抚的小提琴在英国约克郡一所住宅被发现。琴是乐队领队哈特利的未婚妻罗宾森送给他的，在遗物打捞时被发现归还，此后几经易手。罗宾森终身未嫁。夏天这把琴将在泰坦尼克号诞生地贝尔法斯特展出。（新华社）必去之地//: 哇。。。。。。【西藏】我曾在东海上的桃花岛夜宿，我曾见过皖南古村落的桃花落在古石板路上有如薛涛笺一般优美，直到我越过横断山脉干热的山谷和荒凉的山脊，走进林芝。在那个春天，心沉寂在花海，倾听着花瓣簌簌落下，安静独处，畅怀微笑，这才是属于我的真正的桃花源，来一次又怎么够（转）转发微博该来的始终会来，千万别太着急，如果你失去了耐心，就会失去更多。该走过的路总是要走过的，从来不要认为你走错了路，哪怕最后转了一个大弯。这条路上你看到的风景总是特属于你自己的，没有人能夺走它。—— 卢思浩《别着急，该来的始终会来》//: //://: //: //:举手之劳！【9岁女孩放学后失踪，妈妈跪求大家转发寻爱女】3月14日下午5时许，邓州市穰东镇中心小学3年级女生王垚（音yao）放学后失踪。家人、学校一直苦寻，至今杳无音讯，昨天上午已报警。王垚今年9岁，穿白袄、蓝牛仔裤、米黄色小皮鞋，求转发，求提供线索，可与王垚妈妈邹凤芝联系，15690707237。扩散说好的八点二十呢//://:转发微博 我儿子病了，儿童医院核磁检查为4cm脑干髓母细胞恶性肿瘤。小孩儿四个半月大，手术没有把握，现依靠输液降颅压维持着。我存一丝侥幸在此求医问药，望有办法救命的人不吝赐救。电话13810056879，拜谢。//://：【中国“火灾之最”】最大的森林火灾：1987年5月6日，我国大兴安岭森林发生火灾，过火面积101公顷，烧毁木材85.3万立方米，房屋61.4万平方米，5万余人无家可归。【中国“火灾之最”】最大的森林火灾：1987年5月6日，我国大兴安岭森林发生火灾，过火面积101公顷，烧毁木材85.3万立方米，房屋61.4万平方米，5万余人无家可归。好口福！哈哈，今天中午教导员请吃黄焖鸡米饭！这种男滴一定没有女朋友……//:你就属于那种开导室友安慰朋友，别人爱情里孰是孰非心里清清楚楚。判断分析犀利到自己都要拍手。像你这么懂爱情的人。。。。。。。一定没有男朋友！ 投稿转发微博I will make you happy when you are depressed. I will make you delighted when you are in great sorrow!在你抑郁的时候，我就是你的开心果。在你忧伤的时候，我愿作你的忘忧树！转发微博遇到一个人,爱上一个人是幸福的,也是幸运的,如果一生从没有遇到那个让你深爱也让你痛的人,也许会平淡恬静的度过一生,不会有大起大落,但是,却也错过了会让你体会爱上一个人,为一个人全心付出的那种幸福吧。老李，我看好你哦！【李克强论文曾获国内经济最高奖 获赞要住房找克强】据新京报报道，李克强博士论文曾获得内地经济学界最高奖项。李克强英文功底很好，能娴熟与他国政要交谈，和妻女在家也常用英文聊天。他任辽宁省委书记时，2年内完成5万平方米棚户区集中连片改造，“要住房，找克强”成流行语。//: 转发微博【犹太人寓言】两只老虎，一只在笼子里，一只在荒野中。两只老虎认为自己所处环境不好，互相羡慕对方。它们决定交换身份，开始时十分快乐。但不久，两只老虎都死了：一只饥饿而死，一只忧郁而死。有时，人们对自己的幸福熟视无睹，总是把眼睛看向别人的幸福。—— 其实，你所拥有的正是别人所欣羡的。//://:知耻，人敬之，不知耻，人必辱之。愤怒了！！日本最大的通讯社——共同通讯社社长石川聪和二把手伊藤修要辞职，原因是为人事部长跟女大学生开房一事承担领导责任。这事，分明显是针对我朝！你手下玩了大学生，又不是强奸了小学生；就算强奸了小学生，你也要跟我们领导学习，假装不知道不完了吗？你这么搞，他们情何以堪！//:一起久了两个人的性格会逐渐互补一起久了两个人的性格会逐渐互补，爱得多的那个脾气会变得越来越好越来越迁，被爱的那个性格则变得越来越霸道，仍然能走在一起，是因为其中一方在努力迎合。总有一个人会改变自己放下底线来迎合纵容你。不是天生好脾气，只是特别怕失去你，才宁愿把你越宠越坏困在怀里。其实性格不合只是不爱的借口。到家喽！ 我在:你再优秀也会有人对你不屑一顾，你再不堪也会有人对你视若生命！ 我在:转发微博昨晚，我走到胡同里听见楼上有人喊我：“陛下……陛下！” 　　我抬头应了一声：“叫朕干嘛！”然后就被泼一脸水。 　　女的说：“早喊你避一下嘛，活该！”转自微信稳稳的幸福！ 我在:转发微博【不识字的诗人】“天苍苍，野茫茫。风吹草低见牛羊”。这首千古名作《敕勒歌》的作者是北齐的斛律金。斛律金一字不识，但他非常喜爱诗歌。他不耻下问，刻苦学习，努力吸取民歌营养，终于写出了《敕勒歌》。诗作传出，一时被誉为乐府之冠，千余年来凡论诗者，都要述及他这首脍炙人口的佳作。转发微博【世界无烟日】自20世纪50年代以来，全球范围内已有大量流行病学研究证实，吸烟是导致肺癌的首要危险因素。为了引起国际社会对烟草危害人类健康的重视，，世界卫生组织1987年11月建议将每年的4月7日定为“世界无烟日”，并于1988年开始执行。自1989年起，世界无烟日改为每年的5月31日。by05转发微博【正在视频直播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山】新浪体育正在为您带来NBA东部决赛第五场的视频直播。热火主场与步行者进行天王山战较量。天王山之战，谁将抢到赛点、占得先机？让我们一起期待这场焦点大战！视频直播，图文，手机客户端世界无烟日！ 我在:转发微博【日本前首相：怀疑安倍没有学习历史教训】韩国中央日报报道，日本前首相鸠山由纪夫昨日指责安倍挑起与中韩的矛盾。他说：“我对现任安倍政府是否充分学习最重要的历史教训持怀疑态度。”他指出安倍放任参拜靖国神社、暗示修改村山谈话(承认侵略战争)和河野谈话(承认慰安妇)，导致美国都开始不满。//:  居民尽然在高压线上晒被子，这么高温的天气好危险啊   我在这里:转发微博【山东青州警方否认民警诱奸女嫌犯公款私了】近日有报道称，山东青州市民警李超美，以“怀孕可以早日出去”为由，多次诱奸看守所一名女嫌犯，但该女嫌疑犯并未提前出狱，青州公安局动用10万元公款私了。青州市公安局等均证实李超美已被调查，但称“诱奸”与“花公款私了”不属实。 达人任务，  抄送    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝贺黄金！裁判去死！ 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博消防车们……//:噗！警察蜀黍好可爱！半小时前，我便衣在一家＂研发、生产、销售一体＂的招工公司，对方挖着鼻屎：这张表格，名字，身份证填填清楚，小伙子一表人才，交完钱我们给你介绍8000元的工作...半小时后，在派出所，我递给对方一张纸：来，这张表格好好填，名字，身份证填填清楚（哀，每月8000块的工作没了）省体门口人不少了。 我在://:转发微博【吃太咸毁容貌】吃太咸危害多，但也许你想不到，吃太咸还会影响容貌。①面色黑黄，皱纹增多：吃盐过多的人容易造成肌肤粗糙发黑②雀斑、黄褐斑③头发脱落、发质枯黄④面部浮肿：摄取过量的盐会令水分代谢出现紊乱，水分滞留在体内。如何才能改善？ 转发微博【消防战士倒挂金钩救幼童图集】今天的篮球大概没法看了。 我在:国家新闻出版广电总局！ 我在:开始培训…… 我在:起床，洗漱。 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！祝贺黄金！裁判去死！ 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博消防车们……//:噗！警察蜀黍好可爱！半小时前，我便衣在一家＂研发、生产、销售一体＂的招工公司，对方挖着鼻屎：这张表格，名字，身份证填填清楚，小伙子一表人才，交完钱我们给你介绍8000元的工作...半小时后，在派出所，我递给对方一张纸：来，这张表格好好填，名字，身份证填填清楚（哀，每月8000块的工作没了）省体门口人不少了。 我在://:转发微博【吃太咸毁容貌】吃太咸危害多，但也许你想不到，吃太咸还会影响容貌。①面色黑黄，皱纹增多：吃盐过多的人容易造成肌肤粗糙发黑②雀斑、黄褐斑③头发脱落、发质枯黄④面部浮肿：摄取过量的盐会令水分代谢出现紊乱，水分滞留在体内。如何才能改善？ 转发微博【消防战士倒挂金钩救幼童图集】今天的篮球大概没法看了。 我在:国家新闻出版广电总局！ 我在:开始培训…… 我在:起床，洗漱。 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//://:知耻，人敬之，不知耻，人必辱之。愤怒了！！日本最大的通讯社——共同通讯社社长石川聪和二把手伊藤修要辞职，原因是为人事部长跟女大学生开房一事承担领导责任。这事，分明显是针对我朝！你手下玩了大学生，又不是强奸了小学生；就算强奸了小学生，你也要跟我们领导学习，假装不知道不完了吗？你这么搞，他们情何以堪！//:一起久了两个人的性格会逐渐互补一起久了两个人的性格会逐渐互补，爱得多的那个脾气会变得越来越好越来越迁，被爱的那个性格则变得越来越霸道，仍然能走在一起，是因为其中一方在努力迎合。总有一个人会改变自己放下底线来迎合纵容你。不是天生好脾气，只是特别怕失去你，才宁愿把你越宠越坏困在怀里。其实性格不合只是不爱的借口。到家喽！ 我在:你再优秀也会有人对你不屑一顾，你再不堪也会有人对你视若生命！ 我在:转发微博昨晚，我走到胡同里听见楼上有人喊我：“陛下……陛下！” 　　我抬头应了一声：“叫朕干嘛！”然后就被泼一脸水。 　　女的说：“早喊你避一下嘛，活该！”转自微信稳稳的幸福！ 我在:转发微博【不识字的诗人】“天苍苍，野茫茫。风吹草低见牛羊”。这首千古名作《敕勒歌》的作者是北齐的斛律金。斛律金一字不识，但他非常喜爱诗歌。他不耻下问，刻苦学习，努力吸取民歌营养，终于写出了《敕勒歌》。诗作传出，一时被誉为乐府之冠，千余年来凡论诗者，都要述及他这首脍炙人口的佳作。转发微博【世界无烟日】自20世纪50年代以来，全球范围内已有大量流行病学研究证实，吸烟是导致肺癌的首要危险因素。为了引起国际社会对烟草危害人类健康的重视，，世界卫生组织1987年11月建议将每年的4月7日定为“世界无烟日”，并于1988年开始执行。自1989年起，世界无烟日改为每年的5月31日。by05转发微博【正在视频直播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山】新浪体育正在为您带来NBA东部决赛第五场的视频直播。热火主场与步行者进行天王山战较量。天王山之战，谁将抢到赛点、占得先机？让我们一起期待这场焦点大战！视频直播，图文，手机客户端世界无烟日！ 我在:转发微博【日本前首相：怀疑安倍没有学习历史教训】韩国中央日报报道，日本前首相鸠山由纪夫昨日指责安倍挑起与中韩的矛盾。他说：“我对现任安倍政府是否充分学习最重要的历史教训持怀疑态度。”他指出安倍放任参拜靖国神社、暗示修改村山谈话(承认侵略战争)和河野谈话(承认慰安妇)，导致美国都开始不满。//:  居民尽然在高压线上晒被子，这么高温的天气好危险啊   我在这里:转发微博【山东青州警方否认民警诱奸女嫌犯公款私了】近日有报道称，山东青州市民警李超美，以“怀孕可以早日出去”为由，多次诱奸看守所一名女嫌犯，但该女嫌疑犯并未提前出狱，青州公安局动用10万元公款私了。青州市公安局等均证实李超美已被调查，但称“诱奸”与“花公款私了”不属实。 达人任务，  抄送    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 大笔进账【12星座转发后即将发生的好事】  牡羊座（心想事成）、金牛座（感情甜蜜）、双子座（遇到贵人）、巨蟹座（快乐恋爱）、狮子座（大笔进帐）、处女座（身体健康）、天秤座（艳遇发生）、天蝎座（赚得偏财）、射手座（有新恋情）、魔羯座（老板爱你）、水瓶座（业务大增）、双鱼座（好事发生）  。转发微博: 保佑泰山！正在燃烧中的泰山。过火位于老200师，三阳观之间的位置。今天有大风。消防战士和救火人员辛苦了！转发微博【我市近日连发多起火灾事故 警方提醒市民大风天注意防火】进入春季以来，天干物燥，我市已发生多起山林火情和重大火情，给人民群众财产带来很大损失。为认真做好春季防火工作,确保全市人民群众正常的生产生活秩序, 济南警方提醒广大群众大风天注意防火。罪在裁判，点球没判，裁判依然是中超新赛季这锅粥里的老鼠屎。这是安塔尔的第100场，因为不满点球判罚，一次战术犯规，陶然成给了他一张黄牌，大家如何看！更多高清图：转发微博【我大济南代表威武】截至8日15时，全国人大代表、我济南编剧作家 发起的《关于终止授权国务院制定税收暂行规定或条例的议案》已征集到了31位代表联署，达到提出议案的标准。从7日下午4时开始，23个小时目标达成。议案中建议全国人大2013年底前收回税收立法权、税收法律解释权。  有火情！ 【长清大学城山工艺后面突发山火，浓烟滚滚】:  长清大学城，山东工艺美院后面的山上着火了！！火苗很高，风很大！现在大学城附近浓烟滚滚！！目前还没看见消防官兵！！看...球...啦...  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博【志愿军为什么被金日成赶出朝鲜？】  牺牲了数十万军人帮助朝鲜的中国大陆，被金日成变相赶出了朝鲜，在平壤的战争展览馆的12个展厅中，关于中国大陆军队的只有一个，其余介绍朝鲜 人民军作战行动的均被解释成与中国大陆军队无关。中国大陆对此却不敢吭声。喝酒伤脑子啊，看看都成什么德行了。//: 【炫酒驾？删了也得郑重警告！】【炫酒驾？删了也得郑重警告！】今有网友高调发博炫耀和朋友喝酒后开车回家未被交警查，于是“索性继续酒驾”，还告知即将酒驾的通行路线和时间。 郑重警告：济南交警对酒驾违法行为绝不手软！对查实为酒驾的将依法惩处！千万不要存在侥幸心理！酒驾危害，人人皆知，您怎能拿生命开玩笑？生于忧患，死于安乐。 我在://: 大笔进账【12星座转发后即将发生的好事】  牡羊座（心想事成）、金牛座（感情甜蜜）、双子座（遇到贵人）、巨蟹座（快乐恋爱）、狮子座（大笔进帐）、处女座（身体健康）、天秤座（艳遇发生）、天蝎座（赚得偏财）、射手座（有新恋情）、魔羯座（老板爱你）、水瓶座（业务大增）、双鱼座（好事发生）  。转发微博: 保佑泰山！正在燃烧中的泰山。过火位于老200师，三阳观之间的位置。今天有大风。消防战士和救火人员辛苦了！转发微博【我市近日连发多起火灾事故 警方提醒市民大风天注意防火】进入春季以来，天干物燥，我市已发生多起山林火情和重大火情，给人民群众财产带来很大损失。为认真做好春季防火工作,确保全市人民群众正常的生产生活秩序, 济南警方提醒广大群众大风天注意防火。罪在裁判，点球没判，裁判依然是中超新赛季这锅粥里的老鼠屎。这是安塔尔的第100场，因为不满点球判罚，一次战术犯规，陶然成给了他一张黄牌，大家如何看！更多高清图：转发微博【我大济南代表威武】截至8日15时，全国人大代表、我济南编剧作家 发起的《关于终止授权国务院制定税收暂行规定或条例的议案》已征集到了31位代表联署，达到提出议案的标准。从7日下午4时开始，23个小时目标达成。议案中建议全国人大2013年底前收回税收立法权、税收法律解释权。  有火情！ 【长清大学城山工艺后面突发山火，浓烟滚滚】:  长清大学城，山东工艺美院后面的山上着火了！！火苗很高，风很大！现在大学城附近浓烟滚滚！！目前还没看见消防官兵！！看...球...啦...  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博【志愿军为什么被金日成赶出朝鲜？】  牺牲了数十万军人帮助朝鲜的中国大陆，被金日成变相赶出了朝鲜，在平壤的战争展览馆的12个展厅中，关于中国大陆军队的只有一个，其余介绍朝鲜 人民军作战行动的均被解释成与中国大陆军队无关。中国大陆对此却不敢吭声。喝酒伤脑子啊，看看都成什么德行了。//: 【炫酒驾？删了也得郑重警告！】【炫酒驾？删了也得郑重警告！】今有网友高调发博炫耀和朋友喝酒后开车回家未被交警查，于是“索性继续酒驾”，还告知即将酒驾的通行路线和时间。 郑重警告：济南交警对酒驾违法行为绝不手软！对查实为酒驾的将依法惩处！千万不要存在侥幸心理！酒驾危害，人人皆知，您怎能拿生命开玩笑？生于忧患，死于安乐。 我在://://:知耻，人敬之，不知耻，人必辱之。愤怒了！！日本最大的通讯社——共同通讯社社长石川聪和二把手伊藤修要辞职，原因是为人事部长跟女大学生开房一事承担领导责任。这事，分明显是针对我朝！你手下玩了大学生，又不是强奸了小学生；就算强奸了小学生，你也要跟我们领导学习，假装不知道不完了吗？你这么搞，他们情何以堪！//:一起久了两个人的性格会逐渐互补一起久了两个人的性格会逐渐互补，爱得多的那个脾气会变得越来越好越来越迁，被爱的那个性格则变得越来越霸道，仍然能走在一起，是因为其中一方在努力迎合。总有一个人会改变自己放下底线来迎合纵容你。不是天生好脾气，只是特别怕失去你，才宁愿把你越宠越坏困在怀里。其实性格不合只是不爱的借口。到家喽！ 我在:你再优秀也会有人对你不屑一顾，你再不堪也会有人对你视若生命！ 我在:转发微博昨晚，我走到胡同里听见楼上有人喊我：“陛下……陛下！” 　　我抬头应了一声：“叫朕干嘛！”然后就被泼一脸水。 　　女的说：“早喊你避一下嘛，活该！”转自微信稳稳的幸福！ 我在:转发微博【不识字的诗人】“天苍苍，野茫茫。风吹草低见牛羊”。这首千古名作《敕勒歌》的作者是北齐的斛律金。斛律金一字不识，但他非常喜爱诗歌。他不耻下问，刻苦学习，努力吸取民歌营养，终于写出了《敕勒歌》。诗作传出，一时被誉为乐府之冠，千余年来凡论诗者，都要述及他这首脍炙人口的佳作。转发微博【世界无烟日】自20世纪50年代以来，全球范围内已有大量流行病学研究证实，吸烟是导致肺癌的首要危险因素。为了引起国际社会对烟草危害人类健康的重视，，世界卫生组织1987年11月建议将每年的4月7日定为“世界无烟日”，并于1988年开始执行。自1989年起，世界无烟日改为每年的5月31日。by05转发微博【正在视频直播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山】新浪体育正在为您带来NBA东部决赛第五场的视频直播。热火主场与步行者进行天王山战较量。天王山之战，谁将抢到赛点、占得先机？让我们一起期待这场焦点大战！视频直播，图文，手机客户端世界无烟日！ 我在:转发微博【日本前首相：怀疑安倍没有学习历史教训】韩国中央日报报道，日本前首相鸠山由纪夫昨日指责安倍挑起与中韩的矛盾。他说：“我对现任安倍政府是否充分学习最重要的历史教训持怀疑态度。”他指出安倍放任参拜靖国神社、暗示修改村山谈话(承认侵略战争)和河野谈话(承认慰安妇)，导致美国都开始不满。//:  居民尽然在高压线上晒被子，这么高温的天气好危险啊   我在这里:转发微博【山东青州警方否认民警诱奸女嫌犯公款私了】近日有报道称，山东青州市民警李超美，以“怀孕可以早日出去”为由，多次诱奸看守所一名女嫌犯，但该女嫌疑犯并未提前出狱，青州公安局动用10万元公款私了。青州市公安局等均证实李超美已被调查，但称“诱奸”与“花公款私了”不属实。 达人任务，  抄送    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！回复:帮转。 //:抄送  等朋友帮转转,谢谢!卖青年居易一手房，05年买，我婚房，精装，房产证09年。房产证面积75平，实际使用面积88平，楼上楼下复式，户型合理，比100平左右的两室两厅好用。当时托人买的，小区内位置最好的一处，不靠铁路，不靠马路，不靠边户，无电梯公摊小，楼后是小区景观带，空气好。送方正无管道地下室一间，有意者私信。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博政协委员姚檀栋当习近平面临时背诗调侃雾霾天气，有骨气！  中科院院士、政协委员姚檀栋当着习总书记的面背了几句被大家调侃的《沁园春·霾》，“北京风光，千里雾霾，万里尘飘……空气如此糟糕，引无数美女戴口罩”，现场一片笑声，领导一片沉默。转发微博【济南将出公租房摇号选房规则 今年建成36500套】2013年，济南将新开工保障性安居工程15449套，其中廉租住房1000套、经济适用住房1000套、公共租赁住房3000套、棚户区改造住房10449套；基本建成36500套；新增廉租住房补贴500户。向社会提供分配各类保障性住房不少于6000套(间)。济南时报仔细阅读！【孩子与汽车,你容易忽视的N个安全细节】①忘锁车或下车将孩子遗忘车内②不能让孩子坐在副驾驶位置③孩子被锁在车内天热容易闷坏了④孩子在车内乱碰可能会造成危害⑤大人倒车时要看看有无孩子。via公安部打四黑除四害 详见长微博：关注【天下第一泉有望年内成5A 年内完成审批有八成希望】目前，"天下第一泉"景区包含的趵突泉、大明湖、明府城等景点都在紧锣密鼓地根据5A申报标准进行改造提升。省旅游局规划处副处长蒋卫东说："济南有着天下第一泉的资源,各景区经提升之后能够符合规定,今年申报成功的几率很大,在八成以上。"济南时报炸粪豆腐//:【臭豆腐用粪水二次增臭？】近日，湖南长沙被曝有小摊用粪水、“臭粉”化学品制作臭豆腐出售。有媒体做实验：用粪水浸臭豆腐24小时，有粪臭或酸臭味。油炸后，“二次增臭”的臭豆腐没了粪臭味，外观与正常臭豆腐无异。如何辨别化学品制作的臭豆腐？吃臭豆腐也会中毒吗？详见好一朵美丽的向日葵……【2013年12星座应有的心态】狮子座：做一朵向日葵 　　2013年的狮子虽然在各方面都有不错的发展，但是难免过度膨胀。虽然你是一个积极向上的人，无时无刻也都向别人展示着你的魅力万丈。但是，过度的骄傲自大可就不好了，做一朵向日葵好，但不是认为太阳向着你！港澳停售一天……【质检总局称资生堂防晒霜含镉 港澳停售1天】国家质检总局通报在从日本进口的一批资生堂安热沙防晒霜中，验出有毒重金属镉。资生堂4日发声明澄清，所有产品配方均没有使用镉，但为消除公众疑虑，港澳资生堂专门店实时停售相关产品。香港海关亦已介入事件，抽取该款怀疑不安全防晒霜样本作检测。种树！种树！【甘肃山丹马场遭遇沙尘暴】昨日早上10时许，山丹场区牧马人忽然发现一个高约20米的‘风沙墙’，由西向东朝着住户区‘推’过来。”随着罕见“风沙墙”的临近，晴空万里天气瞬间遮天蔽日... 一问到实质问题，你就说无可奉告。 我在:密切关注。【国五条济南版“细则”正在研究】记者从相关会议上获悉,济南的新“国五条”细则正在研究中。相关负责人提醒,对于家庭唯一住房使用5年以上,不但不收税,还免税,存在这种情况的市民不要急着办理业务。许多房子的初始价格不好确定,按照20%征收存在难题,目前相关细则还尚待研究。又到一年公考时，多少人又开始忙了 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！回复:帮转。 //:抄送  等朋友帮转转,谢谢!卖青年居易一手房，05年买，我婚房，精装，房产证09年。房产证面积75平，实际使用面积88平，楼上楼下复式，户型合理，比100平左右的两室两厅好用。当时托人买的，小区内位置最好的一处，不靠铁路，不靠马路，不靠边户，无电梯公摊小，楼后是小区景观带，空气好。送方正无管道地下室一间，有意者私信。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博政协委员姚檀栋当习近平面临时背诗调侃雾霾天气，有骨气！  中科院院士、政协委员姚檀栋当着习总书记的面背了几句被大家调侃的《沁园春·霾》，“北京风光，千里雾霾，万里尘飘……空气如此糟糕，引无数美女戴口罩”，现场一片笑声，领导一片沉默。转发微博【济南将出公租房摇号选房规则 今年建成36500套】2013年，济南将新开工保障性安居工程15449套，其中廉租住房1000套、经济适用住房1000套、公共租赁住房3000套、棚户区改造住房10449套；基本建成36500套；新增廉租住房补贴500户。向社会提供分配各类保障性住房不少于6000套(间)。济南时报仔细阅读！【孩子与汽车,你容易忽视的N个安全细节】①忘锁车或下车将孩子遗忘车内②不能让孩子坐在副驾驶位置③孩子被锁在车内天热容易闷坏了④孩子在车内乱碰可能会造成危害⑤大人倒车时要看看有无孩子。via公安部打四黑除四害 详见长微博：关注【天下第一泉有望年内成5A 年内完成审批有八成希望】目前，"天下第一泉"景区包含的趵突泉、大明湖、明府城等景点都在紧锣密鼓地根据5A申报标准进行改造提升。省旅游局规划处副处长蒋卫东说："济南有着天下第一泉的资源,各景区经提升之后能够符合规定,今年申报成功的几率很大,在八成以上。"济南时报炸粪豆腐//:【臭豆腐用粪水二次增臭？】近日，湖南长沙被曝有小摊用粪水、“臭粉”化学品制作臭豆腐出售。有媒体做实验：用粪水浸臭豆腐24小时，有粪臭或酸臭味。油炸后，“二次增臭”的臭豆腐没了粪臭味，外观与正常臭豆腐无异。如何辨别化学品制作的臭豆腐？吃臭豆腐也会中毒吗？详见好一朵美丽的向日葵……【2013年12星座应有的心态】狮子座：做一朵向日葵 　　2013年的狮子虽然在各方面都有不错的发展，但是难免过度膨胀。虽然你是一个积极向上的人，无时无刻也都向别人展示着你的魅力万丈。但是，过度的骄傲自大可就不好了，做一朵向日葵好，但不是认为太阳向着你！港澳停售一天……【质检总局称资生堂防晒霜含镉 港澳停售1天】国家质检总局通报在从日本进口的一批资生堂安热沙防晒霜中，验出有毒重金属镉。资生堂4日发声明澄清，所有产品配方均没有使用镉，但为消除公众疑虑，港澳资生堂专门店实时停售相关产品。香港海关亦已介入事件，抽取该款怀疑不安全防晒霜样本作检测。种树！种树！【甘肃山丹马场遭遇沙尘暴】昨日早上10时许，山丹场区牧马人忽然发现一个高约20米的‘风沙墙’，由西向东朝着住户区‘推’过来。”随着罕见“风沙墙”的临近，晴空万里天气瞬间遮天蔽日... 一问到实质问题，你就说无可奉告。 我在:密切关注。【国五条济南版“细则”正在研究】记者从相关会议上获悉,济南的新“国五条”细则正在研究中。相关负责人提醒,对于家庭唯一住房使用5年以上,不但不收税,还免税,存在这种情况的市民不要急着办理业务。许多房子的初始价格不好确定,按照20%征收存在难题,目前相关细则还尚待研究。又到一年公考时，多少人又开始忙了 我在://://:知耻，人敬之，不知耻，人必辱之。愤怒了！！日本最大的通讯社——共同通讯社社长石川聪和二把手伊藤修要辞职，原因是为人事部长跟女大学生开房一事承担领导责任。这事，分明显是针对我朝！你手下玩了大学生，又不是强奸了小学生；就算强奸了小学生，你也要跟我们领导学习，假装不知道不完了吗？你这么搞，他们情何以堪！//:一起久了两个人的性格会逐渐互补一起久了两个人的性格会逐渐互补，爱得多的那个脾气会变得越来越好越来越迁，被爱的那个性格则变得越来越霸道，仍然能走在一起，是因为其中一方在努力迎合。总有一个人会改变自己放下底线来迎合纵容你。不是天生好脾气，只是特别怕失去你，才宁愿把你越宠越坏困在怀里。其实性格不合只是不爱的借口。到家喽！ 我在:你再优秀也会有人对你不屑一顾，你再不堪也会有人对你视若生命！ 我在:转发微博昨晚，我走到胡同里听见楼上有人喊我：“陛下……陛下！” 　　我抬头应了一声：“叫朕干嘛！”然后就被泼一脸水。 　　女的说：“早喊你避一下嘛，活该！”转自微信稳稳的幸福！ 我在:转发微博【不识字的诗人】“天苍苍，野茫茫。风吹草低见牛羊”。这首千古名作《敕勒歌》的作者是北齐的斛律金。斛律金一字不识，但他非常喜爱诗歌。他不耻下问，刻苦学习，努力吸取民歌营养，终于写出了《敕勒歌》。诗作传出，一时被誉为乐府之冠，千余年来凡论诗者，都要述及他这首脍炙人口的佳作。转发微博【世界无烟日】自20世纪50年代以来，全球范围内已有大量流行病学研究证实，吸烟是导致肺癌的首要危险因素。为了引起国际社会对烟草危害人类健康的重视，，世界卫生组织1987年11月建议将每年的4月7日定为“世界无烟日”，并于1988年开始执行。自1989年起，世界无烟日改为每年的5月31日。by05转发微博【正在视频直播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山】新浪体育正在为您带来NBA东部决赛第五场的视频直播。热火主场与步行者进行天王山战较量。天王山之战，谁将抢到赛点、占得先机？让我们一起期待这场焦点大战！视频直播，图文，手机客户端世界无烟日！ 我在:转发微博【日本前首相：怀疑安倍没有学习历史教训】韩国中央日报报道，日本前首相鸠山由纪夫昨日指责安倍挑起与中韩的矛盾。他说：“我对现任安倍政府是否充分学习最重要的历史教训持怀疑态度。”他指出安倍放任参拜靖国神社、暗示修改村山谈话(承认侵略战争)和河野谈话(承认慰安妇)，导致美国都开始不满。//:  居民尽然在高压线上晒被子，这么高温的天气好危险啊   我在这里:转发微博【山东青州警方否认民警诱奸女嫌犯公款私了】近日有报道称，山东青州市民警李超美，以“怀孕可以早日出去”为由，多次诱奸看守所一名女嫌犯，但该女嫌疑犯并未提前出狱，青州公安局动用10万元公款私了。青州市公安局等均证实李超美已被调查，但称“诱奸”与“花公款私了”不属实。 达人任务，  抄送    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博办了卡难退卡 信用卡优惠背后银行频设陷阱转发微博足协杯赛程真不容易啊【傅莹为迟到道歉 我这个新手找到路不容易】十二届全国人大一次会议主席团4日指定傅莹为大会发言人。傅莹1953年生，蒙古族，曾任中国驻菲、澳和英大使，2009年任外交部副部长。傅莹在发布会上首先问大家好，说自己稍迟了一会，并微笑着说：“新手找到路并不容易”。这种老建筑，政府有必要做出表率，努力维护，想想济南老火车站等一批老建筑被毁、被拆，济南人都心疼。//:政府想干啥！【保住历史老建筑！】济南的寿康楼街是了不起的,短短200米长度,集中了清代大戏楼-题壁堂,济南最早的道观-升阳观,还有清代末期的徐家公馆(山东官报旧址).题壁堂是最破败的,徐家公馆现在也是破旧不堪,升阳观倒塌之后,是香客们凑钱修建的!呼吁转发,挽留老建筑!政府想干啥！【保住历史老建筑！】济南的寿康楼街是了不起的,短短200米长度,集中了清代大戏楼-题壁堂,济南最早的道观-升阳观,还有清代末期的徐家公馆(山东官报旧址).题壁堂是最破败的,徐家公馆现在也是破旧不堪,升阳观倒塌之后,是香客们凑钱修建的!呼吁转发,挽留老建筑!转发微博3月4日真是个好日子,今天 可以丢3落4, 可以挑3拣4, 可以说3道4, 可以颠3倒4, 可以勾3搭4, 可以朝3暮4, 还可以不3不4, 一年也就这么一天可以乱来，珍惜吧！！！忙了一上午，终于能歇一下了。 我在://: 转发微博最近看到好多高考100天倒计时的东东，作为只有10年资历的过来人，我真心觉得高考对人命运的改变寥寥。个人以为，能改变或者左右一个人命运的是一直陪伴你的那些东西——体质、意志、性情、品格，而不是高考的发挥，大学的品色，工作的优劣。生命是漫长的旅行，大学不过一段风景。转发微博全场比赛结束，山东队110-95取得主场胜利，从而以3-0横扫东莞队，顺利杀入半决赛！！！！四强近在咫尺 我在://: //: //:卖坏奶粉的不坐牢。买好奶粉的坐牢。童话都不敢这么写。 //: 卖坏奶粉的不坐牢。买好奶粉的坐牢。童话都不敢这么写。卖坏奶粉的不坐牢买好奶粉的坐牢童话都不敢这么写儿童安全是国家的头等大事。值此政府换届两会召开政府机构改革之际，呼吁组建国务院奶粉部，由副总理兼任奶粉部长。奶粉直接关系到国家的未来。//: //:小崔，你上网久了，眼神明显不好。包子和饼子的区别是，包子虽然圆，但是立体的。泉灵姐，你有朝鲜妹妹吗？转发微博【正在音视频直播全国政协十二届一次会议】今日下午3时，全国政协十二届一次会议开幕，贾庆林作政协全国委员会常务委员会工作报告。新浪网正在进行视频、音频、文字直播，直播地址：视频： 音频直播间： 文字直播：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博办了卡难退卡 信用卡优惠背后银行频设陷阱转发微博足协杯赛程真不容易啊【傅莹为迟到道歉 我这个新手找到路不容易】十二届全国人大一次会议主席团4日指定傅莹为大会发言人。傅莹1953年生，蒙古族，曾任中国驻菲、澳和英大使，2009年任外交部副部长。傅莹在发布会上首先问大家好，说自己稍迟了一会，并微笑着说：“新手找到路并不容易”。这种老建筑，政府有必要做出表率，努力维护，想想济南老火车站等一批老建筑被毁、被拆，济南人都心疼。//:政府想干啥！【保住历史老建筑！】济南的寿康楼街是了不起的,短短200米长度,集中了清代大戏楼-题壁堂,济南最早的道观-升阳观,还有清代末期的徐家公馆(山东官报旧址).题壁堂是最破败的,徐家公馆现在也是破旧不堪,升阳观倒塌之后,是香客们凑钱修建的!呼吁转发,挽留老建筑!政府想干啥！【保住历史老建筑！】济南的寿康楼街是了不起的,短短200米长度,集中了清代大戏楼-题壁堂,济南最早的道观-升阳观,还有清代末期的徐家公馆(山东官报旧址).题壁堂是最破败的,徐家公馆现在也是破旧不堪,升阳观倒塌之后,是香客们凑钱修建的!呼吁转发,挽留老建筑!转发微博3月4日真是个好日子,今天 可以丢3落4, 可以挑3拣4, 可以说3道4, 可以颠3倒4, 可以勾3搭4, 可以朝3暮4, 还可以不3不4, 一年也就这么一天可以乱来，珍惜吧！！！忙了一上午，终于能歇一下了。 我在://: 转发微博最近看到好多高考100天倒计时的东东，作为只有10年资历的过来人，我真心觉得高考对人命运的改变寥寥。个人以为，能改变或者左右一个人命运的是一直陪伴你的那些东西——体质、意志、性情、品格，而不是高考的发挥，大学的品色，工作的优劣。生命是漫长的旅行，大学不过一段风景。转发微博全场比赛结束，山东队110-95取得主场胜利，从而以3-0横扫东莞队，顺利杀入半决赛！！！！四强近在咫尺 我在://: //: //:卖坏奶粉的不坐牢。买好奶粉的坐牢。童话都不敢这么写。 //: 卖坏奶粉的不坐牢。买好奶粉的坐牢。童话都不敢这么写。卖坏奶粉的不坐牢买好奶粉的坐牢童话都不敢这么写儿童安全是国家的头等大事。值此政府换届两会召开政府机构改革之际，呼吁组建国务院奶粉部，由副总理兼任奶粉部长。奶粉直接关系到国家的未来。//: //:小崔，你上网久了，眼神明显不好。包子和饼子的区别是，包子虽然圆，但是立体的。泉灵姐，你有朝鲜妹妹吗？转发微博【正在音视频直播全国政协十二届一次会议】今日下午3时，全国政协十二届一次会议开幕，贾庆林作政协全国委员会常务委员会工作报告。新浪网正在进行视频、音频、文字直播，直播地址：视频： 音频直播间： 文字直播：//://:知耻，人敬之，不知耻，人必辱之。愤怒了！！日本最大的通讯社——共同通讯社社长石川聪和二把手伊藤修要辞职，原因是为人事部长跟女大学生开房一事承担领导责任。这事，分明显是针对我朝！你手下玩了大学生，又不是强奸了小学生；就算强奸了小学生，你也要跟我们领导学习，假装不知道不完了吗？你这么搞，他们情何以堪！//:一起久了两个人的性格会逐渐互补一起久了两个人的性格会逐渐互补，爱得多的那个脾气会变得越来越好越来越迁，被爱的那个性格则变得越来越霸道，仍然能走在一起，是因为其中一方在努力迎合。总有一个人会改变自己放下底线来迎合纵容你。不是天生好脾气，只是特别怕失去你，才宁愿把你越宠越坏困在怀里。其实性格不合只是不爱的借口。到家喽！ 我在:你再优秀也会有人对你不屑一顾，你再不堪也会有人对你视若生命！ 我在:转发微博昨晚，我走到胡同里听见楼上有人喊我：“陛下……陛下！” 　　我抬头应了一声：“叫朕干嘛！”然后就被泼一脸水。 　　女的说：“早喊你避一下嘛，活该！”转自微信稳稳的幸福！ 我在:转发微博【不识字的诗人】“天苍苍，野茫茫。风吹草低见牛羊”。这首千古名作《敕勒歌》的作者是北齐的斛律金。斛律金一字不识，但他非常喜爱诗歌。他不耻下问，刻苦学习，努力吸取民歌营养，终于写出了《敕勒歌》。诗作传出，一时被誉为乐府之冠，千余年来凡论诗者，都要述及他这首脍炙人口的佳作。转发微博【世界无烟日】自20世纪50年代以来，全球范围内已有大量流行病学研究证实，吸烟是导致肺癌的首要危险因素。为了引起国际社会对烟草危害人类健康的重视，，世界卫生组织1987年11月建议将每年的4月7日定为“世界无烟日”，并于1988年开始执行。自1989年起，世界无烟日改为每年的5月31日。by05转发微博【正在视频直播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山】新浪体育正在为您带来NBA东部决赛第五场的视频直播。热火主场与步行者进行天王山战较量。天王山之战，谁将抢到赛点、占得先机？让我们一起期待这场焦点大战！视频直播，图文，手机客户端世界无烟日！ 我在:转发微博【日本前首相：怀疑安倍没有学习历史教训】韩国中央日报报道，日本前首相鸠山由纪夫昨日指责安倍挑起与中韩的矛盾。他说：“我对现任安倍政府是否充分学习最重要的历史教训持怀疑态度。”他指出安倍放任参拜靖国神社、暗示修改村山谈话(承认侵略战争)和河野谈话(承认慰安妇)，导致美国都开始不满。//:  居民尽然在高压线上晒被子，这么高温的天气好危险啊   我在这里:转发微博【山东青州警方否认民警诱奸女嫌犯公款私了】近日有报道称，山东青州市民警李超美，以“怀孕可以早日出去”为由，多次诱奸看守所一名女嫌犯，但该女嫌疑犯并未提前出狱，青州公安局动用10万元公款私了。青州市公安局等均证实李超美已被调查，但称“诱奸”与“花公款私了”不属实。 达人任务，  抄送    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博白哥又出书了，《桑榆》，孙白生文学纪实作品第四集。白哥今年65了，一直笔耕不缀，常有作品。他说这是他最后一本集子，今后不打算再出书了，但笔不会停。我说，也别说什么总结，继续吧，等着看你的第五集呢，加油！//: 哎 怎么这样//: 尼玛，这是拿济南人的生命开玩笑啊!有人管没？【良心哪？！济南黄河大堤防洪备防石垛以土充石】黄河防汛关乎济南全城百姓安危,27日 记者在黄河大堤济南历城段调查发现,部分防汛专用的备防石垛竟然以土充石。“如果一个石垛里出现大量泥土或是大量不符合标准的石块,这个石垛施工就有问题了。”——尼玛，这是拿济南人的生命开玩笑啊！出门办公差。 我在:转发微博李安历经三次才考上大学，当年的他受尽白眼，靠着妻子微薄的收入，在家当起了“家庭主妇”，他一度想要放弃电影委曲求全改学计算机。而李安的妻子察觉到他的消沉；那一夜沉默后，第二天妻子上班前留一句话给李安:“安，要记得你心里的梦想。”转发微博【山东餐饮业现裁员潮】 :山东大厦200人左右；奥体鲍鱼宴关业；鱼翅皇宫1000人左右；皇家花园400人左右；清华居所有主管全部裁掉，服务员拆掉60%左右，四店总预计：2000人左右;济南军区五所：厨房加前厅100人左右;桃园大酒店几个店：100人左右，转型、裁员、休假式逼辞继续向各大餐饮蔓延转发微博【震惊了!香港移动逆天：55元无限流量/1700分钟通话】该套餐包含的主要内容有1700分钟的本地通话时间、10000条本地短信及无限的本地3G流量。月资费128港币(约110人民币)、一年以上可享每月68港币(55人民币)的价格。再对比下咱们用的套餐，情何以堪!难道这就是“一国两制”?!(点大图)by转发微博鲁能泰山俱乐部新赛季内援引进工作已基本完成，杨旭、赵明剑、金敬道三人正式加盟鲁能泰山队，其中，赵明剑已跟随球队进行集训，金敬道已于日前抵达广州，杨旭也将于近日与球队会合。 我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博白哥又出书了，《桑榆》，孙白生文学纪实作品第四集。白哥今年65了，一直笔耕不缀，常有作品。他说这是他最后一本集子，今后不打算再出书了，但笔不会停。我说，也别说什么总结，继续吧，等着看你的第五集呢，加油！//: 哎 怎么这样//: 尼玛，这是拿济南人的生命开玩笑啊!有人管没？【良心哪？！济南黄河大堤防洪备防石垛以土充石】黄河防汛关乎济南全城百姓安危,27日 记者在黄河大堤济南历城段调查发现,部分防汛专用的备防石垛竟然以土充石。“如果一个石垛里出现大量泥土或是大量不符合标准的石块,这个石垛施工就有问题了。”——尼玛，这是拿济南人的生命开玩笑啊！出门办公差。 我在:转发微博李安历经三次才考上大学，当年的他受尽白眼，靠着妻子微薄的收入，在家当起了“家庭主妇”，他一度想要放弃电影委曲求全改学计算机。而李安的妻子察觉到他的消沉；那一夜沉默后，第二天妻子上班前留一句话给李安:“安，要记得你心里的梦想。”转发微博【山东餐饮业现裁员潮】 :山东大厦200人左右；奥体鲍鱼宴关业；鱼翅皇宫1000人左右；皇家花园400人左右；清华居所有主管全部裁掉，服务员拆掉60%左右，四店总预计：2000人左右;济南军区五所：厨房加前厅100人左右;桃园大酒店几个店：100人左右，转型、裁员、休假式逼辞继续向各大餐饮蔓延转发微博【震惊了!香港移动逆天：55元无限流量/1700分钟通话】该套餐包含的主要内容有1700分钟的本地通话时间、10000条本地短信及无限的本地3G流量。月资费128港币(约110人民币)、一年以上可享每月68港币(55人民币)的价格。再对比下咱们用的套餐，情何以堪!难道这就是“一国两制”?!(点大图)by转发微博鲁能泰山俱乐部新赛季内援引进工作已基本完成，杨旭、赵明剑、金敬道三人正式加盟鲁能泰山队，其中，赵明剑已跟随球队进行集训，金敬道已于日前抵达广州，杨旭也将于近日与球队会合。 我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//://:知耻，人敬之，不知耻，人必辱之。愤怒了！！日本最大的通讯社——共同通讯社社长石川聪和二把手伊藤修要辞职，原因是为人事部长跟女大学生开房一事承担领导责任。这事，分明显是针对我朝！你手下玩了大学生，又不是强奸了小学生；就算强奸了小学生，你也要跟我们领导学习，假装不知道不完了吗？你这么搞，他们情何以堪！//:一起久了两个人的性格会逐渐互补一起久了两个人的性格会逐渐互补，爱得多的那个脾气会变得越来越好越来越迁，被爱的那个性格则变得越来越霸道，仍然能走在一起，是因为其中一方在努力迎合。总有一个人会改变自己放下底线来迎合纵容你。不是天生好脾气，只是特别怕失去你，才宁愿把你越宠越坏困在怀里。其实性格不合只是不爱的借口。到家喽！ 我在:你再优秀也会有人对你不屑一顾，你再不堪也会有人对你视若生命！ 我在:转发微博昨晚，我走到胡同里听见楼上有人喊我：“陛下……陛下！” 　　我抬头应了一声：“叫朕干嘛！”然后就被泼一脸水。 　　女的说：“早喊你避一下嘛，活该！”转自微信稳稳的幸福！ 我在:转发微博【不识字的诗人】“天苍苍，野茫茫。风吹草低见牛羊”。这首千古名作《敕勒歌》的作者是北齐的斛律金。斛律金一字不识，但他非常喜爱诗歌。他不耻下问，刻苦学习，努力吸取民歌营养，终于写出了《敕勒歌》。诗作传出，一时被誉为乐府之冠，千余年来凡论诗者，都要述及他这首脍炙人口的佳作。转发微博【世界无烟日】自20世纪50年代以来，全球范围内已有大量流行病学研究证实，吸烟是导致肺癌的首要危险因素。为了引起国际社会对烟草危害人类健康的重视，，世界卫生组织1987年11月建议将每年的4月7日定为“世界无烟日”，并于1988年开始执行。自1989年起，世界无烟日改为每年的5月31日。by05转发微博【正在视频直播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山】新浪体育正在为您带来NBA东部决赛第五场的视频直播。热火主场与步行者进行天王山战较量。天王山之战，谁将抢到赛点、占得先机？让我们一起期待这场焦点大战！视频直播，图文，手机客户端世界无烟日！ 我在:转发微博【日本前首相：怀疑安倍没有学习历史教训】韩国中央日报报道，日本前首相鸠山由纪夫昨日指责安倍挑起与中韩的矛盾。他说：“我对现任安倍政府是否充分学习最重要的历史教训持怀疑态度。”他指出安倍放任参拜靖国神社、暗示修改村山谈话(承认侵略战争)和河野谈话(承认慰安妇)，导致美国都开始不满。//:  居民尽然在高压线上晒被子，这么高温的天气好危险啊   我在这里:转发微博【山东青州警方否认民警诱奸女嫌犯公款私了】近日有报道称，山东青州市民警李超美，以“怀孕可以早日出去”为由，多次诱奸看守所一名女嫌犯，但该女嫌疑犯并未提前出狱，青州公安局动用10万元公款私了。青州市公安局等均证实李超美已被调查，但称“诱奸”与“花公款私了”不属实。 达人任务，  抄送    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博曾经痛苦，才知道真正的痛苦；曾经执著，才能放下执著；曾经牵挂，才能了无牵挂。只差那么一点点。顿悟。//: //:明天就是元宵节了，希望能找到孩子的亲人，一家团聚。多一份转发，就多一份希望。【谁家丢了这么漂亮的小女孩（续）】20日，一个六岁左右小女孩独自站在杭州火车站，被好心人送到派出所。经过三天微博转发和媒体报道，大家纷纷提供线索，但依然没有孩子身份及她家人信息。目前她在儿童福利院情绪很不稳定，睡不着，不愿吃东西，一直想跑…请大家继续帮忙，谢谢！//: 矮马//: 昨天看着这个时间我也纳闷 //: //: 这下罩不住了//: //: //:貌似好多年没吃过元宵了，都是吃汤圆。【元宵、汤圆，傻傻分不清？】明天正月十五，有闹元宵、吃元宵的习俗。北方吃元宵，南方吃汤圆，虽然都讨个团圆和美的彩头，但做法、口感都有不同，比如元宵是滚出来的，汤圆是包出来的。不过对吃货来说，也许没区别。只是，吃完那一碗，年就算过完了~转发微博【潍坊打井灌污形成产业链 打井队每年收入数十万】网传潍坊多家企业利用高压水井将污水排入地下多年，严重污染了地下水源。在当地，打井灌污已形成一条地下产业链，工厂随处可见墙上张贴的打井小广告。在潍坊，地下打井队不下30支，每年收入可达数十万元。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博收拾收拾，准备下班。 我在:蛇年初，李家门，某败类，被邢拘。 我在:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博曾经痛苦，才知道真正的痛苦；曾经执著，才能放下执著；曾经牵挂，才能了无牵挂。只差那么一点点。顿悟。//: //:明天就是元宵节了，希望能找到孩子的亲人，一家团聚。多一份转发，就多一份希望。【谁家丢了这么漂亮的小女孩（续）】20日，一个六岁左右小女孩独自站在杭州火车站，被好心人送到派出所。经过三天微博转发和媒体报道，大家纷纷提供线索，但依然没有孩子身份及她家人信息。目前她在儿童福利院情绪很不稳定，睡不着，不愿吃东西，一直想跑…请大家继续帮忙，谢谢！//: 矮马//: 昨天看着这个时间我也纳闷 //: //: 这下罩不住了//: //: //:貌似好多年没吃过元宵了，都是吃汤圆。【元宵、汤圆，傻傻分不清？】明天正月十五，有闹元宵、吃元宵的习俗。北方吃元宵，南方吃汤圆，虽然都讨个团圆和美的彩头，但做法、口感都有不同，比如元宵是滚出来的，汤圆是包出来的。不过对吃货来说，也许没区别。只是，吃完那一碗，年就算过完了~转发微博【潍坊打井灌污形成产业链 打井队每年收入数十万】网传潍坊多家企业利用高压水井将污水排入地下多年，严重污染了地下水源。在当地，打井灌污已形成一条地下产业链，工厂随处可见墙上张贴的打井小广告。在潍坊，地下打井队不下30支，每年收入可达数十万元。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博收拾收拾，准备下班。 我在:蛇年初，李家门，某败类，被邢拘。 我在://://:知耻，人敬之，不知耻，人必辱之。愤怒了！！日本最大的通讯社——共同通讯社社长石川聪和二把手伊藤修要辞职，原因是为人事部长跟女大学生开房一事承担领导责任。这事，分明显是针对我朝！你手下玩了大学生，又不是强奸了小学生；就算强奸了小学生，你也要跟我们领导学习，假装不知道不完了吗？你这么搞，他们情何以堪！//:一起久了两个人的性格会逐渐互补一起久了两个人的性格会逐渐互补，爱得多的那个脾气会变得越来越好越来越迁，被爱的那个性格则变得越来越霸道，仍然能走在一起，是因为其中一方在努力迎合。总有一个人会改变自己放下底线来迎合纵容你。不是天生好脾气，只是特别怕失去你，才宁愿把你越宠越坏困在怀里。其实性格不合只是不爱的借口。到家喽！ 我在:你再优秀也会有人对你不屑一顾，你再不堪也会有人对你视若生命！ 我在:转发微博昨晚，我走到胡同里听见楼上有人喊我：“陛下……陛下！” 　　我抬头应了一声：“叫朕干嘛！”然后就被泼一脸水。 　　女的说：“早喊你避一下嘛，活该！”转自微信稳稳的幸福！ 我在:转发微博【不识字的诗人】“天苍苍，野茫茫。风吹草低见牛羊”。这首千古名作《敕勒歌》的作者是北齐的斛律金。斛律金一字不识，但他非常喜爱诗歌。他不耻下问，刻苦学习，努力吸取民歌营养，终于写出了《敕勒歌》。诗作传出，一时被誉为乐府之冠，千余年来凡论诗者，都要述及他这首脍炙人口的佳作。转发微博【世界无烟日】自20世纪50年代以来，全球范围内已有大量流行病学研究证实，吸烟是导致肺癌的首要危险因素。为了引起国际社会对烟草危害人类健康的重视，，世界卫生组织1987年11月建议将每年的4月7日定为“世界无烟日”，并于1988年开始执行。自1989年起，世界无烟日改为每年的5月31日。by05转发微博【正在视频直播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山】新浪体育正在为您带来NBA东部决赛第五场的视频直播。热火主场与步行者进行天王山战较量。天王山之战，谁将抢到赛点、占得先机？让我们一起期待这场焦点大战！视频直播，图文，手机客户端世界无烟日！ 我在:转发微博【日本前首相：怀疑安倍没有学习历史教训】韩国中央日报报道，日本前首相鸠山由纪夫昨日指责安倍挑起与中韩的矛盾。他说：“我对现任安倍政府是否充分学习最重要的历史教训持怀疑态度。”他指出安倍放任参拜靖国神社、暗示修改村山谈话(承认侵略战争)和河野谈话(承认慰安妇)，导致美国都开始不满。//:  居民尽然在高压线上晒被子，这么高温的天气好危险啊   我在这里:转发微博【山东青州警方否认民警诱奸女嫌犯公款私了】近日有报道称，山东青州市民警李超美，以“怀孕可以早日出去”为由，多次诱奸看守所一名女嫌犯，但该女嫌疑犯并未提前出狱，青州公安局动用10万元公款私了。青州市公安局等均证实李超美已被调查，但称“诱奸”与“花公款私了”不属实。 达人任务，  抄送    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博“坚持就是胜利”，只有以百折不挠地坚定地走下去，把坎坷的生活变得舒心自信，把苦难的时光变得轻松自在，才能度过黑暗而迎来光明，才能转变痛苦而享受喜悦，才能有“柳暗华明又一村”的收获,寂寞也就迎刃而解了。 今日拉开工作繁忙的大幕。 我在:转发微博【贵州麻江县5名男孩在烤烟棚中窒息死亡】贵州麻江县碧波乡朝阳村5名男孩18日傍晚被发现死于一废弃的烘烤烤烟棚中。经初步调查，5名男孩的家长当天在该村某户村民嫁女婚宴上帮忙，因疏于管护，5名孩童在废弃的烤烟棚内引燃堆放的湿润稻草导致窒息死亡，烤烟棚为土坯房，较为封闭。一个来回一上午就过去了…… 我在:早安！ 我在:赛季未开始，足协要收钱。晚安！ 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！每个地方都有瞎混的…… 我在:蛇年第一炮，美美开启反腐模式。 我在:工作在于折腾…… 我在:早安，今天空气质量还可以。 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博“坚持就是胜利”，只有以百折不挠地坚定地走下去，把坎坷的生活变得舒心自信，把苦难的时光变得轻松自在，才能度过黑暗而迎来光明，才能转变痛苦而享受喜悦，才能有“柳暗华明又一村”的收获,寂寞也就迎刃而解了。 今日拉开工作繁忙的大幕。 我在:转发微博【贵州麻江县5名男孩在烤烟棚中窒息死亡】贵州麻江县碧波乡朝阳村5名男孩18日傍晚被发现死于一废弃的烘烤烤烟棚中。经初步调查，5名男孩的家长当天在该村某户村民嫁女婚宴上帮忙，因疏于管护，5名孩童在废弃的烤烟棚内引燃堆放的湿润稻草导致窒息死亡，烤烟棚为土坯房，较为封闭。一个来回一上午就过去了…… 我在:早安！ 我在:赛季未开始，足协要收钱。晚安！ 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！每个地方都有瞎混的…… 我在:蛇年第一炮，美美开启反腐模式。 我在:工作在于折腾…… 我在:早安，今天空气质量还可以。 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//://:知耻，人敬之，不知耻，人必辱之。愤怒了！！日本最大的通讯社——共同通讯社社长石川聪和二把手伊藤修要辞职，原因是为人事部长跟女大学生开房一事承担领导责任。这事，分明显是针对我朝！你手下玩了大学生，又不是强奸了小学生；就算强奸了小学生，你也要跟我们领导学习，假装不知道不完了吗？你这么搞，他们情何以堪！//:一起久了两个人的性格会逐渐互补一起久了两个人的性格会逐渐互补，爱得多的那个脾气会变得越来越好越来越迁，被爱的那个性格则变得越来越霸道，仍然能走在一起，是因为其中一方在努力迎合。总有一个人会改变自己放下底线来迎合纵容你。不是天生好脾气，只是特别怕失去你，才宁愿把你越宠越坏困在怀里。其实性格不合只是不爱的借口。到家喽！ 我在:你再优秀也会有人对你不屑一顾，你再不堪也会有人对你视若生命！ 我在:转发微博昨晚，我走到胡同里听见楼上有人喊我：“陛下……陛下！” 　　我抬头应了一声：“叫朕干嘛！”然后就被泼一脸水。 　　女的说：“早喊你避一下嘛，活该！”转自微信稳稳的幸福！ 我在:转发微博【不识字的诗人】“天苍苍，野茫茫。风吹草低见牛羊”。这首千古名作《敕勒歌》的作者是北齐的斛律金。斛律金一字不识，但他非常喜爱诗歌。他不耻下问，刻苦学习，努力吸取民歌营养，终于写出了《敕勒歌》。诗作传出，一时被誉为乐府之冠，千余年来凡论诗者，都要述及他这首脍炙人口的佳作。转发微博【世界无烟日】自20世纪50年代以来，全球范围内已有大量流行病学研究证实，吸烟是导致肺癌的首要危险因素。为了引起国际社会对烟草危害人类健康的重视，，世界卫生组织1987年11月建议将每年的4月7日定为“世界无烟日”，并于1988年开始执行。自1989年起，世界无烟日改为每年的5月31日。by05转发微博【正在视频直播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山】新浪体育正在为您带来NBA东部决赛第五场的视频直播。热火主场与步行者进行天王山战较量。天王山之战，谁将抢到赛点、占得先机？让我们一起期待这场焦点大战！视频直播，图文，手机客户端世界无烟日！ 我在:转发微博【日本前首相：怀疑安倍没有学习历史教训】韩国中央日报报道，日本前首相鸠山由纪夫昨日指责安倍挑起与中韩的矛盾。他说：“我对现任安倍政府是否充分学习最重要的历史教训持怀疑态度。”他指出安倍放任参拜靖国神社、暗示修改村山谈话(承认侵略战争)和河野谈话(承认慰安妇)，导致美国都开始不满。//:  居民尽然在高压线上晒被子，这么高温的天气好危险啊   我在这里:转发微博【山东青州警方否认民警诱奸女嫌犯公款私了】近日有报道称，山东青州市民警李超美，以“怀孕可以早日出去”为由，多次诱奸看守所一名女嫌犯，但该女嫌疑犯并未提前出狱，青州公安局动用10万元公款私了。青州市公安局等均证实李超美已被调查，但称“诱奸”与“花公款私了”不属实。 达人任务，  抄送    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！有啥邂逅啊大明湖庙会上的人真多啊，挤得我喘不过气来，我撤离现场。同祝又是一个没有情人的情人节，祝身边的有情人终成眷属 我在://: 新年我要赚很多很多钱~财神爷快来吧正月初五迎财神咯！见者转发，财神爷会在新年都眷顾你的！ //: 转发微博【“朝鲜核泄漏”信息不实】果壳网友查证：上图是2006年10月朝鲜核试验期间，日本媒体对“试验失败，核物质如何扩散”所进行的分析。下微博中“靓逸环境监测”检索不到任何更多的网络信息，“斯诺核污染”也非核工程、环境工程业内人士熟悉的标准，极可能出自杜撰。详细讨论 转发微博女:亲爱的，你知道明天是什么日子吗？男：当然知道了，欧冠皇马对曼联，凌晨三点四十五，这怎么能错过? 然后，就没有然后了。。。。。。纵观世界格局，13年不寻常...一到过年这会儿，就有街坊邻居、亲戚朋友很是“关心”的询问：“有对象了没，没有？可得抓紧了...”我勒个去...小哥我又不是没人要，只是还没找到那个情投意合的人而已，婚姻大事急不得，一定得稳住，小哥我不会轻易说爱，爱了就爱一辈子。转发微博//: 除了第一个说的是卷心菜。。属于2%的人之中。。。。后面的和他说的完全一样。。。太神奇了啊啊啊啊啊！！！！！//: 这个好诡异心理暗示，建议,最好用手机看， 太牛了！！po主亲测，只有一个不准- -当场吓尿！！「转」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！有啥邂逅啊大明湖庙会上的人真多啊，挤得我喘不过气来，我撤离现场。同祝又是一个没有情人的情人节，祝身边的有情人终成眷属 我在://: 新年我要赚很多很多钱~财神爷快来吧正月初五迎财神咯！见者转发，财神爷会在新年都眷顾你的！ //: 转发微博【“朝鲜核泄漏”信息不实】果壳网友查证：上图是2006年10月朝鲜核试验期间，日本媒体对“试验失败，核物质如何扩散”所进行的分析。下微博中“靓逸环境监测”检索不到任何更多的网络信息，“斯诺核污染”也非核工程、环境工程业内人士熟悉的标准，极可能出自杜撰。详细讨论 转发微博女:亲爱的，你知道明天是什么日子吗？男：当然知道了，欧冠皇马对曼联，凌晨三点四十五，这怎么能错过? 然后，就没有然后了。。。。。。纵观世界格局，13年不寻常...一到过年这会儿，就有街坊邻居、亲戚朋友很是“关心”的询问：“有对象了没，没有？可得抓紧了...”我勒个去...小哥我又不是没人要，只是还没找到那个情投意合的人而已，婚姻大事急不得，一定得稳住，小哥我不会轻易说爱，爱了就爱一辈子。转发微博//: 除了第一个说的是卷心菜。。属于2%的人之中。。。。后面的和他说的完全一样。。。太神奇了啊啊啊啊啊！！！！！//: 这个好诡异心理暗示，建议,最好用手机看， 太牛了！！po主亲测，只有一个不准- -当场吓尿！！「转」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//://:知耻，人敬之，不知耻，人必辱之。愤怒了！！日本最大的通讯社——共同通讯社社长石川聪和二把手伊藤修要辞职，原因是为人事部长跟女大学生开房一事承担领导责任。这事，分明显是针对我朝！你手下玩了大学生，又不是强奸了小学生；就算强奸了小学生，你也要跟我们领导学习，假装不知道不完了吗？你这么搞，他们情何以堪！//:一起久了两个人的性格会逐渐互补一起久了两个人的性格会逐渐互补，爱得多的那个脾气会变得越来越好越来越迁，被爱的那个性格则变得越来越霸道，仍然能走在一起，是因为其中一方在努力迎合。总有一个人会改变自己放下底线来迎合纵容你。不是天生好脾气，只是特别怕失去你，才宁愿把你越宠越坏困在怀里。其实性格不合只是不爱的借口。到家喽！ 我在:你再优秀也会有人对你不屑一顾，你再不堪也会有人对你视若生命！ 我在:转发微博昨晚，我走到胡同里听见楼上有人喊我：“陛下……陛下！” 　　我抬头应了一声：“叫朕干嘛！”然后就被泼一脸水。 　　女的说：“早喊你避一下嘛，活该！”转自微信稳稳的幸福！ 我在:转发微博【不识字的诗人】“天苍苍，野茫茫。风吹草低见牛羊”。这首千古名作《敕勒歌》的作者是北齐的斛律金。斛律金一字不识，但他非常喜爱诗歌。他不耻下问，刻苦学习，努力吸取民歌营养，终于写出了《敕勒歌》。诗作传出，一时被誉为乐府之冠，千余年来凡论诗者，都要述及他这首脍炙人口的佳作。转发微博【世界无烟日】自20世纪50年代以来，全球范围内已有大量流行病学研究证实，吸烟是导致肺癌的首要危险因素。为了引起国际社会对烟草危害人类健康的重视，，世界卫生组织1987年11月建议将每年的4月7日定为“世界无烟日”，并于1988年开始执行。自1989年起，世界无烟日改为每年的5月31日。by05转发微博【正在视频直播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山】新浪体育正在为您带来NBA东部决赛第五场的视频直播。热火主场与步行者进行天王山战较量。天王山之战，谁将抢到赛点、占得先机？让我们一起期待这场焦点大战！视频直播，图文，手机客户端世界无烟日！ 我在:转发微博【日本前首相：怀疑安倍没有学习历史教训】韩国中央日报报道，日本前首相鸠山由纪夫昨日指责安倍挑起与中韩的矛盾。他说：“我对现任安倍政府是否充分学习最重要的历史教训持怀疑态度。”他指出安倍放任参拜靖国神社、暗示修改村山谈话(承认侵略战争)和河野谈话(承认慰安妇)，导致美国都开始不满。//:  居民尽然在高压线上晒被子，这么高温的天气好危险啊   我在这里:转发微博【山东青州警方否认民警诱奸女嫌犯公款私了】近日有报道称，山东青州市民警李超美，以“怀孕可以早日出去”为由，多次诱奸看守所一名女嫌犯，但该女嫌疑犯并未提前出狱，青州公安局动用10万元公款私了。青州市公安局等均证实李超美已被调查，但称“诱奸”与“花公款私了”不属实。 达人任务，  抄送    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！大过年的赚眼泪，你太坏了……四人从08后很少同台，再度同台变是今天。Jerry的眼泪一直在飞，仔仔则说自己最粘人，小编想说：那么，F4就永远粘着我们吧！吴建豪感动地说：这么久了，你们还这么支持我们爱着我们，我们是永远的F4！朱孝天则开始呼唤F4的巡回演唱会的到来！转发微博，专属F4的CD签名等你拿！  你赢了！ 我在:转发微博通过我们的网络投票，选出了2012年的四大KTV金曲：胡夏《那些年》、曲婉婷《我的歌声里》、杨宗纬《洋葱》、黄龄《High歌》！准备开启，这几首都是听来即能唱的歌！江苏卫视营造的良好气氛被一首笨蛋毁了…… 我在:看江苏卫视春晚吧事儿都说清楚了，大过年的，评什么判转发微博今晚19:30，2013年江苏卫视春晚华丽开启！看！赵本山封山之作PK郭德纲精彩相声，谁是喜剧之王？听！F4、新白组合重唱金曲谁最动听？赞！李宇春 、庾澄庆、吴莫愁斗歌斗舞，谁最摇摆？江苏卫视春晚，倒计时90分钟，您最期待谁的演出？转发微博【庄则栋：意外开启中美“乒乓外交”之门】1971年，庄则栋作为中国乒乓球运动员参加在日本名古屋第31届世乒赛，偶遇误上中国代表团汽车的美国乒乓球运动员科恩，主动与他搭讪，并将一幅杭州织锦黄山风景画赠送给科恩。没想到，短短几分钟的友好交流，引起中美冷战20多年后的震惊。//: 这样子啊~·呵呵据说这是一尊黄金蛇，见者转发，2013蛇年必定好运连连，福气冲天！财源滚滚！心想事成！！转发微博【中国乒坛宿将、中美乒乓外交功臣庄则栋病逝】详情： 中国新闻网消息：中国乒坛宿将、中美乒乓外交功臣庄则栋，在与癌症病魔作了顽强抗争后，终因治疗无效，于2013年2月10日下午17点06分在北京病逝，终年73岁。初二【12星座春节最可能遇到真爱的日子】白羊（初五）、金牛（初二）、双子（初七）、巨蟹（初六）、狮子（初二）、处女(初七)、天秤（初五）、天蝎（初四）、射手（初一）、魔羯（初三）、水瓶（初六)、双鱼（初四）   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！大过年的赚眼泪，你太坏了……四人从08后很少同台，再度同台变是今天。Jerry的眼泪一直在飞，仔仔则说自己最粘人，小编想说：那么，F4就永远粘着我们吧！吴建豪感动地说：这么久了，你们还这么支持我们爱着我们，我们是永远的F4！朱孝天则开始呼唤F4的巡回演唱会的到来！转发微博，专属F4的CD签名等你拿！  你赢了！ 我在:转发微博通过我们的网络投票，选出了2012年的四大KTV金曲：胡夏《那些年》、曲婉婷《我的歌声里》、杨宗纬《洋葱》、黄龄《High歌》！准备开启，这几首都是听来即能唱的歌！江苏卫视营造的良好气氛被一首笨蛋毁了…… 我在:看江苏卫视春晚吧事儿都说清楚了，大过年的，评什么判转发微博今晚19:30，2013年江苏卫视春晚华丽开启！看！赵本山封山之作PK郭德纲精彩相声，谁是喜剧之王？听！F4、新白组合重唱金曲谁最动听？赞！李宇春 、庾澄庆、吴莫愁斗歌斗舞，谁最摇摆？江苏卫视春晚，倒计时90分钟，您最期待谁的演出？转发微博【庄则栋：意外开启中美“乒乓外交”之门】1971年，庄则栋作为中国乒乓球运动员参加在日本名古屋第31届世乒赛，偶遇误上中国代表团汽车的美国乒乓球运动员科恩，主动与他搭讪，并将一幅杭州织锦黄山风景画赠送给科恩。没想到，短短几分钟的友好交流，引起中美冷战20多年后的震惊。//: 这样子啊~·呵呵据说这是一尊黄金蛇，见者转发，2013蛇年必定好运连连，福气冲天！财源滚滚！心想事成！！转发微博【中国乒坛宿将、中美乒乓外交功臣庄则栋病逝】详情： 中国新闻网消息：中国乒坛宿将、中美乒乓外交功臣庄则栋，在与癌症病魔作了顽强抗争后，终因治疗无效，于2013年2月10日下午17点06分在北京病逝，终年73岁。初二【12星座春节最可能遇到真爱的日子】白羊（初五）、金牛（初二）、双子（初七）、巨蟹（初六）、狮子（初二）、处女(初七)、天秤（初五）、天蝎（初四）、射手（初一）、魔羯（初三）、水瓶（初六)、双鱼（初四）   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//://:知耻，人敬之，不知耻，人必辱之。愤怒了！！日本最大的通讯社——共同通讯社社长石川聪和二把手伊藤修要辞职，原因是为人事部长跟女大学生开房一事承担领导责任。这事，分明显是针对我朝！你手下玩了大学生，又不是强奸了小学生；就算强奸了小学生，你也要跟我们领导学习，假装不知道不完了吗？你这么搞，他们情何以堪！//:一起久了两个人的性格会逐渐互补一起久了两个人的性格会逐渐互补，爱得多的那个脾气会变得越来越好越来越迁，被爱的那个性格则变得越来越霸道，仍然能走在一起，是因为其中一方在努力迎合。总有一个人会改变自己放下底线来迎合纵容你。不是天生好脾气，只是特别怕失去你，才宁愿把你越宠越坏困在怀里。其实性格不合只是不爱的借口。到家喽！ 我在:你再优秀也会有人对你不屑一顾，你再不堪也会有人对你视若生命！ 我在:转发微博昨晚，我走到胡同里听见楼上有人喊我：“陛下……陛下！” 　　我抬头应了一声：“叫朕干嘛！”然后就被泼一脸水。 　　女的说：“早喊你避一下嘛，活该！”转自微信稳稳的幸福！ 我在:转发微博【不识字的诗人】“天苍苍，野茫茫。风吹草低见牛羊”。这首千古名作《敕勒歌》的作者是北齐的斛律金。斛律金一字不识，但他非常喜爱诗歌。他不耻下问，刻苦学习，努力吸取民歌营养，终于写出了《敕勒歌》。诗作传出，一时被誉为乐府之冠，千余年来凡论诗者，都要述及他这首脍炙人口的佳作。转发微博【世界无烟日】自20世纪50年代以来，全球范围内已有大量流行病学研究证实，吸烟是导致肺癌的首要危险因素。为了引起国际社会对烟草危害人类健康的重视，，世界卫生组织1987年11月建议将每年的4月7日定为“世界无烟日”，并于1988年开始执行。自1989年起，世界无烟日改为每年的5月31日。by05转发微博【正在视频直播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山】新浪体育正在为您带来NBA东部决赛第五场的视频直播。热火主场与步行者进行天王山战较量。天王山之战，谁将抢到赛点、占得先机？让我们一起期待这场焦点大战！视频直播，图文，手机客户端世界无烟日！ 我在:转发微博【日本前首相：怀疑安倍没有学习历史教训】韩国中央日报报道，日本前首相鸠山由纪夫昨日指责安倍挑起与中韩的矛盾。他说：“我对现任安倍政府是否充分学习最重要的历史教训持怀疑态度。”他指出安倍放任参拜靖国神社、暗示修改村山谈话(承认侵略战争)和河野谈话(承认慰安妇)，导致美国都开始不满。//:  居民尽然在高压线上晒被子，这么高温的天气好危险啊   我在这里:转发微博【山东青州警方否认民警诱奸女嫌犯公款私了】近日有报道称，山东青州市民警李超美，以“怀孕可以早日出去”为由，多次诱奸看守所一名女嫌犯，但该女嫌疑犯并未提前出狱，青州公安局动用10万元公款私了。青州市公安局等均证实李超美已被调查，但称“诱奸”与“花公款私了”不属实。 达人任务，  抄送    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博人生需要放下的⑦样东西：①放下压力——累与不累，取决于自己的心态；②放下烦恼——快乐其实很简单；③放下自卑——把自卑从你的字典里删去；④放下懒惰——奋斗改变命运；⑤放下狭隘——心宽，天地就宽；⑥放下抱怨——与其抱怨，不如努力；⑦放下犹豫——立即行动，成功无限。 请对号入座！【找属虎的异性】据周易学专家推算，我的生辰八字和五行与属虎的异性结合是上等婚，会是最佳绝配。为了上等婚，找个属虎的异性。有木有呢？先看倒计时，再看精彩演出！   我在:今天看个辽宁春晚。 我在:放假啦 我在://: 请各位帮助转发扩散，希望帮到更多的司机朋友！避免惨剧的发生！路上遭遇爆胎怎么办？如何预防类似情况的发生？临近年关，高速马上就要进入免费时段，请转给你身边的朋友，多转发一次，可能就能够救下一条性命。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博现在世界上封禁Facebook的国家还剩四强：朝鲜、伊朗和古巴。还有一个记不起来了。转发微博  春节到了，八大隔夜食物坚决不能吃。【兄弟与妻】兄弟们，后会有期啊！结婚兄弟们，后会有妻啊！已婚兄弟们，后悔有妻啊；离异兄弟们，会有后妻啊！再婚兄弟们，悔有后妻啊！今天天气不错，冷点儿就冷点儿吧。 我在:大早上的，看到有些心理阴暗的人质疑别人做慈善，话说有钱出钱，有力出力，大家帮助大家，你心理阴暗就抓紧找医生看，别在这里给别人添乱。 我在:早安，春节临近，注意防火安全啊！ 我在:转发微博人生需要放下的⑦样东西：①放下压力——累与不累，取决于自己的心态；②放下烦恼——快乐其实很简单；③放下自卑——把自卑从你的字典里删去；④放下懒惰——奋斗改变命运；⑤放下狭隘——心宽，天地就宽；⑥放下抱怨——与其抱怨，不如努力；⑦放下犹豫——立即行动，成功无限。 请对号入座！【找属虎的异性】据周易学专家推算，我的生辰八字和五行与属虎的异性结合是上等婚，会是最佳绝配。为了上等婚，找个属虎的异性。有木有呢？先看倒计时，再看精彩演出！   我在:今天看个辽宁春晚。 我在:放假啦 我在://: 请各位帮助转发扩散，希望帮到更多的司机朋友！避免惨剧的发生！路上遭遇爆胎怎么办？如何预防类似情况的发生？临近年关，高速马上就要进入免费时段，请转给你身边的朋友，多转发一次，可能就能够救下一条性命。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博现在世界上封禁Facebook的国家还剩四强：朝鲜、伊朗和古巴。还有一个记不起来了。转发微博  春节到了，八大隔夜食物坚决不能吃。【兄弟与妻】兄弟们，后会有期啊！结婚兄弟们，后会有妻啊！已婚兄弟们，后悔有妻啊；离异兄弟们，会有后妻啊！再婚兄弟们，悔有后妻啊！今天天气不错，冷点儿就冷点儿吧。 我在:大早上的，看到有些心理阴暗的人质疑别人做慈善，话说有钱出钱，有力出力，大家帮助大家，你心理阴暗就抓紧找医生看，别在这里给别人添乱。 我在:早安，春节临近，注意防火安全啊！ 我在://://:知耻，人敬之，不知耻，人必辱之。愤怒了！！日本最大的通讯社——共同通讯社社长石川聪和二把手伊藤修要辞职，原因是为人事部长跟女大学生开房一事承担领导责任。这事，分明显是针对我朝！你手下玩了大学生，又不是强奸了小学生；就算强奸了小学生，你也要跟我们领导学习，假装不知道不完了吗？你这么搞，他们情何以堪！//:一起久了两个人的性格会逐渐互补一起久了两个人的性格会逐渐互补，爱得多的那个脾气会变得越来越好越来越迁，被爱的那个性格则变得越来越霸道，仍然能走在一起，是因为其中一方在努力迎合。总有一个人会改变自己放下底线来迎合纵容你。不是天生好脾气，只是特别怕失去你，才宁愿把你越宠越坏困在怀里。其实性格不合只是不爱的借口。到家喽！ 我在:你再优秀也会有人对你不屑一顾，你再不堪也会有人对你视若生命！ 我在:转发微博昨晚，我走到胡同里听见楼上有人喊我：“陛下……陛下！” 　　我抬头应了一声：“叫朕干嘛！”然后就被泼一脸水。 　　女的说：“早喊你避一下嘛，活该！”转自微信稳稳的幸福！ 我在:转发微博【不识字的诗人】“天苍苍，野茫茫。风吹草低见牛羊”。这首千古名作《敕勒歌》的作者是北齐的斛律金。斛律金一字不识，但他非常喜爱诗歌。他不耻下问，刻苦学习，努力吸取民歌营养，终于写出了《敕勒歌》。诗作传出，一时被誉为乐府之冠，千余年来凡论诗者，都要述及他这首脍炙人口的佳作。转发微博【世界无烟日】自20世纪50年代以来，全球范围内已有大量流行病学研究证实，吸烟是导致肺癌的首要危险因素。为了引起国际社会对烟草危害人类健康的重视，，世界卫生组织1987年11月建议将每年的4月7日定为“世界无烟日”，并于1988年开始执行。自1989年起，世界无烟日改为每年的5月31日。by05转发微博【正在视频直播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山】新浪体育正在为您带来NBA东部决赛第五场的视频直播。热火主场与步行者进行天王山战较量。天王山之战，谁将抢到赛点、占得先机？让我们一起期待这场焦点大战！视频直播，图文，手机客户端世界无烟日！ 我在:转发微博【日本前首相：怀疑安倍没有学习历史教训】韩国中央日报报道，日本前首相鸠山由纪夫昨日指责安倍挑起与中韩的矛盾。他说：“我对现任安倍政府是否充分学习最重要的历史教训持怀疑态度。”他指出安倍放任参拜靖国神社、暗示修改村山谈话(承认侵略战争)和河野谈话(承认慰安妇)，导致美国都开始不满。//:  居民尽然在高压线上晒被子，这么高温的天气好危险啊   我在这里:转发微博【山东青州警方否认民警诱奸女嫌犯公款私了】近日有报道称，山东青州市民警李超美，以“怀孕可以早日出去”为由，多次诱奸看守所一名女嫌犯，但该女嫌疑犯并未提前出狱，青州公安局动用10万元公款私了。青州市公安局等均证实李超美已被调查，但称“诱奸”与“花公款私了”不属实。 达人任务，  抄送    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！人一多无线网就分流了 我在: 转发微博【京华时报：火车票退票难 难在思维固化】买票难，退票也难。如果原票丢失，根据铁路部门规定，必须原价购买一张新票，并乘坐这趟列车，直至完成旅程后，才可持证明，将新买车票退掉。把退票搞得如此复杂，显得过于粗放。方便乘客退票，不存在技术障碍，怕的是思维不愿意突破。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【“房姐”同事被曝在北京有12套房 儿子婚礼花千万】南都讯 记者高龙 近日网上传出消息称，山西神木县农商行副行长杨利平也在北京三里屯SO H O有12套房屋。杨利平以他妻子高引娥的名义，在三里屯SO H O购置了12套房屋。该消息还称，杨利平的妻子有  （分享自 @）转发微博上面的人在开会，为了下面的孩子们，你信吗？转发微博转发微博有木有朋友想出租齐鲁软件园黄金时代的房子，短租，小户型或者公寓！        帮我转转各位亲！！！转发微博“党委书记、人大主席总收入２７２０元、工资２１００元、岗位补贴标准６２０元、通讯补助（移动加固话）３６０元；党委副书记、镇长总收入２７０２元、工资２０８２元、岗位补贴标准６２元、通讯补助（移动加固话）３６０元；……”广东三地试点官员公开财产  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博【义昌大桥坍塌事故 肇事车已炸碎难觅残骸】据调查违法运输烟花爆竹的肇事车是以运输百货的名义进入高速，这辆车很可能进行了伪装。但是到目前为止，现场没能找到这辆车的残骸。“现在这些车子都已经面目全非，分辨不出哪辆是烟花车了，车都砸扁了像纸一样。”一位救援人员说人一多无线网就分流了 我在: 转发微博【京华时报：火车票退票难 难在思维固化】买票难，退票也难。如果原票丢失，根据铁路部门规定，必须原价购买一张新票，并乘坐这趟列车，直至完成旅程后，才可持证明，将新买车票退掉。把退票搞得如此复杂，显得过于粗放。方便乘客退票，不存在技术障碍，怕的是思维不愿意突破。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【“房姐”同事被曝在北京有12套房 儿子婚礼花千万】南都讯 记者高龙 近日网上传出消息称，山西神木县农商行副行长杨利平也在北京三里屯SO H O有12套房屋。杨利平以他妻子高引娥的名义，在三里屯SO H O购置了12套房屋。该消息还称，杨利平的妻子有  （分享自 @）转发微博上面的人在开会，为了下面的孩子们，你信吗？转发微博转发微博有木有朋友想出租齐鲁软件园黄金时代的房子，短租，小户型或者公寓！        帮我转转各位亲！！！转发微博“党委书记、人大主席总收入２７２０元、工资２１００元、岗位补贴标准６２０元、通讯补助（移动加固话）３６０元；党委副书记、镇长总收入２７０２元、工资２０８２元、岗位补贴标准６２元、通讯补助（移动加固话）３６０元；……”广东三地试点官员公开财产  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博【义昌大桥坍塌事故 肇事车已炸碎难觅残骸】据调查违法运输烟花爆竹的肇事车是以运输百货的名义进入高速，这辆车很可能进行了伪装。但是到目前为止，现场没能找到这辆车的残骸。“现在这些车子都已经面目全非，分辨不出哪辆是烟花车了，车都砸扁了像纸一样。”一位救援人员说//://:知耻，人敬之，不知耻，人必辱之。愤怒了！！日本最大的通讯社——共同通讯社社长石川聪和二把手伊藤修要辞职，原因是为人事部长跟女大学生开房一事承担领导责任。这事，分明显是针对我朝！你手下玩了大学生，又不是强奸了小学生；就算强奸了小学生，你也要跟我们领导学习，假装不知道不完了吗？你这么搞，他们情何以堪！//:一起久了两个人的性格会逐渐互补一起久了两个人的性格会逐渐互补，爱得多的那个脾气会变得越来越好越来越迁，被爱的那个性格则变得越来越霸道，仍然能走在一起，是因为其中一方在努力迎合。总有一个人会改变自己放下底线来迎合纵容你。不是天生好脾气，只是特别怕失去你，才宁愿把你越宠越坏困在怀里。其实性格不合只是不爱的借口。到家喽！ 我在:你再优秀也会有人对你不屑一顾，你再不堪也会有人对你视若生命！ 我在:转发微博昨晚，我走到胡同里听见楼上有人喊我：“陛下……陛下！” 　　我抬头应了一声：“叫朕干嘛！”然后就被泼一脸水。 　　女的说：“早喊你避一下嘛，活该！”转自微信稳稳的幸福！ 我在:转发微博【不识字的诗人】“天苍苍，野茫茫。风吹草低见牛羊”。这首千古名作《敕勒歌》的作者是北齐的斛律金。斛律金一字不识，但他非常喜爱诗歌。他不耻下问，刻苦学习，努力吸取民歌营养，终于写出了《敕勒歌》。诗作传出，一时被誉为乐府之冠，千余年来凡论诗者，都要述及他这首脍炙人口的佳作。转发微博【世界无烟日】自20世纪50年代以来，全球范围内已有大量流行病学研究证实，吸烟是导致肺癌的首要危险因素。为了引起国际社会对烟草危害人类健康的重视，，世界卫生组织1987年11月建议将每年的4月7日定为“世界无烟日”，并于1988年开始执行。自1989年起，世界无烟日改为每年的5月31日。by05转发微博【正在视频直播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山】新浪体育正在为您带来NBA东部决赛第五场的视频直播。热火主场与步行者进行天王山战较量。天王山之战，谁将抢到赛点、占得先机？让我们一起期待这场焦点大战！视频直播，图文，手机客户端世界无烟日！ 我在:转发微博【日本前首相：怀疑安倍没有学习历史教训】韩国中央日报报道，日本前首相鸠山由纪夫昨日指责安倍挑起与中韩的矛盾。他说：“我对现任安倍政府是否充分学习最重要的历史教训持怀疑态度。”他指出安倍放任参拜靖国神社、暗示修改村山谈话(承认侵略战争)和河野谈话(承认慰安妇)，导致美国都开始不满。//:  居民尽然在高压线上晒被子，这么高温的天气好危险啊   我在这里:转发微博【山东青州警方否认民警诱奸女嫌犯公款私了】近日有报道称，山东青州市民警李超美，以“怀孕可以早日出去”为由，多次诱奸看守所一名女嫌犯，但该女嫌疑犯并未提前出狱，青州公安局动用10万元公款私了。青州市公安局等均证实李超美已被调查，但称“诱奸”与“花公款私了”不属实。 达人任务，  抄送    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这个点儿放鞭炮是怎么个意思？ 我在:蛇的传人 我在:早安，出门戴口罩啊！ 我在:十二连胜啊十二连胜！ 我在:失误太多了点儿 我在:回应不回应的吧，反正事实是已经买了……【深圳宝安司法局公款买高端手机 市局称不回应】近日有媒体报道称，深圳市宝安区司法局或挪用社区矫正经费，购入20多台新款三星手机发放给该局公务人员，每台手机市价5700元。深圳市司法局今日表示，对此他们不作回应。记者随后就此事多次致电宝安区司法局，却未获得答复。山东男篮近几场外线表现不大好啊。 我在:那个福布斯太神奇了 我在:浙江女篮对于篮协处罚坚决拥护和服从，这话真是假，服从是必须服从滴，至于拥护那真没必要。 我在:哦呦！今天有山东男篮的比赛啊。 我在:回原办公室串门，烟雾缭绕，呛死个人。 我在://:超可爱，有木有别光让人家在济南安家，给大熊猫戴口罩了么？ 我在:当务之急是给大熊猫戴口罩……刚刚收到消息，市民热盼已久的大熊猫已正式在济南动物园安家。今天下午16：00，济南市动物园将召开新闻发布会，公布大熊猫引进及正式对外展览时间， 给大熊猫起个名吧.www.sdlife.com.cn应该的！交警同志们辛苦了！//:赞济南交警决定雾霾天气一线交警执勤时配戴口罩：近期，济南市连续遭遇雾霾等恶劣天气，社会各界纷纷呼吁交警戴口罩执勤。在济南市委市政府的关心重视下，济南交警支队响应社会各界的强烈呼声，按照市公安局的统一部署，决定在雾霾天气一线交警试行配戴口罩上岗执勤。这个点儿放鞭炮是怎么个意思？ 我在:蛇的传人 我在:早安，出门戴口罩啊！ 我在:十二连胜啊十二连胜！ 我在:失误太多了点儿 我在:回应不回应的吧，反正事实是已经买了……【深圳宝安司法局公款买高端手机 市局称不回应】近日有媒体报道称，深圳市宝安区司法局或挪用社区矫正经费，购入20多台新款三星手机发放给该局公务人员，每台手机市价5700元。深圳市司法局今日表示，对此他们不作回应。记者随后就此事多次致电宝安区司法局，却未获得答复。山东男篮近几场外线表现不大好啊。 我在:那个福布斯太神奇了 我在:浙江女篮对于篮协处罚坚决拥护和服从，这话真是假，服从是必须服从滴，至于拥护那真没必要。 我在:哦呦！今天有山东男篮的比赛啊。 我在:回原办公室串门，烟雾缭绕，呛死个人。 我在://:超可爱，有木有别光让人家在济南安家，给大熊猫戴口罩了么？ 我在:当务之急是给大熊猫戴口罩……刚刚收到消息，市民热盼已久的大熊猫已正式在济南动物园安家。今天下午16：00，济南市动物园将召开新闻发布会，公布大熊猫引进及正式对外展览时间， 给大熊猫起个名吧.www.sdlife.com.cn应该的！交警同志们辛苦了！//:赞济南交警决定雾霾天气一线交警执勤时配戴口罩：近期，济南市连续遭遇雾霾等恶劣天气，社会各界纷纷呼吁交警戴口罩执勤。在济南市委市政府的关心重视下，济南交警支队响应社会各界的强烈呼声，按照市公安局的统一部署，决定在雾霾天气一线交警试行配戴口罩上岗执勤。//://:知耻，人敬之，不知耻，人必辱之。愤怒了！！日本最大的通讯社——共同通讯社社长石川聪和二把手伊藤修要辞职，原因是为人事部长跟女大学生开房一事承担领导责任。这事，分明显是针对我朝！你手下玩了大学生，又不是强奸了小学生；就算强奸了小学生，你也要跟我们领导学习，假装不知道不完了吗？你这么搞，他们情何以堪！//:一起久了两个人的性格会逐渐互补一起久了两个人的性格会逐渐互补，爱得多的那个脾气会变得越来越好越来越迁，被爱的那个性格则变得越来越霸道，仍然能走在一起，是因为其中一方在努力迎合。总有一个人会改变自己放下底线来迎合纵容你。不是天生好脾气，只是特别怕失去你，才宁愿把你越宠越坏困在怀里。其实性格不合只是不爱的借口。到家喽！ 我在:你再优秀也会有人对你不屑一顾，你再不堪也会有人对你视若生命！ 我在:转发微博昨晚，我走到胡同里听见楼上有人喊我：“陛下……陛下！” 　　我抬头应了一声：“叫朕干嘛！”然后就被泼一脸水。 　　女的说：“早喊你避一下嘛，活该！”转自微信稳稳的幸福！ 我在:转发微博【不识字的诗人】“天苍苍，野茫茫。风吹草低见牛羊”。这首千古名作《敕勒歌》的作者是北齐的斛律金。斛律金一字不识，但他非常喜爱诗歌。他不耻下问，刻苦学习，努力吸取民歌营养，终于写出了《敕勒歌》。诗作传出，一时被誉为乐府之冠，千余年来凡论诗者，都要述及他这首脍炙人口的佳作。转发微博【世界无烟日】自20世纪50年代以来，全球范围内已有大量流行病学研究证实，吸烟是导致肺癌的首要危险因素。为了引起国际社会对烟草危害人类健康的重视，，世界卫生组织1987年11月建议将每年的4月7日定为“世界无烟日”，并于1988年开始执行。自1989年起，世界无烟日改为每年的5月31日。by05转发微博【正在视频直播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山】新浪体育正在为您带来NBA东部决赛第五场的视频直播。热火主场与步行者进行天王山战较量。天王山之战，谁将抢到赛点、占得先机？让我们一起期待这场焦点大战！视频直播，图文，手机客户端世界无烟日！ 我在:转发微博【日本前首相：怀疑安倍没有学习历史教训】韩国中央日报报道，日本前首相鸠山由纪夫昨日指责安倍挑起与中韩的矛盾。他说：“我对现任安倍政府是否充分学习最重要的历史教训持怀疑态度。”他指出安倍放任参拜靖国神社、暗示修改村山谈话(承认侵略战争)和河野谈话(承认慰安妇)，导致美国都开始不满。//:  居民尽然在高压线上晒被子，这么高温的天气好危险啊   我在这里:转发微博【山东青州警方否认民警诱奸女嫌犯公款私了】近日有报道称，山东青州市民警李超美，以“怀孕可以早日出去”为由，多次诱奸看守所一名女嫌犯，但该女嫌疑犯并未提前出狱，青州公安局动用10万元公款私了。青州市公安局等均证实李超美已被调查，但称“诱奸”与“花公款私了”不属实。 达人任务，  抄送    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！看看三四节比赛吧山东男篮...网络别淘气，待会儿看比赛...待会儿看比赛//: 扩散//: 会来到济南嘛？？看到了，帮转。。帮忙转一下，一名北京三中的学生，叫谢露，13岁，消失几天了，他爸爸的号码是186-1109-8634，或者182-1018-3168，爱心接力，我的好友们都帮她忙转下，必有好报 ！！！央视春晚节目单曝光，语言类节目期待郭德纲、于谦、郭冬临、冯巩，其他的到时候看看再说。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！//: 再转一次！O型血的人，你在哪里！？//: O型血的朋友请救救这个孩子！！//: O型血的朋友请救救这个孩子！不是的朋友也请帮转！！！速速扩散！！  谁能救救我们的孩子！历城三中修鹏同学，北全福小学毕业生，得了急性白血病，现已不能说话，只能用眼睛表达对死神的恐惧，医生说，若换掉身上95%以上的血还有一线生机。请社会上O型血的好心人能速速到山大二院救救孩子，如果你不是O型血，也请你迅速把这条信息转发出去，衷心的感谢了！//: //:鬼子来信了! //:中国特色摄影 我觉得中国新闻的摄影记者就像神一样的存在。。。娜姐脚踝扭伤//: 告诉大帝有多少人在决赛等着 ！转发走起！！！(更多名人点评： )娜姐我这条微博一直在决赛等你呢，娜姐加油！娜姐必胜！盘点...局点...盘点...局点...盘点...局点...盘点...娜姐赢下一盘!  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！看比赛，娜姐加油！下午看娜姐比赛！ 我在:看看三四节比赛吧山东男篮...网络别淘气，待会儿看比赛...待会儿看比赛//: 扩散//: 会来到济南嘛？？看到了，帮转。。帮忙转一下，一名北京三中的学生，叫谢露，13岁，消失几天了，他爸爸的号码是186-1109-8634，或者182-1018-3168，爱心接力，我的好友们都帮她忙转下，必有好报 ！！！央视春晚节目单曝光，语言类节目期待郭德纲、于谦、郭冬临、冯巩，其他的到时候看看再说。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！//: 再转一次！O型血的人，你在哪里！？//: O型血的朋友请救救这个孩子！！//: O型血的朋友请救救这个孩子！不是的朋友也请帮转！！！速速扩散！！  谁能救救我们的孩子！历城三中修鹏同学，北全福小学毕业生，得了急性白血病，现已不能说话，只能用眼睛表达对死神的恐惧，医生说，若换掉身上95%以上的血还有一线生机。请社会上O型血的好心人能速速到山大二院救救孩子，如果你不是O型血，也请你迅速把这条信息转发出去，衷心的感谢了！//: //:鬼子来信了! //:中国特色摄影 我觉得中国新闻的摄影记者就像神一样的存在。。。娜姐脚踝扭伤//: 告诉大帝有多少人在决赛等着 ！转发走起！！！(更多名人点评： )娜姐我这条微博一直在决赛等你呢，娜姐加油！娜姐必胜！盘点...局点...盘点...局点...盘点...局点...盘点...娜姐赢下一盘!  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！看比赛，娜姐加油！下午看娜姐比赛！ 我在://://:知耻，人敬之，不知耻，人必辱之。愤怒了！！日本最大的通讯社——共同通讯社社长石川聪和二把手伊藤修要辞职，原因是为人事部长跟女大学生开房一事承担领导责任。这事，分明显是针对我朝！你手下玩了大学生，又不是强奸了小学生；就算强奸了小学生，你也要跟我们领导学习，假装不知道不完了吗？你这么搞，他们情何以堪！//:一起久了两个人的性格会逐渐互补一起久了两个人的性格会逐渐互补，爱得多的那个脾气会变得越来越好越来越迁，被爱的那个性格则变得越来越霸道，仍然能走在一起，是因为其中一方在努力迎合。总有一个人会改变自己放下底线来迎合纵容你。不是天生好脾气，只是特别怕失去你，才宁愿把你越宠越坏困在怀里。其实性格不合只是不爱的借口。到家喽！ 我在:你再优秀也会有人对你不屑一顾，你再不堪也会有人对你视若生命！ 我在:转发微博昨晚，我走到胡同里听见楼上有人喊我：“陛下……陛下！” 　　我抬头应了一声：“叫朕干嘛！”然后就被泼一脸水。 　　女的说：“早喊你避一下嘛，活该！”转自微信稳稳的幸福！ 我在:转发微博【不识字的诗人】“天苍苍，野茫茫。风吹草低见牛羊”。这首千古名作《敕勒歌》的作者是北齐的斛律金。斛律金一字不识，但他非常喜爱诗歌。他不耻下问，刻苦学习，努力吸取民歌营养，终于写出了《敕勒歌》。诗作传出，一时被誉为乐府之冠，千余年来凡论诗者，都要述及他这首脍炙人口的佳作。转发微博【世界无烟日】自20世纪50年代以来，全球范围内已有大量流行病学研究证实，吸烟是导致肺癌的首要危险因素。为了引起国际社会对烟草危害人类健康的重视，，世界卫生组织1987年11月建议将每年的4月7日定为“世界无烟日”，并于1988年开始执行。自1989年起，世界无烟日改为每年的5月31日。by05转发微博【正在视频直播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山】新浪体育正在为您带来NBA东部决赛第五场的视频直播。热火主场与步行者进行天王山战较量。天王山之战，谁将抢到赛点、占得先机？让我们一起期待这场焦点大战！视频直播，图文，手机客户端世界无烟日！ 我在:转发微博【日本前首相：怀疑安倍没有学习历史教训】韩国中央日报报道，日本前首相鸠山由纪夫昨日指责安倍挑起与中韩的矛盾。他说：“我对现任安倍政府是否充分学习最重要的历史教训持怀疑态度。”他指出安倍放任参拜靖国神社、暗示修改村山谈话(承认侵略战争)和河野谈话(承认慰安妇)，导致美国都开始不满。//:  居民尽然在高压线上晒被子，这么高温的天气好危险啊   我在这里:转发微博【山东青州警方否认民警诱奸女嫌犯公款私了】近日有报道称，山东青州市民警李超美，以“怀孕可以早日出去”为由，多次诱奸看守所一名女嫌犯，但该女嫌疑犯并未提前出狱，青州公安局动用10万元公款私了。青州市公安局等均证实李超美已被调查，但称“诱奸”与“花公款私了”不属实。 达人任务，  抄送    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！高风亮节和宽广胸怀……上午好，风不小，捂严实，别冻着。九连胜啊九连胜！ 我在://:【扩散K58路明起调整至济南西站发车】【扩散K58路明起调整至济南西站发车】1月23日起,K58路由原世购服装广场开往动物园调整为由济南西站公交枢纽开往动物园。调整后,K58路沿齐鲁大道向南、经十路向东行驶,至刘庄路向北恢复原线。请奔走相告   转发微博【广电总局叫停"肝病治疗仪"等55条电视广告】广电总局于15日发布通知，要求停止播出"肝病治疗仪""毛主席翡翠金钻国表""纤体收腹衣加雅莉""姜老太鼻康膜""凯撒金首饰"等55条资讯服务和电视购物短片广告。因内容违反了《广播电视广告播出管理办法》等。转发微博【济南西客站片区要建万达广场 据说规模将有望超过现在的经四路万达广场】槐荫万达广场项目正式签订投资意向。新建项目位于西客站片区，青岛路以南，总用地面积约合412.6亩，总投资约62亿元。建成后，将成为西客站片区的大型商业综合体，将包涵大型商业中心、百货、餐饮、商业街、公寓、写字楼等项目。//: 【人民网推出抢票工具“jike 抢票”】//: 看工信部和铁道部怎么办，哈哈【人民网推出抢票工具“jike 抢票”】就在铁道部叫停火狐、360等浏览器抢票插件的时候， 即刻搜索推出抢票利器——jike 抢票。该工具采用托管抢票技术，用户只需在预售前一天完成设置，提交订单，在出票时段关注“抢票”结果即可。该工具可以允许5个12306帐号。//: //: 路边看到的济南得兄弟姐妹分一下吧孩子得爸爸妈妈肯定很着急！ //: //:必须了解的法律概念！神马是协议？ 神马是收据？大家搞清楚了嘛？【必须了解的法律概念1：莫把协议当收据】亲们，协议不是收据，付款一定要向对方索要收据，或者在协议中注明款已付。欲知详情，请点图细看长微博。飞鲨明日上午10时，成都市公安消防支队“飞鲨”供水队成立暨三十中队入住仪式将在高新西区综合保税区合作路（三十中队营区内）举行。届时，成都消防“飞鲨”远程供水队将正式亮相。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！今晚山东男篮对阵青岛男篮，有看头了，关注啊。 我在:娜姐强势进军澳网四强。 我在:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！高风亮节和宽广胸怀……上午好，风不小，捂严实，别冻着。九连胜啊九连胜！ 我在://:【扩散K58路明起调整至济南西站发车】【扩散K58路明起调整至济南西站发车】1月23日起,K58路由原世购服装广场开往动物园调整为由济南西站公交枢纽开往动物园。调整后,K58路沿齐鲁大道向南、经十路向东行驶,至刘庄路向北恢复原线。请奔走相告   转发微博【广电总局叫停"肝病治疗仪"等55条电视广告】广电总局于15日发布通知，要求停止播出"肝病治疗仪""毛主席翡翠金钻国表""纤体收腹衣加雅莉""姜老太鼻康膜""凯撒金首饰"等55条资讯服务和电视购物短片广告。因内容违反了《广播电视广告播出管理办法》等。转发微博【济南西客站片区要建万达广场 据说规模将有望超过现在的经四路万达广场】槐荫万达广场项目正式签订投资意向。新建项目位于西客站片区，青岛路以南，总用地面积约合412.6亩，总投资约62亿元。建成后，将成为西客站片区的大型商业综合体，将包涵大型商业中心、百货、餐饮、商业街、公寓、写字楼等项目。//: 【人民网推出抢票工具“jike 抢票”】//: 看工信部和铁道部怎么办，哈哈【人民网推出抢票工具“jike 抢票”】就在铁道部叫停火狐、360等浏览器抢票插件的时候， 即刻搜索推出抢票利器——jike 抢票。该工具采用托管抢票技术，用户只需在预售前一天完成设置，提交订单，在出票时段关注“抢票”结果即可。该工具可以允许5个12306帐号。//: //: 路边看到的济南得兄弟姐妹分一下吧孩子得爸爸妈妈肯定很着急！ //: //:必须了解的法律概念！神马是协议？ 神马是收据？大家搞清楚了嘛？【必须了解的法律概念1：莫把协议当收据】亲们，协议不是收据，付款一定要向对方索要收据，或者在协议中注明款已付。欲知详情，请点图细看长微博。飞鲨明日上午10时，成都市公安消防支队“飞鲨”供水队成立暨三十中队入住仪式将在高新西区综合保税区合作路（三十中队营区内）举行。届时，成都消防“飞鲨”远程供水队将正式亮相。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！今晚山东男篮对阵青岛男篮，有看头了，关注啊。 我在:娜姐强势进军澳网四强。 我在://://:知耻，人敬之，不知耻，人必辱之。愤怒了！！日本最大的通讯社——共同通讯社社长石川聪和二把手伊藤修要辞职，原因是为人事部长跟女大学生开房一事承担领导责任。这事，分明显是针对我朝！你手下玩了大学生，又不是强奸了小学生；就算强奸了小学生，你也要跟我们领导学习，假装不知道不完了吗？你这么搞，他们情何以堪！//:一起久了两个人的性格会逐渐互补一起久了两个人的性格会逐渐互补，爱得多的那个脾气会变得越来越好越来越迁，被爱的那个性格则变得越来越霸道，仍然能走在一起，是因为其中一方在努力迎合。总有一个人会改变自己放下底线来迎合纵容你。不是天生好脾气，只是特别怕失去你，才宁愿把你越宠越坏困在怀里。其实性格不合只是不爱的借口。到家喽！ 我在:你再优秀也会有人对你不屑一顾，你再不堪也会有人对你视若生命！ 我在:转发微博昨晚，我走到胡同里听见楼上有人喊我：“陛下……陛下！” 　　我抬头应了一声：“叫朕干嘛！”然后就被泼一脸水。 　　女的说：“早喊你避一下嘛，活该！”转自微信稳稳的幸福！ 我在:转发微博【不识字的诗人】“天苍苍，野茫茫。风吹草低见牛羊”。这首千古名作《敕勒歌》的作者是北齐的斛律金。斛律金一字不识，但他非常喜爱诗歌。他不耻下问，刻苦学习，努力吸取民歌营养，终于写出了《敕勒歌》。诗作传出，一时被誉为乐府之冠，千余年来凡论诗者，都要述及他这首脍炙人口的佳作。转发微博【世界无烟日】自20世纪50年代以来，全球范围内已有大量流行病学研究证实，吸烟是导致肺癌的首要危险因素。为了引起国际社会对烟草危害人类健康的重视，，世界卫生组织1987年11月建议将每年的4月7日定为“世界无烟日”，并于1988年开始执行。自1989年起，世界无烟日改为每年的5月31日。by05转发微博【正在视频直播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山】新浪体育正在为您带来NBA东部决赛第五场的视频直播。热火主场与步行者进行天王山战较量。天王山之战，谁将抢到赛点、占得先机？让我们一起期待这场焦点大战！视频直播，图文，手机客户端世界无烟日！ 我在:转发微博【日本前首相：怀疑安倍没有学习历史教训】韩国中央日报报道，日本前首相鸠山由纪夫昨日指责安倍挑起与中韩的矛盾。他说：“我对现任安倍政府是否充分学习最重要的历史教训持怀疑态度。”他指出安倍放任参拜靖国神社、暗示修改村山谈话(承认侵略战争)和河野谈话(承认慰安妇)，导致美国都开始不满。//:  居民尽然在高压线上晒被子，这么高温的天气好危险啊   我在这里:转发微博【山东青州警方否认民警诱奸女嫌犯公款私了】近日有报道称，山东青州市民警李超美，以“怀孕可以早日出去”为由，多次诱奸看守所一名女嫌犯，但该女嫌疑犯并未提前出狱，青州公安局动用10万元公款私了。青州市公安局等均证实李超美已被调查，但称“诱奸”与“花公款私了”不属实。 达人任务，  抄送    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！军事论坛那些消息是怎么爆出来的龙年春晚收视率比兔年春晚高，我猜蛇年春晚要比龙年春晚收视率还高，因为老郭要出场了。转发微博【提醒！用过的火车票千万不要乱丢】因为自从实名制实施后你的信息都包含在火车票上，在火车票的右下方有一个图案！那个叫二维码，上面包含你很多信息，不法分子可能利用上面的信息办卡、行骗、甚至勒索…把火车票撕碎或者把二维码销毁，方可丢弃！请转发一下！让你更多的朋友知道。来自 微博要下雪了腌瓶腊八蒜，过年的时候吃。根据微博发布时间，查看微博图片，被举报者微博图片确实使用了举报者微博的图片。转发微博【丹尼尔斯准绝杀！麦蒂15+17 青岛胜北京获四连胜】详情： CBA青岛加时104-101战胜北京！青岛四连胜，北京三连败！本场比赛，青岛丹尼尔斯30分11篮板， 15分17篮板4助攻。北京队3人得分上双，马布里 全场最高31分8篮板。八连胜啊八连胜！哦呦，原来那谁谁不是软柿子，想连胜不大容易啊。转发微博。01月18日20时42分四川白玉5.4级地震，震中离最近的县城约60公里，震中附近的乡镇分布如图所示没那么简单呐  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！//: 【1031微路况】1月18日晚7点四十左右乘坐出租车把行李箱落在出租车后备箱忘记拿 米色行李箱里面有历城二中校服和私人物品忘记出租车好只知道司机师傅听103.1求103.1帮忙找回箱子联系电话18615271754。 感谢。大家帮助大家。对 说：1月18日晚7点四十左右乘坐出租车把行李箱落在出租车后备箱忘记拿 米色行李箱里面有历城二中校服和私人物品忘记出租车好只知道司机师傅听103.1求103.1帮忙找回箱子联系电话18615271754,于金纯.听东哥解说比看网络直播有意思山东男篮这是要继续连胜啊军事论坛那些消息是怎么爆出来的龙年春晚收视率比兔年春晚高，我猜蛇年春晚要比龙年春晚收视率还高，因为老郭要出场了。转发微博【提醒！用过的火车票千万不要乱丢】因为自从实名制实施后你的信息都包含在火车票上，在火车票的右下方有一个图案！那个叫二维码，上面包含你很多信息，不法分子可能利用上面的信息办卡、行骗、甚至勒索…把火车票撕碎或者把二维码销毁，方可丢弃！请转发一下！让你更多的朋友知道。来自 微博要下雪了腌瓶腊八蒜，过年的时候吃。根据微博发布时间，查看微博图片，被举报者微博图片确实使用了举报者微博的图片。转发微博【丹尼尔斯准绝杀！麦蒂15+17 青岛胜北京获四连胜】详情： CBA青岛加时104-101战胜北京！青岛四连胜，北京三连败！本场比赛，青岛丹尼尔斯30分11篮板， 15分17篮板4助攻。北京队3人得分上双，马布里 全场最高31分8篮板。八连胜啊八连胜！哦呦，原来那谁谁不是软柿子，想连胜不大容易啊。转发微博。01月18日20时42分四川白玉5.4级地震，震中离最近的县城约60公里，震中附近的乡镇分布如图所示没那么简单呐  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！//: 【1031微路况】1月18日晚7点四十左右乘坐出租车把行李箱落在出租车后备箱忘记拿 米色行李箱里面有历城二中校服和私人物品忘记出租车好只知道司机师傅听103.1求103.1帮忙找回箱子联系电话18615271754。 感谢。大家帮助大家。对 说：1月18日晚7点四十左右乘坐出租车把行李箱落在出租车后备箱忘记拿 米色行李箱里面有历城二中校服和私人物品忘记出租车好只知道司机师傅听103.1求103.1帮忙找回箱子联系电话18615271754,于金纯.听东哥解说比看网络直播有意思山东男篮这是要继续连胜啊//://:知耻，人敬之，不知耻，人必辱之。愤怒了！！日本最大的通讯社——共同通讯社社长石川聪和二把手伊藤修要辞职，原因是为人事部长跟女大学生开房一事承担领导责任。这事，分明显是针对我朝！你手下玩了大学生，又不是强奸了小学生；就算强奸了小学生，你也要跟我们领导学习，假装不知道不完了吗？你这么搞，他们情何以堪！//:一起久了两个人的性格会逐渐互补一起久了两个人的性格会逐渐互补，爱得多的那个脾气会变得越来越好越来越迁，被爱的那个性格则变得越来越霸道，仍然能走在一起，是因为其中一方在努力迎合。总有一个人会改变自己放下底线来迎合纵容你。不是天生好脾气，只是特别怕失去你，才宁愿把你越宠越坏困在怀里。其实性格不合只是不爱的借口。到家喽！ 我在:你再优秀也会有人对你不屑一顾，你再不堪也会有人对你视若生命！ 我在:转发微博昨晚，我走到胡同里听见楼上有人喊我：“陛下……陛下！” 　　我抬头应了一声：“叫朕干嘛！”然后就被泼一脸水。 　　女的说：“早喊你避一下嘛，活该！”转自微信稳稳的幸福！ 我在:转发微博【不识字的诗人】“天苍苍，野茫茫。风吹草低见牛羊”。这首千古名作《敕勒歌》的作者是北齐的斛律金。斛律金一字不识，但他非常喜爱诗歌。他不耻下问，刻苦学习，努力吸取民歌营养，终于写出了《敕勒歌》。诗作传出，一时被誉为乐府之冠，千余年来凡论诗者，都要述及他这首脍炙人口的佳作。转发微博【世界无烟日】自20世纪50年代以来，全球范围内已有大量流行病学研究证实，吸烟是导致肺癌的首要危险因素。为了引起国际社会对烟草危害人类健康的重视，，世界卫生组织1987年11月建议将每年的4月7日定为“世界无烟日”，并于1988年开始执行。自1989年起，世界无烟日改为每年的5月31日。by05转发微博【正在视频直播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山】新浪体育正在为您带来NBA东部决赛第五场的视频直播。热火主场与步行者进行天王山战较量。天王山之战，谁将抢到赛点、占得先机？让我们一起期待这场焦点大战！视频直播，图文，手机客户端世界无烟日！ 我在:转发微博【日本前首相：怀疑安倍没有学习历史教训】韩国中央日报报道，日本前首相鸠山由纪夫昨日指责安倍挑起与中韩的矛盾。他说：“我对现任安倍政府是否充分学习最重要的历史教训持怀疑态度。”他指出安倍放任参拜靖国神社、暗示修改村山谈话(承认侵略战争)和河野谈话(承认慰安妇)，导致美国都开始不满。//:  居民尽然在高压线上晒被子，这么高温的天气好危险啊   我在这里:转发微博【山东青州警方否认民警诱奸女嫌犯公款私了】近日有报道称，山东青州市民警李超美，以“怀孕可以早日出去”为由，多次诱奸看守所一名女嫌犯，但该女嫌疑犯并未提前出狱，青州公安局动用10万元公款私了。青州市公安局等均证实李超美已被调查，但称“诱奸”与“花公款私了”不属实。 达人任务，  抄送    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【北京污染网友自唱大雾版《北京北京》】近日，全国多城市出现雾霾天气，北京的空气污染指数更是再三“爆表”！面对这样的环境，网友改编了一曲汪峰大雾版《北京北京》。“谁在雾里寻找，谁在雾里呼吸，谁在雾里活着，又在雾里死去。” 视频：//:明天拿相机拍政府车去明天出行都坐公交吧 我在:都注意喽！//:扩散，请各位注意。【济南明起单双号限行!】15日上午市政府召开紧急会议,提八条措施应对大雾引发重污染天气,其中1月16日起公务用车及社会车辆(公交车等民生保障车辆除外)实行单双号行驶.(按车牌最后一位数字,尾号为字母的以最后一位阿拉伯数字为准,单号(13579 )单日出行,双号(24680)双日出行.解除时间以政府发布通告为准.明天开始济南实行单双号咯！ 我在:转发微博明天开始单双号了~~~~明日起，公务用车及社会车辆（公交车等民生保障车辆除外）实行单双号行驶。（按机动车号牌最后一位阿拉伯数字通行，尾号为字母的，以最后一位阿拉伯数字为准，单号(1、3、5、7、9 )单日出行，双号(2、4、6、8、0)双日出行。车辆单双号行驶措施自2013年1月16日实施影响巨大……//:友情转发一下，济南也要单双号了，济南的鲁能球迷注意噢！【济南1月16日开始单双号限行 出台8措施应对重污染】：为应对我国华北、华中及中东部持续大雾引发的重污染天气，1月15日上午济南市政府召开紧急会议，提出八条措施： 　　一、环保部门密切关注...  （使用新浪长微博工具发布 ）转发微博【沁园春·济南】泉城风光,千里朦胧,万里尘飘,望二环内外,浓雾莽莽,奥体上下,阴霾滔滔!车舞长蛇,烟锁跑道,欲上高速把车飙.需晴日,将车身内外,尽心洗扫.空气如此糟糕,引无数美女戴口罩,惜一罩掩面,白化妆了!唯露双眼,难判风骚.一代天骄,广场泉标,只见底座不见腰.尘入肺,有不要命者,还做早操 霾……嘎…… 我在:大差不差先下线，明早6:50班车。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！下午四点多突接上级通知，忙到现在，告一段落。明天得出门，这个空气质量状况济南夺冠了，空气污染指数…… 我在:这种空气质量状况还要持续多久？点击[ 查看这张图片。 我在:转发微博【北京污染网友自唱大雾版《北京北京》】近日，全国多城市出现雾霾天气，北京的空气污染指数更是再三“爆表”！面对这样的环境，网友改编了一曲汪峰大雾版《北京北京》。“谁在雾里寻找，谁在雾里呼吸，谁在雾里活着，又在雾里死去。” 视频：//:明天拿相机拍政府车去明天出行都坐公交吧 我在:都注意喽！//:扩散，请各位注意。【济南明起单双号限行!】15日上午市政府召开紧急会议,提八条措施应对大雾引发重污染天气,其中1月16日起公务用车及社会车辆(公交车等民生保障车辆除外)实行单双号行驶.(按车牌最后一位数字,尾号为字母的以最后一位阿拉伯数字为准,单号(13579 )单日出行,双号(24680)双日出行.解除时间以政府发布通告为准.明天开始济南实行单双号咯！ 我在:转发微博明天开始单双号了~~~~明日起，公务用车及社会车辆（公交车等民生保障车辆除外）实行单双号行驶。（按机动车号牌最后一位阿拉伯数字通行，尾号为字母的，以最后一位阿拉伯数字为准，单号(1、3、5、7、9 )单日出行，双号(2、4、6、8、0)双日出行。车辆单双号行驶措施自2013年1月16日实施影响巨大……//:友情转发一下，济南也要单双号了，济南的鲁能球迷注意噢！【济南1月16日开始单双号限行 出台8措施应对重污染】：为应对我国华北、华中及中东部持续大雾引发的重污染天气，1月15日上午济南市政府召开紧急会议，提出八条措施： 　　一、环保部门密切关注...  （使用新浪长微博工具发布 ）转发微博【沁园春·济南】泉城风光,千里朦胧,万里尘飘,望二环内外,浓雾莽莽,奥体上下,阴霾滔滔!车舞长蛇,烟锁跑道,欲上高速把车飙.需晴日,将车身内外,尽心洗扫.空气如此糟糕,引无数美女戴口罩,惜一罩掩面,白化妆了!唯露双眼,难判风骚.一代天骄,广场泉标,只见底座不见腰.尘入肺,有不要命者,还做早操 霾……嘎…… 我在:大差不差先下线，明早6:50班车。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！下午四点多突接上级通知，忙到现在，告一段落。明天得出门，这个空气质量状况济南夺冠了，空气污染指数…… 我在:这种空气质量状况还要持续多久？点击[ 查看这张图片。 我在://://:知耻，人敬之，不知耻，人必辱之。愤怒了！！日本最大的通讯社——共同通讯社社长石川聪和二把手伊藤修要辞职，原因是为人事部长跟女大学生开房一事承担领导责任。这事，分明显是针对我朝！你手下玩了大学生，又不是强奸了小学生；就算强奸了小学生，你也要跟我们领导学习，假装不知道不完了吗？你这么搞，他们情何以堪！//:一起久了两个人的性格会逐渐互补一起久了两个人的性格会逐渐互补，爱得多的那个脾气会变得越来越好越来越迁，被爱的那个性格则变得越来越霸道，仍然能走在一起，是因为其中一方在努力迎合。总有一个人会改变自己放下底线来迎合纵容你。不是天生好脾气，只是特别怕失去你，才宁愿把你越宠越坏困在怀里。其实性格不合只是不爱的借口。到家喽！ 我在:你再优秀也会有人对你不屑一顾，你再不堪也会有人对你视若生命！ 我在:转发微博昨晚，我走到胡同里听见楼上有人喊我：“陛下……陛下！” 　　我抬头应了一声：“叫朕干嘛！”然后就被泼一脸水。 　　女的说：“早喊你避一下嘛，活该！”转自微信稳稳的幸福！ 我在:转发微博【不识字的诗人】“天苍苍，野茫茫。风吹草低见牛羊”。这首千古名作《敕勒歌》的作者是北齐的斛律金。斛律金一字不识，但他非常喜爱诗歌。他不耻下问，刻苦学习，努力吸取民歌营养，终于写出了《敕勒歌》。诗作传出，一时被誉为乐府之冠，千余年来凡论诗者，都要述及他这首脍炙人口的佳作。转发微博【世界无烟日】自20世纪50年代以来，全球范围内已有大量流行病学研究证实，吸烟是导致肺癌的首要危险因素。为了引起国际社会对烟草危害人类健康的重视，，世界卫生组织1987年11月建议将每年的4月7日定为“世界无烟日”，并于1988年开始执行。自1989年起，世界无烟日改为每年的5月31日。by05转发微博【正在视频直播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山】新浪体育正在为您带来NBA东部决赛第五场的视频直播。热火主场与步行者进行天王山战较量。天王山之战，谁将抢到赛点、占得先机？让我们一起期待这场焦点大战！视频直播，图文，手机客户端世界无烟日！ 我在:转发微博【日本前首相：怀疑安倍没有学习历史教训】韩国中央日报报道，日本前首相鸠山由纪夫昨日指责安倍挑起与中韩的矛盾。他说：“我对现任安倍政府是否充分学习最重要的历史教训持怀疑态度。”他指出安倍放任参拜靖国神社、暗示修改村山谈话(承认侵略战争)和河野谈话(承认慰安妇)，导致美国都开始不满。//:  居民尽然在高压线上晒被子，这么高温的天气好危险啊   我在这里:转发微博【山东青州警方否认民警诱奸女嫌犯公款私了】近日有报道称，山东青州市民警李超美，以“怀孕可以早日出去”为由，多次诱奸看守所一名女嫌犯，但该女嫌疑犯并未提前出狱，青州公安局动用10万元公款私了。青州市公安局等均证实李超美已被调查，但称“诱奸”与“花公款私了”不属实。 达人任务，  抄送    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博 【市委书记致敬“山货大爷” 批示解决山区通车】今天上午，大众网记者在济南两会现场获悉，山东省委常委、济南市委书记王敏对大众网“山货大爷”系列报道做出批示，他请市中区委、区政府关注山区群众出行问题，并努力解决。//: //:身患白血病的山财大女孩孟金玲,是09级金融学院信用管理的学生,家境贫寒无力支付起昂贵的医药费。养父母不在身边,病重缠身,同学帮忙照顾.检查出病情期间,她还在努力复习考研,我们能帮到的就是大力帮她宣传,传递爱心,筹更多的善款,奉献力所能及的爱心。较差啊！济南 今天(1月11日)天气：多云转晴，-3℃~5℃，南风3-4级转≤3级，空气质量：较差 不要咸吃萝卜淡操心，其实做好自己的事情就好啊。 我在:考驾照还宣誓……要不要说万万岁啊…… 我在:确实好段子！//:太棒了！我跟程刚的新作品，多提意见！【视频：山东相声演员 大新 程刚 创作演出新作品《保持通话》 】   （分享自 ）睡觉睡觉，明儿个周五了，小激动一下…… 我在://:睡觉之前再拉一把仇恨恨我的就来揍我啊，啦啦啦~~~ 来啊来啊，来揍我啊。。。看一看微博，每天都有脑残干些糟烂事儿。 我在://:转发微博【慈善学校遭遇流氓敲诈】今天河南伊川慈善学校，冲进来一辆挂豫C—3Q902牌的车，下来三个满身酒气的人向学校要2000元保护费，老师恳求他们，孩子们都是孤儿和残疾儿童，生活都很艰难很可怜。那些流氓依然耍横无赖。 光天化日之下，那些人居然敢对慈善学校敲诈！明天星期五啦～ 我在:安帅亮相，评论铺天盖地；重塑辉煌，关键还靠自己。 我在:算预算外经费算的我头大啊！ 我在:上午好，济南空气质量状况依然糟糕…… 我在:2013Dopool新主张，咱们走着瞧~ //: 转发微博 【市委书记致敬“山货大爷” 批示解决山区通车】今天上午，大众网记者在济南两会现场获悉，山东省委常委、济南市委书记王敏对大众网“山货大爷”系列报道做出批示，他请市中区委、区政府关注山区群众出行问题，并努力解决。//: //:身患白血病的山财大女孩孟金玲,是09级金融学院信用管理的学生,家境贫寒无力支付起昂贵的医药费。养父母不在身边,病重缠身,同学帮忙照顾.检查出病情期间,她还在努力复习考研,我们能帮到的就是大力帮她宣传,传递爱心,筹更多的善款,奉献力所能及的爱心。较差啊！济南 今天(1月11日)天气：多云转晴，-3℃~5℃，南风3-4级转≤3级，空气质量：较差 不要咸吃萝卜淡操心，其实做好自己的事情就好啊。 我在:考驾照还宣誓……要不要说万万岁啊…… 我在:确实好段子！//:太棒了！我跟程刚的新作品，多提意见！【视频：山东相声演员 大新 程刚 创作演出新作品《保持通话》 】   （分享自 ）睡觉睡觉，明儿个周五了，小激动一下…… 我在://:睡觉之前再拉一把仇恨恨我的就来揍我啊，啦啦啦~~~ 来啊来啊，来揍我啊。。。看一看微博，每天都有脑残干些糟烂事儿。 我在://:转发微博【慈善学校遭遇流氓敲诈】今天河南伊川慈善学校，冲进来一辆挂豫C—3Q902牌的车，下来三个满身酒气的人向学校要2000元保护费，老师恳求他们，孩子们都是孤儿和残疾儿童，生活都很艰难很可怜。那些流氓依然耍横无赖。 光天化日之下，那些人居然敢对慈善学校敲诈！明天星期五啦～ 我在:安帅亮相，评论铺天盖地；重塑辉煌，关键还靠自己。 我在:算预算外经费算的我头大啊！ 我在:上午好，济南空气质量状况依然糟糕…… 我在:2013Dopool新主张，咱们走着瞧~ //://:知耻，人敬之，不知耻，人必辱之。愤怒了！！日本最大的通讯社——共同通讯社社长石川聪和二把手伊藤修要辞职，原因是为人事部长跟女大学生开房一事承担领导责任。这事，分明显是针对我朝！你手下玩了大学生，又不是强奸了小学生；就算强奸了小学生，你也要跟我们领导学习，假装不知道不完了吗？你这么搞，他们情何以堪！//:一起久了两个人的性格会逐渐互补一起久了两个人的性格会逐渐互补，爱得多的那个脾气会变得越来越好越来越迁，被爱的那个性格则变得越来越霸道，仍然能走在一起，是因为其中一方在努力迎合。总有一个人会改变自己放下底线来迎合纵容你。不是天生好脾气，只是特别怕失去你，才宁愿把你越宠越坏困在怀里。其实性格不合只是不爱的借口。到家喽！ 我在:你再优秀也会有人对你不屑一顾，你再不堪也会有人对你视若生命！ 我在:转发微博昨晚，我走到胡同里听见楼上有人喊我：“陛下……陛下！” 　　我抬头应了一声：“叫朕干嘛！”然后就被泼一脸水。 　　女的说：“早喊你避一下嘛，活该！”转自微信稳稳的幸福！ 我在:转发微博【不识字的诗人】“天苍苍，野茫茫。风吹草低见牛羊”。这首千古名作《敕勒歌》的作者是北齐的斛律金。斛律金一字不识，但他非常喜爱诗歌。他不耻下问，刻苦学习，努力吸取民歌营养，终于写出了《敕勒歌》。诗作传出，一时被誉为乐府之冠，千余年来凡论诗者，都要述及他这首脍炙人口的佳作。转发微博【世界无烟日】自20世纪50年代以来，全球范围内已有大量流行病学研究证实，吸烟是导致肺癌的首要危险因素。为了引起国际社会对烟草危害人类健康的重视，，世界卫生组织1987年11月建议将每年的4月7日定为“世界无烟日”，并于1988年开始执行。自1989年起，世界无烟日改为每年的5月31日。by05转发微博【正在视频直播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山】新浪体育正在为您带来NBA东部决赛第五场的视频直播。热火主场与步行者进行天王山战较量。天王山之战，谁将抢到赛点、占得先机？让我们一起期待这场焦点大战！视频直播，图文，手机客户端世界无烟日！ 我在:转发微博【日本前首相：怀疑安倍没有学习历史教训】韩国中央日报报道，日本前首相鸠山由纪夫昨日指责安倍挑起与中韩的矛盾。他说：“我对现任安倍政府是否充分学习最重要的历史教训持怀疑态度。”他指出安倍放任参拜靖国神社、暗示修改村山谈话(承认侵略战争)和河野谈话(承认慰安妇)，导致美国都开始不满。//:  居民尽然在高压线上晒被子，这么高温的天气好危险啊   我在这里:转发微博【山东青州警方否认民警诱奸女嫌犯公款私了】近日有报道称，山东青州市民警李超美，以“怀孕可以早日出去”为由，多次诱奸看守所一名女嫌犯，但该女嫌疑犯并未提前出狱，青州公安局动用10万元公款私了。青州市公安局等均证实李超美已被调查，但称“诱奸”与“花公款私了”不属实。 达人任务，  抄送    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！山东第二节不错哦黄灯//: //: 汶川地震的时候，我们网友各自买了帐篷+婴儿分阶段的米粉+婴儿奶粉以及方便面寄到离汶川最然后请当地的军队熟人亲自陪同去派发的……之所以自己组织是因为我当时给红十打电话问捐帐篷衣服什么的怎么送，他们说不要旧的，只要全新的还得给他们提供购买时候的发票【大地震你不知道的故事】汶川大地震时，北京某餐厅一个善良的老板知道捐钱没用，就联系红十字会，准备捐十万人民币买暖水袋支援灾区人民，但红会回复说暖水袋27元一个。这老板多了一个心眼就自己买，一问才几块钱一个。然后请红会在汶川的人员派发，对方说帮忙可以，但是10元派一个……//: 强拉这词，好啊//:这个，这个，我角的吧，应该表彰【财政局官员强拉赞助15万元为情人幼儿园捐校车】奉节县财政局企业财务科科长卢祖国的情人是幼儿园园长,幼儿园没有校车,卢祖国便从一家企业强拉赞助15万,女园长添了些钱筹齐24万买了校车。后卢祖国被举报,涉嫌受贿,案子被移送到法院时,幼儿园学生家长还联名给法院上书为其求情。（重庆晚报）  看个篮球，山东和八一。那个谁谁谁承认和那个谁谁谁恋爱了。小领导过会儿要来，我得准备准备。 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天周六啊，我以为周二呢…… 我在:今天还得加班儿呀 我在:家家都有难念的经 我在:给领导配钥匙去…… 我在:冬季在于运动，不运动就冻得慌。 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！浮云是个很有诗意地词儿...山东第二节不错哦黄灯//: //: 汶川地震的时候，我们网友各自买了帐篷+婴儿分阶段的米粉+婴儿奶粉以及方便面寄到离汶川最然后请当地的军队熟人亲自陪同去派发的……之所以自己组织是因为我当时给红十打电话问捐帐篷衣服什么的怎么送，他们说不要旧的，只要全新的还得给他们提供购买时候的发票【大地震你不知道的故事】汶川大地震时，北京某餐厅一个善良的老板知道捐钱没用，就联系红十字会，准备捐十万人民币买暖水袋支援灾区人民，但红会回复说暖水袋27元一个。这老板多了一个心眼就自己买，一问才几块钱一个。然后请红会在汶川的人员派发，对方说帮忙可以，但是10元派一个……//: 强拉这词，好啊//:这个，这个，我角的吧，应该表彰【财政局官员强拉赞助15万元为情人幼儿园捐校车】奉节县财政局企业财务科科长卢祖国的情人是幼儿园园长,幼儿园没有校车,卢祖国便从一家企业强拉赞助15万,女园长添了些钱筹齐24万买了校车。后卢祖国被举报,涉嫌受贿,案子被移送到法院时,幼儿园学生家长还联名给法院上书为其求情。（重庆晚报）  看个篮球，山东和八一。那个谁谁谁承认和那个谁谁谁恋爱了。小领导过会儿要来，我得准备准备。 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天周六啊，我以为周二呢…… 我在:今天还得加班儿呀 我在:家家都有难念的经 我在:给领导配钥匙去…… 我在:冬季在于运动，不运动就冻得慌。 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！浮云是个很有诗意地词儿...//://:知耻，人敬之，不知耻，人必辱之。愤怒了！！日本最大的通讯社——共同通讯社社长石川聪和二把手伊藤修要辞职，原因是为人事部长跟女大学生开房一事承担领导责任。这事，分明显是针对我朝！你手下玩了大学生，又不是强奸了小学生；就算强奸了小学生，你也要跟我们领导学习，假装不知道不完了吗？你这么搞，他们情何以堪！//:一起久了两个人的性格会逐渐互补一起久了两个人的性格会逐渐互补，爱得多的那个脾气会变得越来越好越来越迁，被爱的那个性格则变得越来越霸道，仍然能走在一起，是因为其中一方在努力迎合。总有一个人会改变自己放下底线来迎合纵容你。不是天生好脾气，只是特别怕失去你，才宁愿把你越宠越坏困在怀里。其实性格不合只是不爱的借口。到家喽！ 我在:你再优秀也会有人对你不屑一顾，你再不堪也会有人对你视若生命！ 我在:转发微博昨晚，我走到胡同里听见楼上有人喊我：“陛下……陛下！” 　　我抬头应了一声：“叫朕干嘛！”然后就被泼一脸水。 　　女的说：“早喊你避一下嘛，活该！”转自微信稳稳的幸福！ 我在:转发微博【不识字的诗人】“天苍苍，野茫茫。风吹草低见牛羊”。这首千古名作《敕勒歌》的作者是北齐的斛律金。斛律金一字不识，但他非常喜爱诗歌。他不耻下问，刻苦学习，努力吸取民歌营养，终于写出了《敕勒歌》。诗作传出，一时被誉为乐府之冠，千余年来凡论诗者，都要述及他这首脍炙人口的佳作。转发微博【世界无烟日】自20世纪50年代以来，全球范围内已有大量流行病学研究证实，吸烟是导致肺癌的首要危险因素。为了引起国际社会对烟草危害人类健康的重视，，世界卫生组织1987年11月建议将每年的4月7日定为“世界无烟日”，并于1988年开始执行。自1989年起，世界无烟日改为每年的5月31日。by05转发微博【正在视频直播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山】新浪体育正在为您带来NBA东部决赛第五场的视频直播。热火主场与步行者进行天王山战较量。天王山之战，谁将抢到赛点、占得先机？让我们一起期待这场焦点大战！视频直播，图文，手机客户端世界无烟日！ 我在:转发微博【日本前首相：怀疑安倍没有学习历史教训】韩国中央日报报道，日本前首相鸠山由纪夫昨日指责安倍挑起与中韩的矛盾。他说：“我对现任安倍政府是否充分学习最重要的历史教训持怀疑态度。”他指出安倍放任参拜靖国神社、暗示修改村山谈话(承认侵略战争)和河野谈话(承认慰安妇)，导致美国都开始不满。//:  居民尽然在高压线上晒被子，这么高温的天气好危险啊   我在这里:转发微博【山东青州警方否认民警诱奸女嫌犯公款私了】近日有报道称，山东青州市民警李超美，以“怀孕可以早日出去”为由，多次诱奸看守所一名女嫌犯，但该女嫌疑犯并未提前出狱，青州公安局动用10万元公款私了。青州市公安局等均证实李超美已被调查，但称“诱奸”与“花公款私了”不属实。 达人任务，  抄送    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天在单位忙了一天，明后天可以歇着啦元旦快乐！ 我在:一串明星在2012年的最后一天集体疯狂了一把，穿越喽...你在看谁的演唱会二中队车钥匙断在锁芯儿里了，没办法来报销，于是乎2013年的第一天我得在队上过了。下午换办公室，自己单间了，唯一坏处就是蹭不着领导屋里的无线网络了…… 我在:转发微博【为让女友看黄河美景 男子高速倒车3公里  】27日，李某和女友去郑州，走京港澳高速黄河桥时，女友要停车看黄河。李某知道高速不能随意停，就继续行驶。而女友不依不饶，说不看到黄河回去就分手。他只得将车回倒3公里。民警将其拦下，扣12分，他得"回炉"重考驾照了。//: 微博这一科你挂了吗一年又要结束了，我来帮大家回忆一下今年发生的那些事儿吧。。。2012年的最后一天，可以想象微博上铺天盖地的说着2012年的那些事儿，追忆着2012年逝去的那些人儿，憧憬着2013年比2012年更好。明儿个开始就是2013年了，一定要记住...仨小时【环卫工风雪中守窨井三小时防路人跌落】近日，前几天河南洛阳一个路口的窨井盖儿被大货车压坏。一位六十多岁的环卫工看到一个老人险些掉进窨井后，一边报警一边守在窨井旁边提醒路人。他在风雪中守了三小时直到交警运来警示标志之后才离开。 转发微博分享一个iPhone铃声(超可爱的铃声)，下载地址：，设置铃声教程：，更多铃声尽在手机铃声：早安，今儿个上班之余还得考虑考虑晚上看啥台...这个上春晚有内幕...睡觉去啦。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天在单位忙了一天，明后天可以歇着啦元旦快乐！ 我在:一串明星在2012年的最后一天集体疯狂了一把，穿越喽...你在看谁的演唱会二中队车钥匙断在锁芯儿里了，没办法来报销，于是乎2013年的第一天我得在队上过了。下午换办公室，自己单间了，唯一坏处就是蹭不着领导屋里的无线网络了…… 我在:转发微博【为让女友看黄河美景 男子高速倒车3公里  】27日，李某和女友去郑州，走京港澳高速黄河桥时，女友要停车看黄河。李某知道高速不能随意停，就继续行驶。而女友不依不饶，说不看到黄河回去就分手。他只得将车回倒3公里。民警将其拦下，扣12分，他得"回炉"重考驾照了。//: 微博这一科你挂了吗一年又要结束了，我来帮大家回忆一下今年发生的那些事儿吧。。。2012年的最后一天，可以想象微博上铺天盖地的说着2012年的那些事儿，追忆着2012年逝去的那些人儿，憧憬着2013年比2012年更好。明儿个开始就是2013年了，一定要记住...仨小时【环卫工风雪中守窨井三小时防路人跌落】近日，前几天河南洛阳一个路口的窨井盖儿被大货车压坏。一位六十多岁的环卫工看到一个老人险些掉进窨井后，一边报警一边守在窨井旁边提醒路人。他在风雪中守了三小时直到交警运来警示标志之后才离开。 转发微博分享一个iPhone铃声(超可爱的铃声)，下载地址：，设置铃声教程：，更多铃声尽在手机铃声：早安，今儿个上班之余还得考虑考虑晚上看啥台...这个上春晚有内幕...睡觉去啦。//://:知耻，人敬之，不知耻，人必辱之。愤怒了！！日本最大的通讯社——共同通讯社社长石川聪和二把手伊藤修要辞职，原因是为人事部长跟女大学生开房一事承担领导责任。这事，分明显是针对我朝！你手下玩了大学生，又不是强奸了小学生；就算强奸了小学生，你也要跟我们领导学习，假装不知道不完了吗？你这么搞，他们情何以堪！//:一起久了两个人的性格会逐渐互补一起久了两个人的性格会逐渐互补，爱得多的那个脾气会变得越来越好越来越迁，被爱的那个性格则变得越来越霸道，仍然能走在一起，是因为其中一方在努力迎合。总有一个人会改变自己放下底线来迎合纵容你。不是天生好脾气，只是特别怕失去你，才宁愿把你越宠越坏困在怀里。其实性格不合只是不爱的借口。到家喽！ 我在:你再优秀也会有人对你不屑一顾，你再不堪也会有人对你视若生命！ 我在:转发微博昨晚，我走到胡同里听见楼上有人喊我：“陛下……陛下！” 　　我抬头应了一声：“叫朕干嘛！”然后就被泼一脸水。 　　女的说：“早喊你避一下嘛，活该！”转自微信稳稳的幸福！ 我在:转发微博【不识字的诗人】“天苍苍，野茫茫。风吹草低见牛羊”。这首千古名作《敕勒歌》的作者是北齐的斛律金。斛律金一字不识，但他非常喜爱诗歌。他不耻下问，刻苦学习，努力吸取民歌营养，终于写出了《敕勒歌》。诗作传出，一时被誉为乐府之冠，千余年来凡论诗者，都要述及他这首脍炙人口的佳作。转发微博【世界无烟日】自20世纪50年代以来，全球范围内已有大量流行病学研究证实，吸烟是导致肺癌的首要危险因素。为了引起国际社会对烟草危害人类健康的重视，，世界卫生组织1987年11月建议将每年的4月7日定为“世界无烟日”，并于1988年开始执行。自1989年起，世界无烟日改为每年的5月31日。by05转发微博【正在视频直播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山】新浪体育正在为您带来NBA东部决赛第五场的视频直播。热火主场与步行者进行天王山战较量。天王山之战，谁将抢到赛点、占得先机？让我们一起期待这场焦点大战！视频直播，图文，手机客户端世界无烟日！ 我在:转发微博【日本前首相：怀疑安倍没有学习历史教训】韩国中央日报报道，日本前首相鸠山由纪夫昨日指责安倍挑起与中韩的矛盾。他说：“我对现任安倍政府是否充分学习最重要的历史教训持怀疑态度。”他指出安倍放任参拜靖国神社、暗示修改村山谈话(承认侵略战争)和河野谈话(承认慰安妇)，导致美国都开始不满。//:  居民尽然在高压线上晒被子，这么高温的天气好危险啊   我在这里:转发微博【山东青州警方否认民警诱奸女嫌犯公款私了】近日有报道称，山东青州市民警李超美，以“怀孕可以早日出去”为由，多次诱奸看守所一名女嫌犯，但该女嫌疑犯并未提前出狱，青州公安局动用10万元公款私了。青州市公安局等均证实李超美已被调查，但称“诱奸”与“花公款私了”不属实。 达人任务，  抄送    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！歇了吧 我在:(～﹃～)~zZ哥几个聚聚挺好。 我在:哥几个聚一聚，很是痛快，早睡觉哇！ 我在:转发微博尊敬的各位爱心人士！由济南市委宣传部，商河县委宣传部主办；豪门集团、济南金鹏翔承办；＂济南首届传统文化公益论坛＂将于2013年1月展开！ 志工招募中，时间为2013年1月3日至13日！感谢社会各界爱心人士的支持！报名电话：186-7839-8788 爱心人士 时从女士。//:要把这个wifi推广才好呢【K59也有了wifi】继济南的哥娄师傅在自己的出租车内设置wifi网络后，济南公交K59路司机王长春师傅也在自己驾驶的公交车上自行安装了wifi发射装置，免费为乘客提供无线上网服务，目前已试行两个多月。王师傅说，有了免费wifi，车上乘客吵架、发生摩擦的情况明显少了，也带动了自己的工作情绪。//:【新交规轻松爆笑演绎】2013年1月1日，新交规施行在即。 新交规时代：多等、少怒，更安全！ 还有哪些注意事项，一定要看看这段视频，绝对生动、过目难忘哦！轻松一下吧！    下文呢【海洋局：日方用军机拦截我飞机后果自负】针对日本战机干扰中国海监飞机在东海春晓油气田海域巡航，中国国家海洋局回应称，日方使用军机对中国公务机在没有争议的中国空域正常巡航进行干扰，是有意识升级事态的无理行为，后果由日方承担。//: 转发微博【破解收到假币的各种情形】 目前我国尚未发现无法识别的所谓“高仿真”假币，不法分子用假币坑害群众，主要是利用群众的粗心大意。在日常生活中提高警惕，并了解一些犯罪分子的惯用伎俩很有必要，且看 《防骗手册之骗在囧途-破解收到假币的各种情形》。转发微博【新周刊:盘点2012年十大忙】作为著名coser，杜甫很忙；作为公知，元芳很忙；作为黑脸界佼佼者，包大人很忙；作为无聊代言人，刘先生很忙；作为当代热心红娘，学长很忙；作为极品，前任很忙；作为反贪治腐的好手，“多名女性”很忙；作为情绪稳定的好市民，群众“纷纷”很忙……转发微博【山东将再迎大范围降雪 局部气温-10℃以下】预计27日到29日，我省将出现降雪天气。枣庄、临沂、莱芜、潍坊、淄博、滨州、东营、烟台、威海、青岛北部和日照西北部地区有中到大雪，德州、聊城、济南、泰安、菏泽和济宁有小到中雪，日照沿海和青岛沿海地区有雨夹雪转小到中雪。关注咱济南台自己的节目。告诉亲们两个好消息，一是我们《不见不散》将要提前10分钟播出啦，每晚9点40哦，不用为看我们节目当夜猫子啦，另外我们影视频道还打造了一个非常棒的脱口秀节目 1月1日推出（周一-周五）每晚8点半，请将这条微博转发，就有机会得到济南电视台奢华2013年挂历大礼包哦！！//: 躺着也中枪 //: 2013年最开心最幸福最要人嫉妒的星座【2013年最开心最幸福最要人嫉妒的星座】第一（射手座）（狮子座）、第二名（天蝎座）（魔羯座）、第三名（金牛座）（白羊座）、第 四名（双鱼座）（水瓶座）、第五名（处女座）（巨蟹座）、第六名（天秤座）（双子座）。。。转发微博发表了博文 《财政部：税务发票工本费自2013年1月1日起取消》 -  12月24日，财政部会同国家发改委发出通知，决定自2013年1月1日起，取消和免征税务发票工本费、户口簿工本费、户口迁移证和准迁   哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！歇了吧 我在:(～﹃～)~zZ哥几个聚聚挺好。 我在:哥几个聚一聚，很是痛快，早睡觉哇！ 我在:转发微博尊敬的各位爱心人士！由济南市委宣传部，商河县委宣传部主办；豪门集团、济南金鹏翔承办；＂济南首届传统文化公益论坛＂将于2013年1月展开！ 志工招募中，时间为2013年1月3日至13日！感谢社会各界爱心人士的支持！报名电话：186-7839-8788 爱心人士 时从女士。//:要把这个wifi推广才好呢【K59也有了wifi】继济南的哥娄师傅在自己的出租车内设置wifi网络后，济南公交K59路司机王长春师傅也在自己驾驶的公交车上自行安装了wifi发射装置，免费为乘客提供无线上网服务，目前已试行两个多月。王师傅说，有了免费wifi，车上乘客吵架、发生摩擦的情况明显少了，也带动了自己的工作情绪。//:【新交规轻松爆笑演绎】2013年1月1日，新交规施行在即。 新交规时代：多等、少怒，更安全！ 还有哪些注意事项，一定要看看这段视频，绝对生动、过目难忘哦！轻松一下吧！    下文呢【海洋局：日方用军机拦截我飞机后果自负】针对日本战机干扰中国海监飞机在东海春晓油气田海域巡航，中国国家海洋局回应称，日方使用军机对中国公务机在没有争议的中国空域正常巡航进行干扰，是有意识升级事态的无理行为，后果由日方承担。//: 转发微博【破解收到假币的各种情形】 目前我国尚未发现无法识别的所谓“高仿真”假币，不法分子用假币坑害群众，主要是利用群众的粗心大意。在日常生活中提高警惕，并了解一些犯罪分子的惯用伎俩很有必要，且看 《防骗手册之骗在囧途-破解收到假币的各种情形》。转发微博【新周刊:盘点2012年十大忙】作为著名coser，杜甫很忙；作为公知，元芳很忙；作为黑脸界佼佼者，包大人很忙；作为无聊代言人，刘先生很忙；作为当代热心红娘，学长很忙；作为极品，前任很忙；作为反贪治腐的好手，“多名女性”很忙；作为情绪稳定的好市民，群众“纷纷”很忙……转发微博【山东将再迎大范围降雪 局部气温-10℃以下】预计27日到29日，我省将出现降雪天气。枣庄、临沂、莱芜、潍坊、淄博、滨州、东营、烟台、威海、青岛北部和日照西北部地区有中到大雪，德州、聊城、济南、泰安、菏泽和济宁有小到中雪，日照沿海和青岛沿海地区有雨夹雪转小到中雪。关注咱济南台自己的节目。告诉亲们两个好消息，一是我们《不见不散》将要提前10分钟播出啦，每晚9点40哦，不用为看我们节目当夜猫子啦，另外我们影视频道还打造了一个非常棒的脱口秀节目 1月1日推出（周一-周五）每晚8点半，请将这条微博转发，就有机会得到济南电视台奢华2013年挂历大礼包哦！！//: 躺着也中枪 //: 2013年最开心最幸福最要人嫉妒的星座【2013年最开心最幸福最要人嫉妒的星座】第一（射手座）（狮子座）、第二名（天蝎座）（魔羯座）、第三名（金牛座）（白羊座）、第 四名（双鱼座）（水瓶座）、第五名（处女座）（巨蟹座）、第六名（天秤座）（双子座）。。。转发微博发表了博文 《财政部：税务发票工本费自2013年1月1日起取消》 -  12月24日，财政部会同国家发改委发出通知，决定自2013年1月1日起，取消和免征税务发票工本费、户口簿工本费、户口迁移证和准迁 //://:知耻，人敬之，不知耻，人必辱之。愤怒了！！日本最大的通讯社——共同通讯社社长石川聪和二把手伊藤修要辞职，原因是为人事部长跟女大学生开房一事承担领导责任。这事，分明显是针对我朝！你手下玩了大学生，又不是强奸了小学生；就算强奸了小学生，你也要跟我们领导学习，假装不知道不完了吗？你这么搞，他们情何以堪！//:一起久了两个人的性格会逐渐互补一起久了两个人的性格会逐渐互补，爱得多的那个脾气会变得越来越好越来越迁，被爱的那个性格则变得越来越霸道，仍然能走在一起，是因为其中一方在努力迎合。总有一个人会改变自己放下底线来迎合纵容你。不是天生好脾气，只是特别怕失去你，才宁愿把你越宠越坏困在怀里。其实性格不合只是不爱的借口。到家喽！ 我在:你再优秀也会有人对你不屑一顾，你再不堪也会有人对你视若生命！ 我在:转发微博昨晚，我走到胡同里听见楼上有人喊我：“陛下……陛下！” 　　我抬头应了一声：“叫朕干嘛！”然后就被泼一脸水。 　　女的说：“早喊你避一下嘛，活该！”转自微信稳稳的幸福！ 我在:转发微博【不识字的诗人】“天苍苍，野茫茫。风吹草低见牛羊”。这首千古名作《敕勒歌》的作者是北齐的斛律金。斛律金一字不识，但他非常喜爱诗歌。他不耻下问，刻苦学习，努力吸取民歌营养，终于写出了《敕勒歌》。诗作传出，一时被誉为乐府之冠，千余年来凡论诗者，都要述及他这首脍炙人口的佳作。转发微博【世界无烟日】自20世纪50年代以来，全球范围内已有大量流行病学研究证实，吸烟是导致肺癌的首要危险因素。为了引起国际社会对烟草危害人类健康的重视，，世界卫生组织1987年11月建议将每年的4月7日定为“世界无烟日”，并于1988年开始执行。自1989年起，世界无烟日改为每年的5月31日。by05转发微博【正在视频直播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山】新浪体育正在为您带来NBA东部决赛第五场的视频直播。热火主场与步行者进行天王山战较量。天王山之战，谁将抢到赛点、占得先机？让我们一起期待这场焦点大战！视频直播，图文，手机客户端世界无烟日！ 我在:转发微博【日本前首相：怀疑安倍没有学习历史教训】韩国中央日报报道，日本前首相鸠山由纪夫昨日指责安倍挑起与中韩的矛盾。他说：“我对现任安倍政府是否充分学习最重要的历史教训持怀疑态度。”他指出安倍放任参拜靖国神社、暗示修改村山谈话(承认侵略战争)和河野谈话(承认慰安妇)，导致美国都开始不满。//:  居民尽然在高压线上晒被子，这么高温的天气好危险啊   我在这里:转发微博【山东青州警方否认民警诱奸女嫌犯公款私了】近日有报道称，山东青州市民警李超美，以“怀孕可以早日出去”为由，多次诱奸看守所一名女嫌犯，但该女嫌疑犯并未提前出狱，青州公安局动用10万元公款私了。青州市公安局等均证实李超美已被调查，但称“诱奸”与“花公款私了”不属实。 达人任务，  抄送    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 转发微博 话题详情:今年圣诞，灭火器圣诞树扎堆出现哇~~又以全新版本的灭火器style灭火器搭火红"圣诞树" 消防蜀黍很有才，既环保又防火！给力~~~~     转发微博【调查称江西校车事故原因与历次类似事故惊人相似】调查发现，江西致11死校车事故背后原因和历次类似事故惊人相似：涉事幼儿园是未审批的农村“黑”幼儿园，出事面包车属改装“黑”校车，核载7人车辆实载17人，其中幼儿15人，事发时驾驶面包车司机就是幼儿园的业主。详情：  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 营市西街到机场大巴的姑娘，你的手机丢在我车上了！！你还敢飞机求扩散帮忙寻找失主！！张师傅15065419444      转发微博鲁能足球俱乐部与安蒂奇正式签约 ----高度警惕……这个词用的好。 我在:好好学习，掌握主动。 我在:来个小午睡 我在:卖糕的，可算考核完了，阿米豆腐！ 我在:考核就意味着通宵加班…… 我在:直接通宵加班啊！ 我在:转发微博【新华社播发俞正声人物特稿(全文)】俞正声讲话往往不用稿子，调研不喜欢听汇报而是自己提问，座车不设特殊号牌，外出要求警车不扰民。在青岛时通过电视公布收入、住房和礼品处理情况，使当地多个品牌打出名气，在烟台全国率先启动房改，任建设部长时提出不重视质量会有负于人民。听着歌工作还能坚持一段时间…… 我在:单位无线网络真给力，只有俺屋里能找到信号…… 我在:胜利终将属于我们！ 我在: 转发微博 话题详情:今年圣诞，灭火器圣诞树扎堆出现哇~~又以全新版本的灭火器style灭火器搭火红"圣诞树" 消防蜀黍很有才，既环保又防火！给力~~~~     转发微博【调查称江西校车事故原因与历次类似事故惊人相似】调查发现，江西致11死校车事故背后原因和历次类似事故惊人相似：涉事幼儿园是未审批的农村“黑”幼儿园，出事面包车属改装“黑”校车，核载7人车辆实载17人，其中幼儿15人，事发时驾驶面包车司机就是幼儿园的业主。详情：  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 营市西街到机场大巴的姑娘，你的手机丢在我车上了！！你还敢飞机求扩散帮忙寻找失主！！张师傅15065419444      转发微博鲁能足球俱乐部与安蒂奇正式签约 ----高度警惕……这个词用的好。 我在:好好学习，掌握主动。 我在:来个小午睡 我在:卖糕的，可算考核完了，阿米豆腐！ 我在:考核就意味着通宵加班…… 我在:直接通宵加班啊！ 我在:转发微博【新华社播发俞正声人物特稿(全文)】俞正声讲话往往不用稿子，调研不喜欢听汇报而是自己提问，座车不设特殊号牌，外出要求警车不扰民。在青岛时通过电视公布收入、住房和礼品处理情况，使当地多个品牌打出名气，在烟台全国率先启动房改，任建设部长时提出不重视质量会有负于人民。听着歌工作还能坚持一段时间…… 我在:单位无线网络真给力，只有俺屋里能找到信号…… 我在:胜利终将属于我们！ 我在://://:知耻，人敬之，不知耻，人必辱之。愤怒了！！日本最大的通讯社——共同通讯社社长石川聪和二把手伊藤修要辞职，原因是为人事部长跟女大学生开房一事承担领导责任。这事，分明显是针对我朝！你手下玩了大学生，又不是强奸了小学生；就算强奸了小学生，你也要跟我们领导学习，假装不知道不完了吗？你这么搞，他们情何以堪！//:一起久了两个人的性格会逐渐互补一起久了两个人的性格会逐渐互补，爱得多的那个脾气会变得越来越好越来越迁，被爱的那个性格则变得越来越霸道，仍然能走在一起，是因为其中一方在努力迎合。总有一个人会改变自己放下底线来迎合纵容你。不是天生好脾气，只是特别怕失去你，才宁愿把你越宠越坏困在怀里。其实性格不合只是不爱的借口。到家喽！ 我在:你再优秀也会有人对你不屑一顾，你再不堪也会有人对你视若生命！ 我在:转发微博昨晚，我走到胡同里听见楼上有人喊我：“陛下……陛下！” 　　我抬头应了一声：“叫朕干嘛！”然后就被泼一脸水。 　　女的说：“早喊你避一下嘛，活该！”转自微信稳稳的幸福！ 我在:转发微博【不识字的诗人】“天苍苍，野茫茫。风吹草低见牛羊”。这首千古名作《敕勒歌》的作者是北齐的斛律金。斛律金一字不识，但他非常喜爱诗歌。他不耻下问，刻苦学习，努力吸取民歌营养，终于写出了《敕勒歌》。诗作传出，一时被誉为乐府之冠，千余年来凡论诗者，都要述及他这首脍炙人口的佳作。转发微博【世界无烟日】自20世纪50年代以来，全球范围内已有大量流行病学研究证实，吸烟是导致肺癌的首要危险因素。为了引起国际社会对烟草危害人类健康的重视，，世界卫生组织1987年11月建议将每年的4月7日定为“世界无烟日”，并于1988年开始执行。自1989年起，世界无烟日改为每年的5月31日。by05转发微博【正在视频直播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山】新浪体育正在为您带来NBA东部决赛第五场的视频直播。热火主场与步行者进行天王山战较量。天王山之战，谁将抢到赛点、占得先机？让我们一起期待这场焦点大战！视频直播，图文，手机客户端世界无烟日！ 我在:转发微博【日本前首相：怀疑安倍没有学习历史教训】韩国中央日报报道，日本前首相鸠山由纪夫昨日指责安倍挑起与中韩的矛盾。他说：“我对现任安倍政府是否充分学习最重要的历史教训持怀疑态度。”他指出安倍放任参拜靖国神社、暗示修改村山谈话(承认侵略战争)和河野谈话(承认慰安妇)，导致美国都开始不满。//:  居民尽然在高压线上晒被子，这么高温的天气好危险啊   我在这里:转发微博【山东青州警方否认民警诱奸女嫌犯公款私了】近日有报道称，山东青州市民警李超美，以“怀孕可以早日出去”为由，多次诱奸看守所一名女嫌犯，但该女嫌疑犯并未提前出狱，青州公安局动用10万元公款私了。青州市公安局等均证实李超美已被调查，但称“诱奸”与“花公款私了”不属实。 达人任务，  抄送    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【济南人】济南，被誉为“泉城”，因泉水众多而名闻天下。四面荷花三面柳，一城山色半城湖。“天下第一泉”趵突泉誉满中外，“天下奇观”百脉泉久负盛名，72名泉各具风采。芙蓉街、曲水亭街、王府池子街等老街区，大明湖，千佛山遥相呼应。咱济南人，为了自己的家乡，转起来！冬至哦准备睡觉，明个还有任务呢。 我在:没注意就下雪了 我在:兄弟几个一块侃大山聚一聚还是 很尽兴滴！ 我在:明天其实是冬至转发微博【朴槿惠10年前访朝受金正日接见现场视频】12月19日，朴槿惠成功当选韩国总统，成为韩国历史上首位女总统。朴槿惠生于1952年，至今未婚，没有孩子，性格坚定冷静，有人因此称她“冰公主”。视频为：2002年，朴槿惠以平民身份赴平壤访问，受到当时朝鲜最高领导人金正日的接见。 明天是么日子达人又搞任务了？木了个空啊我黄果树瀑布汗...出门办业务去 我在:47请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？ 明天依旧忙碌，区别是今天是替别人忙，明天是自己忙…… 我在:难道是年终单位网费到期了 我在:今天忙活了一天，真是充实啊//: 转发微博【济南人】济南，被誉为“泉城”，因泉水众多而名闻天下。四面荷花三面柳，一城山色半城湖。“天下第一泉”趵突泉誉满中外，“天下奇观”百脉泉久负盛名，72名泉各具风采。芙蓉街、曲水亭街、王府池子街等老街区，大明湖，千佛山遥相呼应。咱济南人，为了自己的家乡，转起来！冬至哦准备睡觉，明个还有任务呢。 我在:没注意就下雪了 我在:兄弟几个一块侃大山聚一聚还是 很尽兴滴！ 我在:明天其实是冬至转发微博【朴槿惠10年前访朝受金正日接见现场视频】12月19日，朴槿惠成功当选韩国总统，成为韩国历史上首位女总统。朴槿惠生于1952年，至今未婚，没有孩子，性格坚定冷静，有人因此称她“冰公主”。视频为：2002年，朴槿惠以平民身份赴平壤访问，受到当时朝鲜最高领导人金正日的接见。 明天是么日子达人又搞任务了？木了个空啊我黄果树瀑布汗...出门办业务去 我在:47请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？ 明天依旧忙碌，区别是今天是替别人忙，明天是自己忙…… 我在:难道是年终单位网费到期了 我在:今天忙活了一天，真是充实啊//://:知耻，人敬之，不知耻，人必辱之。愤怒了！！日本最大的通讯社——共同通讯社社长石川聪和二把手伊藤修要辞职，原因是为人事部长跟女大学生开房一事承担领导责任。这事，分明显是针对我朝！你手下玩了大学生，又不是强奸了小学生；就算强奸了小学生，你也要跟我们领导学习，假装不知道不完了吗？你这么搞，他们情何以堪！//:一起久了两个人的性格会逐渐互补一起久了两个人的性格会逐渐互补，爱得多的那个脾气会变得越来越好越来越迁，被爱的那个性格则变得越来越霸道，仍然能走在一起，是因为其中一方在努力迎合。总有一个人会改变自己放下底线来迎合纵容你。不是天生好脾气，只是特别怕失去你，才宁愿把你越宠越坏困在怀里。其实性格不合只是不爱的借口。到家喽！ 我在:你再优秀也会有人对你不屑一顾，你再不堪也会有人对你视若生命！ 我在:转发微博昨晚，我走到胡同里听见楼上有人喊我：“陛下……陛下！” 　　我抬头应了一声：“叫朕干嘛！”然后就被泼一脸水。 　　女的说：“早喊你避一下嘛，活该！”转自微信稳稳的幸福！ 我在:转发微博【不识字的诗人】“天苍苍，野茫茫。风吹草低见牛羊”。这首千古名作《敕勒歌》的作者是北齐的斛律金。斛律金一字不识，但他非常喜爱诗歌。他不耻下问，刻苦学习，努力吸取民歌营养，终于写出了《敕勒歌》。诗作传出，一时被誉为乐府之冠，千余年来凡论诗者，都要述及他这首脍炙人口的佳作。转发微博【世界无烟日】自20世纪50年代以来，全球范围内已有大量流行病学研究证实，吸烟是导致肺癌的首要危险因素。为了引起国际社会对烟草危害人类健康的重视，，世界卫生组织1987年11月建议将每年的4月7日定为“世界无烟日”，并于1988年开始执行。自1989年起，世界无烟日改为每年的5月31日。by05转发微博【正在视频直播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山】新浪体育正在为您带来NBA东部决赛第五场的视频直播。热火主场与步行者进行天王山战较量。天王山之战，谁将抢到赛点、占得先机？让我们一起期待这场焦点大战！视频直播，图文，手机客户端世界无烟日！ 我在:转发微博【日本前首相：怀疑安倍没有学习历史教训】韩国中央日报报道，日本前首相鸠山由纪夫昨日指责安倍挑起与中韩的矛盾。他说：“我对现任安倍政府是否充分学习最重要的历史教训持怀疑态度。”他指出安倍放任参拜靖国神社、暗示修改村山谈话(承认侵略战争)和河野谈话(承认慰安妇)，导致美国都开始不满。//:  居民尽然在高压线上晒被子，这么高温的天气好危险啊   我在这里:转发微博【山东青州警方否认民警诱奸女嫌犯公款私了】近日有报道称，山东青州市民警李超美，以“怀孕可以早日出去”为由，多次诱奸看守所一名女嫌犯，但该女嫌疑犯并未提前出狱，青州公安局动用10万元公款私了。青州市公安局等均证实李超美已被调查，但称“诱奸”与“花公款私了”不属实。 达人任务，  抄送    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //:老易就是牛b 近日易中天回母校演讲，讲座结束之际，主持人问了易中天一个著名的问题“你幸福吗？”央视般的发问，让这位学术超男很不爽，直爆粗口：“央视这个问题我认为很多余，我幸不幸福，关你鸟事。”引爆了雷鸣般的掌声。这恐怕是对央视最佳的耳光。明天还得上班哇不知道找到了么今天回家一进门，电视上书匀就说了:“好，欢迎回来！” 我在:洗洗睡吧//: //:老易就是牛b 近日易中天回母校演讲，讲座结束之际，主持人问了易中天一个著名的问题“你幸福吗？”央视般的发问，让这位学术超男很不爽，直爆粗口：“央视这个问题我认为很多余，我幸不幸福，关你鸟事。”引爆了雷鸣般的掌声。这恐怕是对央视最佳的耳光。明天还得上班哇不知道找到了么今天回家一进门，电视上书匀就说了:“好，欢迎回来！” 我在:洗洗睡吧//://:知耻，人敬之，不知耻，人必辱之。愤怒了！！日本最大的通讯社——共同通讯社社长石川聪和二把手伊藤修要辞职，原因是为人事部长跟女大学生开房一事承担领导责任。这事，分明显是针对我朝！你手下玩了大学生，又不是强奸了小学生；就算强奸了小学生，你也要跟我们领导学习，假装不知道不完了吗？你这么搞，他们情何以堪！//:一起久了两个人的性格会逐渐互补一起久了两个人的性格会逐渐互补，爱得多的那个脾气会变得越来越好越来越迁，被爱的那个性格则变得越来越霸道，仍然能走在一起，是因为其中一方在努力迎合。总有一个人会改变自己放下底线来迎合纵容你。不是天生好脾气，只是特别怕失去你，才宁愿把你越宠越坏困在怀里。其实性格不合只是不爱的借口。到家喽！ 我在:你再优秀也会有人对你不屑一顾，你再不堪也会有人对你视若生命！ 我在:转发微博昨晚，我走到胡同里听见楼上有人喊我：“陛下……陛下！” 　　我抬头应了一声：“叫朕干嘛！”然后就被泼一脸水。 　　女的说：“早喊你避一下嘛，活该！”转自微信稳稳的幸福！ 我在:转发微博【不识字的诗人】“天苍苍，野茫茫。风吹草低见牛羊”。这首千古名作《敕勒歌》的作者是北齐的斛律金。斛律金一字不识，但他非常喜爱诗歌。他不耻下问，刻苦学习，努力吸取民歌营养，终于写出了《敕勒歌》。诗作传出，一时被誉为乐府之冠，千余年来凡论诗者，都要述及他这首脍炙人口的佳作。转发微博【世界无烟日】自20世纪50年代以来，全球范围内已有大量流行病学研究证实，吸烟是导致肺癌的首要危险因素。为了引起国际社会对烟草危害人类健康的重视，，世界卫生组织1987年11月建议将每年的4月7日定为“世界无烟日”，并于1988年开始执行。自1989年起，世界无烟日改为每年的5月31日。by05转发微博【正在视频直播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山】新浪体育正在为您带来NBA东部决赛第五场的视频直播。热火主场与步行者进行天王山战较量。天王山之战，谁将抢到赛点、占得先机？让我们一起期待这场焦点大战！视频直播，图文，手机客户端世界无烟日！ 我在:转发微博【日本前首相：怀疑安倍没有学习历史教训】韩国中央日报报道，日本前首相鸠山由纪夫昨日指责安倍挑起与中韩的矛盾。他说：“我对现任安倍政府是否充分学习最重要的历史教训持怀疑态度。”他指出安倍放任参拜靖国神社、暗示修改村山谈话(承认侵略战争)和河野谈话(承认慰安妇)，导致美国都开始不满。//:  居民尽然在高压线上晒被子，这么高温的天气好危险啊   我在这里:转发微博【山东青州警方否认民警诱奸女嫌犯公款私了】近日有报道称，山东青州市民警李超美，以“怀孕可以早日出去”为由，多次诱奸看守所一名女嫌犯，但该女嫌疑犯并未提前出狱，青州公安局动用10万元公款私了。青州市公安局等均证实李超美已被调查，但称“诱奸”与“花公款私了”不属实。 达人任务，  抄送    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！