这好，饭后不用刷碗了。我装起胆子就说我中午吃海鲜了高科技黑板擦。。。（转）【广东人最爱的《广式早茶》】1．虾饺；2．干蒸；3．蒸排骨；4．香煎萝卜糕芋头糕；5．蜜汁蛋散；6．黄金糕；7．云吞面；8．炒粉；9．皮蛋瘦肉粥；10．凤爪；11．肠粉…你最钟意哪款？爱摄影，爱旅行。请关注（转）  【创意葡萄酒瓶塞】哈哈~连酒瓶塞都可以这么欢乐。除非带着厚礼孟非发微博称，六一儿童节快到了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？转儿童保护常识之三。【微公益 六一特别行动】你知道如何预防儿童烧烫伤吗?养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] 贪污腐败的另一种形式吉林烟草工业公司党组成员的公积金扣缴每月竟有一万八千元，党组书记、总经理孙国伟的个人公积金账户余额高达110万，而当地职工月均工资才3000多元。这种巨大的收入差距在全国并不鲜见，改革开放以来，贫富差距加速增大，基尼系数达到爆棚高位，这是民众对政府不满的重要原因之一。权力谋私必须法办。买个防毒面具吧空气质量指数: 北京: 171 (中度污染), 北京 (美使馆): 201 (极不健康), 上海: 106 (轻度污染), 上海 (美领事馆): 167 (不健康), 广州: 42 (空气质量优), ...1939年，蒋介石想宴请胡适，宋美龄问：用什么规格接待他？蒋介石说：就在家里，由你下厨，好不好？宋美龄答应了，等胡适来了之后，她截着围裙，从厨房出来同胡适打招呼，把胡适吓了一跳。总统夫人亲自下厨，让胡适非常感动。后来胡适去世，蒋介石赠挽联：新文化中旧道德的楷模，旧伦理中新思想的师表。马尔代夫的阿雅达Ayada度假村。想去的举个手呗~   在吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！61节日快乐周末活动中 我在这里:这好，饭后不用刷碗了。我装起胆子就说我中午吃海鲜了高科技黑板擦。。。（转）【广东人最爱的《广式早茶》】1．虾饺；2．干蒸；3．蒸排骨；4．香煎萝卜糕芋头糕；5．蜜汁蛋散；6．黄金糕；7．云吞面；8．炒粉；9．皮蛋瘦肉粥；10．凤爪；11．肠粉…你最钟意哪款？爱摄影，爱旅行。请关注（转）  【创意葡萄酒瓶塞】哈哈~连酒瓶塞都可以这么欢乐。除非带着厚礼孟非发微博称，六一儿童节快到了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？转儿童保护常识之三。【微公益 六一特别行动】你知道如何预防儿童烧烫伤吗?养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] 贪污腐败的另一种形式吉林烟草工业公司党组成员的公积金扣缴每月竟有一万八千元，党组书记、总经理孙国伟的个人公积金账户余额高达110万，而当地职工月均工资才3000多元。这种巨大的收入差距在全国并不鲜见，改革开放以来，贫富差距加速增大，基尼系数达到爆棚高位，这是民众对政府不满的重要原因之一。权力谋私必须法办。买个防毒面具吧空气质量指数: 北京: 171 (中度污染), 北京 (美使馆): 201 (极不健康), 上海: 106 (轻度污染), 上海 (美领事馆): 167 (不健康), 广州: 42 (空气质量优), ...1939年，蒋介石想宴请胡适，宋美龄问：用什么规格接待他？蒋介石说：就在家里，由你下厨，好不好？宋美龄答应了，等胡适来了之后，她截着围裙，从厨房出来同胡适打招呼，把胡适吓了一跳。总统夫人亲自下厨，让胡适非常感动。后来胡适去世，蒋介石赠挽联：新文化中旧道德的楷模，旧伦理中新思想的师表。马尔代夫的阿雅达Ayada度假村。想去的举个手呗~   在吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！61节日快乐周末活动中 我在这里:这好，饭后不用刷碗了。我装起胆子就说我中午吃海鲜了高科技黑板擦。。。（转）【广东人最爱的《广式早茶》】1．虾饺；2．干蒸；3．蒸排骨；4．香煎萝卜糕芋头糕；5．蜜汁蛋散；6．黄金糕；7．云吞面；8．炒粉；9．皮蛋瘦肉粥；10．凤爪；11．肠粉…你最钟意哪款？爱摄影，爱旅行。请关注（转）  【创意葡萄酒瓶塞】哈哈~连酒瓶塞都可以这么欢乐。除非带着厚礼孟非发微博称，六一儿童节快到了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？转儿童保护常识之三。【微公益 六一特别行动】你知道如何预防儿童烧烫伤吗?养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] 贪污腐败的另一种形式吉林烟草工业公司党组成员的公积金扣缴每月竟有一万八千元，党组书记、总经理孙国伟的个人公积金账户余额高达110万，而当地职工月均工资才3000多元。这种巨大的收入差距在全国并不鲜见，改革开放以来，贫富差距加速增大，基尼系数达到爆棚高位，这是民众对政府不满的重要原因之一。权力谋私必须法办。买个防毒面具吧空气质量指数: 北京: 171 (中度污染), 北京 (美使馆): 201 (极不健康), 上海: 106 (轻度污染), 上海 (美领事馆): 167 (不健康), 广州: 42 (空气质量优), ...1939年，蒋介石想宴请胡适，宋美龄问：用什么规格接待他？蒋介石说：就在家里，由你下厨，好不好？宋美龄答应了，等胡适来了之后，她截着围裙，从厨房出来同胡适打招呼，把胡适吓了一跳。总统夫人亲自下厨，让胡适非常感动。后来胡适去世，蒋介石赠挽联：新文化中旧道德的楷模，旧伦理中新思想的师表。马尔代夫的阿雅达Ayada度假村。想去的举个手呗~   在吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！61节日快乐周末活动中 我在这里:这好，饭后不用刷碗了。我装起胆子就说我中午吃海鲜了高科技黑板擦。。。（转）【广东人最爱的《广式早茶》】1．虾饺；2．干蒸；3．蒸排骨；4．香煎萝卜糕芋头糕；5．蜜汁蛋散；6．黄金糕；7．云吞面；8．炒粉；9．皮蛋瘦肉粥；10．凤爪；11．肠粉…你最钟意哪款？爱摄影，爱旅行。请关注（转）  【创意葡萄酒瓶塞】哈哈~连酒瓶塞都可以这么欢乐。除非带着厚礼孟非发微博称，六一儿童节快到了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？转儿童保护常识之三。【微公益 六一特别行动】你知道如何预防儿童烧烫伤吗?养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] 贪污腐败的另一种形式吉林烟草工业公司党组成员的公积金扣缴每月竟有一万八千元，党组书记、总经理孙国伟的个人公积金账户余额高达110万，而当地职工月均工资才3000多元。这种巨大的收入差距在全国并不鲜见，改革开放以来，贫富差距加速增大，基尼系数达到爆棚高位，这是民众对政府不满的重要原因之一。权力谋私必须法办。买个防毒面具吧空气质量指数: 北京: 171 (中度污染), 北京 (美使馆): 201 (极不健康), 上海: 106 (轻度污染), 上海 (美领事馆): 167 (不健康), 广州: 42 (空气质量优), ...1939年，蒋介石想宴请胡适，宋美龄问：用什么规格接待他？蒋介石说：就在家里，由你下厨，好不好？宋美龄答应了，等胡适来了之后，她截着围裙，从厨房出来同胡适打招呼，把胡适吓了一跳。总统夫人亲自下厨，让胡适非常感动。后来胡适去世，蒋介石赠挽联：新文化中旧道德的楷模，旧伦理中新思想的师表。马尔代夫的阿雅达Ayada度假村。想去的举个手呗~   在吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！61节日快乐周末活动中 我在这里:压力太大，事情太多。出道迄今，面临最大的身体挑战。想尝试辟谷，向往 " 食肉勇而悍，食谷智而巧，食气清而寿，不食不死而神 " 的境界，师傅说功底太弱，先从果汁断食起。过了今日正午，进入第五天。眼不能见"饭""菜"二字，见了就晕。最近去朋友店里帮忙。朋友吩咐我把他店里的牌匾擦一下。本人有点小强迫症，擦的太过仔细，太过用力，尼玛掉地上了！两半了！还好哥见过大世面。淡定的转身，抽烟。对着目瞪口呆眼里含泪的朋友说：“这是好兆头，要开分店的好兆头。” 我都佩服自己的随机应变，佩服自己的三寸金舌啊！ 在吗？现在去庙里烧香也能刷卡这才是赚大钱的态度！「转」买什么车送什么鞋，赠品样品。一个养生节目，里面专家说：“拉屎太臭可能是你的肠道出了问题。” 于是有观众抢着问：“那拉屎很香呢？” 专家想了想，坚定地说：“是你的鼻子出了问题！”昆明部分小学午餐回扣调查:班主任每月收入上千    （分享自 ）最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判    （分享自 ）分享图片 我在这里:绝妙的鞋子收纳方法！好多鞋子没地方放？来学学这个“鞋架”吧~节省空间又有爱！（转）   果断收藏啦玄关，开门的第一道风景~二十几款入门玄关设计~（转）华山空中栈道。这个，这个，敢去吗？敢往下看吗？~~~[转]你看看，你这里那里这里......全尼玛是肉肉，还吃！还吃！「转」//: 球衣很有个性撒！丽江人对足球的热爱可见一斑！ 图文/八十年代的中国，你怀念吗？压力太大，事情太多。出道迄今，面临最大的身体挑战。想尝试辟谷，向往 " 食肉勇而悍，食谷智而巧，食气清而寿，不食不死而神 " 的境界，师傅说功底太弱，先从果汁断食起。过了今日正午，进入第五天。眼不能见"饭""菜"二字，见了就晕。最近去朋友店里帮忙。朋友吩咐我把他店里的牌匾擦一下。本人有点小强迫症，擦的太过仔细，太过用力，尼玛掉地上了！两半了！还好哥见过大世面。淡定的转身，抽烟。对着目瞪口呆眼里含泪的朋友说：“这是好兆头，要开分店的好兆头。” 我都佩服自己的随机应变，佩服自己的三寸金舌啊！ 在吗？现在去庙里烧香也能刷卡这才是赚大钱的态度！「转」买什么车送什么鞋，赠品样品。一个养生节目，里面专家说：“拉屎太臭可能是你的肠道出了问题。” 于是有观众抢着问：“那拉屎很香呢？” 专家想了想，坚定地说：“是你的鼻子出了问题！”昆明部分小学午餐回扣调查:班主任每月收入上千    （分享自 ）最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判    （分享自 ）分享图片 我在这里:绝妙的鞋子收纳方法！好多鞋子没地方放？来学学这个“鞋架”吧~节省空间又有爱！（转）   果断收藏啦玄关，开门的第一道风景~二十几款入门玄关设计~（转）华山空中栈道。这个，这个，敢去吗？敢往下看吗？~~~[转]你看看，你这里那里这里......全尼玛是肉肉，还吃！还吃！「转」//: 球衣很有个性撒！丽江人对足球的热爱可见一斑！ 图文/八十年代的中国，你怀念吗？这好，饭后不用刷碗了。我装起胆子就说我中午吃海鲜了高科技黑板擦。。。（转）【广东人最爱的《广式早茶》】1．虾饺；2．干蒸；3．蒸排骨；4．香煎萝卜糕芋头糕；5．蜜汁蛋散；6．黄金糕；7．云吞面；8．炒粉；9．皮蛋瘦肉粥；10．凤爪；11．肠粉…你最钟意哪款？爱摄影，爱旅行。请关注（转）  【创意葡萄酒瓶塞】哈哈~连酒瓶塞都可以这么欢乐。除非带着厚礼孟非发微博称，六一儿童节快到了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？转儿童保护常识之三。【微公益 六一特别行动】你知道如何预防儿童烧烫伤吗?养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] 贪污腐败的另一种形式吉林烟草工业公司党组成员的公积金扣缴每月竟有一万八千元，党组书记、总经理孙国伟的个人公积金账户余额高达110万，而当地职工月均工资才3000多元。这种巨大的收入差距在全国并不鲜见，改革开放以来，贫富差距加速增大，基尼系数达到爆棚高位，这是民众对政府不满的重要原因之一。权力谋私必须法办。买个防毒面具吧空气质量指数: 北京: 171 (中度污染), 北京 (美使馆): 201 (极不健康), 上海: 106 (轻度污染), 上海 (美领事馆): 167 (不健康), 广州: 42 (空气质量优), ...1939年，蒋介石想宴请胡适，宋美龄问：用什么规格接待他？蒋介石说：就在家里，由你下厨，好不好？宋美龄答应了，等胡适来了之后，她截着围裙，从厨房出来同胡适打招呼，把胡适吓了一跳。总统夫人亲自下厨，让胡适非常感动。后来胡适去世，蒋介石赠挽联：新文化中旧道德的楷模，旧伦理中新思想的师表。马尔代夫的阿雅达Ayada度假村。想去的举个手呗~   在吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！61节日快乐周末活动中 我在这里:要其灭亡，必先疯狂顶，硬下去李克强总理：日本须归还窃取中国领土。 《李克强:日本须归还窃取领土》 (来自 ) 人的命，天注定，今天终于第一次捡到钱了… 第一次总是美好与难忘的… 在小桥上看见一枚崭新的五角硬币，欣喜若狂的准备弯腰将他捡起…… 结果上衣口袋里的手机掉河里了…天上真的不会掉馅饼…灰机【郑州出现不明飞行物？】网友 报料：刚才在东风路马庄街，看到这个不明飞行物，求鉴定！飞得很高，闪着彩色的光，还一直没动。（这到底是什么呢？）郭德纲弱爆了，还是将军幽默不把笑话讲完，是不会谢幕的。。。。。。。走的鞋坏了，人不瘦。一年多以来，金正恩元帅奔波在视察全国工厂、学校、农村、部队、矿山的路上，磨坏了近20双鞋。望着他日渐消瘦，裤管逐渐空空荡荡，干部们忧心起来。可元帅却说，全国420个郡，金正日元帅去过380个，向他学习，我还有很长的路要走。法网开打，李娜闯过首轮 我在这里:经过一个以烹狗远近出名的村子。老村长介绍：该村一名村委，由于常年参加接待吃狗肉，都条件反射了，在小便的时候不抬起一条腿来就不出水了。教你如何快速戴泳帽~ 领导人的互动热络一天妈妈回来发现小新在哭，就问她怎么回事？ 小新回答说：“刚才爸爸钉钉子时砸了手。” 妈妈很奇怪，又问：“那你怎么会哭呢？” 小新说：“因为当时我笑了......”《教父》绝对经典【《教父》经典台词】❶不要让别人知道你的想法。❷当你说"不"时，你要使"不"听上去象是一样好听。❸让朋友低估你的优点,让敌人高估你的缺点。❹痛苦不象死亡那样无可挽回！❺如果你没有时间和家人在一起,你就永远无法成为真正的男人。❻永远不恨你的敌人,因为这会影响你的判断力。互勉互励北京出租车国有企业，首汽集团副总经理梁海晨在出租车涨价问题上答记者，涨价应涨得越高越好。他还认为，这场价格听证会都是多余的，价格应该继续上涨。因为在他眼中，出租车行业并不具备公共服务的属性。 应该是一个高端服务行业，应该涨到一般老百姓打不起车的时候才对。 真美啊~中国风餐具~真心美啊~[转] 【何副市长是怎样成为毕娇的“很硬的后台”的？】济源市是一个副地级市，那么副市长也就一个正处级干部，儿媳妇的妹，在亲属关系上也不算是很亲的，都敢于这样骄横跋扈，如果是级别更加高的干部呢？如果是关系更加亲密的亲属呢？岂不是要把天也捅翻了？(详见长微博)要其灭亡，必先疯狂顶，硬下去李克强总理：日本须归还窃取中国领土。 《李克强:日本须归还窃取领土》 (来自 ) 人的命，天注定，今天终于第一次捡到钱了… 第一次总是美好与难忘的… 在小桥上看见一枚崭新的五角硬币，欣喜若狂的准备弯腰将他捡起…… 结果上衣口袋里的手机掉河里了…天上真的不会掉馅饼…灰机【郑州出现不明飞行物？】网友 报料：刚才在东风路马庄街，看到这个不明飞行物，求鉴定！飞得很高，闪着彩色的光，还一直没动。（这到底是什么呢？）郭德纲弱爆了，还是将军幽默不把笑话讲完，是不会谢幕的。。。。。。。走的鞋坏了，人不瘦。一年多以来，金正恩元帅奔波在视察全国工厂、学校、农村、部队、矿山的路上，磨坏了近20双鞋。望着他日渐消瘦，裤管逐渐空空荡荡，干部们忧心起来。可元帅却说，全国420个郡，金正日元帅去过380个，向他学习，我还有很长的路要走。法网开打，李娜闯过首轮 我在这里:经过一个以烹狗远近出名的村子。老村长介绍：该村一名村委，由于常年参加接待吃狗肉，都条件反射了，在小便的时候不抬起一条腿来就不出水了。教你如何快速戴泳帽~ 领导人的互动热络一天妈妈回来发现小新在哭，就问她怎么回事？ 小新回答说：“刚才爸爸钉钉子时砸了手。” 妈妈很奇怪，又问：“那你怎么会哭呢？” 小新说：“因为当时我笑了......”《教父》绝对经典【《教父》经典台词】❶不要让别人知道你的想法。❷当你说"不"时，你要使"不"听上去象是一样好听。❸让朋友低估你的优点,让敌人高估你的缺点。❹痛苦不象死亡那样无可挽回！❺如果你没有时间和家人在一起,你就永远无法成为真正的男人。❻永远不恨你的敌人,因为这会影响你的判断力。互勉互励北京出租车国有企业，首汽集团副总经理梁海晨在出租车涨价问题上答记者，涨价应涨得越高越好。他还认为，这场价格听证会都是多余的，价格应该继续上涨。因为在他眼中，出租车行业并不具备公共服务的属性。 应该是一个高端服务行业，应该涨到一般老百姓打不起车的时候才对。 真美啊~中国风餐具~真心美啊~[转] 【何副市长是怎样成为毕娇的“很硬的后台”的？】济源市是一个副地级市，那么副市长也就一个正处级干部，儿媳妇的妹，在亲属关系上也不算是很亲的，都敢于这样骄横跋扈，如果是级别更加高的干部呢？如果是关系更加亲密的亲属呢？岂不是要把天也捅翻了？(详见长微博)这好，饭后不用刷碗了。我装起胆子就说我中午吃海鲜了高科技黑板擦。。。（转）【广东人最爱的《广式早茶》】1．虾饺；2．干蒸；3．蒸排骨；4．香煎萝卜糕芋头糕；5．蜜汁蛋散；6．黄金糕；7．云吞面；8．炒粉；9．皮蛋瘦肉粥；10．凤爪；11．肠粉…你最钟意哪款？爱摄影，爱旅行。请关注（转）  【创意葡萄酒瓶塞】哈哈~连酒瓶塞都可以这么欢乐。除非带着厚礼孟非发微博称，六一儿童节快到了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？转儿童保护常识之三。【微公益 六一特别行动】你知道如何预防儿童烧烫伤吗?养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] 贪污腐败的另一种形式吉林烟草工业公司党组成员的公积金扣缴每月竟有一万八千元，党组书记、总经理孙国伟的个人公积金账户余额高达110万，而当地职工月均工资才3000多元。这种巨大的收入差距在全国并不鲜见，改革开放以来，贫富差距加速增大，基尼系数达到爆棚高位，这是民众对政府不满的重要原因之一。权力谋私必须法办。买个防毒面具吧空气质量指数: 北京: 171 (中度污染), 北京 (美使馆): 201 (极不健康), 上海: 106 (轻度污染), 上海 (美领事馆): 167 (不健康), 广州: 42 (空气质量优), ...1939年，蒋介石想宴请胡适，宋美龄问：用什么规格接待他？蒋介石说：就在家里，由你下厨，好不好？宋美龄答应了，等胡适来了之后，她截着围裙，从厨房出来同胡适打招呼，把胡适吓了一跳。总统夫人亲自下厨，让胡适非常感动。后来胡适去世，蒋介石赠挽联：新文化中旧道德的楷模，旧伦理中新思想的师表。马尔代夫的阿雅达Ayada度假村。想去的举个手呗~   在吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！61节日快乐周末活动中 我在这里:后台，钱多【今日热词：后台硬，钱多的是】河南济源，一小学门口，女司机撞到学生后，对其辱骂并殴打孩子母亲，过路群众不平，女司机扬言“我后台硬着呢”，激起众怒，女司机欲强行离开，围观市民说敢走砸你车，女司机称“砸吧，钱多的是”，市民将车掀翻... 妹子，你火了，反腐就靠你们了  好久不见，你还好吗？果然犀利人分三六九等，肉有五花三层，没有这些鱼鳖虾蟹，哪有这些花花世界，我捧你时你是个玻璃杯子，我松手时你就是个玻璃茬子。 不要把自己想的多么多么牛逼，再厉害的香水也干不过韭菜盒子！雨中观景，好美一个人，一辈子里面最重要的事，其实就是选对了身边的人。【看看美国人怎么拍中国抗日神剧】近日，有网友发现了一黑白抗战电影《Dragon Seed》，这是米高梅当年根据赛珍珠的小说改编的。各种外国人扮演中国农民讲充满革命斗争腔的对白，女主角凯瑟琳赫本，还有英文版《义勇军进行曲》！而且该片还获得1945年奥斯卡提名。 （网络新闻联播）双子是孤独的，从来不喜欢和别人抢东西，希望在身边的人都是心甘情愿的留下来。人来人往中，要双子对一个人上心不容易，初接触双子的人都被他那种不冷不热的态度吓走了。但真正走进双子心里的人，就会发现双子对人好起来是没有底线的。那些错过双子的人。 请关注冰淇淋寿司卷，加入冰激凌的寿司你吃过吗？ （转）我在这里： 我在:我在这里： 我在:坚强，乐观，勇敢的猫咪Minik是一只令人钦佩的猫。「转」 震旦汶川地震预测真相之六。系列报道引起网友极大关注，在此致谢。这是系列中最重要的一篇，中国地震预报界核心人物耿庆国说话了，他痛骂地震局，看他骂得是否有道理。雅安地震准确预报却被忽视了，这是偶然的吗，看了这篇文章你就明白了。这苦逼的娃。。。（转）（专注邪恶三十年，就在  ）看一次感到一次，【献给所有想念爷爷的孩子，还有因失去亲人痛苦和迷茫的人们】爷爷变成了幽灵.【献给所有想念爷爷的孩子，还有因失去亲人痛苦和迷茫的人们】。☂  男生女生必看的漫画哦。超有爱！！祝福！【就这样一直走下去吧，亲爱的】近日在网络上一组名为《就这样一直走下去吧，亲爱的》的照片逐渐火了起来。照片中记录了一对大学生情侣牵手出现在各地的合照这一幕幕温馨的时刻。在我的毕业季，如果找到了她，我也拿单反这样跟她拍……「转」 貌似某人是2 //: 你是哪种人？【运营商里面的几种人】1整天无所事事混日子的人；2整天写PPT加班拼命工作的人；3工作着但是想跳槽的人；4时刻准备着创业的人；5上着班但是下了班搞副业的人；6派遣着想转正的人；7踏踏实实工作但是闷不做声没有提拔机会的人；8阿谀奉承八面玲珑步步高升的人......你是哪种人？后台，钱多【今日热词：后台硬，钱多的是】河南济源，一小学门口，女司机撞到学生后，对其辱骂并殴打孩子母亲，过路群众不平，女司机扬言“我后台硬着呢”，激起众怒，女司机欲强行离开，围观市民说敢走砸你车，女司机称“砸吧，钱多的是”，市民将车掀翻... 妹子，你火了，反腐就靠你们了  好久不见，你还好吗？果然犀利人分三六九等，肉有五花三层，没有这些鱼鳖虾蟹，哪有这些花花世界，我捧你时你是个玻璃杯子，我松手时你就是个玻璃茬子。 不要把自己想的多么多么牛逼，再厉害的香水也干不过韭菜盒子！雨中观景，好美一个人，一辈子里面最重要的事，其实就是选对了身边的人。【看看美国人怎么拍中国抗日神剧】近日，有网友发现了一黑白抗战电影《Dragon Seed》，这是米高梅当年根据赛珍珠的小说改编的。各种外国人扮演中国农民讲充满革命斗争腔的对白，女主角凯瑟琳赫本，还有英文版《义勇军进行曲》！而且该片还获得1945年奥斯卡提名。 （网络新闻联播）双子是孤独的，从来不喜欢和别人抢东西，希望在身边的人都是心甘情愿的留下来。人来人往中，要双子对一个人上心不容易，初接触双子的人都被他那种不冷不热的态度吓走了。但真正走进双子心里的人，就会发现双子对人好起来是没有底线的。那些错过双子的人。 请关注冰淇淋寿司卷，加入冰激凌的寿司你吃过吗？ （转）我在这里： 我在:我在这里： 我在:坚强，乐观，勇敢的猫咪Minik是一只令人钦佩的猫。「转」 震旦汶川地震预测真相之六。系列报道引起网友极大关注，在此致谢。这是系列中最重要的一篇，中国地震预报界核心人物耿庆国说话了，他痛骂地震局，看他骂得是否有道理。雅安地震准确预报却被忽视了，这是偶然的吗，看了这篇文章你就明白了。这苦逼的娃。。。（转）（专注邪恶三十年，就在  ）看一次感到一次，【献给所有想念爷爷的孩子，还有因失去亲人痛苦和迷茫的人们】爷爷变成了幽灵.【献给所有想念爷爷的孩子，还有因失去亲人痛苦和迷茫的人们】。☂  男生女生必看的漫画哦。超有爱！！祝福！【就这样一直走下去吧，亲爱的】近日在网络上一组名为《就这样一直走下去吧，亲爱的》的照片逐渐火了起来。照片中记录了一对大学生情侣牵手出现在各地的合照这一幕幕温馨的时刻。在我的毕业季，如果找到了她，我也拿单反这样跟她拍……「转」 貌似某人是2 //: 你是哪种人？【运营商里面的几种人】1整天无所事事混日子的人；2整天写PPT加班拼命工作的人；3工作着但是想跳槽的人；4时刻准备着创业的人；5上着班但是下了班搞副业的人；6派遣着想转正的人；7踏踏实实工作但是闷不做声没有提拔机会的人；8阿谀奉承八面玲珑步步高升的人......你是哪种人？这好，饭后不用刷碗了。我装起胆子就说我中午吃海鲜了高科技黑板擦。。。（转）【广东人最爱的《广式早茶》】1．虾饺；2．干蒸；3．蒸排骨；4．香煎萝卜糕芋头糕；5．蜜汁蛋散；6．黄金糕；7．云吞面；8．炒粉；9．皮蛋瘦肉粥；10．凤爪；11．肠粉…你最钟意哪款？爱摄影，爱旅行。请关注（转）  【创意葡萄酒瓶塞】哈哈~连酒瓶塞都可以这么欢乐。除非带着厚礼孟非发微博称，六一儿童节快到了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？转儿童保护常识之三。【微公益 六一特别行动】你知道如何预防儿童烧烫伤吗?养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] 贪污腐败的另一种形式吉林烟草工业公司党组成员的公积金扣缴每月竟有一万八千元，党组书记、总经理孙国伟的个人公积金账户余额高达110万，而当地职工月均工资才3000多元。这种巨大的收入差距在全国并不鲜见，改革开放以来，贫富差距加速增大，基尼系数达到爆棚高位，这是民众对政府不满的重要原因之一。权力谋私必须法办。买个防毒面具吧空气质量指数: 北京: 171 (中度污染), 北京 (美使馆): 201 (极不健康), 上海: 106 (轻度污染), 上海 (美领事馆): 167 (不健康), 广州: 42 (空气质量优), ...1939年，蒋介石想宴请胡适，宋美龄问：用什么规格接待他？蒋介石说：就在家里，由你下厨，好不好？宋美龄答应了，等胡适来了之后，她截着围裙，从厨房出来同胡适打招呼，把胡适吓了一跳。总统夫人亲自下厨，让胡适非常感动。后来胡适去世，蒋介石赠挽联：新文化中旧道德的楷模，旧伦理中新思想的师表。马尔代夫的阿雅达Ayada度假村。想去的举个手呗~   在吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！61节日快乐周末活动中 我在这里:【上铺笑了，下铺哭了。高手在校园】天热了，学校的电扇永远都扇不到上铺有木有，于是室友就想出了这个方法。口号没用【六十年东亚四国数据对比】1949年中国人均年收入210美元，日本200美元，韩国185美元，朝鲜193美元。2009年中国人均收入1260美元，日本42200美元，韩国18950美元，朝鲜395美元。凭着这个数据就清楚地知道，我们高喊社会主义口号！终于让中国人民人均收入达到韩国的百分之七，日本的百分之三！看懂这些，就明白了现实的残酷！！公司经理让人在墙上挂上“想做就立即去做”的标语，希望以此激励员工的积极性！ 过了一段时间，老板的一个朋友问他这个举措效果如何？ 老板愤怒的说：“出纳拿了10万元逃走了，办公室主任和我的女秘书私奔了，几十个员工一起要求加薪！”.违章建筑，拆人间仙境、挺拔三清 （山）——上饶这才是真正教育孩子的方式【孩子，我不欠你的】有个美国小孩问他爸爸："我们很有钱吗?"爸爸回答他 "我有钱，你没有。"所以对孩子，要说人话。去年暑假，一个中国朋友把自己13岁的儿子送到了澳洲伯斯的朋友玛丽家，说要让儿子见见世面，请玛丽照顾一下，因此，玛丽就开始了她对这个男孩的“照顾”。「转」【英国女子嫁到山东农村遇强拆 靠涉外身份保护丈夫】许帅接到征地通知，一亩补偿700元。因一亩地每年纯收入1500到3000元，其父提出每亩补偿1500元，有关部门回复：3天不交，抓人。不久，因许帅妻子是英国人，虽然其妻因没准生证在英国待产。但"涉外家庭"因素让镇领导决定不征了。大热天洗不成澡，拜托早点完工【东周水厂输水干管改造工程施工，部分区域降压供水】降压供水区域主要涉及郑东新区及东经济开发区。降压供水时间为：第一次降压供水5月21号中午12点到25号12点。第二次降压供水27号下午6点到31号晚上6点。第三次为6月3号晚上6点到6月6号晚上18点。请附近市民做好储水准备。笑死我了干吃芥末粉的后果…看一次笑一次！（转） 能够看到地面上变化的自行车专用灯距离还能产生美如果一个人对你很重要，那距离对你就不再重要了老板办公室的鱼全死了！老板问，怎么会事！我一个同事回答说事情是这样:早上大概八点多，整个世界都很安静，突然鱼缸里面的鱼，集体跳舞，大概持续两三分钟，在后来就变成仰泳了！！！老板:到底怎么回事？ 同事:漏电了！刚才去买脸盆，走到摊位前指着个盆问多少钱？老板说：五块。 我问结实不？ 老板二话没说拿起盆就往地上使劲的摔了一下，然后盆就碎了。。。 然后我刚准备走，老板说：这样的盆我能卖给你么？你看看这个八块的！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【上铺笑了，下铺哭了。高手在校园】天热了，学校的电扇永远都扇不到上铺有木有，于是室友就想出了这个方法。口号没用【六十年东亚四国数据对比】1949年中国人均年收入210美元，日本200美元，韩国185美元，朝鲜193美元。2009年中国人均收入1260美元，日本42200美元，韩国18950美元，朝鲜395美元。凭着这个数据就清楚地知道，我们高喊社会主义口号！终于让中国人民人均收入达到韩国的百分之七，日本的百分之三！看懂这些，就明白了现实的残酷！！公司经理让人在墙上挂上“想做就立即去做”的标语，希望以此激励员工的积极性！ 过了一段时间，老板的一个朋友问他这个举措效果如何？ 老板愤怒的说：“出纳拿了10万元逃走了，办公室主任和我的女秘书私奔了，几十个员工一起要求加薪！”.违章建筑，拆人间仙境、挺拔三清 （山）——上饶这才是真正教育孩子的方式【孩子，我不欠你的】有个美国小孩问他爸爸："我们很有钱吗?"爸爸回答他 "我有钱，你没有。"所以对孩子，要说人话。去年暑假，一个中国朋友把自己13岁的儿子送到了澳洲伯斯的朋友玛丽家，说要让儿子见见世面，请玛丽照顾一下，因此，玛丽就开始了她对这个男孩的“照顾”。「转」【英国女子嫁到山东农村遇强拆 靠涉外身份保护丈夫】许帅接到征地通知，一亩补偿700元。因一亩地每年纯收入1500到3000元，其父提出每亩补偿1500元，有关部门回复：3天不交，抓人。不久，因许帅妻子是英国人，虽然其妻因没准生证在英国待产。但"涉外家庭"因素让镇领导决定不征了。大热天洗不成澡，拜托早点完工【东周水厂输水干管改造工程施工，部分区域降压供水】降压供水区域主要涉及郑东新区及东经济开发区。降压供水时间为：第一次降压供水5月21号中午12点到25号12点。第二次降压供水27号下午6点到31号晚上6点。第三次为6月3号晚上6点到6月6号晚上18点。请附近市民做好储水准备。笑死我了干吃芥末粉的后果…看一次笑一次！（转） 能够看到地面上变化的自行车专用灯距离还能产生美如果一个人对你很重要，那距离对你就不再重要了老板办公室的鱼全死了！老板问，怎么会事！我一个同事回答说事情是这样:早上大概八点多，整个世界都很安静，突然鱼缸里面的鱼，集体跳舞，大概持续两三分钟，在后来就变成仰泳了！！！老板:到底怎么回事？ 同事:漏电了！刚才去买脸盆，走到摊位前指着个盆问多少钱？老板说：五块。 我问结实不？ 老板二话没说拿起盆就往地上使劲的摔了一下，然后盆就碎了。。。 然后我刚准备走，老板说：这样的盆我能卖给你么？你看看这个八块的！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！这好，饭后不用刷碗了。我装起胆子就说我中午吃海鲜了高科技黑板擦。。。（转）【广东人最爱的《广式早茶》】1．虾饺；2．干蒸；3．蒸排骨；4．香煎萝卜糕芋头糕；5．蜜汁蛋散；6．黄金糕；7．云吞面；8．炒粉；9．皮蛋瘦肉粥；10．凤爪；11．肠粉…你最钟意哪款？爱摄影，爱旅行。请关注（转）  【创意葡萄酒瓶塞】哈哈~连酒瓶塞都可以这么欢乐。除非带着厚礼孟非发微博称，六一儿童节快到了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？转儿童保护常识之三。【微公益 六一特别行动】你知道如何预防儿童烧烫伤吗?养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] 贪污腐败的另一种形式吉林烟草工业公司党组成员的公积金扣缴每月竟有一万八千元，党组书记、总经理孙国伟的个人公积金账户余额高达110万，而当地职工月均工资才3000多元。这种巨大的收入差距在全国并不鲜见，改革开放以来，贫富差距加速增大，基尼系数达到爆棚高位，这是民众对政府不满的重要原因之一。权力谋私必须法办。买个防毒面具吧空气质量指数: 北京: 171 (中度污染), 北京 (美使馆): 201 (极不健康), 上海: 106 (轻度污染), 上海 (美领事馆): 167 (不健康), 广州: 42 (空气质量优), ...1939年，蒋介石想宴请胡适，宋美龄问：用什么规格接待他？蒋介石说：就在家里，由你下厨，好不好？宋美龄答应了，等胡适来了之后，她截着围裙，从厨房出来同胡适打招呼，把胡适吓了一跳。总统夫人亲自下厨，让胡适非常感动。后来胡适去世，蒋介石赠挽联：新文化中旧道德的楷模，旧伦理中新思想的师表。马尔代夫的阿雅达Ayada度假村。想去的举个手呗~   在吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！61节日快乐周末活动中 我在这里://: “老宋家，在东港是陆海空所有挣钱的买卖全部垄断”？？？//: //://: 宋老六要火朝鲜巡逻艇5月8日在黄海把三艘中国大连渔船扣押索要赎金5月13日船主接到被扣船长用卫星电话打来的电话要求每只船赎金30万元，但让他必须到丹东渔港找宋姓人士交款。这个宋姓人士就是，宋老六，东港最大的黑社会大哥。老宋家，在东港是陆海空所有挣钱的买卖全部垄断。市长和书记全是老宋家狗腿子。转载//: 我瞬间不厚道地想太多了。一张图告诉你有时候角度比技术更重要！！【中国教育的公平和良心】1946年三个女孩报考清华落榜，这让人看见了中国教育界的公平和良心。落榜的女孩分别是：清华建筑系主任梁思成的女儿梁再冰，文学院长冯友兰的女儿冯钟璞，校长梅贻琦的女儿梅祖芬。【粉蒸土豆】 土豆华丽的转身，原来简单的东西也很美丽。「转」（分享美食创意，关注）“我也想体验一次被人追啊！”“——买东西不给钱就行了……” ~捧腹大笑关注，节操全碎也值得！吃了原告吃被告挣钱休息两不误。「转」  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我在这里： 我在:我在这里： 我在:同学手机被偷了,我们安慰她“一个破手机，算啦...”她说：“心疼的是手机里的照片,那些青春怕是最美好的记忆了。”我们给她出主意,给自己手机发短信,和小偷说,只要手机里的照片就好,其实心里清楚,也都已经不抱希望。但意外的是不一会短信就回过来了「对不起啊，太丑了，都给删掉了...」接到一个电话。是个女声：先生您好，我们这里是XX市市区xx黄金地段，现在正热销xx黄金商铺，先生你需不需要购买商铺呢？ 我毫不犹豫的说：好的，给我留个十间。 对面欣喜若狂：好的好的先生，我们这里什么样的都有，请问你还有什么疑问么？ 我依旧正定自若：嗯，我有学生证，可以打折不？ 对面突然沉默教师戴顶帽子被学生看到。“老师你的帽子太丑，赶紧摘了吧。” 老师回答：“那你好好学习，以后给老师买个漂亮的？” 学生想都没想立刻回答：“等我赚钱了，直接带你去韩国做一张合适的脸……”老板：小张，以后穿袜子注意点。 表哥：注意什么？ 老板：不要周一穿白袜子，周二穿灰袜子，周三穿黑袜子。 表哥：为什么？ 老板：同事会以为你一直没换！！车不杂捉上周六看见一个NB的车牌……//: “老宋家，在东港是陆海空所有挣钱的买卖全部垄断”？？？//: //://: 宋老六要火朝鲜巡逻艇5月8日在黄海把三艘中国大连渔船扣押索要赎金5月13日船主接到被扣船长用卫星电话打来的电话要求每只船赎金30万元，但让他必须到丹东渔港找宋姓人士交款。这个宋姓人士就是，宋老六，东港最大的黑社会大哥。老宋家，在东港是陆海空所有挣钱的买卖全部垄断。市长和书记全是老宋家狗腿子。转载//: 我瞬间不厚道地想太多了。一张图告诉你有时候角度比技术更重要！！【中国教育的公平和良心】1946年三个女孩报考清华落榜，这让人看见了中国教育界的公平和良心。落榜的女孩分别是：清华建筑系主任梁思成的女儿梁再冰，文学院长冯友兰的女儿冯钟璞，校长梅贻琦的女儿梅祖芬。【粉蒸土豆】 土豆华丽的转身，原来简单的东西也很美丽。「转」（分享美食创意，关注）“我也想体验一次被人追啊！”“——买东西不给钱就行了……” ~捧腹大笑关注，节操全碎也值得！吃了原告吃被告挣钱休息两不误。「转」  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我在这里： 我在:我在这里： 我在:同学手机被偷了,我们安慰她“一个破手机，算啦...”她说：“心疼的是手机里的照片,那些青春怕是最美好的记忆了。”我们给她出主意,给自己手机发短信,和小偷说,只要手机里的照片就好,其实心里清楚,也都已经不抱希望。但意外的是不一会短信就回过来了「对不起啊，太丑了，都给删掉了...」接到一个电话。是个女声：先生您好，我们这里是XX市市区xx黄金地段，现在正热销xx黄金商铺，先生你需不需要购买商铺呢？ 我毫不犹豫的说：好的，给我留个十间。 对面欣喜若狂：好的好的先生，我们这里什么样的都有，请问你还有什么疑问么？ 我依旧正定自若：嗯，我有学生证，可以打折不？ 对面突然沉默教师戴顶帽子被学生看到。“老师你的帽子太丑，赶紧摘了吧。” 老师回答：“那你好好学习，以后给老师买个漂亮的？” 学生想都没想立刻回答：“等我赚钱了，直接带你去韩国做一张合适的脸……”老板：小张，以后穿袜子注意点。 表哥：注意什么？ 老板：不要周一穿白袜子，周二穿灰袜子，周三穿黑袜子。 表哥：为什么？ 老板：同事会以为你一直没换！！车不杂捉上周六看见一个NB的车牌……这好，饭后不用刷碗了。我装起胆子就说我中午吃海鲜了高科技黑板擦。。。（转）【广东人最爱的《广式早茶》】1．虾饺；2．干蒸；3．蒸排骨；4．香煎萝卜糕芋头糕；5．蜜汁蛋散；6．黄金糕；7．云吞面；8．炒粉；9．皮蛋瘦肉粥；10．凤爪；11．肠粉…你最钟意哪款？爱摄影，爱旅行。请关注（转）  【创意葡萄酒瓶塞】哈哈~连酒瓶塞都可以这么欢乐。除非带着厚礼孟非发微博称，六一儿童节快到了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？转儿童保护常识之三。【微公益 六一特别行动】你知道如何预防儿童烧烫伤吗?养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] 贪污腐败的另一种形式吉林烟草工业公司党组成员的公积金扣缴每月竟有一万八千元，党组书记、总经理孙国伟的个人公积金账户余额高达110万，而当地职工月均工资才3000多元。这种巨大的收入差距在全国并不鲜见，改革开放以来，贫富差距加速增大，基尼系数达到爆棚高位，这是民众对政府不满的重要原因之一。权力谋私必须法办。买个防毒面具吧空气质量指数: 北京: 171 (中度污染), 北京 (美使馆): 201 (极不健康), 上海: 106 (轻度污染), 上海 (美领事馆): 167 (不健康), 广州: 42 (空气质量优), ...1939年，蒋介石想宴请胡适，宋美龄问：用什么规格接待他？蒋介石说：就在家里，由你下厨，好不好？宋美龄答应了，等胡适来了之后，她截着围裙，从厨房出来同胡适打招呼，把胡适吓了一跳。总统夫人亲自下厨，让胡适非常感动。后来胡适去世，蒋介石赠挽联：新文化中旧道德的楷模，旧伦理中新思想的师表。马尔代夫的阿雅达Ayada度假村。想去的举个手呗~   在吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！61节日快乐周末活动中 我在这里:【90%的人都不知道的五个顶级电影资源下载站】1.电影蜜蜂，提供电影下载链接，大部分都是720P和1080P 2.唐老鼠 电影BT资源搜索引擎 3.电影FM：聚合全网电影超过30w的电影数据4.ED2000，一种文件共享网络，用于共享音乐、电影和软件 5、历届奥斯卡最佳影片不完全手册【1分钟，中国互联网发生了什么？】腾讯收入8.3万；苹果大中华区营收8万；中国移动赚24.6万；中国电信赚2.8万；中国联通赚1.35万，3G上网记录超过1000万条；支付宝交易6250笔；百度搜索347万次；迅雷下载1.1万GB；新浪微博发9.5万条；14.8万人访问天猫淘宝；1.25万人观看搜狐新闻客户端。 把脾气拿出来，那叫本能；把脾气压回去，才叫本事。连齐天大圣也斗不过城管啊！老师真是当场血喷啊严重路痴装备央视主持人张羽面对盛传他卷入刘铁男案，态度坚决地对记者回应说这是捕风捉影。小样，都这程度了还嘴硬！2006年，你凭什么突然砸巨款买入有退市风险的垃圾股ST黑龙217.26万股，成为第二大流通股股东？你不会说你是中国股神张菲特吧？流通股大股东资料都是公开可查的，这是透明的，不是警方的监控录像！//: //: 这个建议是对反腐防腐的巨大贡献。用收缴贪官们贪污的钱，在新疆，西北沙漠地区，荒无人烟的地方盖几座监狱。盖小了不行，至少能容纳两千万贪官，让他们自食其力，种树种粮养殖改造沙漠咋样？是他们污染了环境，就让他改造去吧，把它们放在内地不行，关系网太多，用不了多久，它们还会卷土重来，污染和谐的社会环境，这主意真的不错哦。金毛一家子，家训就是萌死人不偿命啊！！ 好想抱走！！时间地点都对40分钟的生命权值多少钱？美国一死囚执行死刑前，照例大吃一顿。这家伙吃了大餐还喝了红酒，没想突发脑溢血当场挂了。比执行死刑早死了40分钟。其亲属因此状告监狱：救护不力，明知高血压还让喝酒，让死囚丧失了本应享受40分钟的美好生命。官司赢了。40分钟的价值是350万美元。 继上次那个西红柿蛋汤之后，完整版册来了！！教你如何做一桌高贵冷艳的家常菜！笑色特了哈哈哈哈哈哈哈！[转]【 元 郑思肖《墨兰图》】 这是一幅文人写意水墨画，画面几片兰叶，两朵兰花，构图简洁、舒展，用笔沉稳流畅，挺拔刚劲，婉转富有变化，描绘出兰的野逸、不畏风霜，孤高自傲，无人花自馨的高尚品格。作者借笔墨抒发胸中逸气，是自我思想品格的写照。日本大阪市立美术馆藏。无赖【广州市食药监局是在公然调戏广州人民?】广州市食药监局公布了第一季度餐饮食品抽验结果，其中一项结果为44.4%的大米及米制品抽检产品发现镉超标，但食药监局表示，不便透露被检出镉超标大米的品牌。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【90%的人都不知道的五个顶级电影资源下载站】1.电影蜜蜂，提供电影下载链接，大部分都是720P和1080P 2.唐老鼠 电影BT资源搜索引擎 3.电影FM：聚合全网电影超过30w的电影数据4.ED2000，一种文件共享网络，用于共享音乐、电影和软件 5、历届奥斯卡最佳影片不完全手册【1分钟，中国互联网发生了什么？】腾讯收入8.3万；苹果大中华区营收8万；中国移动赚24.6万；中国电信赚2.8万；中国联通赚1.35万，3G上网记录超过1000万条；支付宝交易6250笔；百度搜索347万次；迅雷下载1.1万GB；新浪微博发9.5万条；14.8万人访问天猫淘宝；1.25万人观看搜狐新闻客户端。 把脾气拿出来，那叫本能；把脾气压回去，才叫本事。连齐天大圣也斗不过城管啊！老师真是当场血喷啊严重路痴装备央视主持人张羽面对盛传他卷入刘铁男案，态度坚决地对记者回应说这是捕风捉影。小样，都这程度了还嘴硬！2006年，你凭什么突然砸巨款买入有退市风险的垃圾股ST黑龙217.26万股，成为第二大流通股股东？你不会说你是中国股神张菲特吧？流通股大股东资料都是公开可查的，这是透明的，不是警方的监控录像！//: //: 这个建议是对反腐防腐的巨大贡献。用收缴贪官们贪污的钱，在新疆，西北沙漠地区，荒无人烟的地方盖几座监狱。盖小了不行，至少能容纳两千万贪官，让他们自食其力，种树种粮养殖改造沙漠咋样？是他们污染了环境，就让他改造去吧，把它们放在内地不行，关系网太多，用不了多久，它们还会卷土重来，污染和谐的社会环境，这主意真的不错哦。金毛一家子，家训就是萌死人不偿命啊！！ 好想抱走！！时间地点都对40分钟的生命权值多少钱？美国一死囚执行死刑前，照例大吃一顿。这家伙吃了大餐还喝了红酒，没想突发脑溢血当场挂了。比执行死刑早死了40分钟。其亲属因此状告监狱：救护不力，明知高血压还让喝酒，让死囚丧失了本应享受40分钟的美好生命。官司赢了。40分钟的价值是350万美元。 继上次那个西红柿蛋汤之后，完整版册来了！！教你如何做一桌高贵冷艳的家常菜！笑色特了哈哈哈哈哈哈哈！[转]【 元 郑思肖《墨兰图》】 这是一幅文人写意水墨画，画面几片兰叶，两朵兰花，构图简洁、舒展，用笔沉稳流畅，挺拔刚劲，婉转富有变化，描绘出兰的野逸、不畏风霜，孤高自傲，无人花自馨的高尚品格。作者借笔墨抒发胸中逸气，是自我思想品格的写照。日本大阪市立美术馆藏。无赖【广州市食药监局是在公然调戏广州人民?】广州市食药监局公布了第一季度餐饮食品抽验结果，其中一项结果为44.4%的大米及米制品抽检产品发现镉超标，但食药监局表示，不便透露被检出镉超标大米的品牌。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这好，饭后不用刷碗了。我装起胆子就说我中午吃海鲜了高科技黑板擦。。。（转）【广东人最爱的《广式早茶》】1．虾饺；2．干蒸；3．蒸排骨；4．香煎萝卜糕芋头糕；5．蜜汁蛋散；6．黄金糕；7．云吞面；8．炒粉；9．皮蛋瘦肉粥；10．凤爪；11．肠粉…你最钟意哪款？爱摄影，爱旅行。请关注（转）  【创意葡萄酒瓶塞】哈哈~连酒瓶塞都可以这么欢乐。除非带着厚礼孟非发微博称，六一儿童节快到了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？转儿童保护常识之三。【微公益 六一特别行动】你知道如何预防儿童烧烫伤吗?养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] 贪污腐败的另一种形式吉林烟草工业公司党组成员的公积金扣缴每月竟有一万八千元，党组书记、总经理孙国伟的个人公积金账户余额高达110万，而当地职工月均工资才3000多元。这种巨大的收入差距在全国并不鲜见，改革开放以来，贫富差距加速增大，基尼系数达到爆棚高位，这是民众对政府不满的重要原因之一。权力谋私必须法办。买个防毒面具吧空气质量指数: 北京: 171 (中度污染), 北京 (美使馆): 201 (极不健康), 上海: 106 (轻度污染), 上海 (美领事馆): 167 (不健康), 广州: 42 (空气质量优), ...1939年，蒋介石想宴请胡适，宋美龄问：用什么规格接待他？蒋介石说：就在家里，由你下厨，好不好？宋美龄答应了，等胡适来了之后，她截着围裙，从厨房出来同胡适打招呼，把胡适吓了一跳。总统夫人亲自下厨，让胡适非常感动。后来胡适去世，蒋介石赠挽联：新文化中旧道德的楷模，旧伦理中新思想的师表。马尔代夫的阿雅达Ayada度假村。想去的举个手呗~   在吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！61节日快乐周末活动中 我在这里:鉴于官员情妇已经日趋成为反腐的主力军，建议纪委设立情妇部，垂直管理统一领导，全名可为中央情妇管理局，简称“中情局”，总机：038-38383838专家称中国油价太低不合理 油价气价都应该涨    （分享自 ）台当局宣布对菲律宾启动第2轮8项制裁    （分享自 ）媒体称解放军舰队进入巴士海峡向菲律宾施压   （分享自 ）鲁迅送给企业员工的三句话：1.时间就像海绵里的水，只要愿挤，总是能坐上地铁的。 2.哪里有天才，我是把别人喝咖啡的工夫都用在了刷微博上。 3.其实地上本没有路，走的人多了，公司就倒闭了。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！中国大妈抄底黄金被套：最惨者被套三成    （分享自 ）郑州公布893处电子眼 360度高清监控346个   （分享自 ）红监会委员否认与红会利益往来：只吃过其盒饭    （分享自 ）红会社监委：经费由红会提供并未影响独立    （分享自 ）台湾72小时通牒今日到期 菲律宾仍未正式道歉    （分享自 ） 父亲眼中的女儿，应该都是这样的，但是这位老爸也太幽默可爱了！【感人的视频分享】参加过的婚礼很多，分享一个感人的婚礼致辞。非常可爱的老爸，对女儿的骄傲及不舍表露无遗。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！鉴于官员情妇已经日趋成为反腐的主力军，建议纪委设立情妇部，垂直管理统一领导，全名可为中央情妇管理局，简称“中情局”，总机：038-38383838专家称中国油价太低不合理 油价气价都应该涨    （分享自 ）台当局宣布对菲律宾启动第2轮8项制裁    （分享自 ）媒体称解放军舰队进入巴士海峡向菲律宾施压   （分享自 ）鲁迅送给企业员工的三句话：1.时间就像海绵里的水，只要愿挤，总是能坐上地铁的。 2.哪里有天才，我是把别人喝咖啡的工夫都用在了刷微博上。 3.其实地上本没有路，走的人多了，公司就倒闭了。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！中国大妈抄底黄金被套：最惨者被套三成    （分享自 ）郑州公布893处电子眼 360度高清监控346个   （分享自 ）红监会委员否认与红会利益往来：只吃过其盒饭    （分享自 ）红会社监委：经费由红会提供并未影响独立    （分享自 ）台湾72小时通牒今日到期 菲律宾仍未正式道歉    （分享自 ） 父亲眼中的女儿，应该都是这样的，但是这位老爸也太幽默可爱了！【感人的视频分享】参加过的婚礼很多，分享一个感人的婚礼致辞。非常可爱的老爸，对女儿的骄傲及不舍表露无遗。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这好，饭后不用刷碗了。我装起胆子就说我中午吃海鲜了高科技黑板擦。。。（转）【广东人最爱的《广式早茶》】1．虾饺；2．干蒸；3．蒸排骨；4．香煎萝卜糕芋头糕；5．蜜汁蛋散；6．黄金糕；7．云吞面；8．炒粉；9．皮蛋瘦肉粥；10．凤爪；11．肠粉…你最钟意哪款？爱摄影，爱旅行。请关注（转）  【创意葡萄酒瓶塞】哈哈~连酒瓶塞都可以这么欢乐。除非带着厚礼孟非发微博称，六一儿童节快到了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？转儿童保护常识之三。【微公益 六一特别行动】你知道如何预防儿童烧烫伤吗?养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] 贪污腐败的另一种形式吉林烟草工业公司党组成员的公积金扣缴每月竟有一万八千元，党组书记、总经理孙国伟的个人公积金账户余额高达110万，而当地职工月均工资才3000多元。这种巨大的收入差距在全国并不鲜见，改革开放以来，贫富差距加速增大，基尼系数达到爆棚高位，这是民众对政府不满的重要原因之一。权力谋私必须法办。买个防毒面具吧空气质量指数: 北京: 171 (中度污染), 北京 (美使馆): 201 (极不健康), 上海: 106 (轻度污染), 上海 (美领事馆): 167 (不健康), 广州: 42 (空气质量优), ...1939年，蒋介石想宴请胡适，宋美龄问：用什么规格接待他？蒋介石说：就在家里，由你下厨，好不好？宋美龄答应了，等胡适来了之后，她截着围裙，从厨房出来同胡适打招呼，把胡适吓了一跳。总统夫人亲自下厨，让胡适非常感动。后来胡适去世，蒋介石赠挽联：新文化中旧道德的楷模，旧伦理中新思想的师表。马尔代夫的阿雅达Ayada度假村。想去的举个手呗~   在吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！61节日快乐周末活动中 我在这里:林志颖对郭德纲说“再不疯狂我们就老了”。 郭德纲对林志颖说“你再不老我们就疯狂了”。怎样让自己写的微博显得高端大气上档次？最后一句话很重要。不管写什么内容，如果最后一句是＂这社会到底是怎么了？＂，你就是社会学家。最后一句如果是＂世事大抵如此＂，你就是哲学家。最后一句如果是＂古今中外概莫能外＂，你就是史学家。最后一句如果是＂这就是人生啊！＂，你就是文学家。中央反公款吃喝政策出台后，各地昂贵酒楼纷纷改名：燕翅鲍大酒店改名为小青岛餐馆，帝王蟹大酒店改名为二傻子烤串店，白松露餐厅改名为小馄饨饭馆，日本神户牛肉改名为铁板牛肉，皇朝龙虾大饭店改名为煎饼果子铺，茅台50年或将改称二锅头50度，就连卖切糕的也打算悄悄改叫朝鲜年糕……看完致青春，最大的收获就是：过马路一定要看车！电影好不好先不说，但我觉得赵薇为我国国民交通安全意识的提高做出了卓越的贡献。快递的脑子估计是被吃了，让他把东西寄到上海乌鲁木齐中路，然后查了一下单子，现在东西正在去新疆的路上……  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！中纪委官员：严禁到公共场所拦截正常上访者    （分享自 ）重庆拟开除雷政富党籍公职 党内处分18名干部    （分享自 ）一起吃饭叫拼餐，一起回家叫拼车，一起住房叫拼租，你把后半生交给我，从此一起生活，这叫拼命。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一女子请来一道士驱鬼,说道：大师,最近实在是奇怪,先是上楼梯,那木头楼梯竟然就硬生生碎了,后来我又坐到椅子上,椅子竟然也折了!最恐怖的是,晚上睡觉的时候,床竟然也塌了!请大师救救我!我好害怕!”道士听罢,掏出桃木剑,舞动一通,剑指女子,大喝:"你该减肥了!"你还在为假期去哪旅游而发愁吗?现推出农村乡下三日游，只需二十五元，豪华手扶拖拉机接送，旅游项目：下地扑蚂蚱、放老母猪、抓豆虫.抽蒜薹，更有踢芼子、跳绳等娱乐活动，夜宿五星级柴烘垛、配有高档煤油灯，免费早餐，吃地瓜干煎饼.喝糊独.就咸菜疙瘩子.心动不如行动.赶快报名把...前十名送馍馍两个!林志颖对郭德纲说“再不疯狂我们就老了”。 郭德纲对林志颖说“你再不老我们就疯狂了”。怎样让自己写的微博显得高端大气上档次？最后一句话很重要。不管写什么内容，如果最后一句是＂这社会到底是怎么了？＂，你就是社会学家。最后一句如果是＂世事大抵如此＂，你就是哲学家。最后一句如果是＂古今中外概莫能外＂，你就是史学家。最后一句如果是＂这就是人生啊！＂，你就是文学家。中央反公款吃喝政策出台后，各地昂贵酒楼纷纷改名：燕翅鲍大酒店改名为小青岛餐馆，帝王蟹大酒店改名为二傻子烤串店，白松露餐厅改名为小馄饨饭馆，日本神户牛肉改名为铁板牛肉，皇朝龙虾大饭店改名为煎饼果子铺，茅台50年或将改称二锅头50度，就连卖切糕的也打算悄悄改叫朝鲜年糕……看完致青春，最大的收获就是：过马路一定要看车！电影好不好先不说，但我觉得赵薇为我国国民交通安全意识的提高做出了卓越的贡献。快递的脑子估计是被吃了，让他把东西寄到上海乌鲁木齐中路，然后查了一下单子，现在东西正在去新疆的路上……  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！中纪委官员：严禁到公共场所拦截正常上访者    （分享自 ）重庆拟开除雷政富党籍公职 党内处分18名干部    （分享自 ）一起吃饭叫拼餐，一起回家叫拼车，一起住房叫拼租，你把后半生交给我，从此一起生活，这叫拼命。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一女子请来一道士驱鬼,说道：大师,最近实在是奇怪,先是上楼梯,那木头楼梯竟然就硬生生碎了,后来我又坐到椅子上,椅子竟然也折了!最恐怖的是,晚上睡觉的时候,床竟然也塌了!请大师救救我!我好害怕!”道士听罢,掏出桃木剑,舞动一通,剑指女子,大喝:"你该减肥了!"你还在为假期去哪旅游而发愁吗?现推出农村乡下三日游，只需二十五元，豪华手扶拖拉机接送，旅游项目：下地扑蚂蚱、放老母猪、抓豆虫.抽蒜薹，更有踢芼子、跳绳等娱乐活动，夜宿五星级柴烘垛、配有高档煤油灯，免费早餐，吃地瓜干煎饼.喝糊独.就咸菜疙瘩子.心动不如行动.赶快报名把...前十名送馍馍两个!这好，饭后不用刷碗了。我装起胆子就说我中午吃海鲜了高科技黑板擦。。。（转）【广东人最爱的《广式早茶》】1．虾饺；2．干蒸；3．蒸排骨；4．香煎萝卜糕芋头糕；5．蜜汁蛋散；6．黄金糕；7．云吞面；8．炒粉；9．皮蛋瘦肉粥；10．凤爪；11．肠粉…你最钟意哪款？爱摄影，爱旅行。请关注（转）  【创意葡萄酒瓶塞】哈哈~连酒瓶塞都可以这么欢乐。除非带着厚礼孟非发微博称，六一儿童节快到了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？转儿童保护常识之三。【微公益 六一特别行动】你知道如何预防儿童烧烫伤吗?养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] 贪污腐败的另一种形式吉林烟草工业公司党组成员的公积金扣缴每月竟有一万八千元，党组书记、总经理孙国伟的个人公积金账户余额高达110万，而当地职工月均工资才3000多元。这种巨大的收入差距在全国并不鲜见，改革开放以来，贫富差距加速增大，基尼系数达到爆棚高位，这是民众对政府不满的重要原因之一。权力谋私必须法办。买个防毒面具吧空气质量指数: 北京: 171 (中度污染), 北京 (美使馆): 201 (极不健康), 上海: 106 (轻度污染), 上海 (美领事馆): 167 (不健康), 广州: 42 (空气质量优), ...1939年，蒋介石想宴请胡适，宋美龄问：用什么规格接待他？蒋介石说：就在家里，由你下厨，好不好？宋美龄答应了，等胡适来了之后，她截着围裙，从厨房出来同胡适打招呼，把胡适吓了一跳。总统夫人亲自下厨，让胡适非常感动。后来胡适去世，蒋介石赠挽联：新文化中旧道德的楷模，旧伦理中新思想的师表。马尔代夫的阿雅达Ayada度假村。想去的举个手呗~   在吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！61节日快乐周末活动中 我在这里:有时候一个疯子放弃一个傻子只为了一个骗子驻美大使回应美涉钓鱼岛表态：勿搬石头砸脚    （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！多特0-2经理躲进厕所赛后才出来 捂耳朵听都不敢听    （分享自 ）祝贺多特。z哎呀！！！ 要小心点~~~~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！若干年后，中国会出现一个奇观，年轻人无法就业，每天逛公园，老年人没法退休，每天上班 。于是每天早晨的时候，老太婆就喊了：”孙子，你上午去公园遛鸟之前，先扶你爷爷去单位上班！”----------------当65 岁退休时下午部门开会。我发现主管的记忆退了许多。说完第8点后，突然一句：好，以上是第1点，现在来说第2点。直到下班，我们还是在说第2点。 主管怪责我为什么没有提醒他，其实我一共提醒了他13次。不跟他计较，明年他65岁，就退休了。----------当65岁退休时这个上午，老板又收到了三份辞职信，辞职理由是：与世长辞。----------当65岁退休时来到公司，那条刺眼的规定总是让我不适：所有拐杖必须整齐停放在公司门口，违者罚款200元。----------当65岁退休时转发微博踏实一些，不要着急，你想要的，岁月都会给你  莫非,属羊。今早睡懒觉，正在做梦，梦见我在山坡上放羊。 叫醒我，要去登山。到了山顶，野杏花刚刚开放。外籍商人高铁上丢平板电脑 警方花3小时追回    （分享自 ）国民报案也能有这么快找到吗？中乳协报告自称：国产奶粉质量优于进口奶粉    （分享自 ）有时候一个疯子放弃一个傻子只为了一个骗子驻美大使回应美涉钓鱼岛表态：勿搬石头砸脚    （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！多特0-2经理躲进厕所赛后才出来 捂耳朵听都不敢听    （分享自 ）祝贺多特。z哎呀！！！ 要小心点~~~~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！若干年后，中国会出现一个奇观，年轻人无法就业，每天逛公园，老年人没法退休，每天上班 。于是每天早晨的时候，老太婆就喊了：”孙子，你上午去公园遛鸟之前，先扶你爷爷去单位上班！”----------------当65 岁退休时下午部门开会。我发现主管的记忆退了许多。说完第8点后，突然一句：好，以上是第1点，现在来说第2点。直到下班，我们还是在说第2点。 主管怪责我为什么没有提醒他，其实我一共提醒了他13次。不跟他计较，明年他65岁，就退休了。----------当65岁退休时这个上午，老板又收到了三份辞职信，辞职理由是：与世长辞。----------当65岁退休时来到公司，那条刺眼的规定总是让我不适：所有拐杖必须整齐停放在公司门口，违者罚款200元。----------当65岁退休时转发微博踏实一些，不要着急，你想要的，岁月都会给你  莫非,属羊。今早睡懒觉，正在做梦，梦见我在山坡上放羊。 叫醒我，要去登山。到了山顶，野杏花刚刚开放。外籍商人高铁上丢平板电脑 警方花3小时追回    （分享自 ）国民报案也能有这么快找到吗？中乳协报告自称：国产奶粉质量优于进口奶粉    （分享自 ）这好，饭后不用刷碗了。我装起胆子就说我中午吃海鲜了高科技黑板擦。。。（转）【广东人最爱的《广式早茶》】1．虾饺；2．干蒸；3．蒸排骨；4．香煎萝卜糕芋头糕；5．蜜汁蛋散；6．黄金糕；7．云吞面；8．炒粉；9．皮蛋瘦肉粥；10．凤爪；11．肠粉…你最钟意哪款？爱摄影，爱旅行。请关注（转）  【创意葡萄酒瓶塞】哈哈~连酒瓶塞都可以这么欢乐。除非带着厚礼孟非发微博称，六一儿童节快到了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？转儿童保护常识之三。【微公益 六一特别行动】你知道如何预防儿童烧烫伤吗?养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] 贪污腐败的另一种形式吉林烟草工业公司党组成员的公积金扣缴每月竟有一万八千元，党组书记、总经理孙国伟的个人公积金账户余额高达110万，而当地职工月均工资才3000多元。这种巨大的收入差距在全国并不鲜见，改革开放以来，贫富差距加速增大，基尼系数达到爆棚高位，这是民众对政府不满的重要原因之一。权力谋私必须法办。买个防毒面具吧空气质量指数: 北京: 171 (中度污染), 北京 (美使馆): 201 (极不健康), 上海: 106 (轻度污染), 上海 (美领事馆): 167 (不健康), 广州: 42 (空气质量优), ...1939年，蒋介石想宴请胡适，宋美龄问：用什么规格接待他？蒋介石说：就在家里，由你下厨，好不好？宋美龄答应了，等胡适来了之后，她截着围裙，从厨房出来同胡适打招呼，把胡适吓了一跳。总统夫人亲自下厨，让胡适非常感动。后来胡适去世，蒋介石赠挽联：新文化中旧道德的楷模，旧伦理中新思想的师表。马尔代夫的阿雅达Ayada度假村。想去的举个手呗~   在吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！61节日快乐周末活动中 我在这里:习总带军方高层在等美国军方人士……  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ ， 有次我和朋友打麻将一直输，就叫男朋友去楼下买包话梅给我。意思是化掉霉运嘛，貌似这招一直都挺灵的。但是我吃完话梅还是一直输。 后来他一看，那话梅的包装口袋上写着：天下第一梅……有次我和朋友打麻将一直输，就叫男朋友去楼下买包话梅给我。意思是化掉霉运嘛，貌似这招一直都挺灵的。但是我吃完话梅还是一直输。 后来他一看，那话梅的包装口袋上写着：天下第一梅……我天生饭量小，长得也很瘦小。昨天我和单位的胖子一起去食堂吃饭，胖子看了一眼问：“吃得那么少啊，难怪瘦的。” 我逗趣地回答说：“为了保持身材。” 我瞅了瞅他的饭，就问他：“你怎么还吃那么多？” 没想到，他冷冷地回答我：“目的和你一样，为了保持身材。”冰冻三尺非一日之寒，小腹三层非一日之馋。。你觉得最伤害胖子的一句话是什么？几个月了？会翘二郎腿么？你的袜子是别人给你穿的吧。。。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！8级抗震标准重建建筑抵不住7级地震令人质疑 - 视频：   （分享自 ）传凤凰商户欲停业抗议门票收费 警察频繁约谈    （分享自 ）5大行捐赠不及一家制造企业 被批赚钱易掏钱难    （分享自 ）习总带军方高层在等美国军方人士……  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ ， 有次我和朋友打麻将一直输，就叫男朋友去楼下买包话梅给我。意思是化掉霉运嘛，貌似这招一直都挺灵的。但是我吃完话梅还是一直输。 后来他一看，那话梅的包装口袋上写着：天下第一梅……有次我和朋友打麻将一直输，就叫男朋友去楼下买包话梅给我。意思是化掉霉运嘛，貌似这招一直都挺灵的。但是我吃完话梅还是一直输。 后来他一看，那话梅的包装口袋上写着：天下第一梅……我天生饭量小，长得也很瘦小。昨天我和单位的胖子一起去食堂吃饭，胖子看了一眼问：“吃得那么少啊，难怪瘦的。” 我逗趣地回答说：“为了保持身材。” 我瞅了瞅他的饭，就问他：“你怎么还吃那么多？” 没想到，他冷冷地回答我：“目的和你一样，为了保持身材。”冰冻三尺非一日之寒，小腹三层非一日之馋。。你觉得最伤害胖子的一句话是什么？几个月了？会翘二郎腿么？你的袜子是别人给你穿的吧。。。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！8级抗震标准重建建筑抵不住7级地震令人质疑 - 视频：   （分享自 ）传凤凰商户欲停业抗议门票收费 警察频繁约谈    （分享自 ）5大行捐赠不及一家制造企业 被批赚钱易掏钱难    （分享自 ）这好，饭后不用刷碗了。我装起胆子就说我中午吃海鲜了高科技黑板擦。。。（转）【广东人最爱的《广式早茶》】1．虾饺；2．干蒸；3．蒸排骨；4．香煎萝卜糕芋头糕；5．蜜汁蛋散；6．黄金糕；7．云吞面；8．炒粉；9．皮蛋瘦肉粥；10．凤爪；11．肠粉…你最钟意哪款？爱摄影，爱旅行。请关注（转）  【创意葡萄酒瓶塞】哈哈~连酒瓶塞都可以这么欢乐。除非带着厚礼孟非发微博称，六一儿童节快到了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？转儿童保护常识之三。【微公益 六一特别行动】你知道如何预防儿童烧烫伤吗?养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] 贪污腐败的另一种形式吉林烟草工业公司党组成员的公积金扣缴每月竟有一万八千元，党组书记、总经理孙国伟的个人公积金账户余额高达110万，而当地职工月均工资才3000多元。这种巨大的收入差距在全国并不鲜见，改革开放以来，贫富差距加速增大，基尼系数达到爆棚高位，这是民众对政府不满的重要原因之一。权力谋私必须法办。买个防毒面具吧空气质量指数: 北京: 171 (中度污染), 北京 (美使馆): 201 (极不健康), 上海: 106 (轻度污染), 上海 (美领事馆): 167 (不健康), 广州: 42 (空气质量优), ...1939年，蒋介石想宴请胡适，宋美龄问：用什么规格接待他？蒋介石说：就在家里，由你下厨，好不好？宋美龄答应了，等胡适来了之后，她截着围裙，从厨房出来同胡适打招呼，把胡适吓了一跳。总统夫人亲自下厨，让胡适非常感动。后来胡适去世，蒋介石赠挽联：新文化中旧道德的楷模，旧伦理中新思想的师表。马尔代夫的阿雅达Ayada度假村。想去的举个手呗~   在吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！61节日快乐周末活动中 我在这里:视频：成都军区空中航拍震中芦山县城灾情画面   （分享自 ）四川雅安民政局公布接受救灾物资捐赠电话     （分享自 ）四川应急办统计：地震已造成46人死亡    （分享自 ）李克强汪洋等即将乘专机前往灾区    （分享自 ）20人救援小分队已空降震中    （分享自 ）      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了6张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 媒体称四川芦山已有57人遇难 500余人受伤    （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！四川芦山地震现场：被埋孕妇和孩子已被救出    （分享自 ）视频：成都军区空中航拍震中芦山县城灾情画面   （分享自 ）四川雅安民政局公布接受救灾物资捐赠电话     （分享自 ）四川应急办统计：地震已造成46人死亡    （分享自 ）李克强汪洋等即将乘专机前往灾区    （分享自 ）20人救援小分队已空降震中    （分享自 ）      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了6张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 媒体称四川芦山已有57人遇难 500余人受伤    （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！四川芦山地震现场：被埋孕妇和孩子已被救出    （分享自 ）这好，饭后不用刷碗了。我装起胆子就说我中午吃海鲜了高科技黑板擦。。。（转）【广东人最爱的《广式早茶》】1．虾饺；2．干蒸；3．蒸排骨；4．香煎萝卜糕芋头糕；5．蜜汁蛋散；6．黄金糕；7．云吞面；8．炒粉；9．皮蛋瘦肉粥；10．凤爪；11．肠粉…你最钟意哪款？爱摄影，爱旅行。请关注（转）  【创意葡萄酒瓶塞】哈哈~连酒瓶塞都可以这么欢乐。除非带着厚礼孟非发微博称，六一儿童节快到了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？转儿童保护常识之三。【微公益 六一特别行动】你知道如何预防儿童烧烫伤吗?养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] 贪污腐败的另一种形式吉林烟草工业公司党组成员的公积金扣缴每月竟有一万八千元，党组书记、总经理孙国伟的个人公积金账户余额高达110万，而当地职工月均工资才3000多元。这种巨大的收入差距在全国并不鲜见，改革开放以来，贫富差距加速增大，基尼系数达到爆棚高位，这是民众对政府不满的重要原因之一。权力谋私必须法办。买个防毒面具吧空气质量指数: 北京: 171 (中度污染), 北京 (美使馆): 201 (极不健康), 上海: 106 (轻度污染), 上海 (美领事馆): 167 (不健康), 广州: 42 (空气质量优), ...1939年，蒋介石想宴请胡适，宋美龄问：用什么规格接待他？蒋介石说：就在家里，由你下厨，好不好？宋美龄答应了，等胡适来了之后，她截着围裙，从厨房出来同胡适打招呼，把胡适吓了一跳。总统夫人亲自下厨，让胡适非常感动。后来胡适去世，蒋介石赠挽联：新文化中旧道德的楷模，旧伦理中新思想的师表。马尔代夫的阿雅达Ayada度假村。想去的举个手呗~   在吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！61节日快乐周末活动中 我在这里:河南也出现2例禽流感病例，亲朋好友注意了，保重。我：（兴奋）妈，，今天我看到劳斯莱斯了，，，还是在动滴 妈；（淡定）哦。 我：（继续兴奋）开的那个人还带了个白手套 妈；（继续淡定）要不要我给你买嘛 我：（两眼放光）真的？？？？ 妈：我说的是白手套。 我：小区楼道里摆满了晾的白菜，还有几袋土豆，弄得上楼很不方便。 晚上回家上楼，突然看见一袋土豆上面贴了张字条“要吃自己拿”。 这么好的事？估计是人家吃不完.....我就拿了两个。 结果刚上两层，猛听到有人骂：“谁这么缺德啊，连土豆都偷，哇靠，这谁贴的条？”一天，一理发师把一个卖糖葫芦的揍 了，到警察局警察问理发师：你为什么揍 卖糖葫芦的？理发师说：他妈的，我在屋 里烫头发，他在外面喊“烫糊喽，烫糊喽”  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！北京时间4月12日，中国足协公布了对广东日之泉[微博]外援多利的罚单。对于多利在比赛中的肘击行为，中国足协根据规定对其处以停赛4场，罚款人民币2万元的处罚。 定性暴力行为    （分享自 ）卡通戈进球，建业1球领先。建业主场的解说不知道结论怎么得出的，什么情况呀都喊机会。没什么优势呀，还觉得压倒性的优势。今晚建业有赛事。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！今天气温达到30度，10公里跑累惨了。还好，入围三等奖。巴萨对拜仁新组建的国家铁路局的主要职责、内设机构和人员编制方案已基本确定。根据这一方案，国家铁路局为交通运输部管理的副部级国家局，将取消客货直通列车审批等14项审批权限，设立沈阳、上海、广州、成都、武汉、西安、兰州等7个地区铁路监督管理局。京广陇海交汇的郑州出局。河南也出现2例禽流感病例，亲朋好友注意了，保重。我：（兴奋）妈，，今天我看到劳斯莱斯了，，，还是在动滴 妈；（淡定）哦。 我：（继续兴奋）开的那个人还带了个白手套 妈；（继续淡定）要不要我给你买嘛 我：（两眼放光）真的？？？？ 妈：我说的是白手套。 我：小区楼道里摆满了晾的白菜，还有几袋土豆，弄得上楼很不方便。 晚上回家上楼，突然看见一袋土豆上面贴了张字条“要吃自己拿”。 这么好的事？估计是人家吃不完.....我就拿了两个。 结果刚上两层，猛听到有人骂：“谁这么缺德啊，连土豆都偷，哇靠，这谁贴的条？”一天，一理发师把一个卖糖葫芦的揍 了，到警察局警察问理发师：你为什么揍 卖糖葫芦的？理发师说：他妈的，我在屋 里烫头发，他在外面喊“烫糊喽，烫糊喽”  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！北京时间4月12日，中国足协公布了对广东日之泉[微博]外援多利的罚单。对于多利在比赛中的肘击行为，中国足协根据规定对其处以停赛4场，罚款人民币2万元的处罚。 定性暴力行为    （分享自 ）卡通戈进球，建业1球领先。建业主场的解说不知道结论怎么得出的，什么情况呀都喊机会。没什么优势呀，还觉得压倒性的优势。今晚建业有赛事。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！今天气温达到30度，10公里跑累惨了。还好，入围三等奖。巴萨对拜仁新组建的国家铁路局的主要职责、内设机构和人员编制方案已基本确定。根据这一方案，国家铁路局为交通运输部管理的副部级国家局，将取消客货直通列车审批等14项审批权限，设立沈阳、上海、广州、成都、武汉、西安、兰州等7个地区铁路监督管理局。京广陇海交汇的郑州出局。这好，饭后不用刷碗了。我装起胆子就说我中午吃海鲜了高科技黑板擦。。。（转）【广东人最爱的《广式早茶》】1．虾饺；2．干蒸；3．蒸排骨；4．香煎萝卜糕芋头糕；5．蜜汁蛋散；6．黄金糕；7．云吞面；8．炒粉；9．皮蛋瘦肉粥；10．凤爪；11．肠粉…你最钟意哪款？爱摄影，爱旅行。请关注（转）  【创意葡萄酒瓶塞】哈哈~连酒瓶塞都可以这么欢乐。除非带着厚礼孟非发微博称，六一儿童节快到了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？转儿童保护常识之三。【微公益 六一特别行动】你知道如何预防儿童烧烫伤吗?养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] 贪污腐败的另一种形式吉林烟草工业公司党组成员的公积金扣缴每月竟有一万八千元，党组书记、总经理孙国伟的个人公积金账户余额高达110万，而当地职工月均工资才3000多元。这种巨大的收入差距在全国并不鲜见，改革开放以来，贫富差距加速增大，基尼系数达到爆棚高位，这是民众对政府不满的重要原因之一。权力谋私必须法办。买个防毒面具吧空气质量指数: 北京: 171 (中度污染), 北京 (美使馆): 201 (极不健康), 上海: 106 (轻度污染), 上海 (美领事馆): 167 (不健康), 广州: 42 (空气质量优), ...1939年，蒋介石想宴请胡适，宋美龄问：用什么规格接待他？蒋介石说：就在家里，由你下厨，好不好？宋美龄答应了，等胡适来了之后，她截着围裙，从厨房出来同胡适打招呼，把胡适吓了一跳。总统夫人亲自下厨，让胡适非常感动。后来胡适去世，蒋介石赠挽联：新文化中旧道德的楷模，旧伦理中新思想的师表。马尔代夫的阿雅达Ayada度假村。想去的举个手呗~   在吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！61节日快乐周末活动中 我在这里:电视里专家在说：我最讨厌两种人，第一种，有种族歧视的人，，第二种，黑人…，第三种，不识数的人。她看他睡了，想起网上流传的馊主意，啪啪扇了他2巴掌，他惊恐地睁开眼睛，她赶紧抱住他说亲爱的你做噩梦了吗别怕一切有我。他忍了一会儿说：刚才我只是闭着眼睛想事情，没有睡着……  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！问：“怎样防范雾霾？”砖家：“尽量呆在家里不开门窗。”问：“怎样防范禽流感？”砖家：“多开门窗通风。”原来横竖都是死呀。一个眼神无辜，一个若无其事。其实都是犯事着者，罪行累累。不鸟你个无赖  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！月佥、月各月尃、月要、月退、月匈……俺就是传说中的小胖纸最近媒体反映医患矛盾的报道少了，甚至有点夸医生了，看来禽流感蛮严重的啊！梦见自己成了打入军统内部的地下党，无意中听到军统头目对上头说：一般相貌堂堂很有主角相的，肯定都是潜伏的共党，他们就好这口。我知道自己会很快暴露，连忙返回住所准备撤离，这时军统头目已经来了，握住我的手：我决定把内部清查的任务交给你，只有你最可靠。清明时节病纷纷，禽流感人欲断魂，借问解药何处有，专家遥指板蓝根！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！电视里专家在说：我最讨厌两种人，第一种，有种族歧视的人，，第二种，黑人…，第三种，不识数的人。她看他睡了，想起网上流传的馊主意，啪啪扇了他2巴掌，他惊恐地睁开眼睛，她赶紧抱住他说亲爱的你做噩梦了吗别怕一切有我。他忍了一会儿说：刚才我只是闭着眼睛想事情，没有睡着……  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！问：“怎样防范雾霾？”砖家：“尽量呆在家里不开门窗。”问：“怎样防范禽流感？”砖家：“多开门窗通风。”原来横竖都是死呀。一个眼神无辜，一个若无其事。其实都是犯事着者，罪行累累。不鸟你个无赖  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！月佥、月各月尃、月要、月退、月匈……俺就是传说中的小胖纸最近媒体反映医患矛盾的报道少了，甚至有点夸医生了，看来禽流感蛮严重的啊！梦见自己成了打入军统内部的地下党，无意中听到军统头目对上头说：一般相貌堂堂很有主角相的，肯定都是潜伏的共党，他们就好这口。我知道自己会很快暴露，连忙返回住所准备撤离，这时军统头目已经来了，握住我的手：我决定把内部清查的任务交给你，只有你最可靠。清明时节病纷纷，禽流感人欲断魂，借问解药何处有，专家遥指板蓝根！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！这好，饭后不用刷碗了。我装起胆子就说我中午吃海鲜了高科技黑板擦。。。（转）【广东人最爱的《广式早茶》】1．虾饺；2．干蒸；3．蒸排骨；4．香煎萝卜糕芋头糕；5．蜜汁蛋散；6．黄金糕；7．云吞面；8．炒粉；9．皮蛋瘦肉粥；10．凤爪；11．肠粉…你最钟意哪款？爱摄影，爱旅行。请关注（转）  【创意葡萄酒瓶塞】哈哈~连酒瓶塞都可以这么欢乐。除非带着厚礼孟非发微博称，六一儿童节快到了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？转儿童保护常识之三。【微公益 六一特别行动】你知道如何预防儿童烧烫伤吗?养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] 贪污腐败的另一种形式吉林烟草工业公司党组成员的公积金扣缴每月竟有一万八千元，党组书记、总经理孙国伟的个人公积金账户余额高达110万，而当地职工月均工资才3000多元。这种巨大的收入差距在全国并不鲜见，改革开放以来，贫富差距加速增大，基尼系数达到爆棚高位，这是民众对政府不满的重要原因之一。权力谋私必须法办。买个防毒面具吧空气质量指数: 北京: 171 (中度污染), 北京 (美使馆): 201 (极不健康), 上海: 106 (轻度污染), 上海 (美领事馆): 167 (不健康), 广州: 42 (空气质量优), ...1939年，蒋介石想宴请胡适，宋美龄问：用什么规格接待他？蒋介石说：就在家里，由你下厨，好不好？宋美龄答应了，等胡适来了之后，她截着围裙，从厨房出来同胡适打招呼，把胡适吓了一跳。总统夫人亲自下厨，让胡适非常感动。后来胡适去世，蒋介石赠挽联：新文化中旧道德的楷模，旧伦理中新思想的师表。马尔代夫的阿雅达Ayada度假村。想去的举个手呗~   在吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！61节日快乐周末活动中 我在这里:【名词解释】什么叫微博？就是不好好博客；什么叫减肥？就是不好好吃饭；什么叫创新？就是不处好工作；什么叫淡定？就是不好好装逼；什么是砖家？就是不好好说话；什么是深沉？就是不好好发呆；什么叶裸奔？就是不好好跑路；什么叫抄袭？就是不好好转发；什么叫爱情？就是不好好做朋友。【历史故事新编搞笑版】东汉有个太守叫羊续，是个很清廉的人，他刚到南阳上任，下属给他送了一条大鱼，他百般推辞不掉，只能把他挂在堂前，以显清正。从此，其他下属再也不好意思送比那更小的鱼了。苹果是世界上最有钱的公司，持有1000亿美元的现金。这样的巨款可能很多人没有概念，具体点说吧，可以打包收购摩托罗拉移动，戴尔，雅虎，动视暴雪，百思买；超过105个国家的GDP；比美国政府还有钱；能送美国人一人一台IPHONE；当然了，还可以换成0.66万亿人民币，把中国铁道部2.66万亿负债的零头还了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！看来必须要换笔记本了——开机需要5分钟，电池只支持到3分钟！某暴发户邀请朋友参观他的三个游泳池，介绍道： 第一个装冷水； 第二个装热水，天气冷时用； 第三个不装水，我有一些朋友是旱鸭子。饭店里，一男子指着菜盘里一条两米多长的豆腐大吼：“你们什么耳朵！老子点的是家常豆腐！”，饭店厨师听到了，纳闷：“难道还不够长？”老师布置堂上作文，写一篇课文的读后感。下课了，老师看阿呆的作文，只见上面写着：读后感到有点头疼。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！断拍已经送去修理了，不知道会修成什么样，期待着。【名词解释】什么叫微博？就是不好好博客；什么叫减肥？就是不好好吃饭；什么叫创新？就是不处好工作；什么叫淡定？就是不好好装逼；什么是砖家？就是不好好说话；什么是深沉？就是不好好发呆；什么叶裸奔？就是不好好跑路；什么叫抄袭？就是不好好转发；什么叫爱情？就是不好好做朋友。【历史故事新编搞笑版】东汉有个太守叫羊续，是个很清廉的人，他刚到南阳上任，下属给他送了一条大鱼，他百般推辞不掉，只能把他挂在堂前，以显清正。从此，其他下属再也不好意思送比那更小的鱼了。苹果是世界上最有钱的公司，持有1000亿美元的现金。这样的巨款可能很多人没有概念，具体点说吧，可以打包收购摩托罗拉移动，戴尔，雅虎，动视暴雪，百思买；超过105个国家的GDP；比美国政府还有钱；能送美国人一人一台IPHONE；当然了，还可以换成0.66万亿人民币，把中国铁道部2.66万亿负债的零头还了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！看来必须要换笔记本了——开机需要5分钟，电池只支持到3分钟！某暴发户邀请朋友参观他的三个游泳池，介绍道： 第一个装冷水； 第二个装热水，天气冷时用； 第三个不装水，我有一些朋友是旱鸭子。饭店里，一男子指着菜盘里一条两米多长的豆腐大吼：“你们什么耳朵！老子点的是家常豆腐！”，饭店厨师听到了，纳闷：“难道还不够长？”老师布置堂上作文，写一篇课文的读后感。下课了，老师看阿呆的作文，只见上面写着：读后感到有点头疼。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！断拍已经送去修理了，不知道会修成什么样，期待着。这好，饭后不用刷碗了。我装起胆子就说我中午吃海鲜了高科技黑板擦。。。（转）【广东人最爱的《广式早茶》】1．虾饺；2．干蒸；3．蒸排骨；4．香煎萝卜糕芋头糕；5．蜜汁蛋散；6．黄金糕；7．云吞面；8．炒粉；9．皮蛋瘦肉粥；10．凤爪；11．肠粉…你最钟意哪款？爱摄影，爱旅行。请关注（转）  【创意葡萄酒瓶塞】哈哈~连酒瓶塞都可以这么欢乐。除非带着厚礼孟非发微博称，六一儿童节快到了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？转儿童保护常识之三。【微公益 六一特别行动】你知道如何预防儿童烧烫伤吗?养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] 贪污腐败的另一种形式吉林烟草工业公司党组成员的公积金扣缴每月竟有一万八千元，党组书记、总经理孙国伟的个人公积金账户余额高达110万，而当地职工月均工资才3000多元。这种巨大的收入差距在全国并不鲜见，改革开放以来，贫富差距加速增大，基尼系数达到爆棚高位，这是民众对政府不满的重要原因之一。权力谋私必须法办。买个防毒面具吧空气质量指数: 北京: 171 (中度污染), 北京 (美使馆): 201 (极不健康), 上海: 106 (轻度污染), 上海 (美领事馆): 167 (不健康), 广州: 42 (空气质量优), ...1939年，蒋介石想宴请胡适，宋美龄问：用什么规格接待他？蒋介石说：就在家里，由你下厨，好不好？宋美龄答应了，等胡适来了之后，她截着围裙，从厨房出来同胡适打招呼，把胡适吓了一跳。总统夫人亲自下厨，让胡适非常感动。后来胡适去世，蒋介石赠挽联：新文化中旧道德的楷模，旧伦理中新思想的师表。马尔代夫的阿雅达Ayada度假村。想去的举个手呗~   在吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！61节日快乐周末活动中 我在这里:photo……  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ ，【表演水平：影帝级……】次奥，我在刘翔吧发了这张图，被永封了。。。朋友就是：我前言不搭后语，你却全都懂【徒儿，听说你偷鸡被人撞见了？大白天就去偷鸡，你可真有创意。】【师父，没事儿，我说我是少林的。】【嗯，好孩子，鸡呢？赶紧给你师娘送去，咱们出家人不能杀生。】【是啊，师傅，再说咱也不会炖啊。】【阿弥陀佛，这孩子，真可爱。】一屌丝男买苹果，问服务员，这苹果怎么卖，服务员说6块8。 那男的说：真贵！ 服务员接着说：你看这苹果那么大，那么红…… 那屌丝来了句：你们要那么贵，它能不脸红么？ 真特么经典...“ 那个男生长得，怎么说呢，像何首乌的根。” “何首乌的根？什么意思？” “就是，刚具备人形。”朋友给他女友从韩国带的除皱霜听说效果很好， 他女友第一次用第二天早上起来一照镜子发现双眼皮没了...吃货最高境界：眼见为食。手机响了，一看是老同学打来的，立马接听。 电话那头：“喂，老同学，我们这有个工程项目，我们做不了，你考虑下做不做？”我顿时激动万分：“什么工程，好不好收款？” 电话那头：“好收，现场结算。” 我欣喜若狂：“什么工程？我马上过来和你谈。” 电话那头：“垒长城，三缺一。”  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！刚看到一个公章！45个字呀，和大家分享一下。。。。废物再利用如今随出可见的奸商photo……  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ ，【表演水平：影帝级……】次奥，我在刘翔吧发了这张图，被永封了。。。朋友就是：我前言不搭后语，你却全都懂【徒儿，听说你偷鸡被人撞见了？大白天就去偷鸡，你可真有创意。】【师父，没事儿，我说我是少林的。】【嗯，好孩子，鸡呢？赶紧给你师娘送去，咱们出家人不能杀生。】【是啊，师傅，再说咱也不会炖啊。】【阿弥陀佛，这孩子，真可爱。】一屌丝男买苹果，问服务员，这苹果怎么卖，服务员说6块8。 那男的说：真贵！ 服务员接着说：你看这苹果那么大，那么红…… 那屌丝来了句：你们要那么贵，它能不脸红么？ 真特么经典...“ 那个男生长得，怎么说呢，像何首乌的根。” “何首乌的根？什么意思？” “就是，刚具备人形。”朋友给他女友从韩国带的除皱霜听说效果很好， 他女友第一次用第二天早上起来一照镜子发现双眼皮没了...吃货最高境界：眼见为食。手机响了，一看是老同学打来的，立马接听。 电话那头：“喂，老同学，我们这有个工程项目，我们做不了，你考虑下做不做？”我顿时激动万分：“什么工程，好不好收款？” 电话那头：“好收，现场结算。” 我欣喜若狂：“什么工程？我马上过来和你谈。” 电话那头：“垒长城，三缺一。”  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！刚看到一个公章！45个字呀，和大家分享一下。。。。废物再利用如今随出可见的奸商这好，饭后不用刷碗了。我装起胆子就说我中午吃海鲜了高科技黑板擦。。。（转）【广东人最爱的《广式早茶》】1．虾饺；2．干蒸；3．蒸排骨；4．香煎萝卜糕芋头糕；5．蜜汁蛋散；6．黄金糕；7．云吞面；8．炒粉；9．皮蛋瘦肉粥；10．凤爪；11．肠粉…你最钟意哪款？爱摄影，爱旅行。请关注（转）  【创意葡萄酒瓶塞】哈哈~连酒瓶塞都可以这么欢乐。除非带着厚礼孟非发微博称，六一儿童节快到了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？转儿童保护常识之三。【微公益 六一特别行动】你知道如何预防儿童烧烫伤吗?养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] 贪污腐败的另一种形式吉林烟草工业公司党组成员的公积金扣缴每月竟有一万八千元，党组书记、总经理孙国伟的个人公积金账户余额高达110万，而当地职工月均工资才3000多元。这种巨大的收入差距在全国并不鲜见，改革开放以来，贫富差距加速增大，基尼系数达到爆棚高位，这是民众对政府不满的重要原因之一。权力谋私必须法办。买个防毒面具吧空气质量指数: 北京: 171 (中度污染), 北京 (美使馆): 201 (极不健康), 上海: 106 (轻度污染), 上海 (美领事馆): 167 (不健康), 广州: 42 (空气质量优), ...1939年，蒋介石想宴请胡适，宋美龄问：用什么规格接待他？蒋介石说：就在家里，由你下厨，好不好？宋美龄答应了，等胡适来了之后，她截着围裙，从厨房出来同胡适打招呼，把胡适吓了一跳。总统夫人亲自下厨，让胡适非常感动。后来胡适去世，蒋介石赠挽联：新文化中旧道德的楷模，旧伦理中新思想的师表。马尔代夫的阿雅达Ayada度假村。想去的举个手呗~   在吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！61节日快乐周末活动中 我在这里:同事醒来看到三岁儿子在一旁拿着座机打电话：你吃饭了吗？你饿不饿？同事很好奇：宝宝你打电话给谁啊？宝宝：给金鱼啊！同事逗儿子：金鱼又没有电话，你怎么打给它啊？宝宝极其鄙视地看了他一眼：我早把妈妈手机给它了！！同事呼地起身，老婆新买的手机在鱼缸里冒泡。。泡泡。。一哥们给我发信息。 他:“哥，前任结婚，叫我随礼，你说送啥比较好？” 我:“梨，一大框梨。” 他:“是不是少了点，毕竟相爱一场，我赶脚咱得加把伞。” 我:“如此甚好，兄弟想得真周到。”参加同学聚会，看到以前暗恋的女神，上前去打招呼看看还有木有机会，聊了一会突然有个小孩过来扯着女神的衣服说麻麻我要回家，当时脸就绿了，于是后来我就和另一个同学谈论女神，问他女神究竟插在哪坨牛粪上，让哪头猪拱了，然后只见那个小孩又过来扯着这个同学的衣服说，粑粑，麻麻让你过去。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！老板,你确定是烤羊肉串吗?图说两会——拍一拍电视里看不到的两会镜头。：唉哟妈啊，你们安检门能不能做高一点啊，太费劲了我——图说两会——拍一拍电视里看不到的两会镜头。：好熟悉的背影讲到印度人吃饭用手抓，我一位哥讲：“他们吃火锅不？”二货朋友玩游戏被骗1200块，报警后被告知不够2000没办法立案。于是强大的二货又往那个账号寄了800块。。。。。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！你给我吃的原来是迷魂药。。。值得拥有【绝对】媒体人的自嘲～这对联绝了，上联：一名记者两部手机三餐不定月月四千工资累成五脏俱伤虽然六欲尽废还得七点起床八点上班找九个选题不敢说十分辛苦。下联：十年编辑九回肠断八方约稿周周七道禁令搅得六神无主即便五内如焚仍要四番检讨三番道歉临两头不是也只好一声叹息。同事醒来看到三岁儿子在一旁拿着座机打电话：你吃饭了吗？你饿不饿？同事很好奇：宝宝你打电话给谁啊？宝宝：给金鱼啊！同事逗儿子：金鱼又没有电话，你怎么打给它啊？宝宝极其鄙视地看了他一眼：我早把妈妈手机给它了！！同事呼地起身，老婆新买的手机在鱼缸里冒泡。。泡泡。。一哥们给我发信息。 他:“哥，前任结婚，叫我随礼，你说送啥比较好？” 我:“梨，一大框梨。” 他:“是不是少了点，毕竟相爱一场，我赶脚咱得加把伞。” 我:“如此甚好，兄弟想得真周到。”参加同学聚会，看到以前暗恋的女神，上前去打招呼看看还有木有机会，聊了一会突然有个小孩过来扯着女神的衣服说麻麻我要回家，当时脸就绿了，于是后来我就和另一个同学谈论女神，问他女神究竟插在哪坨牛粪上，让哪头猪拱了，然后只见那个小孩又过来扯着这个同学的衣服说，粑粑，麻麻让你过去。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！老板,你确定是烤羊肉串吗?图说两会——拍一拍电视里看不到的两会镜头。：唉哟妈啊，你们安检门能不能做高一点啊，太费劲了我——图说两会——拍一拍电视里看不到的两会镜头。：好熟悉的背影讲到印度人吃饭用手抓，我一位哥讲：“他们吃火锅不？”二货朋友玩游戏被骗1200块，报警后被告知不够2000没办法立案。于是强大的二货又往那个账号寄了800块。。。。。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！你给我吃的原来是迷魂药。。。值得拥有【绝对】媒体人的自嘲～这对联绝了，上联：一名记者两部手机三餐不定月月四千工资累成五脏俱伤虽然六欲尽废还得七点起床八点上班找九个选题不敢说十分辛苦。下联：十年编辑九回肠断八方约稿周周七道禁令搅得六神无主即便五内如焚仍要四番检讨三番道歉临两头不是也只好一声叹息。这好，饭后不用刷碗了。我装起胆子就说我中午吃海鲜了高科技黑板擦。。。（转）【广东人最爱的《广式早茶》】1．虾饺；2．干蒸；3．蒸排骨；4．香煎萝卜糕芋头糕；5．蜜汁蛋散；6．黄金糕；7．云吞面；8．炒粉；9．皮蛋瘦肉粥；10．凤爪；11．肠粉…你最钟意哪款？爱摄影，爱旅行。请关注（转）  【创意葡萄酒瓶塞】哈哈~连酒瓶塞都可以这么欢乐。除非带着厚礼孟非发微博称，六一儿童节快到了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？转儿童保护常识之三。【微公益 六一特别行动】你知道如何预防儿童烧烫伤吗?养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] 贪污腐败的另一种形式吉林烟草工业公司党组成员的公积金扣缴每月竟有一万八千元，党组书记、总经理孙国伟的个人公积金账户余额高达110万，而当地职工月均工资才3000多元。这种巨大的收入差距在全国并不鲜见，改革开放以来，贫富差距加速增大，基尼系数达到爆棚高位，这是民众对政府不满的重要原因之一。权力谋私必须法办。买个防毒面具吧空气质量指数: 北京: 171 (中度污染), 北京 (美使馆): 201 (极不健康), 上海: 106 (轻度污染), 上海 (美领事馆): 167 (不健康), 广州: 42 (空气质量优), ...1939年，蒋介石想宴请胡适，宋美龄问：用什么规格接待他？蒋介石说：就在家里，由你下厨，好不好？宋美龄答应了，等胡适来了之后，她截着围裙，从厨房出来同胡适打招呼，把胡适吓了一跳。总统夫人亲自下厨，让胡适非常感动。后来胡适去世，蒋介石赠挽联：新文化中旧道德的楷模，旧伦理中新思想的师表。马尔代夫的阿雅达Ayada度假村。想去的举个手呗~   在吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！61节日快乐周末活动中 我在这里:【西安晚报：我长大了 爸爸老了】还记得微博上的"大萌子"吗？国外也有一位有爱的爸爸。15年来，他每年都会和女儿在纽约街头的同一个地方摆同一个姿势拍照。从小小的婴儿到抱不动的大姑娘，15张照片见证了女儿成长。我们长大了，父母却老了，珍惜和父母在一起的每个瞬间。你的预测梅西少一球//: 巴萨3比0米兰，梅西进第一球！巴萨vs米兰，晋级的是巴萨还是米兰？猜比赛，赢球衣！参与方法：1、关注 2、转发微博猜最终比分和第一个进球的队员 3、@ 1位你的球迷好友。 就有机会赢得我们为你准备的2件正品球衣和10个球迷抱枕。 免费下载「看球啦」APP，看直播，聊比赛，玩竞猜！同学家，他和老婆开玩笑，他儿子也在。他老婆说儿子，你爸经常出差，说不定你外面有弟弟妹妹呢。同学说：还有哥哥姐姐。他老婆：儿子你听见了吧，你在外有哥哥姐姐，你爸在外有小三!儿子头也没抬说：老妈你有没有搞错，如果我有哥哥姐姐的话，你就是小三了好不好!“粑粑，FBI是什么意思呢？” “是美国联邦调查局的英文简称。” “WARNING呢？” “是警告的意思。” “那连起来是什么意思呢？” “你个小兔崽子再敢翻我电脑E盘里的东西信不信我打死你。”…  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！正在回答日本记者提问......朋友去超市买虾。这货指着一盘死虾问售货员：大姐，这虾是活的么？ 售货员看了看她道：可能是活的吧。这不，天冷了，冬眠呢！ 这货就在那眨眼一个劲儿看。 售货员问：给你称多少？ 这货挤出一句：那算了，不打扰它休息了。期待  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！一同事说的。 一天他家杀鸡，狗在旁边看着。 烧了一大锅热水把鸡毛褪了。 热水没用完，就想着顺便给狗洗个澡。 结果狗吓跑了，藏起来怎么叫它都不出来。奇葩西红杮鸡蛋汤【西安晚报：我长大了 爸爸老了】还记得微博上的"大萌子"吗？国外也有一位有爱的爸爸。15年来，他每年都会和女儿在纽约街头的同一个地方摆同一个姿势拍照。从小小的婴儿到抱不动的大姑娘，15张照片见证了女儿成长。我们长大了，父母却老了，珍惜和父母在一起的每个瞬间。你的预测梅西少一球//: 巴萨3比0米兰，梅西进第一球！巴萨vs米兰，晋级的是巴萨还是米兰？猜比赛，赢球衣！参与方法：1、关注 2、转发微博猜最终比分和第一个进球的队员 3、@ 1位你的球迷好友。 就有机会赢得我们为你准备的2件正品球衣和10个球迷抱枕。 免费下载「看球啦」APP，看直播，聊比赛，玩竞猜！同学家，他和老婆开玩笑，他儿子也在。他老婆说儿子，你爸经常出差，说不定你外面有弟弟妹妹呢。同学说：还有哥哥姐姐。他老婆：儿子你听见了吧，你在外有哥哥姐姐，你爸在外有小三!儿子头也没抬说：老妈你有没有搞错，如果我有哥哥姐姐的话，你就是小三了好不好!“粑粑，FBI是什么意思呢？” “是美国联邦调查局的英文简称。” “WARNING呢？” “是警告的意思。” “那连起来是什么意思呢？” “你个小兔崽子再敢翻我电脑E盘里的东西信不信我打死你。”…  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！正在回答日本记者提问......朋友去超市买虾。这货指着一盘死虾问售货员：大姐，这虾是活的么？ 售货员看了看她道：可能是活的吧。这不，天冷了，冬眠呢！ 这货就在那眨眼一个劲儿看。 售货员问：给你称多少？ 这货挤出一句：那算了，不打扰它休息了。期待  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！一同事说的。 一天他家杀鸡，狗在旁边看着。 烧了一大锅热水把鸡毛褪了。 热水没用完，就想着顺便给狗洗个澡。 结果狗吓跑了，藏起来怎么叫它都不出来。奇葩西红杮鸡蛋汤这好，饭后不用刷碗了。我装起胆子就说我中午吃海鲜了高科技黑板擦。。。（转）【广东人最爱的《广式早茶》】1．虾饺；2．干蒸；3．蒸排骨；4．香煎萝卜糕芋头糕；5．蜜汁蛋散；6．黄金糕；7．云吞面；8．炒粉；9．皮蛋瘦肉粥；10．凤爪；11．肠粉…你最钟意哪款？爱摄影，爱旅行。请关注（转）  【创意葡萄酒瓶塞】哈哈~连酒瓶塞都可以这么欢乐。除非带着厚礼孟非发微博称，六一儿童节快到了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？转儿童保护常识之三。【微公益 六一特别行动】你知道如何预防儿童烧烫伤吗?养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] 贪污腐败的另一种形式吉林烟草工业公司党组成员的公积金扣缴每月竟有一万八千元，党组书记、总经理孙国伟的个人公积金账户余额高达110万，而当地职工月均工资才3000多元。这种巨大的收入差距在全国并不鲜见，改革开放以来，贫富差距加速增大，基尼系数达到爆棚高位，这是民众对政府不满的重要原因之一。权力谋私必须法办。买个防毒面具吧空气质量指数: 北京: 171 (中度污染), 北京 (美使馆): 201 (极不健康), 上海: 106 (轻度污染), 上海 (美领事馆): 167 (不健康), 广州: 42 (空气质量优), ...1939年，蒋介石想宴请胡适，宋美龄问：用什么规格接待他？蒋介石说：就在家里，由你下厨，好不好？宋美龄答应了，等胡适来了之后，她截着围裙，从厨房出来同胡适打招呼，把胡适吓了一跳。总统夫人亲自下厨，让胡适非常感动。后来胡适去世，蒋介石赠挽联：新文化中旧道德的楷模，旧伦理中新思想的师表。马尔代夫的阿雅达Ayada度假村。想去的举个手呗~   在吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！61节日快乐周末活动中 我在这里:路上，女孩撒娇让男孩背她，男孩很吃力的背了起来。女孩纳闷，“我也不是很沉，你怎么背得那么吃力？” “因为对我来说，你就是全世界......” 女孩笑靥如花，男孩只好把刚到嘴边“最重的人”四个字硬生生给咽了回去。捕风捉影的事不可靠“喂，上面那位是谁？”“夜猫子。”  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！很晚了，妻子我还赖在电视前，不肯做晚饭. 老公实在饿急了，但也不想下厨房,就威胁妻子说:“在不做饭我就出去吃了!” 妻子说“在等会,5分钟就好” 老公不解的问道“做什么这么快” 妻子说“我去换件衣服，和你一起去”他忘记了一切，但从未忘记爱你.一个公益短片：爸爸得了老年痴呆，儿子带他去吃饭。盘子里面剩下两个饺子，爸爸直接用手抓起饺子放进了口袋。儿子愣住了。爸爸说，我儿子最爱吃这个了。最后公益短片出字：他忘记了一切，但从未忘记爱你。。。「转」 转【求：郑州--信阳商城爱心顺风车】信阳13岁女孩吴冰清，3岁时母亲患肝腹水去世，父亲患精神分裂症。自己因患系统性红斑狼疮，每月都要独自乘车从信阳老家到郑州往返1000多里治疗，很是辛苦。 等网友也发微博求助“郑州--信阳商城爱心顺风车！” 人多力量大 ;怎样把一个价值0.5元苹果卖到100万元？甚至更高。请耐心看下去......（转）“你开车注意，交通台说有一辆车在疯狂逆行。”“何止一辆呀，我这里全部都是逆行呀”冰雪天超车指南  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！路上，女孩撒娇让男孩背她，男孩很吃力的背了起来。女孩纳闷，“我也不是很沉，你怎么背得那么吃力？” “因为对我来说，你就是全世界......” 女孩笑靥如花，男孩只好把刚到嘴边“最重的人”四个字硬生生给咽了回去。捕风捉影的事不可靠“喂，上面那位是谁？”“夜猫子。”  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！很晚了，妻子我还赖在电视前，不肯做晚饭. 老公实在饿急了，但也不想下厨房,就威胁妻子说:“在不做饭我就出去吃了!” 妻子说“在等会,5分钟就好” 老公不解的问道“做什么这么快” 妻子说“我去换件衣服，和你一起去”他忘记了一切，但从未忘记爱你.一个公益短片：爸爸得了老年痴呆，儿子带他去吃饭。盘子里面剩下两个饺子，爸爸直接用手抓起饺子放进了口袋。儿子愣住了。爸爸说，我儿子最爱吃这个了。最后公益短片出字：他忘记了一切，但从未忘记爱你。。。「转」 转【求：郑州--信阳商城爱心顺风车】信阳13岁女孩吴冰清，3岁时母亲患肝腹水去世，父亲患精神分裂症。自己因患系统性红斑狼疮，每月都要独自乘车从信阳老家到郑州往返1000多里治疗，很是辛苦。 等网友也发微博求助“郑州--信阳商城爱心顺风车！” 人多力量大 ;怎样把一个价值0.5元苹果卖到100万元？甚至更高。请耐心看下去......（转）“你开车注意，交通台说有一辆车在疯狂逆行。”“何止一辆呀，我这里全部都是逆行呀”冰雪天超车指南  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！这好，饭后不用刷碗了。我装起胆子就说我中午吃海鲜了高科技黑板擦。。。（转）【广东人最爱的《广式早茶》】1．虾饺；2．干蒸；3．蒸排骨；4．香煎萝卜糕芋头糕；5．蜜汁蛋散；6．黄金糕；7．云吞面；8．炒粉；9．皮蛋瘦肉粥；10．凤爪；11．肠粉…你最钟意哪款？爱摄影，爱旅行。请关注（转）  【创意葡萄酒瓶塞】哈哈~连酒瓶塞都可以这么欢乐。除非带着厚礼孟非发微博称，六一儿童节快到了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？转儿童保护常识之三。【微公益 六一特别行动】你知道如何预防儿童烧烫伤吗?养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] 贪污腐败的另一种形式吉林烟草工业公司党组成员的公积金扣缴每月竟有一万八千元，党组书记、总经理孙国伟的个人公积金账户余额高达110万，而当地职工月均工资才3000多元。这种巨大的收入差距在全国并不鲜见，改革开放以来，贫富差距加速增大，基尼系数达到爆棚高位，这是民众对政府不满的重要原因之一。权力谋私必须法办。买个防毒面具吧空气质量指数: 北京: 171 (中度污染), 北京 (美使馆): 201 (极不健康), 上海: 106 (轻度污染), 上海 (美领事馆): 167 (不健康), 广州: 42 (空气质量优), ...1939年，蒋介石想宴请胡适，宋美龄问：用什么规格接待他？蒋介石说：就在家里，由你下厨，好不好？宋美龄答应了，等胡适来了之后，她截着围裙，从厨房出来同胡适打招呼，把胡适吓了一跳。总统夫人亲自下厨，让胡适非常感动。后来胡适去世，蒋介石赠挽联：新文化中旧道德的楷模，旧伦理中新思想的师表。马尔代夫的阿雅达Ayada度假村。想去的举个手呗~   在吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！61节日快乐周末活动中 我在这里:通天塔  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！二位慢走，没事常来呀少林二指禅谁说系鞋带必须用手  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！中午老婆开车10分钟来到我公司楼下，请我吃了一顿40元的午餐，把找回的10元钱放到我的钱包里让我自己买点零食吃，顺手拿走了我的工资卡。我就知道，这从一开始就是个阴谋！女：我特别不理解现在在室外抽烟的人，真不会节俭！现在北京在哪儿随便吸两口空气不是烟啊！还自个儿买去！男：不能沾国家便宜！风不但能发电，还能治理空气污染。今天上班了，明天还想上，这是事业；今天上班了，明天还得上，这是职业!今天一块喝酒了，明天还想喝，这是朋友；今天一块喝酒了，明天还得喝，这是客户!今天吃过，明天还想吃，这是美食；今天吃过，明天还得吃，这是饭！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！通天塔  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！二位慢走，没事常来呀少林二指禅谁说系鞋带必须用手  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！中午老婆开车10分钟来到我公司楼下，请我吃了一顿40元的午餐，把找回的10元钱放到我的钱包里让我自己买点零食吃，顺手拿走了我的工资卡。我就知道，这从一开始就是个阴谋！女：我特别不理解现在在室外抽烟的人，真不会节俭！现在北京在哪儿随便吸两口空气不是烟啊！还自个儿买去！男：不能沾国家便宜！风不但能发电，还能治理空气污染。今天上班了，明天还想上，这是事业；今天上班了，明天还得上，这是职业!今天一块喝酒了，明天还想喝，这是朋友；今天一块喝酒了，明天还得喝，这是客户!今天吃过，明天还想吃，这是美食；今天吃过，明天还得吃，这是饭！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！这好，饭后不用刷碗了。我装起胆子就说我中午吃海鲜了高科技黑板擦。。。（转）【广东人最爱的《广式早茶》】1．虾饺；2．干蒸；3．蒸排骨；4．香煎萝卜糕芋头糕；5．蜜汁蛋散；6．黄金糕；7．云吞面；8．炒粉；9．皮蛋瘦肉粥；10．凤爪；11．肠粉…你最钟意哪款？爱摄影，爱旅行。请关注（转）  【创意葡萄酒瓶塞】哈哈~连酒瓶塞都可以这么欢乐。除非带着厚礼孟非发微博称，六一儿童节快到了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？转儿童保护常识之三。【微公益 六一特别行动】你知道如何预防儿童烧烫伤吗?养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] 贪污腐败的另一种形式吉林烟草工业公司党组成员的公积金扣缴每月竟有一万八千元，党组书记、总经理孙国伟的个人公积金账户余额高达110万，而当地职工月均工资才3000多元。这种巨大的收入差距在全国并不鲜见，改革开放以来，贫富差距加速增大，基尼系数达到爆棚高位，这是民众对政府不满的重要原因之一。权力谋私必须法办。买个防毒面具吧空气质量指数: 北京: 171 (中度污染), 北京 (美使馆): 201 (极不健康), 上海: 106 (轻度污染), 上海 (美领事馆): 167 (不健康), 广州: 42 (空气质量优), ...1939年，蒋介石想宴请胡适，宋美龄问：用什么规格接待他？蒋介石说：就在家里，由你下厨，好不好？宋美龄答应了，等胡适来了之后，她截着围裙，从厨房出来同胡适打招呼，把胡适吓了一跳。总统夫人亲自下厨，让胡适非常感动。后来胡适去世，蒋介石赠挽联：新文化中旧道德的楷模，旧伦理中新思想的师表。马尔代夫的阿雅达Ayada度假村。想去的举个手呗~   在吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！61节日快乐周末活动中 我在这里:小林在车站等公交车，有一个姑娘一直盯着他微笑，小林知道自己长得挺帅，吸引了姑娘的眼球，于是就原地踱了几圈，这么一来，对面那个姑娘笑得越发灿烂了，小林见了就更加起劲地在原地踱起步来。一旁的一位大妈对小林说：“小青年，别在狗屎上踩来踩去好吗？”。小胖狠狠地将一只蚊子，扔向了粪坑。 蚊子幽幽地说：至于吗？不就是多吸了你几口血嘛！ 小胖握紧拳头，道：不把你这个贪得无厌的家伙处以“死”刑。我对得起生我养我的父母吗？领导：公司庆典，你出个节目吧。 同事：我就会嗑瓜子。 领导：是嗑得响还是嗑得漂亮啊？ 同事：嗑得时间长，瓜子皮会画画。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我只是暂停了一下…==我真不是有意的我让你堵门口！明天元宵节。CCTV记者问路人：“你对未来十年新政反腐要动真格怎么看？”路人摸了摸后脑勺，半天憋出一句：“你是说以前是玩的么？”  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！餐厅中，女：你到底打算跟我结婚吗？男的沉默。女：别以为没人要我，搞火了我马上就在这找个人嫁了！侍应生走过来：小姐，请说话小点声，你把本店的客人都吓跑了。室友之间的对话。 甲：你那脚能不能洗洗了。 乙：咋没洗呢？ 甲：你洗啥了？咱不说这个月，就说上个月，上个月你那脚根本就没沾过水，根本就没湿过。 乙：那我这个月不还行么？这个月我脚不湿过一回么？ 甲：是，这个月你脚湿了一回，但那不是，你半夜十二点迷迷糊糊起来上厕所尿脚上的么？大学校园的草坪上，总为了抄近路而践踏，就在草坪边上立下比如“绿草茵茵，踏之何忍”、“芳草青青，脚下留情”之类的警示标语，但是效果不明显。 这几天要举行考试，踩草坪的人更多了。后勤部门到底是有高手云集，想出了一个绝妙的告示牌，从此再有没有人踩草坪。牌上写着：“踩一棵，挂一科。”小林在车站等公交车，有一个姑娘一直盯着他微笑，小林知道自己长得挺帅，吸引了姑娘的眼球，于是就原地踱了几圈，这么一来，对面那个姑娘笑得越发灿烂了，小林见了就更加起劲地在原地踱起步来。一旁的一位大妈对小林说：“小青年，别在狗屎上踩来踩去好吗？”。小胖狠狠地将一只蚊子，扔向了粪坑。 蚊子幽幽地说：至于吗？不就是多吸了你几口血嘛！ 小胖握紧拳头，道：不把你这个贪得无厌的家伙处以“死”刑。我对得起生我养我的父母吗？领导：公司庆典，你出个节目吧。 同事：我就会嗑瓜子。 领导：是嗑得响还是嗑得漂亮啊？ 同事：嗑得时间长，瓜子皮会画画。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我只是暂停了一下…==我真不是有意的我让你堵门口！明天元宵节。CCTV记者问路人：“你对未来十年新政反腐要动真格怎么看？”路人摸了摸后脑勺，半天憋出一句：“你是说以前是玩的么？”  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！餐厅中，女：你到底打算跟我结婚吗？男的沉默。女：别以为没人要我，搞火了我马上就在这找个人嫁了！侍应生走过来：小姐，请说话小点声，你把本店的客人都吓跑了。室友之间的对话。 甲：你那脚能不能洗洗了。 乙：咋没洗呢？ 甲：你洗啥了？咱不说这个月，就说上个月，上个月你那脚根本就没沾过水，根本就没湿过。 乙：那我这个月不还行么？这个月我脚不湿过一回么？ 甲：是，这个月你脚湿了一回，但那不是，你半夜十二点迷迷糊糊起来上厕所尿脚上的么？大学校园的草坪上，总为了抄近路而践踏，就在草坪边上立下比如“绿草茵茵，踏之何忍”、“芳草青青，脚下留情”之类的警示标语，但是效果不明显。 这几天要举行考试，踩草坪的人更多了。后勤部门到底是有高手云集，想出了一个绝妙的告示牌，从此再有没有人踩草坪。牌上写着：“踩一棵，挂一科。”这好，饭后不用刷碗了。我装起胆子就说我中午吃海鲜了高科技黑板擦。。。（转）【广东人最爱的《广式早茶》】1．虾饺；2．干蒸；3．蒸排骨；4．香煎萝卜糕芋头糕；5．蜜汁蛋散；6．黄金糕；7．云吞面；8．炒粉；9．皮蛋瘦肉粥；10．凤爪；11．肠粉…你最钟意哪款？爱摄影，爱旅行。请关注（转）  【创意葡萄酒瓶塞】哈哈~连酒瓶塞都可以这么欢乐。除非带着厚礼孟非发微博称，六一儿童节快到了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？转儿童保护常识之三。【微公益 六一特别行动】你知道如何预防儿童烧烫伤吗?养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] 贪污腐败的另一种形式吉林烟草工业公司党组成员的公积金扣缴每月竟有一万八千元，党组书记、总经理孙国伟的个人公积金账户余额高达110万，而当地职工月均工资才3000多元。这种巨大的收入差距在全国并不鲜见，改革开放以来，贫富差距加速增大，基尼系数达到爆棚高位，这是民众对政府不满的重要原因之一。权力谋私必须法办。买个防毒面具吧空气质量指数: 北京: 171 (中度污染), 北京 (美使馆): 201 (极不健康), 上海: 106 (轻度污染), 上海 (美领事馆): 167 (不健康), 广州: 42 (空气质量优), ...1939年，蒋介石想宴请胡适，宋美龄问：用什么规格接待他？蒋介石说：就在家里，由你下厨，好不好？宋美龄答应了，等胡适来了之后，她截着围裙，从厨房出来同胡适打招呼，把胡适吓了一跳。总统夫人亲自下厨，让胡适非常感动。后来胡适去世，蒋介石赠挽联：新文化中旧道德的楷模，旧伦理中新思想的师表。马尔代夫的阿雅达Ayada度假村。想去的举个手呗~   在吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！61节日快乐周末活动中 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！去买西瓜，买了俩一算账，六块五！ 我喊着说：“师傅，五毛就算了吧！” 师傅点了点头，然后对身边找钱的老伴说：“收他七块！”一妇女开车超速，从交警的车边一闪而过； 交警追上微笑地对那位妇女说：“就在你从我身后一闪而过时，我就知道至少有60！” 妇女说：“我没那么老的，一定是今天戴的这顶帽子显得这么老。”朋友怀孕去做产检，B超时想知道孩子性别。 医生一脸严肃地说：“碍于医院规定，我不能告诉你。我只能说，你的孩子很健康。” 然后他指着B超图：“你看吧，这是手，这是脚，这里是小JJ……”期末考试，有道题：“1的100次方是多少？”我拿草稿纸，在上面一遍一遍地乘了起来。当我好不容易乘到第83次的时候，数学老师过来了，站在我身后看我不知疲倦的反复演算着1乘1。眼看我大功告成之时，他快步走向讲台说：“同学们，有道题出错了，那个1的100次方的填空题，现在请把它改成1的1000次方。”同事老公是交警，下班来接她都是骑着电动车，制服外面穿件大衣，帽子放后备箱！在一个路口两辆卡车逆行停靠把家门口的路口堵了，她老公就按喇叭示意让让路，卡车司机也按喇叭，那个振耳啊！后来司机直接下来开骂啊！他老公一声没吭，默默的打开后备箱，戴上帽子并脱了外套，拿出本子就加了个班！！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！节日的骗局：情人节刚刚过去，即将迎来了悲催的妇女节。意思就是情人节他把你变成了妇女。妇女节后是愚人节，就是你变成妇女后发现自己被骗了。愚人节后是劳动节，就是发现自己被骗的时候已经晚了，只能给他当牛做马。劳动节后是儿童节。天啊！还要给他生孩子！过年的时候和同学聚会，聊工作方面的事，问到一位大家都知道在北京工作的同学，他说：世界五百强，还给配辆车“。于是，大家都很羡慕。但是问他单位叫什么，他怎么都不说，后来，喝大了才知道，原来他是肯德基送外卖的......婚礼上，司仪问新郎和新娘：以后家里谁说的算？说了算的向前迈一步！然后就看新娘笑眯眯地一动没动，新郎往后退了一大步....  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！去买西瓜，买了俩一算账，六块五！ 我喊着说：“师傅，五毛就算了吧！” 师傅点了点头，然后对身边找钱的老伴说：“收他七块！”一妇女开车超速，从交警的车边一闪而过； 交警追上微笑地对那位妇女说：“就在你从我身后一闪而过时，我就知道至少有60！” 妇女说：“我没那么老的，一定是今天戴的这顶帽子显得这么老。”朋友怀孕去做产检，B超时想知道孩子性别。 医生一脸严肃地说：“碍于医院规定，我不能告诉你。我只能说，你的孩子很健康。” 然后他指着B超图：“你看吧，这是手，这是脚，这里是小JJ……”期末考试，有道题：“1的100次方是多少？”我拿草稿纸，在上面一遍一遍地乘了起来。当我好不容易乘到第83次的时候，数学老师过来了，站在我身后看我不知疲倦的反复演算着1乘1。眼看我大功告成之时，他快步走向讲台说：“同学们，有道题出错了，那个1的100次方的填空题，现在请把它改成1的1000次方。”同事老公是交警，下班来接她都是骑着电动车，制服外面穿件大衣，帽子放后备箱！在一个路口两辆卡车逆行停靠把家门口的路口堵了，她老公就按喇叭示意让让路，卡车司机也按喇叭，那个振耳啊！后来司机直接下来开骂啊！他老公一声没吭，默默的打开后备箱，戴上帽子并脱了外套，拿出本子就加了个班！！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！节日的骗局：情人节刚刚过去，即将迎来了悲催的妇女节。意思就是情人节他把你变成了妇女。妇女节后是愚人节，就是你变成妇女后发现自己被骗了。愚人节后是劳动节，就是发现自己被骗的时候已经晚了，只能给他当牛做马。劳动节后是儿童节。天啊！还要给他生孩子！过年的时候和同学聚会，聊工作方面的事，问到一位大家都知道在北京工作的同学，他说：世界五百强，还给配辆车“。于是，大家都很羡慕。但是问他单位叫什么，他怎么都不说，后来，喝大了才知道，原来他是肯德基送外卖的......婚礼上，司仪问新郎和新娘：以后家里谁说的算？说了算的向前迈一步！然后就看新娘笑眯眯地一动没动，新郎往后退了一大步....这好，饭后不用刷碗了。我装起胆子就说我中午吃海鲜了高科技黑板擦。。。（转）【广东人最爱的《广式早茶》】1．虾饺；2．干蒸；3．蒸排骨；4．香煎萝卜糕芋头糕；5．蜜汁蛋散；6．黄金糕；7．云吞面；8．炒粉；9．皮蛋瘦肉粥；10．凤爪；11．肠粉…你最钟意哪款？爱摄影，爱旅行。请关注（转）  【创意葡萄酒瓶塞】哈哈~连酒瓶塞都可以这么欢乐。除非带着厚礼孟非发微博称，六一儿童节快到了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？转儿童保护常识之三。【微公益 六一特别行动】你知道如何预防儿童烧烫伤吗?养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] 贪污腐败的另一种形式吉林烟草工业公司党组成员的公积金扣缴每月竟有一万八千元，党组书记、总经理孙国伟的个人公积金账户余额高达110万，而当地职工月均工资才3000多元。这种巨大的收入差距在全国并不鲜见，改革开放以来，贫富差距加速增大，基尼系数达到爆棚高位，这是民众对政府不满的重要原因之一。权力谋私必须法办。买个防毒面具吧空气质量指数: 北京: 171 (中度污染), 北京 (美使馆): 201 (极不健康), 上海: 106 (轻度污染), 上海 (美领事馆): 167 (不健康), 广州: 42 (空气质量优), ...1939年，蒋介石想宴请胡适，宋美龄问：用什么规格接待他？蒋介石说：就在家里，由你下厨，好不好？宋美龄答应了，等胡适来了之后，她截着围裙，从厨房出来同胡适打招呼，把胡适吓了一跳。总统夫人亲自下厨，让胡适非常感动。后来胡适去世，蒋介石赠挽联：新文化中旧道德的楷模，旧伦理中新思想的师表。马尔代夫的阿雅达Ayada度假村。想去的举个手呗~   在吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！61节日快乐周末活动中 我在这里:ATM机坏了，工人师傅进到里面修。 这时一对老年夫妻来取钱，插卡几次没有插进。老头通过防爆屏看到了里面的师傅，捅捅边上的老太太，很是得意地说：“看看，我说取款机里面有人数钱的吧！” 老太太凑近了看时，维修师傅冲外吼道：“今天累了，不营业！”  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【 宋朝是个什么玩意儿？】小时候看水浒,印象是奸官当道,民不聊生。可今天再看,感觉宋朝人真幸福：半残疾武大郎挑个担子卖炊饼就可养活潘金莲,不用顾忌城管突袭,军队军官打死个卖肉郑屠还要亡命逃跑,监狱长儿子被夺了酒店,要靠武松夺回,国防部长官二代看上林冲媳妇,还需要骗林冲误入白虎堂那么费事。【中国式医院】进了医院别想跑，一百两百算最少，五百六百不算高，一千两千也别恼；若是你往床上倒，钞票越看越嫌少；毛病身上找一找，肚子里面扫一扫；五千完事运气好，一万出院事还小；啥药值钱开啥药，反正病人有医保；三万四万全消费，五万六万照样掏；如今医院更周到，没个十万死不了。退休的老领导问刚接班的儿子：“你这次大规模征地活动，收获在哪里？”儿子清了清嗓子答：“执行了中央科学发展观道路，实现了城乡结合的宏伟目标！”老领导怒道：“在家说人话！”儿子只好低声道：“这事如果整好了，开发商答应追加这个数给我们。”和媳妇冷战中，为了让她先开口说话，我使出了化学武器——一直不洗脚！结果今天她回娘家了。买东西去丈母娘家给全家道歉去……  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！今天看到朋友个性签名：need just Word，Word has Word。不懂，于是谦虚请教。给了我神一般的回复：你的就是我的，我的还是我的。。二货朋友玩游戏被骗1200块，报警后被告知不够2000没办法立案，，强大的二货又往那个账号寄了800块。你说那骗子是开心呢～开心呢～还是开心极了呢？蛇年来了！亲朋好友们过年好！蛇年发大财！可压缩键盘抢座，有没有？ATM机坏了，工人师傅进到里面修。 这时一对老年夫妻来取钱，插卡几次没有插进。老头通过防爆屏看到了里面的师傅，捅捅边上的老太太，很是得意地说：“看看，我说取款机里面有人数钱的吧！” 老太太凑近了看时，维修师傅冲外吼道：“今天累了，不营业！”  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【 宋朝是个什么玩意儿？】小时候看水浒,印象是奸官当道,民不聊生。可今天再看,感觉宋朝人真幸福：半残疾武大郎挑个担子卖炊饼就可养活潘金莲,不用顾忌城管突袭,军队军官打死个卖肉郑屠还要亡命逃跑,监狱长儿子被夺了酒店,要靠武松夺回,国防部长官二代看上林冲媳妇,还需要骗林冲误入白虎堂那么费事。【中国式医院】进了医院别想跑，一百两百算最少，五百六百不算高，一千两千也别恼；若是你往床上倒，钞票越看越嫌少；毛病身上找一找，肚子里面扫一扫；五千完事运气好，一万出院事还小；啥药值钱开啥药，反正病人有医保；三万四万全消费，五万六万照样掏；如今医院更周到，没个十万死不了。退休的老领导问刚接班的儿子：“你这次大规模征地活动，收获在哪里？”儿子清了清嗓子答：“执行了中央科学发展观道路，实现了城乡结合的宏伟目标！”老领导怒道：“在家说人话！”儿子只好低声道：“这事如果整好了，开发商答应追加这个数给我们。”和媳妇冷战中，为了让她先开口说话，我使出了化学武器——一直不洗脚！结果今天她回娘家了。买东西去丈母娘家给全家道歉去……  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！今天看到朋友个性签名：need just Word，Word has Word。不懂，于是谦虚请教。给了我神一般的回复：你的就是我的，我的还是我的。。二货朋友玩游戏被骗1200块，报警后被告知不够2000没办法立案，，强大的二货又往那个账号寄了800块。你说那骗子是开心呢～开心呢～还是开心极了呢？蛇年来了！亲朋好友们过年好！蛇年发大财！可压缩键盘抢座，有没有？这好，饭后不用刷碗了。我装起胆子就说我中午吃海鲜了高科技黑板擦。。。（转）【广东人最爱的《广式早茶》】1．虾饺；2．干蒸；3．蒸排骨；4．香煎萝卜糕芋头糕；5．蜜汁蛋散；6．黄金糕；7．云吞面；8．炒粉；9．皮蛋瘦肉粥；10．凤爪；11．肠粉…你最钟意哪款？爱摄影，爱旅行。请关注（转）  【创意葡萄酒瓶塞】哈哈~连酒瓶塞都可以这么欢乐。除非带着厚礼孟非发微博称，六一儿童节快到了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？转儿童保护常识之三。【微公益 六一特别行动】你知道如何预防儿童烧烫伤吗?养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] 贪污腐败的另一种形式吉林烟草工业公司党组成员的公积金扣缴每月竟有一万八千元，党组书记、总经理孙国伟的个人公积金账户余额高达110万，而当地职工月均工资才3000多元。这种巨大的收入差距在全国并不鲜见，改革开放以来，贫富差距加速增大，基尼系数达到爆棚高位，这是民众对政府不满的重要原因之一。权力谋私必须法办。买个防毒面具吧空气质量指数: 北京: 171 (中度污染), 北京 (美使馆): 201 (极不健康), 上海: 106 (轻度污染), 上海 (美领事馆): 167 (不健康), 广州: 42 (空气质量优), ...1939年，蒋介石想宴请胡适，宋美龄问：用什么规格接待他？蒋介石说：就在家里，由你下厨，好不好？宋美龄答应了，等胡适来了之后，她截着围裙，从厨房出来同胡适打招呼，把胡适吓了一跳。总统夫人亲自下厨，让胡适非常感动。后来胡适去世，蒋介石赠挽联：新文化中旧道德的楷模，旧伦理中新思想的师表。马尔代夫的阿雅达Ayada度假村。想去的举个手呗~   在吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！61节日快乐周末活动中 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【春节是啥】一个字：累。二个字：消费。三个字：大聚会。四个字：胡吃海睡。五个字：短信满天飞。六个字：大家拜年贺岁。七个字：鞭炮声震天欲碎。八个字：探亲旅游纯粹受罪。九个字：酗酒深醉伤身又伤胃。十个字：长假七天放纵后回原位。十一字：春节就是全民折腾运动会。隔壁一同学听老师讲圣经，讲到大洪水把地球上生物全淹死了，问老师：你确定？老师说：确定。他问：那鱼呢？老师说：你出去！听见有人敲门，我问：谁啊？无人应，提高声调又问：谁啊？还是没人理我，我有点怒了吼道：谁！！！只听门外一姑娘生气的说：没敲你家！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！戴了个什么利器，垄断式进食，太猛了。大人，我看这小子是冒牌的。大人，你怎么看？彩票之营销广告外地打工者，生活在异地他乡，人们要善待他们，不要有任何的歧视和刁难，他们就是为了讨生活。春节归途ing........  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【春节是啥】一个字：累。二个字：消费。三个字：大聚会。四个字：胡吃海睡。五个字：短信满天飞。六个字：大家拜年贺岁。七个字：鞭炮声震天欲碎。八个字：探亲旅游纯粹受罪。九个字：酗酒深醉伤身又伤胃。十个字：长假七天放纵后回原位。十一字：春节就是全民折腾运动会。隔壁一同学听老师讲圣经，讲到大洪水把地球上生物全淹死了，问老师：你确定？老师说：确定。他问：那鱼呢？老师说：你出去！听见有人敲门，我问：谁啊？无人应，提高声调又问：谁啊？还是没人理我，我有点怒了吼道：谁！！！只听门外一姑娘生气的说：没敲你家！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！戴了个什么利器，垄断式进食，太猛了。大人，我看这小子是冒牌的。大人，你怎么看？彩票之营销广告外地打工者，生活在异地他乡，人们要善待他们，不要有任何的歧视和刁难，他们就是为了讨生活。春节归途ing........这好，饭后不用刷碗了。我装起胆子就说我中午吃海鲜了高科技黑板擦。。。（转）【广东人最爱的《广式早茶》】1．虾饺；2．干蒸；3．蒸排骨；4．香煎萝卜糕芋头糕；5．蜜汁蛋散；6．黄金糕；7．云吞面；8．炒粉；9．皮蛋瘦肉粥；10．凤爪；11．肠粉…你最钟意哪款？爱摄影，爱旅行。请关注（转）  【创意葡萄酒瓶塞】哈哈~连酒瓶塞都可以这么欢乐。除非带着厚礼孟非发微博称，六一儿童节快到了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？转儿童保护常识之三。【微公益 六一特别行动】你知道如何预防儿童烧烫伤吗?养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] 贪污腐败的另一种形式吉林烟草工业公司党组成员的公积金扣缴每月竟有一万八千元，党组书记、总经理孙国伟的个人公积金账户余额高达110万，而当地职工月均工资才3000多元。这种巨大的收入差距在全国并不鲜见，改革开放以来，贫富差距加速增大，基尼系数达到爆棚高位，这是民众对政府不满的重要原因之一。权力谋私必须法办。买个防毒面具吧空气质量指数: 北京: 171 (中度污染), 北京 (美使馆): 201 (极不健康), 上海: 106 (轻度污染), 上海 (美领事馆): 167 (不健康), 广州: 42 (空气质量优), ...1939年，蒋介石想宴请胡适，宋美龄问：用什么规格接待他？蒋介石说：就在家里，由你下厨，好不好？宋美龄答应了，等胡适来了之后，她截着围裙，从厨房出来同胡适打招呼，把胡适吓了一跳。总统夫人亲自下厨，让胡适非常感动。后来胡适去世，蒋介石赠挽联：新文化中旧道德的楷模，旧伦理中新思想的师表。马尔代夫的阿雅达Ayada度假村。想去的举个手呗~   在吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！61节日快乐周末活动中 我在这里:小明从小喜欢魔术,可家人却极力反对觉得这个挣不来钱。小明为了证明自己,于是上街去表演,他拦下一个路人,递给他一副扑克牌并说：“这是一副没开封的新扑克牌,你看看它有没有什么问题。”于是路人就拆开扑克检查了一番,说：＂没问题。＂小明：＂没问题就好，10元一副，拆包概不退换！＂有夏季奥运会和冬季奥运会。 以前我一直在想，为什么没有春季奥林匹克运动会？ 今天在网上看了个视频终于明白了，原来春季奥运会简称“春运”。下班时同事骑摩托车回家，正好和对面来的另一辆摩托车来了个kiss，双双倒地，同事爬起来扶起车正准备走，看到对方仍然躺地上，心想:这是要讹我啊，果断把车一扔又躺地上了，半个小时后，俩人冻的跟孙子似的，对方忍不住先开口了：“没什么事吧，没事就赶紧走吧，天儿挺冷的”。。。然后就都走了。一装13货，走在路上他烟抽完了，正好路过小卖部，于是去买烟。 他明知道这种小店店面小，好烟少，还是很装13的说了一句：来盒中华。 商店阿姨对这种二货的龌龊行为早已见怪不怪，只见阿姨拿出一盒牙膏 放在柜台上。郑州在隐身状态。转给介个世界上，最疼我的男人——我永远爱你！！！ （via 小凤凤的小图图）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！兵营不堆雪人东风-21D 模拟攻击航母爹哋是 开吊车的小明从小喜欢魔术,可家人却极力反对觉得这个挣不来钱。小明为了证明自己,于是上街去表演,他拦下一个路人,递给他一副扑克牌并说：“这是一副没开封的新扑克牌,你看看它有没有什么问题。”于是路人就拆开扑克检查了一番,说：＂没问题。＂小明：＂没问题就好，10元一副，拆包概不退换！＂有夏季奥运会和冬季奥运会。 以前我一直在想，为什么没有春季奥林匹克运动会？ 今天在网上看了个视频终于明白了，原来春季奥运会简称“春运”。下班时同事骑摩托车回家，正好和对面来的另一辆摩托车来了个kiss，双双倒地，同事爬起来扶起车正准备走，看到对方仍然躺地上，心想:这是要讹我啊，果断把车一扔又躺地上了，半个小时后，俩人冻的跟孙子似的，对方忍不住先开口了：“没什么事吧，没事就赶紧走吧，天儿挺冷的”。。。然后就都走了。一装13货，走在路上他烟抽完了，正好路过小卖部，于是去买烟。 他明知道这种小店店面小，好烟少，还是很装13的说了一句：来盒中华。 商店阿姨对这种二货的龌龊行为早已见怪不怪，只见阿姨拿出一盒牙膏 放在柜台上。郑州在隐身状态。转给介个世界上，最疼我的男人——我永远爱你！！！ （via 小凤凤的小图图）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！兵营不堆雪人东风-21D 模拟攻击航母爹哋是 开吊车的这好，饭后不用刷碗了。我装起胆子就说我中午吃海鲜了高科技黑板擦。。。（转）【广东人最爱的《广式早茶》】1．虾饺；2．干蒸；3．蒸排骨；4．香煎萝卜糕芋头糕；5．蜜汁蛋散；6．黄金糕；7．云吞面；8．炒粉；9．皮蛋瘦肉粥；10．凤爪；11．肠粉…你最钟意哪款？爱摄影，爱旅行。请关注（转）  【创意葡萄酒瓶塞】哈哈~连酒瓶塞都可以这么欢乐。除非带着厚礼孟非发微博称，六一儿童节快到了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？转儿童保护常识之三。【微公益 六一特别行动】你知道如何预防儿童烧烫伤吗?养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] 贪污腐败的另一种形式吉林烟草工业公司党组成员的公积金扣缴每月竟有一万八千元，党组书记、总经理孙国伟的个人公积金账户余额高达110万，而当地职工月均工资才3000多元。这种巨大的收入差距在全国并不鲜见，改革开放以来，贫富差距加速增大，基尼系数达到爆棚高位，这是民众对政府不满的重要原因之一。权力谋私必须法办。买个防毒面具吧空气质量指数: 北京: 171 (中度污染), 北京 (美使馆): 201 (极不健康), 上海: 106 (轻度污染), 上海 (美领事馆): 167 (不健康), 广州: 42 (空气质量优), ...1939年，蒋介石想宴请胡适，宋美龄问：用什么规格接待他？蒋介石说：就在家里，由你下厨，好不好？宋美龄答应了，等胡适来了之后，她截着围裙，从厨房出来同胡适打招呼，把胡适吓了一跳。总统夫人亲自下厨，让胡适非常感动。后来胡适去世，蒋介石赠挽联：新文化中旧道德的楷模，旧伦理中新思想的师表。马尔代夫的阿雅达Ayada度假村。想去的举个手呗~   在吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！61节日快乐周末活动中 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【80后90后的通病】你中了几枪...? （bycookie爱手绘）今天是近来天气最好的一天，小朋友画天空，可以用上蓝颜色了。转发微博信首诺言，但不要轻易许诺。更不要把别人对你的承诺一直记在心上并信以为真。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【辽宁地震现“逃生帝” 披棉被1分钟狂奔21楼逃生】  ：今天地震时，沈阳小伙用时1分钟，从21楼跑下来，还裹着一床被子～哥们儿你反应太快了！~原来干过消防员吧~~！国家队收了他吧！那销魂的拖鞋，这冷艳的站姿，无处不散发着高贵的气质~~！女：“你跟富二代有一点沾边。” 男：“真的吗？是什么？” 女：“二” 男：“……”捡到一个漂流瓶说：“不上课真好” 我回复：“逃课更刺激！！！” 第二天看到回复：“我不能逃课” 我好心安慰道：“好好学习，上了大学就能逃课了”。 结果瓶主回复：“呵呵，谢谢哦，我是大学老师。”  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【80后90后的通病】你中了几枪...? （bycookie爱手绘）今天是近来天气最好的一天，小朋友画天空，可以用上蓝颜色了。转发微博信首诺言，但不要轻易许诺。更不要把别人对你的承诺一直记在心上并信以为真。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【辽宁地震现“逃生帝” 披棉被1分钟狂奔21楼逃生】  ：今天地震时，沈阳小伙用时1分钟，从21楼跑下来，还裹着一床被子～哥们儿你反应太快了！~原来干过消防员吧~~！国家队收了他吧！那销魂的拖鞋，这冷艳的站姿，无处不散发着高贵的气质~~！女：“你跟富二代有一点沾边。” 男：“真的吗？是什么？” 女：“二” 男：“……”捡到一个漂流瓶说：“不上课真好” 我回复：“逃课更刺激！！！” 第二天看到回复：“我不能逃课” 我好心安慰道：“好好学习，上了大学就能逃课了”。 结果瓶主回复：“呵呵，谢谢哦，我是大学老师。”  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！这好，饭后不用刷碗了。我装起胆子就说我中午吃海鲜了高科技黑板擦。。。（转）【广东人最爱的《广式早茶》】1．虾饺；2．干蒸；3．蒸排骨；4．香煎萝卜糕芋头糕；5．蜜汁蛋散；6．黄金糕；7．云吞面；8．炒粉；9．皮蛋瘦肉粥；10．凤爪；11．肠粉…你最钟意哪款？爱摄影，爱旅行。请关注（转）  【创意葡萄酒瓶塞】哈哈~连酒瓶塞都可以这么欢乐。除非带着厚礼孟非发微博称，六一儿童节快到了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？转儿童保护常识之三。【微公益 六一特别行动】你知道如何预防儿童烧烫伤吗?养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] 贪污腐败的另一种形式吉林烟草工业公司党组成员的公积金扣缴每月竟有一万八千元，党组书记、总经理孙国伟的个人公积金账户余额高达110万，而当地职工月均工资才3000多元。这种巨大的收入差距在全国并不鲜见，改革开放以来，贫富差距加速增大，基尼系数达到爆棚高位，这是民众对政府不满的重要原因之一。权力谋私必须法办。买个防毒面具吧空气质量指数: 北京: 171 (中度污染), 北京 (美使馆): 201 (极不健康), 上海: 106 (轻度污染), 上海 (美领事馆): 167 (不健康), 广州: 42 (空气质量优), ...1939年，蒋介石想宴请胡适，宋美龄问：用什么规格接待他？蒋介石说：就在家里，由你下厨，好不好？宋美龄答应了，等胡适来了之后，她截着围裙，从厨房出来同胡适打招呼，把胡适吓了一跳。总统夫人亲自下厨，让胡适非常感动。后来胡适去世，蒋介石赠挽联：新文化中旧道德的楷模，旧伦理中新思想的师表。马尔代夫的阿雅达Ayada度假村。想去的举个手呗~   在吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！61节日快乐周末活动中 我在这里:【女子为逃费深夜扮鬼吓跑收费员】凌晨时分，一辆车开到收费处，收费员发现驾驶室空无一人，此时一名披头散发的女子缓缓爬上车顶，收费员吓得拔腿就跑。随后女子迅速从车顶下来，溜进岗亭收起横杆开走了车。据报道，有网友称事发在国内某景区停车场，因停车费太高才有了这出闹剧。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【段子：空调歇后语】 涨工资——空调；又说涨工资——美的空调；给退休职工涨工资——海尔（害儿）空调；自由职业者听别人涨工资——格力（隔离）空调；国务院会议决定涨工资——中央空调；农民工涨工资——空调下乡；十二五期间工资倍增——远大中央空调； 工资越涨物价越高——变频（贫）空调。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //://:转发微博一个外科医生把一个猪头整形成美女的全过程。怪不得现在美女那么多。折的好累人，终于完成。上学考试时老师故意把英语答案全部排成A了。泥马啊。我英语成绩算好的的了。做完后吓一跳啊。检查好几遍都是A，同学让我传答案，各种不相信我，说我耍他们，卧槽。最后老师说专门治治不自信的。。。你这是挑拨同学之间的感情啊！【女子为逃费深夜扮鬼吓跑收费员】凌晨时分，一辆车开到收费处，收费员发现驾驶室空无一人，此时一名披头散发的女子缓缓爬上车顶，收费员吓得拔腿就跑。随后女子迅速从车顶下来，溜进岗亭收起横杆开走了车。据报道，有网友称事发在国内某景区停车场，因停车费太高才有了这出闹剧。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【段子：空调歇后语】 涨工资——空调；又说涨工资——美的空调；给退休职工涨工资——海尔（害儿）空调；自由职业者听别人涨工资——格力（隔离）空调；国务院会议决定涨工资——中央空调；农民工涨工资——空调下乡；十二五期间工资倍增——远大中央空调； 工资越涨物价越高——变频（贫）空调。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //://:转发微博一个外科医生把一个猪头整形成美女的全过程。怪不得现在美女那么多。折的好累人，终于完成。上学考试时老师故意把英语答案全部排成A了。泥马啊。我英语成绩算好的的了。做完后吓一跳啊。检查好几遍都是A，同学让我传答案，各种不相信我，说我耍他们，卧槽。最后老师说专门治治不自信的。。。你这是挑拨同学之间的感情啊！这好，饭后不用刷碗了。我装起胆子就说我中午吃海鲜了高科技黑板擦。。。（转）【广东人最爱的《广式早茶》】1．虾饺；2．干蒸；3．蒸排骨；4．香煎萝卜糕芋头糕；5．蜜汁蛋散；6．黄金糕；7．云吞面；8．炒粉；9．皮蛋瘦肉粥；10．凤爪；11．肠粉…你最钟意哪款？爱摄影，爱旅行。请关注（转）  【创意葡萄酒瓶塞】哈哈~连酒瓶塞都可以这么欢乐。除非带着厚礼孟非发微博称，六一儿童节快到了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？转儿童保护常识之三。【微公益 六一特别行动】你知道如何预防儿童烧烫伤吗?养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] 贪污腐败的另一种形式吉林烟草工业公司党组成员的公积金扣缴每月竟有一万八千元，党组书记、总经理孙国伟的个人公积金账户余额高达110万，而当地职工月均工资才3000多元。这种巨大的收入差距在全国并不鲜见，改革开放以来，贫富差距加速增大，基尼系数达到爆棚高位，这是民众对政府不满的重要原因之一。权力谋私必须法办。买个防毒面具吧空气质量指数: 北京: 171 (中度污染), 北京 (美使馆): 201 (极不健康), 上海: 106 (轻度污染), 上海 (美领事馆): 167 (不健康), 广州: 42 (空气质量优), ...1939年，蒋介石想宴请胡适，宋美龄问：用什么规格接待他？蒋介石说：就在家里，由你下厨，好不好？宋美龄答应了，等胡适来了之后，她截着围裙，从厨房出来同胡适打招呼，把胡适吓了一跳。总统夫人亲自下厨，让胡适非常感动。后来胡适去世，蒋介石赠挽联：新文化中旧道德的楷模，旧伦理中新思想的师表。马尔代夫的阿雅达Ayada度假村。想去的举个手呗~   在吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！61节日快乐周末活动中 我在这里:老妈：“冷吗？” 我：“不冷。” 老妈：“那好，洗碗吧！” 我：“……” 老妈：“冷吗？” 我：“冷。” 老妈：“好，那戴个手套洗碗吧！”老妈：这个粥一定要用砂锅煮吗？ 老爸：本来不一定的，但是现在一定了。 老妈：为什么啊？ 老爸：因为其他的锅都没刷呢！斯大林去农场视察五年计划的进展』他问农民：同志，今年红薯收成好吗？』农民说：很好，斯达林同志。全部的红薯往上堆的话，就会堆到上帝那儿」斯达林说：可是农民同志，上帝并不存在』农民就说：『红薯也一样啊，斯达林同志』《窃盗城市》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！晚上高峰，公交车上人巨多。霸气司机关门起车，有人喊：“包夹住了！”司机头也不回：“人不是没夹住么？”遂继续行驶，到下一站,司机开门同时说：“夹包那个，把包拽上来吧。”无人理睬，司机大怒：“不是说夹包了吗？谁TMD耍我啊？”有人弱弱地回答:“夹包那人没上来，就包上来了……”有的人说，和心爱的人吵架，和陌生人说心里话。其实只是因为知道彼此很重要，所以才敢于争吵，也知道怎么吵都离不开对方。因为我知道我们关系好，所以我怎么损你都不要紧，你怎么恶作剧我都不会生气。那些无关痛痒的场面话，往往也只说给无关痛痒的人听。—— 杜崧炫《最好的时光》胸口摸得着的尺寸叫胸围，胸口摸不到的尺寸叫胸襟。眼睛看得到的地方叫视线，眼睛看不到的地方叫视野。嘴里说得出来的话叫内容，嘴里说不出来的话叫内涵。脸上看得出来的表情叫气色，脸上看不出来的表情叫气魄。——《非爱情书》起风了，看样子还挺大。自制改装铲雪车  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！淹不死的冬泳老妈：“冷吗？” 我：“不冷。” 老妈：“那好，洗碗吧！” 我：“……” 老妈：“冷吗？” 我：“冷。” 老妈：“好，那戴个手套洗碗吧！”老妈：这个粥一定要用砂锅煮吗？ 老爸：本来不一定的，但是现在一定了。 老妈：为什么啊？ 老爸：因为其他的锅都没刷呢！斯大林去农场视察五年计划的进展』他问农民：同志，今年红薯收成好吗？』农民说：很好，斯达林同志。全部的红薯往上堆的话，就会堆到上帝那儿」斯达林说：可是农民同志，上帝并不存在』农民就说：『红薯也一样啊，斯达林同志』《窃盗城市》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！晚上高峰，公交车上人巨多。霸气司机关门起车，有人喊：“包夹住了！”司机头也不回：“人不是没夹住么？”遂继续行驶，到下一站,司机开门同时说：“夹包那个，把包拽上来吧。”无人理睬，司机大怒：“不是说夹包了吗？谁TMD耍我啊？”有人弱弱地回答:“夹包那人没上来，就包上来了……”有的人说，和心爱的人吵架，和陌生人说心里话。其实只是因为知道彼此很重要，所以才敢于争吵，也知道怎么吵都离不开对方。因为我知道我们关系好，所以我怎么损你都不要紧，你怎么恶作剧我都不会生气。那些无关痛痒的场面话，往往也只说给无关痛痒的人听。—— 杜崧炫《最好的时光》胸口摸得着的尺寸叫胸围，胸口摸不到的尺寸叫胸襟。眼睛看得到的地方叫视线，眼睛看不到的地方叫视野。嘴里说得出来的话叫内容，嘴里说不出来的话叫内涵。脸上看得出来的表情叫气色，脸上看不出来的表情叫气魄。——《非爱情书》起风了，看样子还挺大。自制改装铲雪车  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！淹不死的冬泳这好，饭后不用刷碗了。我装起胆子就说我中午吃海鲜了高科技黑板擦。。。（转）【广东人最爱的《广式早茶》】1．虾饺；2．干蒸；3．蒸排骨；4．香煎萝卜糕芋头糕；5．蜜汁蛋散；6．黄金糕；7．云吞面；8．炒粉；9．皮蛋瘦肉粥；10．凤爪；11．肠粉…你最钟意哪款？爱摄影，爱旅行。请关注（转）  【创意葡萄酒瓶塞】哈哈~连酒瓶塞都可以这么欢乐。除非带着厚礼孟非发微博称，六一儿童节快到了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？转儿童保护常识之三。【微公益 六一特别行动】你知道如何预防儿童烧烫伤吗?养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] 贪污腐败的另一种形式吉林烟草工业公司党组成员的公积金扣缴每月竟有一万八千元，党组书记、总经理孙国伟的个人公积金账户余额高达110万，而当地职工月均工资才3000多元。这种巨大的收入差距在全国并不鲜见，改革开放以来，贫富差距加速增大，基尼系数达到爆棚高位，这是民众对政府不满的重要原因之一。权力谋私必须法办。买个防毒面具吧空气质量指数: 北京: 171 (中度污染), 北京 (美使馆): 201 (极不健康), 上海: 106 (轻度污染), 上海 (美领事馆): 167 (不健康), 广州: 42 (空气质量优), ...1939年，蒋介石想宴请胡适，宋美龄问：用什么规格接待他？蒋介石说：就在家里，由你下厨，好不好？宋美龄答应了，等胡适来了之后，她截着围裙，从厨房出来同胡适打招呼，把胡适吓了一跳。总统夫人亲自下厨，让胡适非常感动。后来胡适去世，蒋介石赠挽联：新文化中旧道德的楷模，旧伦理中新思想的师表。马尔代夫的阿雅达Ayada度假村。想去的举个手呗~   在吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！61节日快乐周末活动中 我在这里: //:看不下去了哈特菲尔德的研究表明：人们接触的时间越长，越容易产生友谊或爱情。一名男子给女友写了700封信，最后……最后……女友嫁给了邮递员。（转）【美国夫妇恩爱65年同日辞世】美国明尼苏达州~~~93岁的丈夫克利福德去世数小时后，90岁的妻子伊娃握着亡夫的手离世。两人均为自然死亡。他们的儿子凯普称，两人结婚65年，年轻时几乎每周都会一起去跳舞，一起粉刷房子，一直亲密无间，曾表示要死在一起。（转）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//：预告：1月7日周一凌晨02:00，巴塞罗那vs西班牙人，新浪体育视频直播。预告：1月7日周一凌晨02:00，巴塞罗那vs西班牙人，新浪体育视频直播。对日本侵犯我国主权行为，我们坚决反对；对损害同胞财产与感情行为，我们也绝不容许！今天，我们用理性宣示力量：我们愤怒，但不失去理智；我们呐喊，但不传播谣言；我们热血，但不盲从暴力！今天，从你我开始，用理性宣示力量。点击呼吁：不打了！火箭闹神扬言退出NBA：从不后悔说过什么   （分享自 ）林疯狂！单节3记三分独砍14分 火箭火力复苏反超   （分享自 ）谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳美国劫匪欲抢劫中餐馆 因语言不通失败而归   （分享自 ）改变孩子人生的二十件小事(组图)   （分享自 ）我参与了发起的  活动，我投给了   一票，    一起来吧，为TA加油！活动链接：增加财产性收入，财源滚滚~我已成功领取了【恭喜发财】勋章。跟我一起每天看新浪财经，2013，恭喜发财！ //:看不下去了哈特菲尔德的研究表明：人们接触的时间越长，越容易产生友谊或爱情。一名男子给女友写了700封信，最后……最后……女友嫁给了邮递员。（转）【美国夫妇恩爱65年同日辞世】美国明尼苏达州~~~93岁的丈夫克利福德去世数小时后，90岁的妻子伊娃握着亡夫的手离世。两人均为自然死亡。他们的儿子凯普称，两人结婚65年，年轻时几乎每周都会一起去跳舞，一起粉刷房子，一直亲密无间，曾表示要死在一起。（转）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//：预告：1月7日周一凌晨02:00，巴塞罗那vs西班牙人，新浪体育视频直播。预告：1月7日周一凌晨02:00，巴塞罗那vs西班牙人，新浪体育视频直播。对日本侵犯我国主权行为，我们坚决反对；对损害同胞财产与感情行为，我们也绝不容许！今天，我们用理性宣示力量：我们愤怒，但不失去理智；我们呐喊，但不传播谣言；我们热血，但不盲从暴力！今天，从你我开始，用理性宣示力量。点击呼吁：不打了！火箭闹神扬言退出NBA：从不后悔说过什么   （分享自 ）林疯狂！单节3记三分独砍14分 火箭火力复苏反超   （分享自 ）谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳美国劫匪欲抢劫中餐馆 因语言不通失败而归   （分享自 ）改变孩子人生的二十件小事(组图)   （分享自 ）我参与了发起的  活动，我投给了   一票，    一起来吧，为TA加油！活动链接：增加财产性收入，财源滚滚~我已成功领取了【恭喜发财】勋章。跟我一起每天看新浪财经，2013，恭喜发财！这好，饭后不用刷碗了。我装起胆子就说我中午吃海鲜了高科技黑板擦。。。（转）【广东人最爱的《广式早茶》】1．虾饺；2．干蒸；3．蒸排骨；4．香煎萝卜糕芋头糕；5．蜜汁蛋散；6．黄金糕；7．云吞面；8．炒粉；9．皮蛋瘦肉粥；10．凤爪；11．肠粉…你最钟意哪款？爱摄影，爱旅行。请关注（转）  【创意葡萄酒瓶塞】哈哈~连酒瓶塞都可以这么欢乐。除非带着厚礼孟非发微博称，六一儿童节快到了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？转儿童保护常识之三。【微公益 六一特别行动】你知道如何预防儿童烧烫伤吗?养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] 贪污腐败的另一种形式吉林烟草工业公司党组成员的公积金扣缴每月竟有一万八千元，党组书记、总经理孙国伟的个人公积金账户余额高达110万，而当地职工月均工资才3000多元。这种巨大的收入差距在全国并不鲜见，改革开放以来，贫富差距加速增大，基尼系数达到爆棚高位，这是民众对政府不满的重要原因之一。权力谋私必须法办。买个防毒面具吧空气质量指数: 北京: 171 (中度污染), 北京 (美使馆): 201 (极不健康), 上海: 106 (轻度污染), 上海 (美领事馆): 167 (不健康), 广州: 42 (空气质量优), ...1939年，蒋介石想宴请胡适，宋美龄问：用什么规格接待他？蒋介石说：就在家里，由你下厨，好不好？宋美龄答应了，等胡适来了之后，她截着围裙，从厨房出来同胡适打招呼，把胡适吓了一跳。总统夫人亲自下厨，让胡适非常感动。后来胡适去世，蒋介石赠挽联：新文化中旧道德的楷模，旧伦理中新思想的师表。马尔代夫的阿雅达Ayada度假村。想去的举个手呗~   在吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！61节日快乐周末活动中 我在这里:郑州“房妹”一家被爆有29套房 - 视频：   （分享自 ）郑州交巡警按新规处交通违法 86人被扣12分    （分享自 ）书柜中的足球，系高丰文执教的国家队的全部签名，现在大部分队员成为教练了，还有人反赌球被抓。原来盆栽，根断了，改为水栽，现在根系发达，新叶长了好多。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！在徐州到上海的高铁上，座位后面一群南高丽棒子，一上车就“阿你”“哦妈”个没完没了，吵得大家都挺烦的，于是一位神人淡定地找到前些天北棒子射火箭主持人激情播报的那段，声音调到最大播放，瞬间后面全安静下来了，目前车已到蚌埠，安静持续中……一胖子称体重，站上去后吸肚子。路人问：“你以为你吸了肚子就变轻了啊？”胖子答：“不是啊！我不吸肚子看不到屏幕啊！”前段期末复习的时候，一同学去找老师划重点，老师说：“你学医的划什么重点，难道病人找你看病，你给他说你的病不是重点，你回家长个重点再来看？”学医的伤不起啊。那天去逛街，看上一件衣服，感觉还不错，但是属于比较普通得料子。遂问多少钱，店家张口道一千零八十。。因为不是特别高档得商场，这个价格很是离谱。我就问这是什么牌子啊。。店家一脸鄙视得说，这是法国意大利得！！！好吧。。我没听过这个地方，的确该被鄙视。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！楚汉传奇可以一看。络腮胡子天天刮，你不叫我露脸，我不叫你出头！ 我在:今天的休息是为了假期后的连续8天工作！郑州“房妹”一家被爆有29套房 - 视频：   （分享自 ）郑州交巡警按新规处交通违法 86人被扣12分    （分享自 ）书柜中的足球，系高丰文执教的国家队的全部签名，现在大部分队员成为教练了，还有人反赌球被抓。原来盆栽，根断了，改为水栽，现在根系发达，新叶长了好多。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！在徐州到上海的高铁上，座位后面一群南高丽棒子，一上车就“阿你”“哦妈”个没完没了，吵得大家都挺烦的，于是一位神人淡定地找到前些天北棒子射火箭主持人激情播报的那段，声音调到最大播放，瞬间后面全安静下来了，目前车已到蚌埠，安静持续中……一胖子称体重，站上去后吸肚子。路人问：“你以为你吸了肚子就变轻了啊？”胖子答：“不是啊！我不吸肚子看不到屏幕啊！”前段期末复习的时候，一同学去找老师划重点，老师说：“你学医的划什么重点，难道病人找你看病，你给他说你的病不是重点，你回家长个重点再来看？”学医的伤不起啊。那天去逛街，看上一件衣服，感觉还不错，但是属于比较普通得料子。遂问多少钱，店家张口道一千零八十。。因为不是特别高档得商场，这个价格很是离谱。我就问这是什么牌子啊。。店家一脸鄙视得说，这是法国意大利得！！！好吧。。我没听过这个地方，的确该被鄙视。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！楚汉传奇可以一看。络腮胡子天天刮，你不叫我露脸，我不叫你出头！ 我在:今天的休息是为了假期后的连续8天工作！这好，饭后不用刷碗了。我装起胆子就说我中午吃海鲜了高科技黑板擦。。。（转）【广东人最爱的《广式早茶》】1．虾饺；2．干蒸；3．蒸排骨；4．香煎萝卜糕芋头糕；5．蜜汁蛋散；6．黄金糕；7．云吞面；8．炒粉；9．皮蛋瘦肉粥；10．凤爪；11．肠粉…你最钟意哪款？爱摄影，爱旅行。请关注（转）  【创意葡萄酒瓶塞】哈哈~连酒瓶塞都可以这么欢乐。除非带着厚礼孟非发微博称，六一儿童节快到了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？转儿童保护常识之三。【微公益 六一特别行动】你知道如何预防儿童烧烫伤吗?养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] 贪污腐败的另一种形式吉林烟草工业公司党组成员的公积金扣缴每月竟有一万八千元，党组书记、总经理孙国伟的个人公积金账户余额高达110万，而当地职工月均工资才3000多元。这种巨大的收入差距在全国并不鲜见，改革开放以来，贫富差距加速增大，基尼系数达到爆棚高位，这是民众对政府不满的重要原因之一。权力谋私必须法办。买个防毒面具吧空气质量指数: 北京: 171 (中度污染), 北京 (美使馆): 201 (极不健康), 上海: 106 (轻度污染), 上海 (美领事馆): 167 (不健康), 广州: 42 (空气质量优), ...1939年，蒋介石想宴请胡适，宋美龄问：用什么规格接待他？蒋介石说：就在家里，由你下厨，好不好？宋美龄答应了，等胡适来了之后，她截着围裙，从厨房出来同胡适打招呼，把胡适吓了一跳。总统夫人亲自下厨，让胡适非常感动。后来胡适去世，蒋介石赠挽联：新文化中旧道德的楷模，旧伦理中新思想的师表。马尔代夫的阿雅达Ayada度假村。想去的举个手呗~   在吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！61节日快乐周末活动中 我在这里:A：“你拿着胶带干吗？” B：“别提了。早上买饭，找回来一张撕开的一元纸币，我就想买个胶带粘一下。” A：“那为什么不粘啊？” B：“买胶带时把那一元钱花掉了，现在拿着胶带不知道干吗用了。”足球解说员四大特点：1.像班主任，有事没事总点名。2.像冷饮贩，一到门前就大喊。3.像事儿妈，一个典故天天讲。4.像小知县，偏爱一方太明显。四字汉字即可大致涵盖整个人生：“尖”字即能大能小，“斌”字即能文能武，“卡”字即能上能下，“引”字即能屈能伸。真可谓：人生虽复杂，四字即道明。有人站在山脚下，而有人站在山顶上，虽然所处的位置不一样，在两人的眼里的对方却是同样大小。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！看情况不妙呀一天早上，两个犯人起床了。甲对乙说：“昨晚我做了一个好梦！”乙问：“怎么个好法？”甲：“我梦见了我忘了交房租，监狱长生气地把我赶了出去。”有了它我每天都会按时上下班，天地良心，它走的还挺准  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！街上遇见多年未见的班花，她问我最近都忙啥？我如实的回答：“这两天很忙，昨天给中石化下了个单，今天签订了与联通的合约，明天还要去谈一个与联通、苹果三方合作的方案”。班花边听边送了几个秋波，突然媳妇从后面给了我一脚，吼到:“加个油、装个宽带、买个手机你得瑟啥。老师教育一个屡犯错误的学生：“犯一次错误就应该吸取一次教训，你为什么屡教不改呢？” 此学生谦虚的答道：“我觉的我吸取的教训还不够。”我的电脑总提示空间不足我把电脑搬到了20平的客厅还是说空间不足，到底特么要放在多大的房间才行啊？小学时候，话说放寒假老师留的作业是一本寒假生活，开学后我同桌一个字都没写，只见那货拿橡皮把每页擦一遍，留下满本橡皮屑。上课后，那货哭着对老师说，我家大年三十晚上进贼了，把我作业都擦了....55555。A：“你拿着胶带干吗？” B：“别提了。早上买饭，找回来一张撕开的一元纸币，我就想买个胶带粘一下。” A：“那为什么不粘啊？” B：“买胶带时把那一元钱花掉了，现在拿着胶带不知道干吗用了。”足球解说员四大特点：1.像班主任，有事没事总点名。2.像冷饮贩，一到门前就大喊。3.像事儿妈，一个典故天天讲。4.像小知县，偏爱一方太明显。四字汉字即可大致涵盖整个人生：“尖”字即能大能小，“斌”字即能文能武，“卡”字即能上能下，“引”字即能屈能伸。真可谓：人生虽复杂，四字即道明。有人站在山脚下，而有人站在山顶上，虽然所处的位置不一样，在两人的眼里的对方却是同样大小。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！看情况不妙呀一天早上，两个犯人起床了。甲对乙说：“昨晚我做了一个好梦！”乙问：“怎么个好法？”甲：“我梦见了我忘了交房租，监狱长生气地把我赶了出去。”有了它我每天都会按时上下班，天地良心，它走的还挺准  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！街上遇见多年未见的班花，她问我最近都忙啥？我如实的回答：“这两天很忙，昨天给中石化下了个单，今天签订了与联通的合约，明天还要去谈一个与联通、苹果三方合作的方案”。班花边听边送了几个秋波，突然媳妇从后面给了我一脚，吼到:“加个油、装个宽带、买个手机你得瑟啥。老师教育一个屡犯错误的学生：“犯一次错误就应该吸取一次教训，你为什么屡教不改呢？” 此学生谦虚的答道：“我觉的我吸取的教训还不够。”我的电脑总提示空间不足我把电脑搬到了20平的客厅还是说空间不足，到底特么要放在多大的房间才行啊？小学时候，话说放寒假老师留的作业是一本寒假生活，开学后我同桌一个字都没写，只见那货拿橡皮把每页擦一遍，留下满本橡皮屑。上课后，那货哭着对老师说，我家大年三十晚上进贼了，把我作业都擦了....55555。这好，饭后不用刷碗了。我装起胆子就说我中午吃海鲜了高科技黑板擦。。。（转）【广东人最爱的《广式早茶》】1．虾饺；2．干蒸；3．蒸排骨；4．香煎萝卜糕芋头糕；5．蜜汁蛋散；6．黄金糕；7．云吞面；8．炒粉；9．皮蛋瘦肉粥；10．凤爪；11．肠粉…你最钟意哪款？爱摄影，爱旅行。请关注（转）  【创意葡萄酒瓶塞】哈哈~连酒瓶塞都可以这么欢乐。除非带着厚礼孟非发微博称，六一儿童节快到了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？转儿童保护常识之三。【微公益 六一特别行动】你知道如何预防儿童烧烫伤吗?养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] 贪污腐败的另一种形式吉林烟草工业公司党组成员的公积金扣缴每月竟有一万八千元，党组书记、总经理孙国伟的个人公积金账户余额高达110万，而当地职工月均工资才3000多元。这种巨大的收入差距在全国并不鲜见，改革开放以来，贫富差距加速增大，基尼系数达到爆棚高位，这是民众对政府不满的重要原因之一。权力谋私必须法办。买个防毒面具吧空气质量指数: 北京: 171 (中度污染), 北京 (美使馆): 201 (极不健康), 上海: 106 (轻度污染), 上海 (美领事馆): 167 (不健康), 广州: 42 (空气质量优), ...1939年，蒋介石想宴请胡适，宋美龄问：用什么规格接待他？蒋介石说：就在家里，由你下厨，好不好？宋美龄答应了，等胡适来了之后，她截着围裙，从厨房出来同胡适打招呼，把胡适吓了一跳。总统夫人亲自下厨，让胡适非常感动。后来胡适去世，蒋介石赠挽联：新文化中旧道德的楷模，旧伦理中新思想的师表。马尔代夫的阿雅达Ayada度假村。想去的举个手呗~   在吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！61节日快乐周末活动中 我在这里:下雪了，遇到他们能买点就买点吧。微服私访沉默是金，固然不错；但会哭的孩子有奶吃，也是事实。一商家到某小区搞促销，为期六天。第一天的广告标语是“清仓大处理”，第二天：“忍痛割爱”，第三天：“疯狂大减价，心在流血！”第四天：“疯狂大减价，倒计时还有三天”……第五天：“最后的奉献……向小区居民挥泪告别！” 第六天：“感谢热情的小区居民请我们留下，还有最后六天！”朋友儿子来我家玩，看到了我的无线鼠标和键盘，好奇地问我怎么没有线。 我顺口一说：“用着麻烦给剪了。” 下午朋友打电话过来，说他家里鼠标线被剪了，训了我半个小时！真正的裸官【朴槿惠：“三无”助她成为韩国首位女总统】“我没有父母，没有丈夫，没有子女，国家是我唯一希望服务的对象！”这位60岁的“三无女人”一头短发，干练自信，竞选宣言感人肺腑。她发誓要“打破韩国政坛的男人统治”，而今她梦想成真。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召**捐款捐物的。。。。。。。。。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！教育局的人到学校抽考，在大会上宣布：“为了公平起见，今年我先抽考一年级，明年抽考二年级，后年是三年级的。”当代社会最流行的山寨生活：早晨洗头之后头皮很痒，仔细一看：是瓢柔！泡上一桶康帅傅方便面，抽一支中毕香烟，解闷。早餐后，穿上报喜乌的外套，含一块大白免奶糖，下楼！走进了家福乐超市，商品琳琅满目：玉老吉、娃娃哈、脉劫、蒙午。。。还有五粮夜呢！超市旁的背德鸡也开业了。去超市买点冰糖，老板两口子在吵架，我准备悄悄走，女人的声音：要点什么？我只好硬着头皮说：要点冰糖！老板娘依旧温柔：要多少！我后背发凉说：两块钱的就行了，多了吃不完就该粘在一起了！老板娘哗哗的装了一大塑料袋递给我！天呐！老板大吼：两块钱的装那么多！老板娘吼过去：我乐意！我的店！上语文课坐最后一排和一个同学玩扑克牌，闷金花。 我拿了一把三个老K，说，跑五圈。 他说，跟，加十圈。 我看了他一眼，你确定？ 他说，确定，再加明天早上早餐。 我说，开。你先亮牌。 他拍出来JQK顺子。 我亮出三个老K，你输了。 他噌地一下站起来，指着我说，老师，他上课玩扑克牌。下雪了，遇到他们能买点就买点吧。微服私访沉默是金，固然不错；但会哭的孩子有奶吃，也是事实。一商家到某小区搞促销，为期六天。第一天的广告标语是“清仓大处理”，第二天：“忍痛割爱”，第三天：“疯狂大减价，心在流血！”第四天：“疯狂大减价，倒计时还有三天”……第五天：“最后的奉献……向小区居民挥泪告别！” 第六天：“感谢热情的小区居民请我们留下，还有最后六天！”朋友儿子来我家玩，看到了我的无线鼠标和键盘，好奇地问我怎么没有线。 我顺口一说：“用着麻烦给剪了。” 下午朋友打电话过来，说他家里鼠标线被剪了，训了我半个小时！真正的裸官【朴槿惠：“三无”助她成为韩国首位女总统】“我没有父母，没有丈夫，没有子女，国家是我唯一希望服务的对象！”这位60岁的“三无女人”一头短发，干练自信，竞选宣言感人肺腑。她发誓要“打破韩国政坛的男人统治”，而今她梦想成真。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召**捐款捐物的。。。。。。。。。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！教育局的人到学校抽考，在大会上宣布：“为了公平起见，今年我先抽考一年级，明年抽考二年级，后年是三年级的。”当代社会最流行的山寨生活：早晨洗头之后头皮很痒，仔细一看：是瓢柔！泡上一桶康帅傅方便面，抽一支中毕香烟，解闷。早餐后，穿上报喜乌的外套，含一块大白免奶糖，下楼！走进了家福乐超市，商品琳琅满目：玉老吉、娃娃哈、脉劫、蒙午。。。还有五粮夜呢！超市旁的背德鸡也开业了。去超市买点冰糖，老板两口子在吵架，我准备悄悄走，女人的声音：要点什么？我只好硬着头皮说：要点冰糖！老板娘依旧温柔：要多少！我后背发凉说：两块钱的就行了，多了吃不完就该粘在一起了！老板娘哗哗的装了一大塑料袋递给我！天呐！老板大吼：两块钱的装那么多！老板娘吼过去：我乐意！我的店！上语文课坐最后一排和一个同学玩扑克牌，闷金花。 我拿了一把三个老K，说，跑五圈。 他说，跟，加十圈。 我看了他一眼，你确定？ 他说，确定，再加明天早上早餐。 我说，开。你先亮牌。 他拍出来JQK顺子。 我亮出三个老K，你输了。 他噌地一下站起来，指着我说，老师，他上课玩扑克牌。这好，饭后不用刷碗了。我装起胆子就说我中午吃海鲜了高科技黑板擦。。。（转）【广东人最爱的《广式早茶》】1．虾饺；2．干蒸；3．蒸排骨；4．香煎萝卜糕芋头糕；5．蜜汁蛋散；6．黄金糕；7．云吞面；8．炒粉；9．皮蛋瘦肉粥；10．凤爪；11．肠粉…你最钟意哪款？爱摄影，爱旅行。请关注（转）  【创意葡萄酒瓶塞】哈哈~连酒瓶塞都可以这么欢乐。除非带着厚礼孟非发微博称，六一儿童节快到了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？转儿童保护常识之三。【微公益 六一特别行动】你知道如何预防儿童烧烫伤吗?养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] 贪污腐败的另一种形式吉林烟草工业公司党组成员的公积金扣缴每月竟有一万八千元，党组书记、总经理孙国伟的个人公积金账户余额高达110万，而当地职工月均工资才3000多元。这种巨大的收入差距在全国并不鲜见，改革开放以来，贫富差距加速增大，基尼系数达到爆棚高位，这是民众对政府不满的重要原因之一。权力谋私必须法办。买个防毒面具吧空气质量指数: 北京: 171 (中度污染), 北京 (美使馆): 201 (极不健康), 上海: 106 (轻度污染), 上海 (美领事馆): 167 (不健康), 广州: 42 (空气质量优), ...1939年，蒋介石想宴请胡适，宋美龄问：用什么规格接待他？蒋介石说：就在家里，由你下厨，好不好？宋美龄答应了，等胡适来了之后，她截着围裙，从厨房出来同胡适打招呼，把胡适吓了一跳。总统夫人亲自下厨，让胡适非常感动。后来胡适去世，蒋介石赠挽联：新文化中旧道德的楷模，旧伦理中新思想的师表。马尔代夫的阿雅达Ayada度假村。想去的举个手呗~   在吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！61节日快乐周末活动中 我在这里:莫言 切糕 有人发过了，还是忍不住再发。2012就要过去了蟹爪兰开花了。今天中午下班遭遇后轮被扎没气。滚开，好狗不挡路！找回年轻时，曾经年轻上面信号会好某地一联通员工车祸成植物人，家人按照他平时说话习惯和他聊天呼唤他。一天，给他说有个用户要办10个3 G，10个宽带，他竟然一下子做起来了。中午躺在床上听歌。迷迷糊糊的听着，怎么老是放同一首，我也没在意，一会一看手机，二十几个未接。朋友前不久摔成左腿骨折。去医院看他，竟发现医生把石膏打到了他的右腿上！ 找医生理论，医生道歉说：真对不起，是我让一位实习生打的石膏，一定是他搞错了。我又批评了医生几句，回头对朋友说：你也真是的，一个大活人，怎么看到石膏打错了也不吱一声？朋友：我还以为他们是先用好腿做个模子呢!猜猜屁屁甩几瓣了这货阴招够损什么才叫有房有车！一著名服装企业老板深受失眠的困扰，医生建议他数绵羊，第二天，老板更加疲惫。 医生说：这个方法有效吗？ 老板说：我数到两万只绵羊，我就开始计算，那两万只绵羊能造出八万吨的羊毛，能制造三万匹的布料，还能造出一万两千件大衣。乖乖！赚这么多钱，谁还睡得着觉？这就是爱情，最常态的爱情。两个人在一起能做最多的事，就是陪伴。我干我的，你干你的，有两三个小时的晚间黄金时间，他们都是独享的。但你知道一个空间里有另一个人坐在那儿，你就感到很踏实—这就是所谓的“个人空间”。虽然那两三个小时他们都在自己的世界里，但不同的是，身边伴着另一个人—这就是爱情，最常态的爱情。（转）莫言 切糕 有人发过了，还是忍不住再发。2012就要过去了蟹爪兰开花了。今天中午下班遭遇后轮被扎没气。滚开，好狗不挡路！找回年轻时，曾经年轻上面信号会好某地一联通员工车祸成植物人，家人按照他平时说话习惯和他聊天呼唤他。一天，给他说有个用户要办10个3 G，10个宽带，他竟然一下子做起来了。中午躺在床上听歌。迷迷糊糊的听着，怎么老是放同一首，我也没在意，一会一看手机，二十几个未接。朋友前不久摔成左腿骨折。去医院看他，竟发现医生把石膏打到了他的右腿上！ 找医生理论，医生道歉说：真对不起，是我让一位实习生打的石膏，一定是他搞错了。我又批评了医生几句，回头对朋友说：你也真是的，一个大活人，怎么看到石膏打错了也不吱一声？朋友：我还以为他们是先用好腿做个模子呢!猜猜屁屁甩几瓣了这货阴招够损什么才叫有房有车！一著名服装企业老板深受失眠的困扰，医生建议他数绵羊，第二天，老板更加疲惫。 医生说：这个方法有效吗？ 老板说：我数到两万只绵羊，我就开始计算，那两万只绵羊能造出八万吨的羊毛，能制造三万匹的布料，还能造出一万两千件大衣。乖乖！赚这么多钱，谁还睡得着觉？这就是爱情，最常态的爱情。两个人在一起能做最多的事，就是陪伴。我干我的，你干你的，有两三个小时的晚间黄金时间，他们都是独享的。但你知道一个空间里有另一个人坐在那儿，你就感到很踏实—这就是所谓的“个人空间”。虽然那两三个小时他们都在自己的世界里，但不同的是，身边伴着另一个人—这就是爱情，最常态的爱情。（转）这好，饭后不用刷碗了。我装起胆子就说我中午吃海鲜了高科技黑板擦。。。（转）【广东人最爱的《广式早茶》】1．虾饺；2．干蒸；3．蒸排骨；4．香煎萝卜糕芋头糕；5．蜜汁蛋散；6．黄金糕；7．云吞面；8．炒粉；9．皮蛋瘦肉粥；10．凤爪；11．肠粉…你最钟意哪款？爱摄影，爱旅行。请关注（转）  【创意葡萄酒瓶塞】哈哈~连酒瓶塞都可以这么欢乐。除非带着厚礼孟非发微博称，六一儿童节快到了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？转儿童保护常识之三。【微公益 六一特别行动】你知道如何预防儿童烧烫伤吗?养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] 贪污腐败的另一种形式吉林烟草工业公司党组成员的公积金扣缴每月竟有一万八千元，党组书记、总经理孙国伟的个人公积金账户余额高达110万，而当地职工月均工资才3000多元。这种巨大的收入差距在全国并不鲜见，改革开放以来，贫富差距加速增大，基尼系数达到爆棚高位，这是民众对政府不满的重要原因之一。权力谋私必须法办。买个防毒面具吧空气质量指数: 北京: 171 (中度污染), 北京 (美使馆): 201 (极不健康), 上海: 106 (轻度污染), 上海 (美领事馆): 167 (不健康), 广州: 42 (空气质量优), ...1939年，蒋介石想宴请胡适，宋美龄问：用什么规格接待他？蒋介石说：就在家里，由你下厨，好不好？宋美龄答应了，等胡适来了之后，她截着围裙，从厨房出来同胡适打招呼，把胡适吓了一跳。总统夫人亲自下厨，让胡适非常感动。后来胡适去世，蒋介石赠挽联：新文化中旧道德的楷模，旧伦理中新思想的师表。马尔代夫的阿雅达Ayada度假村。想去的举个手呗~   在吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！61节日快乐周末活动中 我在这里:平均工资这回事，其实挺搞笑的。姚明与潘长江平均身高约1.92米能说明什么？潘长江很高么？班上一哥们翻墙出去上网，结果到了网吧，发现机子早就被其他班翻墙出来的同学占满了，于是心生愤怒，告到学校政教处去了，政教处带人把那些人全抓了……莫言带着750万诺贝尔文学奖奖金在北京看了一上午的楼盘，终于在三环边上选中一套150平米的房子。 签了合同全款付清之后，感觉有些饿的莫言在附近小摊上买了一块切糕…下午，他跟摊主阿凡提大叔一起去办理了房屋过户手续…一奔驰在路上行驶，突然前面来一辆切糕车。 奔驰司机立刻左转方向盘于是撞上了旁边的奥迪，这时切糕笑着说到:小伙子挺会算帐的嘛我们学英语吧：Want money no,Want life one! 要钱不给，要命有一条！到了22号那天，肯定会看到新浪微博，人人网，qq刷屏一样的发状态。。大概内容就是，世界末日我挺过来了。。如果你想要造一艘船，先不要雇人去收集木头，也不要分配任务，而是去激发他们对海洋的渴望。有时候，你的一句话可以让我回味几天。有时候，你的一句话也可以让我失望几天。这就是在乎。心事这东西,即使你捂着嘴，它也会从你眼睛里跑出来。。生物课老师要学生们做实验,将蚯蚓切成两半……切完之后大家的蚯蚓都还活者,可是有一个人的切完立马死了…… 老师过去一看,惊呼道:“卧了个槽,谁教你是从头部劈开的？!!”：“你的年度报告我看了。” “怎么样？” “和红楼梦有一拼！” “我的文笔有那么好？” “不，满纸荒唐言。”每个人的内心都住着一个叛逆小人：不肯睡觉，不肯吃饭，不肯起床，不肯听话，不肯服输，不肯关机，不肯开工，不肯循规蹈矩，不肯接受现实，不肯.................【善良的内涵】看见人家墙要倒，如果不能扶，那么不推也是一种善良；看见人家喝粥，你在吃肉，如果不想让，那么不吧嗒嘴也是一种善良；看见人家伤心落泪，如果不想安慰，那么不幸灾乐祸也是一种善良；昨天越来越多，明天越来越少。【人生要二】1.结交2个好朋友：运动场，图书馆。2.配备2个医生：运动，乐观。3.练好2个本事：做人，做事。4.多吃2样东西：吃苦，吃亏。5.构建2个支柱：人文知识，科学素养。6.追求2个一致：兴趣和事业一致，爱情与婚姻一致。平均工资这回事，其实挺搞笑的。姚明与潘长江平均身高约1.92米能说明什么？潘长江很高么？班上一哥们翻墙出去上网，结果到了网吧，发现机子早就被其他班翻墙出来的同学占满了，于是心生愤怒，告到学校政教处去了，政教处带人把那些人全抓了……莫言带着750万诺贝尔文学奖奖金在北京看了一上午的楼盘，终于在三环边上选中一套150平米的房子。 签了合同全款付清之后，感觉有些饿的莫言在附近小摊上买了一块切糕…下午，他跟摊主阿凡提大叔一起去办理了房屋过户手续…一奔驰在路上行驶，突然前面来一辆切糕车。 奔驰司机立刻左转方向盘于是撞上了旁边的奥迪，这时切糕笑着说到:小伙子挺会算帐的嘛我们学英语吧：Want money no,Want life one! 要钱不给，要命有一条！到了22号那天，肯定会看到新浪微博，人人网，qq刷屏一样的发状态。。大概内容就是，世界末日我挺过来了。。如果你想要造一艘船，先不要雇人去收集木头，也不要分配任务，而是去激发他们对海洋的渴望。有时候，你的一句话可以让我回味几天。有时候，你的一句话也可以让我失望几天。这就是在乎。心事这东西,即使你捂着嘴，它也会从你眼睛里跑出来。。生物课老师要学生们做实验,将蚯蚓切成两半……切完之后大家的蚯蚓都还活者,可是有一个人的切完立马死了…… 老师过去一看,惊呼道:“卧了个槽,谁教你是从头部劈开的？!!”：“你的年度报告我看了。” “怎么样？” “和红楼梦有一拼！” “我的文笔有那么好？” “不，满纸荒唐言。”每个人的内心都住着一个叛逆小人：不肯睡觉，不肯吃饭，不肯起床，不肯听话，不肯服输，不肯关机，不肯开工，不肯循规蹈矩，不肯接受现实，不肯.................【善良的内涵】看见人家墙要倒，如果不能扶，那么不推也是一种善良；看见人家喝粥，你在吃肉，如果不想让，那么不吧嗒嘴也是一种善良；看见人家伤心落泪，如果不想安慰，那么不幸灾乐祸也是一种善良；昨天越来越多，明天越来越少。【人生要二】1.结交2个好朋友：运动场，图书馆。2.配备2个医生：运动，乐观。3.练好2个本事：做人，做事。4.多吃2样东西：吃苦，吃亏。5.构建2个支柱：人文知识，科学素养。6.追求2个一致：兴趣和事业一致，爱情与婚姻一致。这好，饭后不用刷碗了。我装起胆子就说我中午吃海鲜了高科技黑板擦。。。（转）【广东人最爱的《广式早茶》】1．虾饺；2．干蒸；3．蒸排骨；4．香煎萝卜糕芋头糕；5．蜜汁蛋散；6．黄金糕；7．云吞面；8．炒粉；9．皮蛋瘦肉粥；10．凤爪；11．肠粉…你最钟意哪款？爱摄影，爱旅行。请关注（转）  【创意葡萄酒瓶塞】哈哈~连酒瓶塞都可以这么欢乐。除非带着厚礼孟非发微博称，六一儿童节快到了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？转儿童保护常识之三。【微公益 六一特别行动】你知道如何预防儿童烧烫伤吗?养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] 贪污腐败的另一种形式吉林烟草工业公司党组成员的公积金扣缴每月竟有一万八千元，党组书记、总经理孙国伟的个人公积金账户余额高达110万，而当地职工月均工资才3000多元。这种巨大的收入差距在全国并不鲜见，改革开放以来，贫富差距加速增大，基尼系数达到爆棚高位，这是民众对政府不满的重要原因之一。权力谋私必须法办。买个防毒面具吧空气质量指数: 北京: 171 (中度污染), 北京 (美使馆): 201 (极不健康), 上海: 106 (轻度污染), 上海 (美领事馆): 167 (不健康), 广州: 42 (空气质量优), ...1939年，蒋介石想宴请胡适，宋美龄问：用什么规格接待他？蒋介石说：就在家里，由你下厨，好不好？宋美龄答应了，等胡适来了之后，她截着围裙，从厨房出来同胡适打招呼，把胡适吓了一跳。总统夫人亲自下厨，让胡适非常感动。后来胡适去世，蒋介石赠挽联：新文化中旧道德的楷模，旧伦理中新思想的师表。马尔代夫的阿雅达Ayada度假村。想去的举个手呗~   在吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！61节日快乐周末活动中 我在这里:一批新员工找公司经理质疑：“当初公司的招聘启事上明明许诺给我们月薪1500——3000元，可我们每月领到的实际薪水都是1500元，不是两千元，更不是3000元！” 经理笑道：“年轻人啊，你们太搞笑了，破折号后面的数字你们真以为是银子啊？”员工们道：“不是银子是什么？”经理：“那是想象空间！”问：你写的歌有被别人唱过的吗？有唱火了的吗？ 答：唱得人家发火的有。一听英语课基本就是强撑，就是那种魂魄已经散去，但是眼睛还得睁着，有一次英语课分在第一排，离老师最近。一开始是听力考试，老师就在那看着我，我就装着很认真的写，一边听一边填ABCD，我觉得表演的已经很好了，装着卷子都快写完了。突然听到一句：试音结束，现在听力考试正式开始。当时唱歌的时候最多一天连赶过11个场，人家分偶像派和实力派，我认为自己是体力派。今天去小餐馆吃饭…看到一道菜叫做轰炸美国大使馆，好奇之，点来一看…真的诶，红炸美国大屎管…红烧猪大肠啊！！！一同事唱歌真的好难听，还总是抢麦。同事说：你去对取款机唱歌吧。 我：为什么啊？ 同学：这样取款机就吐了。。。石头又欺负鸡蛋， 鸡蛋实在忍无可忍了的说：“我虽然碰不过你，但我会变成臭鸡蛋搞臭你。”两个吝啬鬼喝醉了，甲对乙说：“你让我打一拳，我就给你100元。” 乙点头同意，挨了甲一拳。 乙越想越气，便对甲说：“你要是也挨我一拳，那100元我就不要了。” 甲正为自己的“慷慨”后悔，听乙这么说便欣然应允，也被揍了一拳。 酒醒了两人抱头大哭：一分钱也没赚到，反倒一人挨了一拳！昨晚喝多了，早上起床袜子少一只，连忙又找一双新的。 到了晚上公司请客，给领导倒酒时，那只袜子从袖子里掉到饭桌上……到菜市场买菜，看到一个孩子在看摊，我问：“一只鸡多少钱？” 那孩子回答：“23。” 我又问：“两只鸡多少钱？” 孩子愣了一下，一时间没算过来，急中生智大吼一声：“一次只能买一只！”【2013请假全攻略】4.29-5.1劳动节+5月2-3日请假+5月4-5日双休日=7天假期；6.10-12日端午节+6月13-14日两天请假+6月15-16日双休日=7天假期；10月1-7日国庆+10月8-11日请假4天+10月12-13日双休日=13天假期…相信我，你看到的不仅仅是一张假期表~而是2013的希望~“老板，这件夹克多少钱？” “1000” “卧槽，这么贵，那旁边这个呢？” “那件新款，两个卧槽。”女儿由于调皮，老师把她中队长标志没收了。 说表现好才还给她，过几天老师还未还，女儿就自己去要。 老师说，知道错啦，还想不想做班干部啊？ 女儿说，当不当中队长倒无所谓，关键是那个标志是我自己两块钱买的。 老师昏倒……一老人牵一小狗在遛弯儿，走到一墙门口，小狗执意要进去。可能以前老人阻拦过，这次他让小狗进去了，狗兴奋极了。拽着老人往里走，到最后发现是个死胡同。狗失望地回头了，老人跟狗说话了。好了吧，这下死心啦，好奇心比我还重。周末为何醒的比工作日早？因为周末是睡自己的时间，能少睡就少睡点， 工作日是睡老板的时间，能多睡会老板就多睡会儿。一批新员工找公司经理质疑：“当初公司的招聘启事上明明许诺给我们月薪1500——3000元，可我们每月领到的实际薪水都是1500元，不是两千元，更不是3000元！” 经理笑道：“年轻人啊，你们太搞笑了，破折号后面的数字你们真以为是银子啊？”员工们道：“不是银子是什么？”经理：“那是想象空间！”问：你写的歌有被别人唱过的吗？有唱火了的吗？ 答：唱得人家发火的有。一听英语课基本就是强撑，就是那种魂魄已经散去，但是眼睛还得睁着，有一次英语课分在第一排，离老师最近。一开始是听力考试，老师就在那看着我，我就装着很认真的写，一边听一边填ABCD，我觉得表演的已经很好了，装着卷子都快写完了。突然听到一句：试音结束，现在听力考试正式开始。当时唱歌的时候最多一天连赶过11个场，人家分偶像派和实力派，我认为自己是体力派。今天去小餐馆吃饭…看到一道菜叫做轰炸美国大使馆，好奇之，点来一看…真的诶，红炸美国大屎管…红烧猪大肠啊！！！一同事唱歌真的好难听，还总是抢麦。同事说：你去对取款机唱歌吧。 我：为什么啊？ 同学：这样取款机就吐了。。。石头又欺负鸡蛋， 鸡蛋实在忍无可忍了的说：“我虽然碰不过你，但我会变成臭鸡蛋搞臭你。”两个吝啬鬼喝醉了，甲对乙说：“你让我打一拳，我就给你100元。” 乙点头同意，挨了甲一拳。 乙越想越气，便对甲说：“你要是也挨我一拳，那100元我就不要了。” 甲正为自己的“慷慨”后悔，听乙这么说便欣然应允，也被揍了一拳。 酒醒了两人抱头大哭：一分钱也没赚到，反倒一人挨了一拳！昨晚喝多了，早上起床袜子少一只，连忙又找一双新的。 到了晚上公司请客，给领导倒酒时，那只袜子从袖子里掉到饭桌上……到菜市场买菜，看到一个孩子在看摊，我问：“一只鸡多少钱？” 那孩子回答：“23。” 我又问：“两只鸡多少钱？” 孩子愣了一下，一时间没算过来，急中生智大吼一声：“一次只能买一只！”【2013请假全攻略】4.29-5.1劳动节+5月2-3日请假+5月4-5日双休日=7天假期；6.10-12日端午节+6月13-14日两天请假+6月15-16日双休日=7天假期；10月1-7日国庆+10月8-11日请假4天+10月12-13日双休日=13天假期…相信我，你看到的不仅仅是一张假期表~而是2013的希望~“老板，这件夹克多少钱？” “1000” “卧槽，这么贵，那旁边这个呢？” “那件新款，两个卧槽。”女儿由于调皮，老师把她中队长标志没收了。 说表现好才还给她，过几天老师还未还，女儿就自己去要。 老师说，知道错啦，还想不想做班干部啊？ 女儿说，当不当中队长倒无所谓，关键是那个标志是我自己两块钱买的。 老师昏倒……一老人牵一小狗在遛弯儿，走到一墙门口，小狗执意要进去。可能以前老人阻拦过，这次他让小狗进去了，狗兴奋极了。拽着老人往里走，到最后发现是个死胡同。狗失望地回头了，老人跟狗说话了。好了吧，这下死心啦，好奇心比我还重。周末为何醒的比工作日早？因为周末是睡自己的时间，能少睡就少睡点， 工作日是睡老板的时间，能多睡会老板就多睡会儿。这好，饭后不用刷碗了。我装起胆子就说我中午吃海鲜了高科技黑板擦。。。（转）【广东人最爱的《广式早茶》】1．虾饺；2．干蒸；3．蒸排骨；4．香煎萝卜糕芋头糕；5．蜜汁蛋散；6．黄金糕；7．云吞面；8．炒粉；9．皮蛋瘦肉粥；10．凤爪；11．肠粉…你最钟意哪款？爱摄影，爱旅行。请关注（转）  【创意葡萄酒瓶塞】哈哈~连酒瓶塞都可以这么欢乐。除非带着厚礼孟非发微博称，六一儿童节快到了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？转儿童保护常识之三。【微公益 六一特别行动】你知道如何预防儿童烧烫伤吗?养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] 贪污腐败的另一种形式吉林烟草工业公司党组成员的公积金扣缴每月竟有一万八千元，党组书记、总经理孙国伟的个人公积金账户余额高达110万，而当地职工月均工资才3000多元。这种巨大的收入差距在全国并不鲜见，改革开放以来，贫富差距加速增大，基尼系数达到爆棚高位，这是民众对政府不满的重要原因之一。权力谋私必须法办。买个防毒面具吧空气质量指数: 北京: 171 (中度污染), 北京 (美使馆): 201 (极不健康), 上海: 106 (轻度污染), 上海 (美领事馆): 167 (不健康), 广州: 42 (空气质量优), ...1939年，蒋介石想宴请胡适，宋美龄问：用什么规格接待他？蒋介石说：就在家里，由你下厨，好不好？宋美龄答应了，等胡适来了之后，她截着围裙，从厨房出来同胡适打招呼，把胡适吓了一跳。总统夫人亲自下厨，让胡适非常感动。后来胡适去世，蒋介石赠挽联：新文化中旧道德的楷模，旧伦理中新思想的师表。马尔代夫的阿雅达Ayada度假村。想去的举个手呗~   在吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！61节日快乐周末活动中 我在这里:一年大旱，一个财主挖了口井，向穷人高价卖水。 他为防别人偷他井里的水，就在水井边贴了两张告示。 左边写：敢偷水者，打烂水桶。 右边写：承接修桶，每个收费五铜钱。新买了件拍子，正在拉线， 新买了件拍子，正在拉线，新买了件拍子，正在拉线，老板来到办公室，看到女员工在化妆，便来到经理面前训斥道：“我已经不止一次听到有人反映办公室里有人经常化妆，你怎么不管管呢？” 经理一言不发，待老板走后对女员工们说：“别听他的，大家继续。” 顿时，办公室一片欢呼。 接着，经理又补充道：“长得这么难看，还不让化妆，让不让人活了！”在高速上，车上的两朋友对话如下：甲，车上空调开着呢，干嘛还开窗户？乙，刚发短信呢，怕发不出去。。。。经常送快递的哥们儿送来一份快件，放在桌上就走了。 我问：“不签字了？” 那哥们儿淡淡地回答：“你的签名太难看，不用签了。”同学聚餐，大家都喝醉了，互相搀扶着回到宿舍，倒头就睡。半夜，我有些口渴，起来倒水，迷糊中看见地上有一红点儿，心想：“谁扔的烟头儿，也不掐灭了，就不怕着火？”上前用力一脚，把烟头儿踩灭了，然后去睡觉。第二天一早，我就听有人大喊：“谁把我的手机充电器给踩碎了？坐公交车，上来一个80多岁的老奶奶，手里拎了大包小包的东西。这时一个小伙子给她让了座。过了一分钟，那个老奶奶对着小伙子说：“帅哥哥，谢谢你哦！”周围的人都愣住了，那小伙子半天反应过来，回道：“不用客气的，美女。有一天小刚逛街，突然一阵内急，捂着肚子急寻公厕，远远地看见一个，就一路小跑冲了过去。小刚:“大爷，多少钱？”大爷：“1块。”小刚:“刚才那人怎么才5毛？”大爷：“那人是走过来的，你是跑过来的。”一MM发微博：“爸爸妈妈，如果我暂时嫁不出去，你们先别急，估计上帝是随机发货的，我那口子就是运气背了点，被排得靠后了……” 不到一个小时，她就收到了上百条私信：“亲，可以货到付款吗？”“包邮哦，亲！”“亲，七条无理由退货！”……乘务员：“先生，飞机马上起飞了，请把手机关掉，好吗？” 乘客：“我开的飞行模式。” 乘务员：“对不起先生，现在山寨手机也很多，我们很难保证每个手机都是符合标准的！” 乘客大怒，“你说啥？你说俺手机山寨的？老子是苹果的！三卡三待呢！不识货别跟老子吵！”科学报导说：开曼群岛附近的火山口发现了一种白色盲虾，可以耐热450°。中国网友的第一反应是：那怎么才能吃了它们呢？辅导班老师，给学生布置了不少作业。 末了他随口说：“做错一题罚两题，做对两题奖励一题。” 全班同学都凌乱了……一朋友很讨厌别人说“随便”两个字，有一次去逛超市， 她室友打电话让她帮忙带点夜宵回去，朋友问她要吃什么， 对方说随便、咸的就行，朋友又问了一遍到底想吃什么， 回答还是“随便”，最后…朋友一气之下给她带了包盐！一年大旱，一个财主挖了口井，向穷人高价卖水。 他为防别人偷他井里的水，就在水井边贴了两张告示。 左边写：敢偷水者，打烂水桶。 右边写：承接修桶，每个收费五铜钱。新买了件拍子，正在拉线， 新买了件拍子，正在拉线，新买了件拍子，正在拉线，老板来到办公室，看到女员工在化妆，便来到经理面前训斥道：“我已经不止一次听到有人反映办公室里有人经常化妆，你怎么不管管呢？” 经理一言不发，待老板走后对女员工们说：“别听他的，大家继续。” 顿时，办公室一片欢呼。 接着，经理又补充道：“长得这么难看，还不让化妆，让不让人活了！”在高速上，车上的两朋友对话如下：甲，车上空调开着呢，干嘛还开窗户？乙，刚发短信呢，怕发不出去。。。。经常送快递的哥们儿送来一份快件，放在桌上就走了。 我问：“不签字了？” 那哥们儿淡淡地回答：“你的签名太难看，不用签了。”同学聚餐，大家都喝醉了，互相搀扶着回到宿舍，倒头就睡。半夜，我有些口渴，起来倒水，迷糊中看见地上有一红点儿，心想：“谁扔的烟头儿，也不掐灭了，就不怕着火？”上前用力一脚，把烟头儿踩灭了，然后去睡觉。第二天一早，我就听有人大喊：“谁把我的手机充电器给踩碎了？坐公交车，上来一个80多岁的老奶奶，手里拎了大包小包的东西。这时一个小伙子给她让了座。过了一分钟，那个老奶奶对着小伙子说：“帅哥哥，谢谢你哦！”周围的人都愣住了，那小伙子半天反应过来，回道：“不用客气的，美女。有一天小刚逛街，突然一阵内急，捂着肚子急寻公厕，远远地看见一个，就一路小跑冲了过去。小刚:“大爷，多少钱？”大爷：“1块。”小刚:“刚才那人怎么才5毛？”大爷：“那人是走过来的，你是跑过来的。”一MM发微博：“爸爸妈妈，如果我暂时嫁不出去，你们先别急，估计上帝是随机发货的，我那口子就是运气背了点，被排得靠后了……” 不到一个小时，她就收到了上百条私信：“亲，可以货到付款吗？”“包邮哦，亲！”“亲，七条无理由退货！”……乘务员：“先生，飞机马上起飞了，请把手机关掉，好吗？” 乘客：“我开的飞行模式。” 乘务员：“对不起先生，现在山寨手机也很多，我们很难保证每个手机都是符合标准的！” 乘客大怒，“你说啥？你说俺手机山寨的？老子是苹果的！三卡三待呢！不识货别跟老子吵！”科学报导说：开曼群岛附近的火山口发现了一种白色盲虾，可以耐热450°。中国网友的第一反应是：那怎么才能吃了它们呢？辅导班老师，给学生布置了不少作业。 末了他随口说：“做错一题罚两题，做对两题奖励一题。” 全班同学都凌乱了……一朋友很讨厌别人说“随便”两个字，有一次去逛超市， 她室友打电话让她帮忙带点夜宵回去，朋友问她要吃什么， 对方说随便、咸的就行，朋友又问了一遍到底想吃什么， 回答还是“随便”，最后…朋友一气之下给她带了包盐！这好，饭后不用刷碗了。我装起胆子就说我中午吃海鲜了高科技黑板擦。。。（转）【广东人最爱的《广式早茶》】1．虾饺；2．干蒸；3．蒸排骨；4．香煎萝卜糕芋头糕；5．蜜汁蛋散；6．黄金糕；7．云吞面；8．炒粉；9．皮蛋瘦肉粥；10．凤爪；11．肠粉…你最钟意哪款？爱摄影，爱旅行。请关注（转）  【创意葡萄酒瓶塞】哈哈~连酒瓶塞都可以这么欢乐。除非带着厚礼孟非发微博称，六一儿童节快到了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？转儿童保护常识之三。【微公益 六一特别行动】你知道如何预防儿童烧烫伤吗?养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] 贪污腐败的另一种形式吉林烟草工业公司党组成员的公积金扣缴每月竟有一万八千元，党组书记、总经理孙国伟的个人公积金账户余额高达110万，而当地职工月均工资才3000多元。这种巨大的收入差距在全国并不鲜见，改革开放以来，贫富差距加速增大，基尼系数达到爆棚高位，这是民众对政府不满的重要原因之一。权力谋私必须法办。买个防毒面具吧空气质量指数: 北京: 171 (中度污染), 北京 (美使馆): 201 (极不健康), 上海: 106 (轻度污染), 上海 (美领事馆): 167 (不健康), 广州: 42 (空气质量优), ...1939年，蒋介石想宴请胡适，宋美龄问：用什么规格接待他？蒋介石说：就在家里，由你下厨，好不好？宋美龄答应了，等胡适来了之后，她截着围裙，从厨房出来同胡适打招呼，把胡适吓了一跳。总统夫人亲自下厨，让胡适非常感动。后来胡适去世，蒋介石赠挽联：新文化中旧道德的楷模，旧伦理中新思想的师表。马尔代夫的阿雅达Ayada度假村。想去的举个手呗~   在吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！61节日快乐周末活动中 我在这里:宝贝，你看到什么了？这得跑多远跑多快呀。车门掉了.......一家网店看中一件夹克标价200元。 与店主砍价，店主说190元可以成交。 我仔细看了照片，觉得价格还是偏高，希望再降，可店主不肯让步。 没办法，我说“拜拜”了，习惯性地打出“88”二字。 店主发来一个“哭”的表情，然后说：“成交。”一位同学巨胖。300斤。。哥哥。。一日体检。医生看了他体型。说不用称了自己写吧。那哥们拿着笔犹豫半天。觉得写150kg不好看。心一横写了个0.15吨。。胖纸唯一的好处就是人多的时候可以做副驾驶。。。男：你到底想我怎么样？可不可以不要再无理取闹？ 女：无理取闹，是，是我无理取闹，你作为一个男人，说声对不起不行吗，你跟我说声对不起不就完了吗！ 男：对不起。 女：你以为说一句对不起就完了吗！！！高中的时候班里的倒数第一从来不来学校上课，整天泡网吧。但奇怪的是每次考试他都来，从来不旷考。后来我们才发现，原来每次考试之前班级的倒数第二都会到网吧给倒数第一充10块钱会员，求他来考试。。。我觉得我每天吃饱喝足往床上一躺侧着身子玩手机的样子，简直就是对旧社会里大烟鬼子抽大烟的情景昨日重现。总感觉别人都是吃几口就饱了，而我是吃饱了还能再吃几口……快来看看  的微博 喜欢巴萨梅西的加他交流我和老公经常装着不认识，然后来个偶遇或者搭讪。有一次，他骑摩托车到地铁出口接我，我故意问：“师傅，到XX小区多少钱啊？”他说：“不要钱，只要让我亲一下就好了。”于是我就真的亲他一下，上了他的车。搞的旁边那些摩的师傅一个个都傻了眼！还说：“小姑娘，不要上当啊！”女同事：“读条短信给你们听：我已经把孩子打掉了，从此我们各走各的路！” 男：“发给我，拿去整人，省得我自己写！”少顷，男：“你发了没有啊？”女同事：“发了啊！”男：“怎么没响？……哎呀！坏了，手机落在床头柜上没拿！老婆今天在家呢。”现在所有人在打赌他明天会不会来上班。健康提示：吃饱饭后，一戒吸烟，二戒洗澡，三戒生气，四戒松裤带，五戒刷牙，六戒上厕所，七戒喝酒，八戒你知道了吗？童趣，自己和自己玩。宝贝，你看到什么了？这得跑多远跑多快呀。车门掉了.......一家网店看中一件夹克标价200元。 与店主砍价，店主说190元可以成交。 我仔细看了照片，觉得价格还是偏高，希望再降，可店主不肯让步。 没办法，我说“拜拜”了，习惯性地打出“88”二字。 店主发来一个“哭”的表情，然后说：“成交。”一位同学巨胖。300斤。。哥哥。。一日体检。医生看了他体型。说不用称了自己写吧。那哥们拿着笔犹豫半天。觉得写150kg不好看。心一横写了个0.15吨。。胖纸唯一的好处就是人多的时候可以做副驾驶。。。男：你到底想我怎么样？可不可以不要再无理取闹？ 女：无理取闹，是，是我无理取闹，你作为一个男人，说声对不起不行吗，你跟我说声对不起不就完了吗！ 男：对不起。 女：你以为说一句对不起就完了吗！！！高中的时候班里的倒数第一从来不来学校上课，整天泡网吧。但奇怪的是每次考试他都来，从来不旷考。后来我们才发现，原来每次考试之前班级的倒数第二都会到网吧给倒数第一充10块钱会员，求他来考试。。。我觉得我每天吃饱喝足往床上一躺侧着身子玩手机的样子，简直就是对旧社会里大烟鬼子抽大烟的情景昨日重现。总感觉别人都是吃几口就饱了，而我是吃饱了还能再吃几口……快来看看  的微博 喜欢巴萨梅西的加他交流我和老公经常装着不认识，然后来个偶遇或者搭讪。有一次，他骑摩托车到地铁出口接我，我故意问：“师傅，到XX小区多少钱啊？”他说：“不要钱，只要让我亲一下就好了。”于是我就真的亲他一下，上了他的车。搞的旁边那些摩的师傅一个个都傻了眼！还说：“小姑娘，不要上当啊！”女同事：“读条短信给你们听：我已经把孩子打掉了，从此我们各走各的路！” 男：“发给我，拿去整人，省得我自己写！”少顷，男：“你发了没有啊？”女同事：“发了啊！”男：“怎么没响？……哎呀！坏了，手机落在床头柜上没拿！老婆今天在家呢。”现在所有人在打赌他明天会不会来上班。健康提示：吃饱饭后，一戒吸烟，二戒洗澡，三戒生气，四戒松裤带，五戒刷牙，六戒上厕所，七戒喝酒，八戒你知道了吗？童趣，自己和自己玩。今天六一 我在这里:这好，饭后不用刷碗了。我装起胆子就说我中午吃海鲜了高科技黑板擦。。。（转）【广东人最爱的《广式早茶》】1．虾饺；2．干蒸；3．蒸排骨；4．香煎萝卜糕芋头糕；5．蜜汁蛋散；6．黄金糕；7．云吞面；8．炒粉；9．皮蛋瘦肉粥；10．凤爪；11．肠粉…你最钟意哪款？爱摄影，爱旅行。请关注（转）  【创意葡萄酒瓶塞】哈哈~连酒瓶塞都可以这么欢乐。除非带着厚礼孟非发微博称，六一儿童节快到了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？转儿童保护常识之三。【微公益 六一特别行动】你知道如何预防儿童烧烫伤吗?养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] 贪污腐败的另一种形式吉林烟草工业公司党组成员的公积金扣缴每月竟有一万八千元，党组书记、总经理孙国伟的个人公积金账户余额高达110万，而当地职工月均工资才3000多元。这种巨大的收入差距在全国并不鲜见，改革开放以来，贫富差距加速增大，基尼系数达到爆棚高位，这是民众对政府不满的重要原因之一。权力谋私必须法办。买个防毒面具吧空气质量指数: 北京: 171 (中度污染), 北京 (美使馆): 201 (极不健康), 上海: 106 (轻度污染), 上海 (美领事馆): 167 (不健康), 广州: 42 (空气质量优), ...1939年，蒋介石想宴请胡适，宋美龄问：用什么规格接待他？蒋介石说：就在家里，由你下厨，好不好？宋美龄答应了，等胡适来了之后，她截着围裙，从厨房出来同胡适打招呼，把胡适吓了一跳。总统夫人亲自下厨，让胡适非常感动。后来胡适去世，蒋介石赠挽联：新文化中旧道德的楷模，旧伦理中新思想的师表。马尔代夫的阿雅达Ayada度假村。想去的举个手呗~   在吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！61节日快乐剩女周末跟老妈逛街，街上情侣多，妈妈一路沉默，…回到家后幽幽的冒了句：生老鼠都比你强，起码老鼠还有猫追，你后边连个蛋都没有…法国电影喜欢调侃政府，英国电影喜欢调侃政党，日本电影喜欢调侃警察，美国电影喜欢调侃总统，香港电影喜欢调侃大陆，中国电影喜欢调侃观众！！同意的就顶。高一的数学老师是个刚毕业的大学生，平时我们上课各种闹，他也习惯了。有一天他进教室以后看我们安安静静的，仰天大笑曰：你们怎么不说话了？吃错药啦？哈哈哈哈。。。 然后他就看着坐在后面听课的校长大人凌乱了小时候（也就3－4岁）经常到邻居家搜集好吃的，专挑饭点。一次邻居煮肉，我就趁麻麻不注意跑了出去，出现如下对话：我：你家在煮什么？（明知故问） 邻居：煮肉啊 我：我不吃 邻居：怎么不吃啊？我：那好吧，我去拿碗。。。台湾环岛八日游最后一天，台湾导游给我们每人发了一张台湾地图，说：你们把台湾都看了一圈了，再带张地图回去，过两年你们来解放台湾时知道从哪里登陆。楼主重症监护室护士一枚，今天有个老太太做的全麻手术，我看了下病例，自己骑自行车摔得右股骨骨折，因为要确认患者是否清醒过来了，所以拍拍老太太肩膀问了句醒了没，gc来了，老太太抓着我的手不放，说了句，就是你撞的我，，，瞬间整个icu安静了，，，，在上班，推门而进一男生，头一直低着，问:你这里有标准间吗？朋友微笑回答:没有。”大床房呢？”“也没有。”估计这孩子是第一次出来开房，脸通红。问:你们这里还剩什么房间？我朋友憋得实在受不了了，笑着说:我们这里是旅行社，不是旅社。。那孩子定眼看了看店面，拉起门外等候的小女友飞奔啊。。。昨天去买菜，结果又涨价了。顺嘴说了句：又涨价了啊！ 卖菜的老板说：这年头，什么不涨价啊，我还没听说过！ 我抬头直接对他说：你们做生意的，只有人家卖盗版光盘的最有良心，最讲道德，最认真贯彻执行党中央、国务院的经济政策。人家10年了就没涨过一分钱！过去5块钱一张盘，现在还是。在QQ上指导学生完成毕业设计不好，～提了一大堆各种修改意见，最后发一句＂先改吧＂，看也没看就发出去了，屏幕上显示的却是＂相爱吧＂（活该只会苦逼的全拼）。学生回了一句＂老师，这是不是就叫潜规则？＂。自己做饭，由于刚学的，厨艺不精。 今天中午一共做了五道菜，四个菜糊了，没糊的内个是道凉菜。学会了一句世界上不缺少美，缺少的是发现。回家给老婆拽这句话，说成了，家里并不缺少活，缺少的是发现。老婆给我白眼大半天，三周都没做饭。一天儿子跟我说，“外边有个可怜的老头，他在哀嚎，他想给他两块钱” 我说，“儿子长大了，懂事了” 给了他钱， 我问他，“那老人怎么叫啊？” 儿子说，“雪糕雪糕，两块钱一个”男：“你对我有感觉吗？” 女：“有啊，很有感觉的。” 男：“什么感觉啊？” 女：“怀孕的感觉。” 男：“啊，什么是怀孕的感觉？” 女：“想吐又吐不出来的感觉，难受啊！”老师开家长会，公布需要调整一下课程表，发现下面50多位家长都在拿手机。 正感觉奇怪？原来都是在拍课程表……现在没人用笔了。。。高考过后，学校发答案，我们一个班的同学一起估分。 一同学对到化学时突然高喊：“哈哈！ 我化学选择全对了！” 这时旁边一同学说：“大哥 看好了，那答案是物理的。”剩女周末跟老妈逛街，街上情侣多，妈妈一路沉默，…回到家后幽幽的冒了句：生老鼠都比你强，起码老鼠还有猫追，你后边连个蛋都没有…法国电影喜欢调侃政府，英国电影喜欢调侃政党，日本电影喜欢调侃警察，美国电影喜欢调侃总统，香港电影喜欢调侃大陆，中国电影喜欢调侃观众！！同意的就顶。高一的数学老师是个刚毕业的大学生，平时我们上课各种闹，他也习惯了。有一天他进教室以后看我们安安静静的，仰天大笑曰：你们怎么不说话了？吃错药啦？哈哈哈哈。。。 然后他就看着坐在后面听课的校长大人凌乱了小时候（也就3－4岁）经常到邻居家搜集好吃的，专挑饭点。一次邻居煮肉，我就趁麻麻不注意跑了出去，出现如下对话：我：你家在煮什么？（明知故问） 邻居：煮肉啊 我：我不吃 邻居：怎么不吃啊？我：那好吧，我去拿碗。。。台湾环岛八日游最后一天，台湾导游给我们每人发了一张台湾地图，说：你们把台湾都看了一圈了，再带张地图回去，过两年你们来解放台湾时知道从哪里登陆。楼主重症监护室护士一枚，今天有个老太太做的全麻手术，我看了下病例，自己骑自行车摔得右股骨骨折，因为要确认患者是否清醒过来了，所以拍拍老太太肩膀问了句醒了没，gc来了，老太太抓着我的手不放，说了句，就是你撞的我，，，瞬间整个icu安静了，，，，在上班，推门而进一男生，头一直低着，问:你这里有标准间吗？朋友微笑回答:没有。”大床房呢？”“也没有。”估计这孩子是第一次出来开房，脸通红。问:你们这里还剩什么房间？我朋友憋得实在受不了了，笑着说:我们这里是旅行社，不是旅社。。那孩子定眼看了看店面，拉起门外等候的小女友飞奔啊。。。昨天去买菜，结果又涨价了。顺嘴说了句：又涨价了啊！ 卖菜的老板说：这年头，什么不涨价啊，我还没听说过！ 我抬头直接对他说：你们做生意的，只有人家卖盗版光盘的最有良心，最讲道德，最认真贯彻执行党中央、国务院的经济政策。人家10年了就没涨过一分钱！过去5块钱一张盘，现在还是。在QQ上指导学生完成毕业设计不好，～提了一大堆各种修改意见，最后发一句＂先改吧＂，看也没看就发出去了，屏幕上显示的却是＂相爱吧＂（活该只会苦逼的全拼）。学生回了一句＂老师，这是不是就叫潜规则？＂。自己做饭，由于刚学的，厨艺不精。 今天中午一共做了五道菜，四个菜糊了，没糊的内个是道凉菜。学会了一句世界上不缺少美，缺少的是发现。回家给老婆拽这句话，说成了，家里并不缺少活，缺少的是发现。老婆给我白眼大半天，三周都没做饭。一天儿子跟我说，“外边有个可怜的老头，他在哀嚎，他想给他两块钱” 我说，“儿子长大了，懂事了” 给了他钱， 我问他，“那老人怎么叫啊？” 儿子说，“雪糕雪糕，两块钱一个”男：“你对我有感觉吗？” 女：“有啊，很有感觉的。” 男：“什么感觉啊？” 女：“怀孕的感觉。” 男：“啊，什么是怀孕的感觉？” 女：“想吐又吐不出来的感觉，难受啊！”老师开家长会，公布需要调整一下课程表，发现下面50多位家长都在拿手机。 正感觉奇怪？原来都是在拍课程表……现在没人用笔了。。。高考过后，学校发答案，我们一个班的同学一起估分。 一同学对到化学时突然高喊：“哈哈！ 我化学选择全对了！” 这时旁边一同学说：“大哥 看好了，那答案是物理的。”今天六一 我在这里:这好，饭后不用刷碗了。我装起胆子就说我中午吃海鲜了高科技黑板擦。。。（转）【广东人最爱的《广式早茶》】1．虾饺；2．干蒸；3．蒸排骨；4．香煎萝卜糕芋头糕；5．蜜汁蛋散；6．黄金糕；7．云吞面；8．炒粉；9．皮蛋瘦肉粥；10．凤爪；11．肠粉…你最钟意哪款？爱摄影，爱旅行。请关注（转）  【创意葡萄酒瓶塞】哈哈~连酒瓶塞都可以这么欢乐。除非带着厚礼孟非发微博称，六一儿童节快到了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？转儿童保护常识之三。【微公益 六一特别行动】你知道如何预防儿童烧烫伤吗?养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] 贪污腐败的另一种形式吉林烟草工业公司党组成员的公积金扣缴每月竟有一万八千元，党组书记、总经理孙国伟的个人公积金账户余额高达110万，而当地职工月均工资才3000多元。这种巨大的收入差距在全国并不鲜见，改革开放以来，贫富差距加速增大，基尼系数达到爆棚高位，这是民众对政府不满的重要原因之一。权力谋私必须法办。买个防毒面具吧空气质量指数: 北京: 171 (中度污染), 北京 (美使馆): 201 (极不健康), 上海: 106 (轻度污染), 上海 (美领事馆): 167 (不健康), 广州: 42 (空气质量优), ...1939年，蒋介石想宴请胡适，宋美龄问：用什么规格接待他？蒋介石说：就在家里，由你下厨，好不好？宋美龄答应了，等胡适来了之后，她截着围裙，从厨房出来同胡适打招呼，把胡适吓了一跳。总统夫人亲自下厨，让胡适非常感动。后来胡适去世，蒋介石赠挽联：新文化中旧道德的楷模，旧伦理中新思想的师表。马尔代夫的阿雅达Ayada度假村。想去的举个手呗~   在吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！61节日快乐那天，朋友给我交流孩子教育问题，她说：“想想我们小时候，如果调皮，爸妈批评一两句，都不敢吱声。要是顶嘴，那可就不得了了，父母肯定使出最狠的一招：你翅膀硬了是吧，今天中午你别吃饭了！” 我说：“现在呢？这招不管用了吗？” 朋友生气的说：“现在，现在你批评一两句，人家绝食！”朋友是个妻管严，那天不知怎么老婆惹了他，他爆怒：“再惹我，形同此纸。”然后把手里的纸撕碎了。 老婆二话不说，一巴掌拍到他身上：“我就惹你了，看你怎么着我吧？”说着，双手叉腰，怒目而视。 谁知朋友憋了半天，来了句：“你……你这不算惹我。”一次和几个朋友正吃零食。 咬了两口不好吃，顺手递给了老公，老公却说好吃。 朋友就取笑我不好吃的就“倒”给老公。 谁知老公在旁笑道：“她觉得不好吃的我都觉得好吃，她觉得好吃的我还没吃过。”夜深了，会议室的灯还亮着，办公室主任找到值班的秘书：去给领导们搞点儿吃的。秘书：领导们还没休息，这身体怎么吃得消啊？主任叹了口气：灾情严重啊！秘书：又地震了？主任：台风、海啸。秘书：哪里？主任：美国。秘书：领导们还要为美国人民操心？主任：去他妈的美国人民，领导们的亲属都在美国呢【Word骨灰级操作大全，赶紧留一份！】非常实用，这些基础能力必须抓紧提升！经常做策划写报告的童鞋们果断收藏吧！别留到以后了，现在就看吧亲~~想知道世界500强的精英们是怎么炼成的？（PS知识，黑客技术，关注 轻松成为电脑高手）土地局迟迟不电话通知我领取已办好的土地证，后来找他们领导帮忙问问这事，办事员给出的解释是因为我的名字里有个字不认识，不会念，就一直没有打电话……一学日语的姐们打电话说：真怕解放军一打过去，自己学了这么多年，结果学了门方言…99%的工程师们都算错的一道题：一对情侣一起去买了一块饼，女生吃了3/7块饼，男生吃掉剩下的4/7块饼。男生比女生多出了4.5元，请问这块饼多少元?上个星期一男孩总是摔跤，就是走得好好的平地上就无缘无故就摔了，我们就向家长反映，是不是缺钙啊……家长周末带着孩子去医院检查，刚刚我同事告诉我，检查了那孩子没什么问题，医生说是鞋太滑了………一白领突然对飞碟着了迷，坚持每晚仰着脖子观察星空寻找飞碟。无论别人如何嘲笑都持之以恒，从不放弃。他对仰望星空理想的坚毅追求，终于创造了奇迹——六个月后他发现自己的颈椎病痊愈了。这个故事告诉我们，只要付出就会有回报，尽管和你想的不太一样。我小时候的志愿也是当医生，老妈问我为什么，我回答当医生可以什么都不会，只要说：对不起，我们已经尽力了。：“我出国旅游刚回来。” “去哪了？给我看看照片。” “阿拉木图。” “没图你说啥呢！无图无真相。”一天，两人去森林旅游，可是很不幸迷路了。 A说：“别怕，我带的有地图。” B连忙抢过来，打开一看，惊道：“世界地图啊？！”天气一冷就懒得不想动了，于是就有了冷静这个词。老公：“你说咱孩子起个啥名字呢？” 老婆：“你姓程，生男的就叫程碗饭，女孩就叫程婉汤。”那天，朋友给我交流孩子教育问题，她说：“想想我们小时候，如果调皮，爸妈批评一两句，都不敢吱声。要是顶嘴，那可就不得了了，父母肯定使出最狠的一招：你翅膀硬了是吧，今天中午你别吃饭了！” 我说：“现在呢？这招不管用了吗？” 朋友生气的说：“现在，现在你批评一两句，人家绝食！”朋友是个妻管严，那天不知怎么老婆惹了他，他爆怒：“再惹我，形同此纸。”然后把手里的纸撕碎了。 老婆二话不说，一巴掌拍到他身上：“我就惹你了，看你怎么着我吧？”说着，双手叉腰，怒目而视。 谁知朋友憋了半天，来了句：“你……你这不算惹我。”一次和几个朋友正吃零食。 咬了两口不好吃，顺手递给了老公，老公却说好吃。 朋友就取笑我不好吃的就“倒”给老公。 谁知老公在旁笑道：“她觉得不好吃的我都觉得好吃，她觉得好吃的我还没吃过。”夜深了，会议室的灯还亮着，办公室主任找到值班的秘书：去给领导们搞点儿吃的。秘书：领导们还没休息，这身体怎么吃得消啊？主任叹了口气：灾情严重啊！秘书：又地震了？主任：台风、海啸。秘书：哪里？主任：美国。秘书：领导们还要为美国人民操心？主任：去他妈的美国人民，领导们的亲属都在美国呢【Word骨灰级操作大全，赶紧留一份！】非常实用，这些基础能力必须抓紧提升！经常做策划写报告的童鞋们果断收藏吧！别留到以后了，现在就看吧亲~~想知道世界500强的精英们是怎么炼成的？（PS知识，黑客技术，关注 轻松成为电脑高手）土地局迟迟不电话通知我领取已办好的土地证，后来找他们领导帮忙问问这事，办事员给出的解释是因为我的名字里有个字不认识，不会念，就一直没有打电话……一学日语的姐们打电话说：真怕解放军一打过去，自己学了这么多年，结果学了门方言…99%的工程师们都算错的一道题：一对情侣一起去买了一块饼，女生吃了3/7块饼，男生吃掉剩下的4/7块饼。男生比女生多出了4.5元，请问这块饼多少元?上个星期一男孩总是摔跤，就是走得好好的平地上就无缘无故就摔了，我们就向家长反映，是不是缺钙啊……家长周末带着孩子去医院检查，刚刚我同事告诉我，检查了那孩子没什么问题，医生说是鞋太滑了………一白领突然对飞碟着了迷，坚持每晚仰着脖子观察星空寻找飞碟。无论别人如何嘲笑都持之以恒，从不放弃。他对仰望星空理想的坚毅追求，终于创造了奇迹——六个月后他发现自己的颈椎病痊愈了。这个故事告诉我们，只要付出就会有回报，尽管和你想的不太一样。我小时候的志愿也是当医生，老妈问我为什么，我回答当医生可以什么都不会，只要说：对不起，我们已经尽力了。：“我出国旅游刚回来。” “去哪了？给我看看照片。” “阿拉木图。” “没图你说啥呢！无图无真相。”一天，两人去森林旅游，可是很不幸迷路了。 A说：“别怕，我带的有地图。” B连忙抢过来，打开一看，惊道：“世界地图啊？！”天气一冷就懒得不想动了，于是就有了冷静这个词。老公：“你说咱孩子起个啥名字呢？” 老婆：“你姓程，生男的就叫程碗饭，女孩就叫程婉汤。”今天六一 我在这里:这好，饭后不用刷碗了。我装起胆子就说我中午吃海鲜了高科技黑板擦。。。（转）【广东人最爱的《广式早茶》】1．虾饺；2．干蒸；3．蒸排骨；4．香煎萝卜糕芋头糕；5．蜜汁蛋散；6．黄金糕；7．云吞面；8．炒粉；9．皮蛋瘦肉粥；10．凤爪；11．肠粉…你最钟意哪款？爱摄影，爱旅行。请关注（转）  【创意葡萄酒瓶塞】哈哈~连酒瓶塞都可以这么欢乐。除非带着厚礼孟非发微博称，六一儿童节快到了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？转儿童保护常识之三。【微公益 六一特别行动】你知道如何预防儿童烧烫伤吗?养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] 贪污腐败的另一种形式吉林烟草工业公司党组成员的公积金扣缴每月竟有一万八千元，党组书记、总经理孙国伟的个人公积金账户余额高达110万，而当地职工月均工资才3000多元。这种巨大的收入差距在全国并不鲜见，改革开放以来，贫富差距加速增大，基尼系数达到爆棚高位，这是民众对政府不满的重要原因之一。权力谋私必须法办。买个防毒面具吧空气质量指数: 北京: 171 (中度污染), 北京 (美使馆): 201 (极不健康), 上海: 106 (轻度污染), 上海 (美领事馆): 167 (不健康), 广州: 42 (空气质量优), ...1939年，蒋介石想宴请胡适，宋美龄问：用什么规格接待他？蒋介石说：就在家里，由你下厨，好不好？宋美龄答应了，等胡适来了之后，她截着围裙，从厨房出来同胡适打招呼，把胡适吓了一跳。总统夫人亲自下厨，让胡适非常感动。后来胡适去世，蒋介石赠挽联：新文化中旧道德的楷模，旧伦理中新思想的师表。马尔代夫的阿雅达Ayada度假村。想去的举个手呗~   在吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！61节日快乐弟弟对正在玩电脑的姐姐说：“姐姐，妈妈说人的眼睛、鼻子、嘴巴和耳朵是连通的。” 姐姐盯着电脑屏幕头也不回的说：“那什么是电信的？”儿子从小把可乐当水喝，百般劝说，各种教育，终于醒悟，一次家庭聚会，他的哥哥给他倒可乐，他捂着杯子，谦虚的说到:算了算了，戒了！十点开会，都过了两分钟了，会议室里只有三个人。 领导大怒，对主任说：从今天开始，开会晚一分钟扣五十，以此类推。 正说着，三个同事轻声轻脚的进来了，主任道：“你们三个晚了两分钟，每人罚款一百。” 一个同事说：“我们三人个呢，给个团购价呗。”今天开例会的时候不小心睡着了，醒来看见主管在拍手，我就跟着一起鼓掌，旁边的同事告诉我，主管鼓掌是想让大家安静一下。爷爷：“在那边生活还好吧” 孙子：“还好，就是经常刮大风” 爷爷嘱咐道：“那在外面花钱的时候，把钱捏紧点儿。”一位女士手机没电了，向我借，我很不情愿地递给她。 女士给一位男士打的电话，聊起来没完没了。我提醒她：“长话短说，我的手机快没钱了。”女士点点头，对着话筒说道：“长话短说，我的手机快没钱了。” 到地儿了，女士下车了。时间不长，我的手机来了条信息：“某某号码成功为您充值200元。”早上，我还没起来，看到媳妇在一边乐滋滋的在化妆，问她今天为啥这么开心，答曰：瘦了，牛仔裤穿上去很轻松了！ 等我起床一看，我的牛仔裤不见了。下雨天开车，遇红灯刹车，路滑没刹住追尾，速拨110。 Pol.ice迅速赶到，刹车，路滑也没刹住，追尾。 Pol.ice下车面不改色地来了一句：“先处理你们的！”这只狗狗在主人的葬礼上失踪，6年之后家人扫墓意外发现了他，守陵人说6年来这只狗狗每天下午6点都来主人的墓碑上休息小白，不要走，虽然我没车，没钱，没房，但有一颗一起啃骨头的心啊！’霸气侧漏 是这样的吗孩纸，这么欺负弟弟是不对的哦~~还是最右边的有经验网传信阳一县领导家人建房后，想让邻居给其房子让地儿。在协商未果后，镇政府竟带百余人强拆邻居院墙，并打伤邻居八旬老母。镇长称合法 午休时我买了碗方便面，利用泡面的时间我还写了总结。下午，我把总结交给主任。主任看了看说：“你中午吃的是方便面吧？”我不解地问：“您怎么知道的？”主任把总结递给我，我一看第一段写着：“一方便面……另一方便面……”弟弟对正在玩电脑的姐姐说：“姐姐，妈妈说人的眼睛、鼻子、嘴巴和耳朵是连通的。” 姐姐盯着电脑屏幕头也不回的说：“那什么是电信的？”儿子从小把可乐当水喝，百般劝说，各种教育，终于醒悟，一次家庭聚会，他的哥哥给他倒可乐，他捂着杯子，谦虚的说到:算了算了，戒了！十点开会，都过了两分钟了，会议室里只有三个人。 领导大怒，对主任说：从今天开始，开会晚一分钟扣五十，以此类推。 正说着，三个同事轻声轻脚的进来了，主任道：“你们三个晚了两分钟，每人罚款一百。” 一个同事说：“我们三人个呢，给个团购价呗。”今天开例会的时候不小心睡着了，醒来看见主管在拍手，我就跟着一起鼓掌，旁边的同事告诉我，主管鼓掌是想让大家安静一下。爷爷：“在那边生活还好吧” 孙子：“还好，就是经常刮大风” 爷爷嘱咐道：“那在外面花钱的时候，把钱捏紧点儿。”一位女士手机没电了，向我借，我很不情愿地递给她。 女士给一位男士打的电话，聊起来没完没了。我提醒她：“长话短说，我的手机快没钱了。”女士点点头，对着话筒说道：“长话短说，我的手机快没钱了。” 到地儿了，女士下车了。时间不长，我的手机来了条信息：“某某号码成功为您充值200元。”早上，我还没起来，看到媳妇在一边乐滋滋的在化妆，问她今天为啥这么开心，答曰：瘦了，牛仔裤穿上去很轻松了！ 等我起床一看，我的牛仔裤不见了。下雨天开车，遇红灯刹车，路滑没刹住追尾，速拨110。 Pol.ice迅速赶到，刹车，路滑也没刹住，追尾。 Pol.ice下车面不改色地来了一句：“先处理你们的！”这只狗狗在主人的葬礼上失踪，6年之后家人扫墓意外发现了他，守陵人说6年来这只狗狗每天下午6点都来主人的墓碑上休息小白，不要走，虽然我没车，没钱，没房，但有一颗一起啃骨头的心啊！’霸气侧漏 是这样的吗孩纸，这么欺负弟弟是不对的哦~~还是最右边的有经验网传信阳一县领导家人建房后，想让邻居给其房子让地儿。在协商未果后，镇政府竟带百余人强拆邻居院墙，并打伤邻居八旬老母。镇长称合法 午休时我买了碗方便面，利用泡面的时间我还写了总结。下午，我把总结交给主任。主任看了看说：“你中午吃的是方便面吧？”我不解地问：“您怎么知道的？”主任把总结递给我，我一看第一段写着：“一方便面……另一方便面……”今天六一 我在这里:这好，饭后不用刷碗了。我装起胆子就说我中午吃海鲜了高科技黑板擦。。。（转）【广东人最爱的《广式早茶》】1．虾饺；2．干蒸；3．蒸排骨；4．香煎萝卜糕芋头糕；5．蜜汁蛋散；6．黄金糕；7．云吞面；8．炒粉；9．皮蛋瘦肉粥；10．凤爪；11．肠粉…你最钟意哪款？爱摄影，爱旅行。请关注（转）  【创意葡萄酒瓶塞】哈哈~连酒瓶塞都可以这么欢乐。除非带着厚礼孟非发微博称，六一儿童节快到了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？转儿童保护常识之三。【微公益 六一特别行动】你知道如何预防儿童烧烫伤吗?养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] 贪污腐败的另一种形式吉林烟草工业公司党组成员的公积金扣缴每月竟有一万八千元，党组书记、总经理孙国伟的个人公积金账户余额高达110万，而当地职工月均工资才3000多元。这种巨大的收入差距在全国并不鲜见，改革开放以来，贫富差距加速增大，基尼系数达到爆棚高位，这是民众对政府不满的重要原因之一。权力谋私必须法办。买个防毒面具吧空气质量指数: 北京: 171 (中度污染), 北京 (美使馆): 201 (极不健康), 上海: 106 (轻度污染), 上海 (美领事馆): 167 (不健康), 广州: 42 (空气质量优), ...1939年，蒋介石想宴请胡适，宋美龄问：用什么规格接待他？蒋介石说：就在家里，由你下厨，好不好？宋美龄答应了，等胡适来了之后，她截着围裙，从厨房出来同胡适打招呼，把胡适吓了一跳。总统夫人亲自下厨，让胡适非常感动。后来胡适去世，蒋介石赠挽联：新文化中旧道德的楷模，旧伦理中新思想的师表。马尔代夫的阿雅达Ayada度假村。想去的举个手呗~   在吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！61节日快乐“此处各路均已科学家命名，元芳，你怎么看？” “大人，这里面一定有一个天大的阴谋！” “嗯，你注意看，东西方向都是中国科学家，南北方向都是国外科学家，这就是说,国外科学家都不是东西呀！” “大人，真乃神人也！”孩子成绩落后于其他同学该如何提高？ 孩子对学习的兴趣要如何激发？ 教导读物琳琅满目到底哪本最可靠？ 学校老师“良莠不齐”对孩子有何影响？ 校外辅导班鱼龙混杂家长又该如何选择？ ——无痛人流，从根源上免除您的烦恼。路边，拦了个的，师傅说：“不去车站，不去机场啊。” “好。” 师傅说：“不掉头不进小区啊。” “行。” 师傅说：“有零钱吗？” 我：“有，师傅我还有大学文凭、有微博呢。” 师傅悠悠地说：“那你怎么没车。”元芳，近日你越来越火，此事你怎么看？ 大人，我啥也不想看，看不完啊大人！我的右眼有点肿，伴有疼痛感，元芳，此事你怎么看？ 大人，您是缺觉啊！转自人人网友：大学里有两种人不谈恋爱：一种是谁都看不上，另一种是谁都看不上。大学里有两种人最容易被甩：一种人不知道什么叫做爱，一种人不知道什么叫做爱。这些人都是原先喜欢一个人，后来喜欢一个人。 网友 霜杈 评论：壮哉我大中文！！外国人绝对看不懂~可爱//: 这小家伙太萌了    昨天，“怕打针小宝” 走红网络，网友们笑称萌翻了……你们知道结果吗？……后来，小宝还是妥协了，被大人们放倒了。「via 东南快报 转」同事在办公室接待应聘者，拿着那登记表，瞅了好久，弱弱地问：木棍？你叫木棍？ 那求职者脸都绿了，恶狠狠地回：我叫林昆！然后整个办公室3秒内一片静寂．．．．．．接着狂笑不止．．．．．．看见小侄子光着屁股在厨房门口哭，灰常可怜的那种。我就抱他坐我腿上玩一会后问原因，他说大便了没人给他擦。。没擦。。没擦。。。有个哥儿们特别爱吹牛，有次在一群人面前说：＂我昨天吃KFC花了三百多，吃完结帐时发现没带钱包，打了个电话给一个小弟，小弟十五分钟之内把钱送到！＂这时人群中有人弱弱的说了句：＂尼玛的，KFC不是先付钱再吃东西的嘛？＂？？手机坏了，找了了个老人宝暂用，大家知道吧，那种按键奇大无比的手机，我居然真的拿着这玩意用到现在……最近刚到新单位，无意中听到同事说我有个很高级的计算器，居然可以打电话！！今天发高烧39，去医院挂水。回家时候老婆骑电动车来接我，路上跟我说让我把头低下来靠她肩膀上，顿时感觉好甜蜜啊，她接着又来一句“你脸太大，风阻力大，电动车跑不快！”小红：“哪里有美女啊？”小明：“你照照镜子就知道了。”小红：“讨厌……”小明：“然后你看谁都是美女了。”公鸡被人打死了，黑猫警长询问守门的狗大爷：“你知道是谁杀死的公鸡吗？”狗大爷想了想：“母鸡呀。”母鸡听到了跳出来破口大骂：“你大爷的，说话能不能别带广东腔？”老婆把钱管得严，家里有个保险箱，密码只有她知道。 有一天急用钱，向老婆申请。 老婆批了，我问密码是多少。老婆说：“我们初吻的日子。” 我没敢继续问，只好找朋友借钱了。“此处各路均已科学家命名，元芳，你怎么看？” “大人，这里面一定有一个天大的阴谋！” “嗯，你注意看，东西方向都是中国科学家，南北方向都是国外科学家，这就是说,国外科学家都不是东西呀！” “大人，真乃神人也！”孩子成绩落后于其他同学该如何提高？ 孩子对学习的兴趣要如何激发？ 教导读物琳琅满目到底哪本最可靠？ 学校老师“良莠不齐”对孩子有何影响？ 校外辅导班鱼龙混杂家长又该如何选择？ ——无痛人流，从根源上免除您的烦恼。路边，拦了个的，师傅说：“不去车站，不去机场啊。” “好。” 师傅说：“不掉头不进小区啊。” “行。” 师傅说：“有零钱吗？” 我：“有，师傅我还有大学文凭、有微博呢。” 师傅悠悠地说：“那你怎么没车。”元芳，近日你越来越火，此事你怎么看？ 大人，我啥也不想看，看不完啊大人！我的右眼有点肿，伴有疼痛感，元芳，此事你怎么看？ 大人，您是缺觉啊！转自人人网友：大学里有两种人不谈恋爱：一种是谁都看不上，另一种是谁都看不上。大学里有两种人最容易被甩：一种人不知道什么叫做爱，一种人不知道什么叫做爱。这些人都是原先喜欢一个人，后来喜欢一个人。 网友 霜杈 评论：壮哉我大中文！！外国人绝对看不懂~可爱//: 这小家伙太萌了    昨天，“怕打针小宝” 走红网络，网友们笑称萌翻了……你们知道结果吗？……后来，小宝还是妥协了，被大人们放倒了。「via 东南快报 转」同事在办公室接待应聘者，拿着那登记表，瞅了好久，弱弱地问：木棍？你叫木棍？ 那求职者脸都绿了，恶狠狠地回：我叫林昆！然后整个办公室3秒内一片静寂．．．．．．接着狂笑不止．．．．．．看见小侄子光着屁股在厨房门口哭，灰常可怜的那种。我就抱他坐我腿上玩一会后问原因，他说大便了没人给他擦。。没擦。。没擦。。。有个哥儿们特别爱吹牛，有次在一群人面前说：＂我昨天吃KFC花了三百多，吃完结帐时发现没带钱包，打了个电话给一个小弟，小弟十五分钟之内把钱送到！＂这时人群中有人弱弱的说了句：＂尼玛的，KFC不是先付钱再吃东西的嘛？＂？？手机坏了，找了了个老人宝暂用，大家知道吧，那种按键奇大无比的手机，我居然真的拿着这玩意用到现在……最近刚到新单位，无意中听到同事说我有个很高级的计算器，居然可以打电话！！今天发高烧39，去医院挂水。回家时候老婆骑电动车来接我，路上跟我说让我把头低下来靠她肩膀上，顿时感觉好甜蜜啊，她接着又来一句“你脸太大，风阻力大，电动车跑不快！”小红：“哪里有美女啊？”小明：“你照照镜子就知道了。”小红：“讨厌……”小明：“然后你看谁都是美女了。”公鸡被人打死了，黑猫警长询问守门的狗大爷：“你知道是谁杀死的公鸡吗？”狗大爷想了想：“母鸡呀。”母鸡听到了跳出来破口大骂：“你大爷的，说话能不能别带广东腔？”老婆把钱管得严，家里有个保险箱，密码只有她知道。 有一天急用钱，向老婆申请。 老婆批了，我问密码是多少。老婆说：“我们初吻的日子。” 我没敢继续问，只好找朋友借钱了。今天六一 我在这里:这好，饭后不用刷碗了。我装起胆子就说我中午吃海鲜了高科技黑板擦。。。（转）【广东人最爱的《广式早茶》】1．虾饺；2．干蒸；3．蒸排骨；4．香煎萝卜糕芋头糕；5．蜜汁蛋散；6．黄金糕；7．云吞面；8．炒粉；9．皮蛋瘦肉粥；10．凤爪；11．肠粉…你最钟意哪款？爱摄影，爱旅行。请关注（转）  【创意葡萄酒瓶塞】哈哈~连酒瓶塞都可以这么欢乐。除非带着厚礼孟非发微博称，六一儿童节快到了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？转儿童保护常识之三。【微公益 六一特别行动】你知道如何预防儿童烧烫伤吗?养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] 贪污腐败的另一种形式吉林烟草工业公司党组成员的公积金扣缴每月竟有一万八千元，党组书记、总经理孙国伟的个人公积金账户余额高达110万，而当地职工月均工资才3000多元。这种巨大的收入差距在全国并不鲜见，改革开放以来，贫富差距加速增大，基尼系数达到爆棚高位，这是民众对政府不满的重要原因之一。权力谋私必须法办。买个防毒面具吧空气质量指数: 北京: 171 (中度污染), 北京 (美使馆): 201 (极不健康), 上海: 106 (轻度污染), 上海 (美领事馆): 167 (不健康), 广州: 42 (空气质量优), ...1939年，蒋介石想宴请胡适，宋美龄问：用什么规格接待他？蒋介石说：就在家里，由你下厨，好不好？宋美龄答应了，等胡适来了之后，她截着围裙，从厨房出来同胡适打招呼，把胡适吓了一跳。总统夫人亲自下厨，让胡适非常感动。后来胡适去世，蒋介石赠挽联：新文化中旧道德的楷模，旧伦理中新思想的师表。马尔代夫的阿雅达Ayada度假村。想去的举个手呗~   在吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！61节日快乐最近睡眠不是太好，中午吃药的时候一不小心药滚到地上了，然后我就和猫赛跑过去抢药…结果药掉到桌子下面，我没抢过它，被他吃了？然后这只SB猫从中午睡到现在，目测没有醒的趋势…小时候受电视剧影响，经常担心自己家里是不是非常有钱 故意创造普通的环境来锻炼我，好让我继承家业 20年后，我发现我真是担心多了大早上的被老婆逼着下楼去买早点，由于她爱吃辣，给她买凉皮时一再让老板多放辣椒，最后走时老板悠悠的说了一句，小伙子，好样的，一般在家里，谁能吃辣就是谁当家…… 靠，还真准同事小聚，去我经常跟老婆吃饭的餐厅，老板跟我打招呼，今天老婆没带来啊？我那女同事一拍桌子，大吼，我是他老婆！歇斯底里的问老板，你说的那个女人是谁？抓着我的领子咆哮，到底是谁！！老板退出包间，女同事得意说等着打折吧，结账的时候老板说：兄弟今天这餐算我的，跟你老婆好好解释一下吧。经常看到说吃货的！说说我儿子吧！我儿子吃饭，我就在旁边反复说一句话:幺儿，脑壳抬起来换口气！！！有一个教得很烂的老师在他们班上课时,他举手了∶“老师,我要去打电话……”“上课时间打什么电话?”老师不悦的说。“我要去打电话报警啦!这里有人在讲台上骗钱啦!”全班狂笑,老师则是气到说不出话来。某商界钜子英年早逝，其妻改嫁其生前的司机。该司机幸福之时感慨道：“以前我以为自己是在为老板打公，现在我才明白老板一直在为我打工！”残酷的事实说明：健康活得更久，远比高富帅重要！各位朋友、企业家、梦想家们要加强身体保养，注意修身养性！神马都是浮云，只有身体才是自己的！跟同事看汽车杂志，他指着一款说这个非常贵。我问能有多贵，他想了想说：如果你开着这辆车开出去50米，还没有妹子主动跳上来的话，你就得怀疑自己的长相问题了…小时候不会下象棋，堂哥说我教你，之后，堂哥每天都会来我家让我陪他杀两盘，每次我都输，我就夸堂哥棋艺真好，堂哥特牛逼的说，就我们村，我们这一辈，我还没遇过到对手，直到有一天，堂哥和别人下象棋打了起来，因为堂哥的“相”要过河，别人不让他过！一次期末考试前夜。晚上他听见爸妈在讨论，明早做什么早餐给他吃。他妈妈说：要不做油条和鸡蛋吧，一根油条两个鸡蛋就是一百分。他爸爸略加沉默后说：他考那么多门，100分不够。要不给他吃方便面吧。吃那个“统一100”。女儿陪妈妈去湖边钓鱼。 回家后，女儿很快把日记写好了：“今天我和妈妈去湖边钓鱼，我们钓到了一条2斤的重的大鱼，我们可高兴了。”妈妈觉得女儿写得太简单，生气地说“多写点!”女儿低头想了想，把日记改成了：“今天我和妈妈去湖边钓鱼，我们钓到了一条5斤重的大鱼。”放学回家，一对双胞胎姐妹兴奋地告诉爸爸：“老爸，今天我们全班同学要选一位最帅的爸爸，结果你当选了。” 爸爸很高兴，问怎么会当选的。 双胞胎姐妹说：“同学们都投自己老爸的票，我们有两票，所以你当选了！”一个小孩站在铁匠铺旁边，看铁匠打铁！铁匠想逗逗她，便拿出烧红的铁，凑到小孩面前吓唬他！小孩眨了眨眼说：“你给我一块钱，我就敢舔一舔它！”铁匠听后，马上拿出一块钱给了小孩！小孩接过钱用舌头舔了一下，放进兜里走了……一朋友最近刚买了车，载着我们出去溜溜。 我妹妹突然对我老婆说：姐，你朋友开车挺稳的啊。 老婆：恩。你看又一辆自行车过去了。莫言已获诺贝尔文学奖！ 他秘书说：莫言副主席刚收到获奖短信，短信全文如下：莫言先森！瑞典作协温馨提似您！您已获得2012年诺贝尔文学奖，奖金为100万瑞典欧元。为办理您赴瑞典领奖手续，请汇款人民币30000元到以下纸定中国农村信用社湖建省晋江市分社，账户号码为......最近睡眠不是太好，中午吃药的时候一不小心药滚到地上了，然后我就和猫赛跑过去抢药…结果药掉到桌子下面，我没抢过它，被他吃了？然后这只SB猫从中午睡到现在，目测没有醒的趋势…小时候受电视剧影响，经常担心自己家里是不是非常有钱 故意创造普通的环境来锻炼我，好让我继承家业 20年后，我发现我真是担心多了大早上的被老婆逼着下楼去买早点，由于她爱吃辣，给她买凉皮时一再让老板多放辣椒，最后走时老板悠悠的说了一句，小伙子，好样的，一般在家里，谁能吃辣就是谁当家…… 靠，还真准同事小聚，去我经常跟老婆吃饭的餐厅，老板跟我打招呼，今天老婆没带来啊？我那女同事一拍桌子，大吼，我是他老婆！歇斯底里的问老板，你说的那个女人是谁？抓着我的领子咆哮，到底是谁！！老板退出包间，女同事得意说等着打折吧，结账的时候老板说：兄弟今天这餐算我的，跟你老婆好好解释一下吧。经常看到说吃货的！说说我儿子吧！我儿子吃饭，我就在旁边反复说一句话:幺儿，脑壳抬起来换口气！！！有一个教得很烂的老师在他们班上课时,他举手了∶“老师,我要去打电话……”“上课时间打什么电话?”老师不悦的说。“我要去打电话报警啦!这里有人在讲台上骗钱啦!”全班狂笑,老师则是气到说不出话来。某商界钜子英年早逝，其妻改嫁其生前的司机。该司机幸福之时感慨道：“以前我以为自己是在为老板打公，现在我才明白老板一直在为我打工！”残酷的事实说明：健康活得更久，远比高富帅重要！各位朋友、企业家、梦想家们要加强身体保养，注意修身养性！神马都是浮云，只有身体才是自己的！跟同事看汽车杂志，他指着一款说这个非常贵。我问能有多贵，他想了想说：如果你开着这辆车开出去50米，还没有妹子主动跳上来的话，你就得怀疑自己的长相问题了…小时候不会下象棋，堂哥说我教你，之后，堂哥每天都会来我家让我陪他杀两盘，每次我都输，我就夸堂哥棋艺真好，堂哥特牛逼的说，就我们村，我们这一辈，我还没遇过到对手，直到有一天，堂哥和别人下象棋打了起来，因为堂哥的“相”要过河，别人不让他过！一次期末考试前夜。晚上他听见爸妈在讨论，明早做什么早餐给他吃。他妈妈说：要不做油条和鸡蛋吧，一根油条两个鸡蛋就是一百分。他爸爸略加沉默后说：他考那么多门，100分不够。要不给他吃方便面吧。吃那个“统一100”。女儿陪妈妈去湖边钓鱼。 回家后，女儿很快把日记写好了：“今天我和妈妈去湖边钓鱼，我们钓到了一条2斤的重的大鱼，我们可高兴了。”妈妈觉得女儿写得太简单，生气地说“多写点!”女儿低头想了想，把日记改成了：“今天我和妈妈去湖边钓鱼，我们钓到了一条5斤重的大鱼。”放学回家，一对双胞胎姐妹兴奋地告诉爸爸：“老爸，今天我们全班同学要选一位最帅的爸爸，结果你当选了。” 爸爸很高兴，问怎么会当选的。 双胞胎姐妹说：“同学们都投自己老爸的票，我们有两票，所以你当选了！”一个小孩站在铁匠铺旁边，看铁匠打铁！铁匠想逗逗她，便拿出烧红的铁，凑到小孩面前吓唬他！小孩眨了眨眼说：“你给我一块钱，我就敢舔一舔它！”铁匠听后，马上拿出一块钱给了小孩！小孩接过钱用舌头舔了一下，放进兜里走了……一朋友最近刚买了车，载着我们出去溜溜。 我妹妹突然对我老婆说：姐，你朋友开车挺稳的啊。 老婆：恩。你看又一辆自行车过去了。莫言已获诺贝尔文学奖！ 他秘书说：莫言副主席刚收到获奖短信，短信全文如下：莫言先森！瑞典作协温馨提似您！您已获得2012年诺贝尔文学奖，奖金为100万瑞典欧元。为办理您赴瑞典领奖手续，请汇款人民币30000元到以下纸定中国农村信用社湖建省晋江市分社，账户号码为......今天六一 我在这里:这好，饭后不用刷碗了。我装起胆子就说我中午吃海鲜了高科技黑板擦。。。（转）【广东人最爱的《广式早茶》】1．虾饺；2．干蒸；3．蒸排骨；4．香煎萝卜糕芋头糕；5．蜜汁蛋散；6．黄金糕；7．云吞面；8．炒粉；9．皮蛋瘦肉粥；10．凤爪；11．肠粉…你最钟意哪款？爱摄影，爱旅行。请关注（转）  【创意葡萄酒瓶塞】哈哈~连酒瓶塞都可以这么欢乐。除非带着厚礼孟非发微博称，六一儿童节快到了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？转儿童保护常识之三。【微公益 六一特别行动】你知道如何预防儿童烧烫伤吗?养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] 贪污腐败的另一种形式吉林烟草工业公司党组成员的公积金扣缴每月竟有一万八千元，党组书记、总经理孙国伟的个人公积金账户余额高达110万，而当地职工月均工资才3000多元。这种巨大的收入差距在全国并不鲜见，改革开放以来，贫富差距加速增大，基尼系数达到爆棚高位，这是民众对政府不满的重要原因之一。权力谋私必须法办。买个防毒面具吧空气质量指数: 北京: 171 (中度污染), 北京 (美使馆): 201 (极不健康), 上海: 106 (轻度污染), 上海 (美领事馆): 167 (不健康), 广州: 42 (空气质量优), ...1939年，蒋介石想宴请胡适，宋美龄问：用什么规格接待他？蒋介石说：就在家里，由你下厨，好不好？宋美龄答应了，等胡适来了之后，她截着围裙，从厨房出来同胡适打招呼，把胡适吓了一跳。总统夫人亲自下厨，让胡适非常感动。后来胡适去世，蒋介石赠挽联：新文化中旧道德的楷模，旧伦理中新思想的师表。马尔代夫的阿雅达Ayada度假村。想去的举个手呗~   在吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！61节日快乐星期天，儿子在家中写作业时“劳”和“捞”搞不清楚用那个。然后问爸爸：“社会上提倡的多劳多得的劳，是哪个劳呀？” 爸爸沉思了一会说：“根据我的生活体会，是带提手旁的那个捞。”员工：老板我要加薪，不然我就辞职。 老板：有话好好说，你看我们俩都退一步行不行？ 员工：怎么退？ 老板：我不给你加薪，你也別走。某航空由于收到威胁信息迫降一事，经有关部门深入调查后发现是由于某襄阳宅男深夜发送短信，因输错号码发给了深圳航空监控部门，此短信内容为：准备打飞机。说一个妹妹舍友的：A买了脱毛剂，想把腋下的脱掉，抹上后没效果，就随手擦在毛巾上了，这时候B从外边满头大汗的回来，拿起毛巾就擦脸，然后眉毛就没了！！！：“大哥，算命不？” “咋？你是算命的？” “可不咋的！” “准不？” “老准了！” “哦。那你就没算出来我TM也是算命的？”一男进店，点了个鱼香茄子。 “老板老板！你这鱼香茄子咋没得鱼啊？” “鱼香茄子本就没得鱼！” “没鱼叫么司鱼香茄子嘛？” “叫你这么说，那你要是点个虎皮青椒，老子还得先给你弄张老虎皮？”一女生和男同学谈到镜子，他说：“你们女孩子别的东西或许没有，但镜子一定最多。” 女生不以为然地接口道：“那倒未必，我宿舍里就连一面镜子也没有。” 男同学迟疑了数秒，苦口婆心地对我说：“你要面对现实。”各位，顺势是多么的重要啊。股民版《你幸福吗》 幸福个鸟，老子3200点入市的时候，猪肉6元一斤，现在大盘2000点，猪肉到了12元一斤，你说我幸福吗？好久没吃肉了。。。发现好大一只鸡腿。。。幸福来得太突然了有痒抓不到，小短手的悲哀有谁能懂~~魂淡~不准欺负天然呆！老板，我们点的鱼还没捞上来么？帮忙催一下，谢谢！每天就要这样没心没肺的笑星期天，儿子在家中写作业时“劳”和“捞”搞不清楚用那个。然后问爸爸：“社会上提倡的多劳多得的劳，是哪个劳呀？” 爸爸沉思了一会说：“根据我的生活体会，是带提手旁的那个捞。”员工：老板我要加薪，不然我就辞职。 老板：有话好好说，你看我们俩都退一步行不行？ 员工：怎么退？ 老板：我不给你加薪，你也別走。某航空由于收到威胁信息迫降一事，经有关部门深入调查后发现是由于某襄阳宅男深夜发送短信，因输错号码发给了深圳航空监控部门，此短信内容为：准备打飞机。说一个妹妹舍友的：A买了脱毛剂，想把腋下的脱掉，抹上后没效果，就随手擦在毛巾上了，这时候B从外边满头大汗的回来，拿起毛巾就擦脸，然后眉毛就没了！！！：“大哥，算命不？” “咋？你是算命的？” “可不咋的！” “准不？” “老准了！” “哦。那你就没算出来我TM也是算命的？”一男进店，点了个鱼香茄子。 “老板老板！你这鱼香茄子咋没得鱼啊？” “鱼香茄子本就没得鱼！” “没鱼叫么司鱼香茄子嘛？” “叫你这么说，那你要是点个虎皮青椒，老子还得先给你弄张老虎皮？”一女生和男同学谈到镜子，他说：“你们女孩子别的东西或许没有，但镜子一定最多。” 女生不以为然地接口道：“那倒未必，我宿舍里就连一面镜子也没有。” 男同学迟疑了数秒，苦口婆心地对我说：“你要面对现实。”各位，顺势是多么的重要啊。股民版《你幸福吗》 幸福个鸟，老子3200点入市的时候，猪肉6元一斤，现在大盘2000点，猪肉到了12元一斤，你说我幸福吗？好久没吃肉了。。。发现好大一只鸡腿。。。幸福来得太突然了有痒抓不到，小短手的悲哀有谁能懂~~魂淡~不准欺负天然呆！老板，我们点的鱼还没捞上来么？帮忙催一下，谢谢！每天就要这样没心没肺的笑今天六一 我在这里:这好，饭后不用刷碗了。我装起胆子就说我中午吃海鲜了高科技黑板擦。。。（转）【广东人最爱的《广式早茶》】1．虾饺；2．干蒸；3．蒸排骨；4．香煎萝卜糕芋头糕；5．蜜汁蛋散；6．黄金糕；7．云吞面；8．炒粉；9．皮蛋瘦肉粥；10．凤爪；11．肠粉…你最钟意哪款？爱摄影，爱旅行。请关注（转）  【创意葡萄酒瓶塞】哈哈~连酒瓶塞都可以这么欢乐。除非带着厚礼孟非发微博称，六一儿童节快到了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？转儿童保护常识之三。【微公益 六一特别行动】你知道如何预防儿童烧烫伤吗?养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] 贪污腐败的另一种形式吉林烟草工业公司党组成员的公积金扣缴每月竟有一万八千元，党组书记、总经理孙国伟的个人公积金账户余额高达110万，而当地职工月均工资才3000多元。这种巨大的收入差距在全国并不鲜见，改革开放以来，贫富差距加速增大，基尼系数达到爆棚高位，这是民众对政府不满的重要原因之一。权力谋私必须法办。买个防毒面具吧空气质量指数: 北京: 171 (中度污染), 北京 (美使馆): 201 (极不健康), 上海: 106 (轻度污染), 上海 (美领事馆): 167 (不健康), 广州: 42 (空气质量优), ...1939年，蒋介石想宴请胡适，宋美龄问：用什么规格接待他？蒋介石说：就在家里，由你下厨，好不好？宋美龄答应了，等胡适来了之后，她截着围裙，从厨房出来同胡适打招呼，把胡适吓了一跳。总统夫人亲自下厨，让胡适非常感动。后来胡适去世，蒋介石赠挽联：新文化中旧道德的楷模，旧伦理中新思想的师表。马尔代夫的阿雅达Ayada度假村。想去的举个手呗~   在吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！61节日快乐弘一法师：我不识何等为君子，但每事肯吃亏的便是；我不识何等为小人，但每事好占便宜的便是。萌到了开饭啦小盆友提醒你，吸烟有害健康。寒冬，一哥们站在楼道口，穿着大裤衩和拖鞋。 他看着满地的积雪，惊讶地喊道：“什么时候冬天了？！” 这样才能被评为“超级宅男”。其实物价没有涨，只是身价一直跌。开学后，来了个新英语老师，姓仁。长得又黑又丑又凶，第一句话我们就震惊了：大家可以叫我迷死人(Miss. Ren)。数学系女友要分手，男友问原因，女：你经济一穷二白，性格不三不四，在人面前总装的人五人六，多爱学习似的，可成绩却乱七八糟！ 男：你太夸张了！ 女：我说的八九不离十！问：“为何至此联合国都没对此次钓鱼岛事件表个态？” 答：“小国和小国之间有矛盾，联合国一调解，矛盾没了。 小国和大国之间有矛盾，联合国一调解，小国没了。 大国和大国之间有矛盾，联合国一调解，联合国没了。”一早醒来我听到儿子大叫,说一夜之间长高了，我到床前一看，原来是他被子盖横了.一女生跟闺蜜们去山区玩，闺蜜老公开车。 一路都是盘山路，路很窄，只够两辆车并排的。 车掉下来就粉身碎骨的那种。 突然闺蜜老公扭头，自豪地说了一句“咋样，看我像不像有驾照的？！” 顿时，车里静了....不用加油，零排放好吧，我减肥，真的。家有小孩子的可以看看，好有趣的楼梯超级模仿秀弘一法师：我不识何等为君子，但每事肯吃亏的便是；我不识何等为小人，但每事好占便宜的便是。萌到了开饭啦小盆友提醒你，吸烟有害健康。寒冬，一哥们站在楼道口，穿着大裤衩和拖鞋。 他看着满地的积雪，惊讶地喊道：“什么时候冬天了？！” 这样才能被评为“超级宅男”。其实物价没有涨，只是身价一直跌。开学后，来了个新英语老师，姓仁。长得又黑又丑又凶，第一句话我们就震惊了：大家可以叫我迷死人(Miss. Ren)。数学系女友要分手，男友问原因，女：你经济一穷二白，性格不三不四，在人面前总装的人五人六，多爱学习似的，可成绩却乱七八糟！ 男：你太夸张了！ 女：我说的八九不离十！问：“为何至此联合国都没对此次钓鱼岛事件表个态？” 答：“小国和小国之间有矛盾，联合国一调解，矛盾没了。 小国和大国之间有矛盾，联合国一调解，小国没了。 大国和大国之间有矛盾，联合国一调解，联合国没了。”一早醒来我听到儿子大叫,说一夜之间长高了，我到床前一看，原来是他被子盖横了.一女生跟闺蜜们去山区玩，闺蜜老公开车。 一路都是盘山路，路很窄，只够两辆车并排的。 车掉下来就粉身碎骨的那种。 突然闺蜜老公扭头，自豪地说了一句“咋样，看我像不像有驾照的？！” 顿时，车里静了....不用加油，零排放好吧，我减肥，真的。家有小孩子的可以看看，好有趣的楼梯超级模仿秀今天六一 我在这里:这好，饭后不用刷碗了。我装起胆子就说我中午吃海鲜了高科技黑板擦。。。（转）【广东人最爱的《广式早茶》】1．虾饺；2．干蒸；3．蒸排骨；4．香煎萝卜糕芋头糕；5．蜜汁蛋散；6．黄金糕；7．云吞面；8．炒粉；9．皮蛋瘦肉粥；10．凤爪；11．肠粉…你最钟意哪款？爱摄影，爱旅行。请关注（转）  【创意葡萄酒瓶塞】哈哈~连酒瓶塞都可以这么欢乐。除非带着厚礼孟非发微博称，六一儿童节快到了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？转儿童保护常识之三。【微公益 六一特别行动】你知道如何预防儿童烧烫伤吗?养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] 贪污腐败的另一种形式吉林烟草工业公司党组成员的公积金扣缴每月竟有一万八千元，党组书记、总经理孙国伟的个人公积金账户余额高达110万，而当地职工月均工资才3000多元。这种巨大的收入差距在全国并不鲜见，改革开放以来，贫富差距加速增大，基尼系数达到爆棚高位，这是民众对政府不满的重要原因之一。权力谋私必须法办。买个防毒面具吧空气质量指数: 北京: 171 (中度污染), 北京 (美使馆): 201 (极不健康), 上海: 106 (轻度污染), 上海 (美领事馆): 167 (不健康), 广州: 42 (空气质量优), ...1939年，蒋介石想宴请胡适，宋美龄问：用什么规格接待他？蒋介石说：就在家里，由你下厨，好不好？宋美龄答应了，等胡适来了之后，她截着围裙，从厨房出来同胡适打招呼，把胡适吓了一跳。总统夫人亲自下厨，让胡适非常感动。后来胡适去世，蒋介石赠挽联：新文化中旧道德的楷模，旧伦理中新思想的师表。马尔代夫的阿雅达Ayada度假村。想去的举个手呗~   在吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！61节日快乐你会很快的长大，个子比我高。你要快乐的生活，比我更幸福。这个简单的游戏，让你乐此不疲，如果可以，我愿意就这样陪你玩一辈子。等你长大后，会把这样一个甜蜜的吻送给谁？而那时，我又在哪里？我警醒着，是为了能让你安静的睡去，整个世界都沉默了。熊宝宝受到惊吓的小眼神和认错的乖巧模样真是可爱至极?而熊妈妈先惩罚后抚慰的教子方法竟跟许多人类父母一模一样——"动物的世界真是太神奇了！”看了这张图，很多男人们是不是觉得自己正过着禽兽不如的生活呢？？和领导们吃饭，一领导往我这边递黄瓜，我立马站起身双手接黄瓜并连说谢谢，结果领导说：谢啥啊，我让你把你面前的酱递过来……一个拳击馆马上要开业了，朋友们前去参观，大家都指着门口的“欢迎下次光临”，说：太文气了，换一句有行业特色的。 开业那天，大家发现改成了五个字：“有种你再来”。一女老师某日穿着一件很普通裙子去上课，有个小男孩跑过来对我说：“老师，你今天又漂亮了。” 老师心中正暗喜着，还没回过神，接着另一个小男生说：老师，他吹牛。”去老师办公室答疑，见老师边听佛教音乐边批卷子。 问何故，答曰：“听着佛教音乐批卷子比较容易手下留情，要不然这群小兔崽子全都不及格！”国庆装逼指南：1，坚持用手机客户端更新微博，并发微博抱怨：墨尔本机场WIFI信号真差！2，将QQ签名改为：妈的，纽约的油条真难吃。3，拒接朋友来电，用短信回：有事回国再说吧，西班牙漫游太贵。4，每天坚持在凌晨四点回复短信，以表明有时差。5，在微博感慨一次：我靠！又在经济舱看见骆家辉啦。啥事乐成这样某星期六下课後,卷毛问国文老师:“老师,你 星期天休闲活动是什麽?” 师曰:“阅读不良刊物!” 卷毛惊问:“老师也看黄色书刊!” 老师笑曰:“我星期天都在批改你们的作文......”我是个货车司机，今天被交警拦了，证件齐全没有违规！然后他说我没有带灭火器，我说我带了拿给他看，他又说灭火器坏的，我说好的不信你看，于是熟练的打开保险对着他按下了我人生中最愚蠢的一下！现在在交警队学习，他要告我袭警！一同学机械设计考试没过，于是找老师，说他马上要工作了不能挂科。没办法，老师让他发个毒誓——保证以后不从事机械行业工作，然后给他了个及格~你会很快的长大，个子比我高。你要快乐的生活，比我更幸福。这个简单的游戏，让你乐此不疲，如果可以，我愿意就这样陪你玩一辈子。等你长大后，会把这样一个甜蜜的吻送给谁？而那时，我又在哪里？我警醒着，是为了能让你安静的睡去，整个世界都沉默了。熊宝宝受到惊吓的小眼神和认错的乖巧模样真是可爱至极?而熊妈妈先惩罚后抚慰的教子方法竟跟许多人类父母一模一样——"动物的世界真是太神奇了！”看了这张图，很多男人们是不是觉得自己正过着禽兽不如的生活呢？？和领导们吃饭，一领导往我这边递黄瓜，我立马站起身双手接黄瓜并连说谢谢，结果领导说：谢啥啊，我让你把你面前的酱递过来……一个拳击馆马上要开业了，朋友们前去参观，大家都指着门口的“欢迎下次光临”，说：太文气了，换一句有行业特色的。 开业那天，大家发现改成了五个字：“有种你再来”。一女老师某日穿着一件很普通裙子去上课，有个小男孩跑过来对我说：“老师，你今天又漂亮了。” 老师心中正暗喜着，还没回过神，接着另一个小男生说：老师，他吹牛。”去老师办公室答疑，见老师边听佛教音乐边批卷子。 问何故，答曰：“听着佛教音乐批卷子比较容易手下留情，要不然这群小兔崽子全都不及格！”国庆装逼指南：1，坚持用手机客户端更新微博，并发微博抱怨：墨尔本机场WIFI信号真差！2，将QQ签名改为：妈的，纽约的油条真难吃。3，拒接朋友来电，用短信回：有事回国再说吧，西班牙漫游太贵。4，每天坚持在凌晨四点回复短信，以表明有时差。5，在微博感慨一次：我靠！又在经济舱看见骆家辉啦。啥事乐成这样某星期六下课後,卷毛问国文老师:“老师,你 星期天休闲活动是什麽?” 师曰:“阅读不良刊物!” 卷毛惊问:“老师也看黄色书刊!” 老师笑曰:“我星期天都在批改你们的作文......”我是个货车司机，今天被交警拦了，证件齐全没有违规！然后他说我没有带灭火器，我说我带了拿给他看，他又说灭火器坏的，我说好的不信你看，于是熟练的打开保险对着他按下了我人生中最愚蠢的一下！现在在交警队学习，他要告我袭警！一同学机械设计考试没过，于是找老师，说他马上要工作了不能挂科。没办法，老师让他发个毒誓——保证以后不从事机械行业工作，然后给他了个及格~今天六一 我在这里:这好，饭后不用刷碗了。我装起胆子就说我中午吃海鲜了高科技黑板擦。。。（转）【广东人最爱的《广式早茶》】1．虾饺；2．干蒸；3．蒸排骨；4．香煎萝卜糕芋头糕；5．蜜汁蛋散；6．黄金糕；7．云吞面；8．炒粉；9．皮蛋瘦肉粥；10．凤爪；11．肠粉…你最钟意哪款？爱摄影，爱旅行。请关注（转）  【创意葡萄酒瓶塞】哈哈~连酒瓶塞都可以这么欢乐。除非带着厚礼孟非发微博称，六一儿童节快到了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？转儿童保护常识之三。【微公益 六一特别行动】你知道如何预防儿童烧烫伤吗?养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] 贪污腐败的另一种形式吉林烟草工业公司党组成员的公积金扣缴每月竟有一万八千元，党组书记、总经理孙国伟的个人公积金账户余额高达110万，而当地职工月均工资才3000多元。这种巨大的收入差距在全国并不鲜见，改革开放以来，贫富差距加速增大，基尼系数达到爆棚高位，这是民众对政府不满的重要原因之一。权力谋私必须法办。买个防毒面具吧空气质量指数: 北京: 171 (中度污染), 北京 (美使馆): 201 (极不健康), 上海: 106 (轻度污染), 上海 (美领事馆): 167 (不健康), 广州: 42 (空气质量优), ...1939年，蒋介石想宴请胡适，宋美龄问：用什么规格接待他？蒋介石说：就在家里，由你下厨，好不好？宋美龄答应了，等胡适来了之后，她截着围裙，从厨房出来同胡适打招呼，把胡适吓了一跳。总统夫人亲自下厨，让胡适非常感动。后来胡适去世，蒋介石赠挽联：新文化中旧道德的楷模，旧伦理中新思想的师表。马尔代夫的阿雅达Ayada度假村。想去的举个手呗~   在吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！61节日快乐