转发微博打车不容易啊～～⊙﹏⊙一头汗笑死，去考试了~~~今天奇葩舍友蹲坑好久，大家在外面喊，你在撸吗，结果这货华丽丽的来了一句，六一了，放孩子们出来过节...........小时候很可爱么~~//: →_→ //:如今已经是能把姥爷抛起的男♂子♂汗了!六一节大家都发小时候照片么…我也来一发…= =…当年我还能被姥爷用手抛起来…………表情很销魂、、、我还考试呢我！！！儿童节快乐！学校居然安排今天值班，悲惨啊这小孩子。被坑惨了、、啊哈哈哈 6月6号0点从转发中抽出一位粉丝，可在淘宝任意选择价钱在转发数字以内的商品，我来付全款。(比如说本微博转发了500次，可选择500元以下的商品私信我，我送你，多个商品无所谓只要总价加上快递费不超过500就可以)。转得越多可选商品价钱就越高，这样。[轮不够100就抽个粉丝送100包咪咪好了这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！转发微博打车不容易啊～～⊙﹏⊙一头汗笑死，去考试了~~~今天奇葩舍友蹲坑好久，大家在外面喊，你在撸吗，结果这货华丽丽的来了一句，六一了，放孩子们出来过节...........小时候很可爱么~~//: →_→ //:如今已经是能把姥爷抛起的男♂子♂汗了!六一节大家都发小时候照片么…我也来一发…= =…当年我还能被姥爷用手抛起来…………表情很销魂、、、我还考试呢我！！！儿童节快乐！学校居然安排今天值班，悲惨啊这小孩子。被坑惨了、、啊哈哈哈 6月6号0点从转发中抽出一位粉丝，可在淘宝任意选择价钱在转发数字以内的商品，我来付全款。(比如说本微博转发了500次，可选择500元以下的商品私信我，我送你，多个商品无所谓只要总价加上快递费不超过500就可以)。转得越多可选商品价钱就越高，这样。[轮不够100就抽个粉丝送100包咪咪好了这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！转发微博打车不容易啊～～⊙﹏⊙一头汗笑死，去考试了~~~今天奇葩舍友蹲坑好久，大家在外面喊，你在撸吗，结果这货华丽丽的来了一句，六一了，放孩子们出来过节...........小时候很可爱么~~//: →_→ //:如今已经是能把姥爷抛起的男♂子♂汗了!六一节大家都发小时候照片么…我也来一发…= =…当年我还能被姥爷用手抛起来…………表情很销魂、、、我还考试呢我！！！儿童节快乐！学校居然安排今天值班，悲惨啊这小孩子。被坑惨了、、啊哈哈哈 6月6号0点从转发中抽出一位粉丝，可在淘宝任意选择价钱在转发数字以内的商品，我来付全款。(比如说本微博转发了500次，可选择500元以下的商品私信我，我送你，多个商品无所谓只要总价加上快递费不超过500就可以)。转得越多可选商品价钱就越高，这样。[轮不够100就抽个粉丝送100包咪咪好了这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！转发微博打车不容易啊～～⊙﹏⊙一头汗笑死，去考试了~~~今天奇葩舍友蹲坑好久，大家在外面喊，你在撸吗，结果这货华丽丽的来了一句，六一了，放孩子们出来过节...........小时候很可爱么~~//: →_→ //:如今已经是能把姥爷抛起的男♂子♂汗了!六一节大家都发小时候照片么…我也来一发…= =…当年我还能被姥爷用手抛起来…………表情很销魂、、、我还考试呢我！！！儿童节快乐！学校居然安排今天值班，悲惨啊这小孩子。被坑惨了、、啊哈哈哈 6月6号0点从转发中抽出一位粉丝，可在淘宝任意选择价钱在转发数字以内的商品，我来付全款。(比如说本微博转发了500次，可选择500元以下的商品私信我，我送你，多个商品无所谓只要总价加上快递费不超过500就可以)。转得越多可选商品价钱就越高，这样。[轮不够100就抽个粉丝送100包咪咪好了这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！饿了，你们一定也饿了...... 我在这里:你们不困嘛？反正我困了...... 我在这里:刷微博，真的是太费流量了，以前用wifi毫无压力...........现在真是纠结的呀，还剩20M，一小时不到，估计就没了........6.1     6.2    求收留～～6.1在石河子二中考试，6.2在石河子一中考试，第一天考2门，9---12点，14----16点，五个小时～都没法提前交卷！！！！第二天，又是9--12点！！！！噢，找个离考场近点儿的地方开宾馆吧！我把小思惹生气了π_π，对不起，对不起，我乖乖睡觉去了..........我真的真的是开玩笑的，别气别气，再也不说那句话了，我真错了π_π。 输入图中文字，转发有惊喜。右边送礼：赞一点也不会肥，我已经吃了三天三夜，我现在的心情咽口水也很美。完全都不会厌倦，我还要再吃三天三夜，我现在的体型肥得不可能再肥。OK，OK，加入我的行列。 NoK，NoK，白天吃到黑夜。Always，Always，吃货不怕变肥。NoWay，NoWay，谁也别想拒绝。三天三夜的三更半夜，宵夜不要停歇~~~！对，全该死。。//: 剩下35个判得也太轻了。【农妇1年指挥贩婴223名获死刑 不服判决再上诉】不到一年时间，农妇蒋开枝等36人，就组织和领导指挥贩卖婴儿多达223人。去年6月16日，经云南曲靖中院作出一审判决，主犯蒋开枝被判死刑，35个从犯分别被判刑3年至无期徒刑不等。一审宣判后，36名被告不服判决。此案近日二审。 一定是亲爹。。//:…中国好爸爸别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】 你看看小朋友们、、、、哈哈哈哈……亲爱的小朋友…你让我说什么好…… [转]水好深呀又是为图转。。。【梦里水乡】桃花潭水深千尺，不及汪伦送我情。摇啊摇。。//: 。。。 //:哈哈哈哈哈哈…………还真挺像。。//: 哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈西安这车堵得，变成了一桌麻将小jj~~~~少女心就像___________一样，不能抛弃！笑了。。各种妹子看到帅哥的反应，你是哪一种？（图)饿了，你们一定也饿了...... 我在这里:你们不困嘛？反正我困了...... 我在这里:刷微博，真的是太费流量了，以前用wifi毫无压力...........现在真是纠结的呀，还剩20M，一小时不到，估计就没了........6.1     6.2    求收留～～6.1在石河子二中考试，6.2在石河子一中考试，第一天考2门，9---12点，14----16点，五个小时～都没法提前交卷！！！！第二天，又是9--12点！！！！噢，找个离考场近点儿的地方开宾馆吧！我把小思惹生气了π_π，对不起，对不起，我乖乖睡觉去了..........我真的真的是开玩笑的，别气别气，再也不说那句话了，我真错了π_π。 输入图中文字，转发有惊喜。右边送礼：赞一点也不会肥，我已经吃了三天三夜，我现在的心情咽口水也很美。完全都不会厌倦，我还要再吃三天三夜，我现在的体型肥得不可能再肥。OK，OK，加入我的行列。 NoK，NoK，白天吃到黑夜。Always，Always，吃货不怕变肥。NoWay，NoWay，谁也别想拒绝。三天三夜的三更半夜，宵夜不要停歇~~~！对，全该死。。//: 剩下35个判得也太轻了。【农妇1年指挥贩婴223名获死刑 不服判决再上诉】不到一年时间，农妇蒋开枝等36人，就组织和领导指挥贩卖婴儿多达223人。去年6月16日，经云南曲靖中院作出一审判决，主犯蒋开枝被判死刑，35个从犯分别被判刑3年至无期徒刑不等。一审宣判后，36名被告不服判决。此案近日二审。 一定是亲爹。。//:…中国好爸爸别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】 你看看小朋友们、、、、哈哈哈哈……亲爱的小朋友…你让我说什么好…… [转]水好深呀又是为图转。。。【梦里水乡】桃花潭水深千尺，不及汪伦送我情。摇啊摇。。//: 。。。 //:哈哈哈哈哈哈…………还真挺像。。//: 哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈西安这车堵得，变成了一桌麻将小jj~~~~少女心就像___________一样，不能抛弃！笑了。。各种妹子看到帅哥的反应，你是哪一种？（图)转发微博打车不容易啊～～⊙﹏⊙一头汗笑死，去考试了~~~今天奇葩舍友蹲坑好久，大家在外面喊，你在撸吗，结果这货华丽丽的来了一句，六一了，放孩子们出来过节...........小时候很可爱么~~//: →_→ //:如今已经是能把姥爷抛起的男♂子♂汗了!六一节大家都发小时候照片么…我也来一发…= =…当年我还能被姥爷用手抛起来…………表情很销魂、、、我还考试呢我！！！儿童节快乐！学校居然安排今天值班，悲惨啊这小孩子。被坑惨了、、啊哈哈哈 6月6号0点从转发中抽出一位粉丝，可在淘宝任意选择价钱在转发数字以内的商品，我来付全款。(比如说本微博转发了500次，可选择500元以下的商品私信我，我送你，多个商品无所谓只要总价加上快递费不超过500就可以)。转得越多可选商品价钱就越高，这样。[轮不够100就抽个粉丝送100包咪咪好了这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！召唤女王大人  我们这些人，在这里等你！！！我在这个坑里等你。。。 我在这里:山萌萌，我们在练功房等你   我在这里:山攻、、我们在你频道等你。。我们在98已经看到你了、、、你现在在哪里啊？？？//: 我刚才研究的时候是关了声音的。。刚才打开突然一声大吼尼玛要吓尿了啊啊啊啊啊啊啊啊啊。。。。。。。。。//: 貌似现在还没开始。。我差不多快7点半那会儿乱入一下下=W=界面太高端。。我还在研究怎么用。。。一会儿我会去YY：98 频道乱入一下…好久不上YY…界面改了好多…都不会用了…频道号？就是98…第一次进两位数的频道…整个人都高端洋气了起来…(咳…吃吃饭，洗洗澡，微微博...........这就是，惬意的生活～～噢对了，回去还得给我爸妈打点儿零花钱...............手续费啊手续费....早......早上好...........我本以为这条路难熬，走的坎坷，没想到，难熬的不是没有方向，竟然是，压根儿就他妈没有港湾。又是一道伤，一种叫做“自以为是，附带理所应当，顺便无所顾忌”的伤。失落，无以复加..........心酸了一下....一个丑小鸭同学现在变得很漂亮，是那种经过一番打拼后的气质型漂亮。同学会上恭维她，她说愿意放弃现在的一切，去换一个漂亮的青春期，即便脑子空空早早结婚，三十岁后发胖丑陋。“一个女孩最娇弱和最需要爱的时候，却要遭遇人生中最艰难的一段时光与无数纯为娱乐的恶意，你们不懂这有多难。”她说。对嘛，一只眼的设定，才是对的。。。//: 哈哈哈你觉得渣浪男友这样子会不会更科学一些.....呃......对于主题“湖”.....就这首最有感觉了......我要给我儿子取名儿“黄恩浩荡~~~”《准父母取名指南》（屁啦！我买了一罐假的益达................嚼了3分钟，就已经没有味道了.......绝逼是假的！召唤女王大人  我们这些人，在这里等你！！！我在这个坑里等你。。。 我在这里:山萌萌，我们在练功房等你   我在这里:山攻、、我们在你频道等你。。我们在98已经看到你了、、、你现在在哪里啊？？？//: 我刚才研究的时候是关了声音的。。刚才打开突然一声大吼尼玛要吓尿了啊啊啊啊啊啊啊啊啊。。。。。。。。。//: 貌似现在还没开始。。我差不多快7点半那会儿乱入一下下=W=界面太高端。。我还在研究怎么用。。。一会儿我会去YY：98 频道乱入一下…好久不上YY…界面改了好多…都不会用了…频道号？就是98…第一次进两位数的频道…整个人都高端洋气了起来…(咳…吃吃饭，洗洗澡，微微博...........这就是，惬意的生活～～噢对了，回去还得给我爸妈打点儿零花钱...............手续费啊手续费....早......早上好...........我本以为这条路难熬，走的坎坷，没想到，难熬的不是没有方向，竟然是，压根儿就他妈没有港湾。又是一道伤，一种叫做“自以为是，附带理所应当，顺便无所顾忌”的伤。失落，无以复加..........心酸了一下....一个丑小鸭同学现在变得很漂亮，是那种经过一番打拼后的气质型漂亮。同学会上恭维她，她说愿意放弃现在的一切，去换一个漂亮的青春期，即便脑子空空早早结婚，三十岁后发胖丑陋。“一个女孩最娇弱和最需要爱的时候，却要遭遇人生中最艰难的一段时光与无数纯为娱乐的恶意，你们不懂这有多难。”她说。对嘛，一只眼的设定，才是对的。。。//: 哈哈哈你觉得渣浪男友这样子会不会更科学一些.....呃......对于主题“湖”.....就这首最有感觉了......我要给我儿子取名儿“黄恩浩荡~~~”《准父母取名指南》（屁啦！我买了一罐假的益达................嚼了3分钟，就已经没有味道了.......绝逼是假的！转发微博打车不容易啊～～⊙﹏⊙一头汗笑死，去考试了~~~今天奇葩舍友蹲坑好久，大家在外面喊，你在撸吗，结果这货华丽丽的来了一句，六一了，放孩子们出来过节...........小时候很可爱么~~//: →_→ //:如今已经是能把姥爷抛起的男♂子♂汗了!六一节大家都发小时候照片么…我也来一发…= =…当年我还能被姥爷用手抛起来…………表情很销魂、、、我还考试呢我！！！儿童节快乐！学校居然安排今天值班，悲惨啊这小孩子。被坑惨了、、啊哈哈哈 6月6号0点从转发中抽出一位粉丝，可在淘宝任意选择价钱在转发数字以内的商品，我来付全款。(比如说本微博转发了500次，可选择500元以下的商品私信我，我送你，多个商品无所谓只要总价加上快递费不超过500就可以)。转得越多可选商品价钱就越高，这样。[轮不够100就抽个粉丝送100包咪咪好了这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！不错不错~~我刚回来，刚看到。。//: 看到了，真好我们的家回来了！！老大好棒！！大家快来看啊啊啊！！       TA开口说：“善良的人类啊，你......额，你干嘛....放手.....别这样~~”..”不等TA一句话说完，我抱起它，按在桌子上，拿起一支笔，刷刷写下“丁 锦 昊 到 此 一 游 ”七个大字，拿出相机与它合了一个影。【你敢想，我们就敢送】“早晨起来开门一看，门口站着一只考拉，TA开口说______” 现在起，关注，转发本微博，发挥你的想象力续写故事（140字以内），就有机会赢取iPad mini（16G）一台！我们将在6月3日揭晓大奖。天马行空的机会来了，行动，不要等待！TA开口说：“Welcome to Australia......”我揉了揉睡眼，一口流利的陕西话脱口而出：“你嗦撒......？” TA清了清嗓子：“厄嗦，你娃来到了，澳大利亚~~”【你敢想，我们就敢送】“早晨起来开门一看，门口站着一只考拉，TA开口说______” 现在起，关注，转发本微博，发挥你的想象力续写故事（140字以内），就有机会赢取iPad mini（16G）一台！我们将在6月3日揭晓大奖。天马行空的机会来了，行动，不要等待！可是、、、我为什么是、、反向的......好神奇！！大学真让人改变的不止一点点！！！（拼接图转自豆瓣好多人......锄和体力真好！！！ //:也不对，是五个，谁知潘中餐、丽丽皆辛苦同学问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土噢！我似乎忘记了什么.........婚纱照！！对，我要看婚纱照！基友      还有美丽的人妻     偷偷私密我一张婚纱照吧！ ヽ（^____^）ノ 请阅么么哒。这进击的节奏___⊙▽⊙快放过杜甫（作者未知太太太太太太太太萌了.........吓得一口吞下去了化了.......化成一滩白色......呃，的东西特烦一个女主持人，主持美食节目的，她只有一个词：入口即化。吃榴莲班戟她入口即化，吃油炸糕她入口即化，今天他们节目做驴肉火烧，她又来了个入口即化。可能她长了个什么入口都会化的嘴吧，心疼她老公。太兽性了......帮转：我是38周的孕妇，25晚11点，开车到重庆南坪辅仁路买水果，出来时发现挡住旁边车，我喊丈夫赶紧开走，连忙道歉并告诉他我是孕妇行动慢耽误了些时间。车主一阵酒味，不由分说对我肚子，头部一阵乱打几乎昏厥 我不需要资金援助，希望社会对我们孕妇多点关爱和舆论帮助！打人车主号为渝AFG900！卜罒_罒卜_____看个鸡鸡你的ID降级后是什么样子的？我大概是渣正太华丽的淋了一场油漆雨..........白......和偏激的人，简直没法聊天～谨记！起床啦！早上好～ ヾ(･ω･｀＝´･ω･)ﾉ 早睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧！明天还要早起，生活还得继续～～愿你们一切安好～～不错不错~~我刚回来，刚看到。。//: 看到了，真好我们的家回来了！！老大好棒！！大家快来看啊啊啊！！       TA开口说：“善良的人类啊，你......额，你干嘛....放手.....别这样~~”..”不等TA一句话说完，我抱起它，按在桌子上，拿起一支笔，刷刷写下“丁 锦 昊 到 此 一 游 ”七个大字，拿出相机与它合了一个影。【你敢想，我们就敢送】“早晨起来开门一看，门口站着一只考拉，TA开口说______” 现在起，关注，转发本微博，发挥你的想象力续写故事（140字以内），就有机会赢取iPad mini（16G）一台！我们将在6月3日揭晓大奖。天马行空的机会来了，行动，不要等待！TA开口说：“Welcome to Australia......”我揉了揉睡眼，一口流利的陕西话脱口而出：“你嗦撒......？” TA清了清嗓子：“厄嗦，你娃来到了，澳大利亚~~”【你敢想，我们就敢送】“早晨起来开门一看，门口站着一只考拉，TA开口说______” 现在起，关注，转发本微博，发挥你的想象力续写故事（140字以内），就有机会赢取iPad mini（16G）一台！我们将在6月3日揭晓大奖。天马行空的机会来了，行动，不要等待！可是、、、我为什么是、、反向的......好神奇！！大学真让人改变的不止一点点！！！（拼接图转自豆瓣好多人......锄和体力真好！！！ //:也不对，是五个，谁知潘中餐、丽丽皆辛苦同学问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土噢！我似乎忘记了什么.........婚纱照！！对，我要看婚纱照！基友      还有美丽的人妻     偷偷私密我一张婚纱照吧！ ヽ（^____^）ノ 请阅么么哒。这进击的节奏___⊙▽⊙快放过杜甫（作者未知太太太太太太太太萌了.........吓得一口吞下去了化了.......化成一滩白色......呃，的东西特烦一个女主持人，主持美食节目的，她只有一个词：入口即化。吃榴莲班戟她入口即化，吃油炸糕她入口即化，今天他们节目做驴肉火烧，她又来了个入口即化。可能她长了个什么入口都会化的嘴吧，心疼她老公。太兽性了......帮转：我是38周的孕妇，25晚11点，开车到重庆南坪辅仁路买水果，出来时发现挡住旁边车，我喊丈夫赶紧开走，连忙道歉并告诉他我是孕妇行动慢耽误了些时间。车主一阵酒味，不由分说对我肚子，头部一阵乱打几乎昏厥 我不需要资金援助，希望社会对我们孕妇多点关爱和舆论帮助！打人车主号为渝AFG900！卜罒_罒卜_____看个鸡鸡你的ID降级后是什么样子的？我大概是渣正太华丽的淋了一场油漆雨..........白......和偏激的人，简直没法聊天～谨记！起床啦！早上好～ ヾ(･ω･｀＝´･ω･)ﾉ 早睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧！明天还要早起，生活还得继续～～愿你们一切安好～～转发微博打车不容易啊～～⊙﹏⊙一头汗笑死，去考试了~~~今天奇葩舍友蹲坑好久，大家在外面喊，你在撸吗，结果这货华丽丽的来了一句，六一了，放孩子们出来过节...........小时候很可爱么~~//: →_→ //:如今已经是能把姥爷抛起的男♂子♂汗了!六一节大家都发小时候照片么…我也来一发…= =…当年我还能被姥爷用手抛起来…………表情很销魂、、、我还考试呢我！！！儿童节快乐！学校居然安排今天值班，悲惨啊这小孩子。被坑惨了、、啊哈哈哈 6月6号0点从转发中抽出一位粉丝，可在淘宝任意选择价钱在转发数字以内的商品，我来付全款。(比如说本微博转发了500次，可选择500元以下的商品私信我，我送你，多个商品无所谓只要总价加上快递费不超过500就可以)。转得越多可选商品价钱就越高，这样。[轮不够100就抽个粉丝送100包咪咪好了这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！天生的....左一告诉你   女汉子什么的    那是天生的("▔□▔) 羡慕不...目前，迪拜警局已拥有了兰博基尼Abentador、法拉利FF、宾利欧陆GT和奔驰SLS AMG等著名超跑警车。。。而近日，又有迪拜的民众向警局捐赠了一款全球仅限量77辆的阿斯顿·马丁One-77的超跑车。。。真是富到流油的国家和人民啊！！（转）换台电脑，挂挂号~~躺下了，再构思吧。。。╮(￣▽￣")╭构思一个东西，与网络有关、、、爱情之于网络，如何取之？呃(⊙o⊙)…//:哦 //:美逼早就脱团了，帅逼已经恋爱了，学霸提前毕业了，瘦子天天露大腿，就剩胖子在刷微薄了。萌。//:快让我亲一口。么么 //: 哎呀哎呀。太萌了。 //:傻傻的莫斯科动物园里的一只北极熊很有表演天分啊！他每天最喜欢做的事情，就是跑到水池大玻璃面前，要么呆呆地盯着玻璃目不转睛！要么翻跟头！甚至！还会吐泡泡！！啊啊啊！太可耐了啦！！!  马一个～【美国人怎么拍中国抗日神剧】有网友发现了一黑白抗战电影《Dragon Seed》（龙种），是米高梅当年根据赛珍珠的小说改编拍摄的，各种外国人扮演中国农民讲充满革命斗争腔的英语对白，女主角还是凯瑟琳赫本，英文版的《义勇军进行曲》，该片还获得了1945年奥斯卡提名。观片地址  ............没人要是遗传的么？可是，在我这个年龄，我爸妈都有我了～心酸的眼泪。。。。我饿了！我是真的饿了！因为我没吃午饭，没吃晚饭，如果明天早上再不吃，就24小时了～～可是，我想吃，现在没吃的！！损人.....说你最拿手的一样东西出来炫耀一下 （我先来：画画别啊，你买两斤，一斤甩我家门口，一斤甩我手里。关于香菜我的立场是：等我有钱了，我就买两斤香菜，一斤扔了，一斤扔了。卧槽！！我竟然忘记吃晚饭了～～高贵的无名指(*¯︶¯*)以后上班时候都不能玩儿手机了.......抓住扣20，再抓扣50，再抓200........WTF《隔海之恋》 她说：“我不后悔与你相恋” 于是，她选择独自留在海边........... 而我，却被她赶回海里面～ 因为，陆地一天，我的身体便会因此衰老一年。 花开花谢，潮涨潮落，是谁的相思染红了这如酒的夕阳天？【你敢编，我们就敢送】现在起，关注，转发本微博，用“我、Ta、海边”创作一篇微小说（140字以内），就有机会赢取iPad mini（16G）一台！我们将在5月27日揭晓优胜大奖名单。爱文学，爱iPad，更爱黄金海岸！翻滚来参加吧！天生的....左一告诉你   女汉子什么的    那是天生的("▔□▔) 羡慕不...目前，迪拜警局已拥有了兰博基尼Abentador、法拉利FF、宾利欧陆GT和奔驰SLS AMG等著名超跑警车。。。而近日，又有迪拜的民众向警局捐赠了一款全球仅限量77辆的阿斯顿·马丁One-77的超跑车。。。真是富到流油的国家和人民啊！！（转）换台电脑，挂挂号~~躺下了，再构思吧。。。╮(￣▽￣")╭构思一个东西，与网络有关、、、爱情之于网络，如何取之？呃(⊙o⊙)…//:哦 //:美逼早就脱团了，帅逼已经恋爱了，学霸提前毕业了，瘦子天天露大腿，就剩胖子在刷微薄了。萌。//:快让我亲一口。么么 //: 哎呀哎呀。太萌了。 //:傻傻的莫斯科动物园里的一只北极熊很有表演天分啊！他每天最喜欢做的事情，就是跑到水池大玻璃面前，要么呆呆地盯着玻璃目不转睛！要么翻跟头！甚至！还会吐泡泡！！啊啊啊！太可耐了啦！！!  马一个～【美国人怎么拍中国抗日神剧】有网友发现了一黑白抗战电影《Dragon Seed》（龙种），是米高梅当年根据赛珍珠的小说改编拍摄的，各种外国人扮演中国农民讲充满革命斗争腔的英语对白，女主角还是凯瑟琳赫本，英文版的《义勇军进行曲》，该片还获得了1945年奥斯卡提名。观片地址  ............没人要是遗传的么？可是，在我这个年龄，我爸妈都有我了～心酸的眼泪。。。。我饿了！我是真的饿了！因为我没吃午饭，没吃晚饭，如果明天早上再不吃，就24小时了～～可是，我想吃，现在没吃的！！损人.....说你最拿手的一样东西出来炫耀一下 （我先来：画画别啊，你买两斤，一斤甩我家门口，一斤甩我手里。关于香菜我的立场是：等我有钱了，我就买两斤香菜，一斤扔了，一斤扔了。卧槽！！我竟然忘记吃晚饭了～～高贵的无名指(*¯︶¯*)以后上班时候都不能玩儿手机了.......抓住扣20，再抓扣50，再抓200........WTF《隔海之恋》 她说：“我不后悔与你相恋” 于是，她选择独自留在海边........... 而我，却被她赶回海里面～ 因为，陆地一天，我的身体便会因此衰老一年。 花开花谢，潮涨潮落，是谁的相思染红了这如酒的夕阳天？【你敢编，我们就敢送】现在起，关注，转发本微博，用“我、Ta、海边”创作一篇微小说（140字以内），就有机会赢取iPad mini（16G）一台！我们将在5月27日揭晓优胜大奖名单。爱文学，爱iPad，更爱黄金海岸！翻滚来参加吧！转发微博打车不容易啊～～⊙﹏⊙一头汗笑死，去考试了~~~今天奇葩舍友蹲坑好久，大家在外面喊，你在撸吗，结果这货华丽丽的来了一句，六一了，放孩子们出来过节...........小时候很可爱么~~//: →_→ //:如今已经是能把姥爷抛起的男♂子♂汗了!六一节大家都发小时候照片么…我也来一发…= =…当年我还能被姥爷用手抛起来…………表情很销魂、、、我还考试呢我！！！儿童节快乐！学校居然安排今天值班，悲惨啊这小孩子。被坑惨了、、啊哈哈哈 6月6号0点从转发中抽出一位粉丝，可在淘宝任意选择价钱在转发数字以内的商品，我来付全款。(比如说本微博转发了500次，可选择500元以下的商品私信我，我送你，多个商品无所谓只要总价加上快递费不超过500就可以)。转得越多可选商品价钱就越高，这样。[轮不够100就抽个粉丝送100包咪咪好了这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！多么炫酷~美帝什么的都不足为惧！——正正以前爱写小兔子的.....还记得那些年，看着小兔子的日子.....我就是有一种把看到的一切事物都拟人化的冲动掉了....//: 哈哈哈哈得搜呢？//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈最右 //:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 //:当我没说… //:嘎哈呢？你们在说啥？//: 什么，再说一次？//: 啥？？……额我跟着瞎啥什么- -！//: 啥？？？//: 啥……？//: 怎么洗？。。。、文胸搭扣的反面那一小块是用来洗胸罩的！！！像男人一样生活了23年~31号~~~几点啊喂！！？？//: 进击の男纸汉\(//∇//)\ 十万个冷笑话动画 5月31日放映 消息公开！女人的两种财富就是一颗欢乐的心和一对含情的眼睛............很明显，我每天都能看到你们在微博中“哈哈哈哈哈，23333，笑尿了.....”的欢乐之情。奈何，那双眼睛里，一点儿也不“含情”，因为___你们单身！！！！（啊哈哈哈哈哈）已经没有流量了.......于是我工作时间的消遣，只能是.....看书了......回应一下，我就可以拿到3分的积分~~   就快生日了呀~~~~女汉子和纯妹子，是不一样的⊙▽⊙骨架小又瘦的女生，肩膀窄窄的，手小小的，看着就可爱！我看了都很有保护欲啊，我也想骨架小啊！可惜我骨架大又胖！一般和那种女生在一起，我连重的东西都不敢让人家拎！就怕给人家累坏了！可是我明明也是女生啊姑苏城外寒山寺~~ 我在这里:故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州。。。 我在这里:睡觉，晚安。。才上班//:陈水扁用你的输入法输入"CSB"，看看是什么？“叉烧包”是吃货，“出师表”是历史控，“超声波”是科技控，“臭傻逼”是三俗控，“查水表”是……快去锁门吧。欢迎大家来到，回家班，余音绕梁，回音哥粉丝小窝娱乐基地，这里是ID9800。我是你们的鸟爸~~(*¯︶¯*)【回音哥仰望台YY频道长位ID即将申请为短位ID：9800】详情请查看长微博，也不知道我这样的描述和解释，大家能不能看得明白。    多么炫酷~美帝什么的都不足为惧！——正正以前爱写小兔子的.....还记得那些年，看着小兔子的日子.....我就是有一种把看到的一切事物都拟人化的冲动掉了....//: 哈哈哈哈得搜呢？//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈最右 //:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 //:当我没说… //:嘎哈呢？你们在说啥？//: 什么，再说一次？//: 啥？？……额我跟着瞎啥什么- -！//: 啥？？？//: 啥……？//: 怎么洗？。。。、文胸搭扣的反面那一小块是用来洗胸罩的！！！像男人一样生活了23年~31号~~~几点啊喂！！？？//: 进击の男纸汉\(//∇//)\ 十万个冷笑话动画 5月31日放映 消息公开！女人的两种财富就是一颗欢乐的心和一对含情的眼睛............很明显，我每天都能看到你们在微博中“哈哈哈哈哈，23333，笑尿了.....”的欢乐之情。奈何，那双眼睛里，一点儿也不“含情”，因为___你们单身！！！！（啊哈哈哈哈哈）已经没有流量了.......于是我工作时间的消遣，只能是.....看书了......回应一下，我就可以拿到3分的积分~~   就快生日了呀~~~~女汉子和纯妹子，是不一样的⊙▽⊙骨架小又瘦的女生，肩膀窄窄的，手小小的，看着就可爱！我看了都很有保护欲啊，我也想骨架小啊！可惜我骨架大又胖！一般和那种女生在一起，我连重的东西都不敢让人家拎！就怕给人家累坏了！可是我明明也是女生啊姑苏城外寒山寺~~ 我在这里:故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州。。。 我在这里:睡觉，晚安。。才上班//:陈水扁用你的输入法输入"CSB"，看看是什么？“叉烧包”是吃货，“出师表”是历史控，“超声波”是科技控，“臭傻逼”是三俗控，“查水表”是……快去锁门吧。欢迎大家来到，回家班，余音绕梁，回音哥粉丝小窝娱乐基地，这里是ID9800。我是你们的鸟爸~~(*¯︶¯*)【回音哥仰望台YY频道长位ID即将申请为短位ID：9800】详情请查看长微博，也不知道我这样的描述和解释，大家能不能看得明白。    转发微博打车不容易啊～～⊙﹏⊙一头汗笑死，去考试了~~~今天奇葩舍友蹲坑好久，大家在外面喊，你在撸吗，结果这货华丽丽的来了一句，六一了，放孩子们出来过节...........小时候很可爱么~~//: →_→ //:如今已经是能把姥爷抛起的男♂子♂汗了!六一节大家都发小时候照片么…我也来一发…= =…当年我还能被姥爷用手抛起来…………表情很销魂、、、我还考试呢我！！！儿童节快乐！学校居然安排今天值班，悲惨啊这小孩子。被坑惨了、、啊哈哈哈 6月6号0点从转发中抽出一位粉丝，可在淘宝任意选择价钱在转发数字以内的商品，我来付全款。(比如说本微博转发了500次，可选择500元以下的商品私信我，我送你，多个商品无所谓只要总价加上快递费不超过500就可以)。转得越多可选商品价钱就越高，这样。[轮不够100就抽个粉丝送100包咪咪好了这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！这一股弱者的气息........“我看到你给老板回的邮件了，你特么太没骨气了！他这样骂你，你还说这么好听！” “不，我信里已经狠狠地操他了。” “哪有？” “那封回信，每一个字母我都是用中指敲的！”我要开一家成人用品店~~~你说我天天为了签到，天天在这个坑里。。。 我在这里:今晚，终于可以好好睡觉了~~~ 我在这里:我把呼吸都戒了！！！生龙活虎的爬了起来~~~~  好久不见，估计是嫁人了吧。。。。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【微博开创者】________孔子。我女王大人本来就萌！！//:我那是吐槽不是卖萌啊喂OTL|||…//: 代表人物都是啪啪里面神一样的存在，你关注他们了吗？盘点啪啪里的十种人，啪友们感受一下。求视频啊！！！//:哈哈哈intersting//: 哈哈哈哈哈哈哈哈 //:哈哈哈哈哈intersting你麻痹卧槽。。。要给梦立方第七集的选手张月凤跪了。。。这个韩国料理店的女服务员坚定不饶地想要去韩国当明星，当主持人流露出“Intersting”的表情时，她以实际行动证明了自己的决心有多强烈。小姑娘好漂亮~~几轮核试验后……朝鲜劫持了中国渔民……联系起来好像是这种节奏……别这样......男生能碰女生的哪些身体部位？女生能碰男生的哪些身体部位？裂缝~阳光~生命必须有裂缝，阳光才照得进来。Life's cracks are a way to let the sun in.我......我没学过拼音...... 事实证明，拼音早就被咱老祖宗们玩儿坏了……这一股弱者的气息........“我看到你给老板回的邮件了，你特么太没骨气了！他这样骂你，你还说这么好听！” “不，我信里已经狠狠地操他了。” “哪有？” “那封回信，每一个字母我都是用中指敲的！”我要开一家成人用品店~~~你说我天天为了签到，天天在这个坑里。。。 我在这里:今晚，终于可以好好睡觉了~~~ 我在这里:我把呼吸都戒了！！！生龙活虎的爬了起来~~~~  好久不见，估计是嫁人了吧。。。。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【微博开创者】________孔子。我女王大人本来就萌！！//:我那是吐槽不是卖萌啊喂OTL|||…//: 代表人物都是啪啪里面神一样的存在，你关注他们了吗？盘点啪啪里的十种人，啪友们感受一下。求视频啊！！！//:哈哈哈intersting//: 哈哈哈哈哈哈哈哈 //:哈哈哈哈哈intersting你麻痹卧槽。。。要给梦立方第七集的选手张月凤跪了。。。这个韩国料理店的女服务员坚定不饶地想要去韩国当明星，当主持人流露出“Intersting”的表情时，她以实际行动证明了自己的决心有多强烈。小姑娘好漂亮~~几轮核试验后……朝鲜劫持了中国渔民……联系起来好像是这种节奏……别这样......男生能碰女生的哪些身体部位？女生能碰男生的哪些身体部位？裂缝~阳光~生命必须有裂缝，阳光才照得进来。Life's cracks are a way to let the sun in.我......我没学过拼音...... 事实证明，拼音早就被咱老祖宗们玩儿坏了……转发微博打车不容易啊～～⊙﹏⊙一头汗笑死，去考试了~~~今天奇葩舍友蹲坑好久，大家在外面喊，你在撸吗，结果这货华丽丽的来了一句，六一了，放孩子们出来过节...........小时候很可爱么~~//: →_→ //:如今已经是能把姥爷抛起的男♂子♂汗了!六一节大家都发小时候照片么…我也来一发…= =…当年我还能被姥爷用手抛起来…………表情很销魂、、、我还考试呢我！！！儿童节快乐！学校居然安排今天值班，悲惨啊这小孩子。被坑惨了、、啊哈哈哈 6月6号0点从转发中抽出一位粉丝，可在淘宝任意选择价钱在转发数字以内的商品，我来付全款。(比如说本微博转发了500次，可选择500元以下的商品私信我，我送你，多个商品无所谓只要总价加上快递费不超过500就可以)。转得越多可选商品价钱就越高，这样。[轮不够100就抽个粉丝送100包咪咪好了这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！一只鸟...520快到了，你还是一个人吗？然后....漏了......前几天去海滩游泳，看到一个身材无比火辣的比基尼美女，背影也很让人浮想联翩！只不过曼妙的双腿之间，有一条线头格外碍眼……我挣扎着想要上前提醒她，结果没等我开口，一个路过的小孩跑过去猛地一拉……你们懂得。 ("▔□▔) ~V//: 哈哈哈哈哈哈哈一个小孩第一次坐飞机趴在窗口看着外面兴奋的说:“妈妈，妈妈，飞机飞的真高，你看下面的人小的跟郭敬明一樣。”妈妈笑了笑说:“傻孩子，飞机还没起飞呢，那就是郭敬明。”("▔□▔) ，删除了一条原创微博......还扣我2分.....看来我以后发微博，还得斟酌再三？________我请你麻辣锅呗。达人积分，没法玩儿了！真TMD矫情......杯子里的水是透明的,而世界上的人是模糊的 你走入了我的世界，却逐渐由清晰到模糊当我还叫紫鸟的时候。。。《下雨》 下雨，“记得打伞” 下雨，“记得多穿衣服” 下雨，“记得不要淋雨” 下雨，“记得要多说话” 下雨还要记得，那个为你打伞，为你批衣服，为你挡雨，为你的低落不断逗你笑的我。。。 （紫鸟）貌似是我写的.....《瓶中的蝎子》 大蝎子带着小蝎子一起在沙漠中觅食，突然发现了一个闪闪的光亮，走进，由起初的警惕，变成了归属的欢喜，大蝎子太大，走不进瓶子，小蝎子在瓶子里给大蝎子讲述着瓶子内的事情，一层玻璃从此隔开了两只蝎子的世界，直到有一天，小蝎子长大困在了瓶子中。（紫鸟） 我和一个美丽的人妻，互粉了~~~阿哈哈哈~~~你们都是人才。。。莫言致高考学子的13句话寂寞，是心里有人，不在身边才寂寞、、、老拿寂寞说事儿有什么意思呢？ 单身并不等同于寂寞啊，寂寞是种很主观的心里活动，有发生的频率高和频率低之分，也有能忍与不能忍之分。再说了，难道有了对象就再也不会寂寞？("▔□▔)【长微博：一读名著深似海，从此节操是路人。】噗。。 //:我象被刚刚干了一炮我裤子被咖啡溅到了，我很慌张的要我同学弄点湿的擦一擦，这个傻逼一甩手倒了一瓶营养快线在我裤子上我拦都拦不住自娱自乐！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑了快一天了------从坑里爬出来，再从世界之窗看看阳光╮(╯▽╰)╭ 我在这里:我天天都会在这个坑里，思索一下人生！ 我在这里:一只鸟...520快到了，你还是一个人吗？然后....漏了......前几天去海滩游泳，看到一个身材无比火辣的比基尼美女，背影也很让人浮想联翩！只不过曼妙的双腿之间，有一条线头格外碍眼……我挣扎着想要上前提醒她，结果没等我开口，一个路过的小孩跑过去猛地一拉……你们懂得。 ("▔□▔) ~V//: 哈哈哈哈哈哈哈一个小孩第一次坐飞机趴在窗口看着外面兴奋的说:“妈妈，妈妈，飞机飞的真高，你看下面的人小的跟郭敬明一樣。”妈妈笑了笑说:“傻孩子，飞机还没起飞呢，那就是郭敬明。”("▔□▔) ，删除了一条原创微博......还扣我2分.....看来我以后发微博，还得斟酌再三？________我请你麻辣锅呗。达人积分，没法玩儿了！真TMD矫情......杯子里的水是透明的,而世界上的人是模糊的 你走入了我的世界，却逐渐由清晰到模糊当我还叫紫鸟的时候。。。《下雨》 下雨，“记得打伞” 下雨，“记得多穿衣服” 下雨，“记得不要淋雨” 下雨，“记得要多说话” 下雨还要记得，那个为你打伞，为你批衣服，为你挡雨，为你的低落不断逗你笑的我。。。 （紫鸟）貌似是我写的.....《瓶中的蝎子》 大蝎子带着小蝎子一起在沙漠中觅食，突然发现了一个闪闪的光亮，走进，由起初的警惕，变成了归属的欢喜，大蝎子太大，走不进瓶子，小蝎子在瓶子里给大蝎子讲述着瓶子内的事情，一层玻璃从此隔开了两只蝎子的世界，直到有一天，小蝎子长大困在了瓶子中。（紫鸟） 我和一个美丽的人妻，互粉了~~~阿哈哈哈~~~你们都是人才。。。莫言致高考学子的13句话寂寞，是心里有人，不在身边才寂寞、、、老拿寂寞说事儿有什么意思呢？ 单身并不等同于寂寞啊，寂寞是种很主观的心里活动，有发生的频率高和频率低之分，也有能忍与不能忍之分。再说了，难道有了对象就再也不会寂寞？("▔□▔)【长微博：一读名著深似海，从此节操是路人。】噗。。 //:我象被刚刚干了一炮我裤子被咖啡溅到了，我很慌张的要我同学弄点湿的擦一擦，这个傻逼一甩手倒了一瓶营养快线在我裤子上我拦都拦不住自娱自乐！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑了快一天了------从坑里爬出来，再从世界之窗看看阳光╮(╯▽╰)╭ 我在这里:我天天都会在这个坑里，思索一下人生！ 我在这里:转发微博打车不容易啊～～⊙﹏⊙一头汗笑死，去考试了~~~今天奇葩舍友蹲坑好久，大家在外面喊，你在撸吗，结果这货华丽丽的来了一句，六一了，放孩子们出来过节...........小时候很可爱么~~//: →_→ //:如今已经是能把姥爷抛起的男♂子♂汗了!六一节大家都发小时候照片么…我也来一发…= =…当年我还能被姥爷用手抛起来…………表情很销魂、、、我还考试呢我！！！儿童节快乐！学校居然安排今天值班，悲惨啊这小孩子。被坑惨了、、啊哈哈哈 6月6号0点从转发中抽出一位粉丝，可在淘宝任意选择价钱在转发数字以内的商品，我来付全款。(比如说本微博转发了500次，可选择500元以下的商品私信我，我送你，多个商品无所谓只要总价加上快递费不超过500就可以)。转得越多可选商品价钱就越高，这样。[轮不够100就抽个粉丝送100包咪咪好了这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！  相思欲寄无从寄，画个圈儿替！！！  生日快乐~~~你肯定会给我吃的！！我知道的！！如果我肯把这一块给别人吃，那我一定超级喜欢这个人早早早早早！⊙▽⊙百字令，话说，令很难写诶！港中文微情书大赛一等奖作品。底线。如果有一天你发现水瓶座不理你了、不跟你说话了、路过你身边也当没看到你了、完全当你不存在的一副样子了、你不要以为他只是一时发脾气，这代表你在他的心里真的没有任何地位了，水瓶座从不会莫名的冷漠别人 当他对你冷漠的时候，你一定是做了违反他底线的事了。手机还有包月的，用不完的短信97条...........给谁发啊o(︶︿︶)o唉要我，绝对抵御不了╮(╯▽╰)╭我在坑里，吃蛤蜊！喝啤酒！（梦呢） 我在这里:我又进入了这个坑！！以后天天都进一次这个坑            (⊙o⊙) 我在这里:姑苏城外寒山寺！不如自挂东南枝！ 我在这里:生日快乐(*¯︶¯*)！二货，生日快乐〜〜〜 你蜷缩在角落      眼中的繁华世界便与你无关 又到了我刷微博的时候了.......这一天天40M＋的流量消耗！！伤不起啊！躺了四个小时，被隔壁的傻逼吵的睡不了。。。老子夜班！再敢吵我，我捅死他！马勒戈壁的。水瓶座，理解她们的人很少，她们理解的人却很多，水瓶座总是充当守护天使最佳的人选。因为人们大多数看见的是她们的笑容，水瓶座拥有灿烂的笑容，可以掩饰一切的笑容。水瓶座一直被人当作小孩子，一直被当作不懂悲伤的幼稚小孩子，水瓶座的内心一直奢求别人更多的安慰和呵护。  相思欲寄无从寄，画个圈儿替！！！  生日快乐~~~你肯定会给我吃的！！我知道的！！如果我肯把这一块给别人吃，那我一定超级喜欢这个人早早早早早！⊙▽⊙百字令，话说，令很难写诶！港中文微情书大赛一等奖作品。底线。如果有一天你发现水瓶座不理你了、不跟你说话了、路过你身边也当没看到你了、完全当你不存在的一副样子了、你不要以为他只是一时发脾气，这代表你在他的心里真的没有任何地位了，水瓶座从不会莫名的冷漠别人 当他对你冷漠的时候，你一定是做了违反他底线的事了。手机还有包月的，用不完的短信97条...........给谁发啊o(︶︿︶)o唉要我，绝对抵御不了╮(╯▽╰)╭我在坑里，吃蛤蜊！喝啤酒！（梦呢） 我在这里:我又进入了这个坑！！以后天天都进一次这个坑            (⊙o⊙) 我在这里:姑苏城外寒山寺！不如自挂东南枝！ 我在这里:生日快乐(*¯︶¯*)！二货，生日快乐〜〜〜 你蜷缩在角落      眼中的繁华世界便与你无关 又到了我刷微博的时候了.......这一天天40M＋的流量消耗！！伤不起啊！躺了四个小时，被隔壁的傻逼吵的睡不了。。。老子夜班！再敢吵我，我捅死他！马勒戈壁的。水瓶座，理解她们的人很少，她们理解的人却很多，水瓶座总是充当守护天使最佳的人选。因为人们大多数看见的是她们的笑容，水瓶座拥有灿烂的笑容，可以掩饰一切的笑容。水瓶座一直被人当作小孩子，一直被当作不懂悲伤的幼稚小孩子，水瓶座的内心一直奢求别人更多的安慰和呵护。转发微博打车不容易啊～～⊙﹏⊙一头汗笑死，去考试了~~~今天奇葩舍友蹲坑好久，大家在外面喊，你在撸吗，结果这货华丽丽的来了一句，六一了，放孩子们出来过节...........小时候很可爱么~~//: →_→ //:如今已经是能把姥爷抛起的男♂子♂汗了!六一节大家都发小时候照片么…我也来一发…= =…当年我还能被姥爷用手抛起来…………表情很销魂、、、我还考试呢我！！！儿童节快乐！学校居然安排今天值班，悲惨啊这小孩子。被坑惨了、、啊哈哈哈 6月6号0点从转发中抽出一位粉丝，可在淘宝任意选择价钱在转发数字以内的商品，我来付全款。(比如说本微博转发了500次，可选择500元以下的商品私信我，我送你，多个商品无所谓只要总价加上快递费不超过500就可以)。转得越多可选商品价钱就越高，这样。[轮不够100就抽个粉丝送100包咪咪好了这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！早(*¯︶¯*)~~洗漱完毕，准备吃饭~~~开始一天的工作！！！来自四次元的“晚安”~大家睡了吧~可是把你们激动的~\(≧▽≦)/~~嗓子都哑了     （盗图一张）5000米赛场上的感动瞬间，爱情不过如此，在全场呼喊“在一起”“亲一个”的呐喊中，携手12圈半，冲向重点。“我把我的初恋，藏在了我的名字里”...............我总感觉这句话很有感觉~~~    好巧哦~~~我，随机播放了我酷狗里的东西。。。。然后，我又开始听起了《枯叶之蝶》。。 你听过没有啊。。一个广播剧我正在使用微博，发现了很多无效微博、死亡关注、僵尸粉丝和无效收藏哦。  算了，我先不忙别人的了！！我还是先忙我自己的吧~~今儿网速，是渣到死啊！！！8M诶。。。0.3----0.9之间的速度。。我这里没法定位诶！！岂不是，我天天要少拿4分！！苦逼！！额，先忙一下下。。。 秒杀不少女性⊙﹏⊙钢铁侠唐尼叔的儿子Indio Falconer~两个人秒杀各年龄层女性儿子正太，老爹有范！你更喜欢哪一款？「图转」不以约炮为目的的LOL都是扯淡~~谁想要~给大家一次得到“惊喜”的机会。。生活中，就该充满来自陌生人的爱~你是否也对甲天下的桂林山水有过憧憬，你是否也对漓江烟雨有过向往。你是否因为繁于学业，忙于工作，心向往之身却不能至，无法感受那一江山水。如今，博主刚从那山水之间回来，仍有明信片剩余。来吧！转发此微博就有机会获得从北京寄出的桂林山水。不用关注，无须@ 。截止日期5月20日12時。早(*¯︶¯*)~~洗漱完毕，准备吃饭~~~开始一天的工作！！！来自四次元的“晚安”~大家睡了吧~可是把你们激动的~\(≧▽≦)/~~嗓子都哑了     （盗图一张）5000米赛场上的感动瞬间，爱情不过如此，在全场呼喊“在一起”“亲一个”的呐喊中，携手12圈半，冲向重点。“我把我的初恋，藏在了我的名字里”...............我总感觉这句话很有感觉~~~    好巧哦~~~我，随机播放了我酷狗里的东西。。。。然后，我又开始听起了《枯叶之蝶》。。 你听过没有啊。。一个广播剧我正在使用微博，发现了很多无效微博、死亡关注、僵尸粉丝和无效收藏哦。  算了，我先不忙别人的了！！我还是先忙我自己的吧~~今儿网速，是渣到死啊！！！8M诶。。。0.3----0.9之间的速度。。我这里没法定位诶！！岂不是，我天天要少拿4分！！苦逼！！额，先忙一下下。。。 秒杀不少女性⊙﹏⊙钢铁侠唐尼叔的儿子Indio Falconer~两个人秒杀各年龄层女性儿子正太，老爹有范！你更喜欢哪一款？「图转」不以约炮为目的的LOL都是扯淡~~谁想要~给大家一次得到“惊喜”的机会。。生活中，就该充满来自陌生人的爱~你是否也对甲天下的桂林山水有过憧憬，你是否也对漓江烟雨有过向往。你是否因为繁于学业，忙于工作，心向往之身却不能至，无法感受那一江山水。如今，博主刚从那山水之间回来，仍有明信片剩余。来吧！转发此微博就有机会获得从北京寄出的桂林山水。不用关注，无须@ 。截止日期5月20日12時。转发微博打车不容易啊～～⊙﹏⊙一头汗笑死，去考试了~~~今天奇葩舍友蹲坑好久，大家在外面喊，你在撸吗，结果这货华丽丽的来了一句，六一了，放孩子们出来过节...........小时候很可爱么~~//: →_→ //:如今已经是能把姥爷抛起的男♂子♂汗了!六一节大家都发小时候照片么…我也来一发…= =…当年我还能被姥爷用手抛起来…………表情很销魂、、、我还考试呢我！！！儿童节快乐！学校居然安排今天值班，悲惨啊这小孩子。被坑惨了、、啊哈哈哈 6月6号0点从转发中抽出一位粉丝，可在淘宝任意选择价钱在转发数字以内的商品，我来付全款。(比如说本微博转发了500次，可选择500元以下的商品私信我，我送你，多个商品无所谓只要总价加上快递费不超过500就可以)。转得越多可选商品价钱就越高，这样。[轮不够100就抽个粉丝送100包咪咪好了这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！女儿。。你有什么收集癖？在乌鲁木齐的娃~~  田字路建设需改宝山路DN1000mm水管，5月16日22时至5月17日22时施工。货场路、宝山路、西外环、南梁坡、克西路（金沙江路口至平川路口）、开发区二期沿线停水，长江路、黄河路、奇台路、和田街、经一路、经二路、喀什东路、迎宾路、文光路、城北主干道、北京北路、河北路、河南路、四平路沿线水压降低。哭死。看哭了几万人的一组图刚才有个拿菜刀了。。。这还有个拿皮鞭的。。。啪啪啪！！主持人，疯了。。（我这是在围观98的活动么。。公主驾到）老毕对鳕熊说：“亲爱的，你出来没有啊？？！！”鳕熊说：“我出来了。。。”老毕：“我都还没出来。。你就出来了。。。”又在听风小筝唱歌。。。。看老毕连麦中。。。超超你要去港澳学厨艺么！！//: 哇咔咔！我居然获得了港澳游大奖，非常感谢【讲“我与城市生态的故事”，赢“港澳生态游”】活动在腾讯与新浪平台上同时推出后，收到了许多生动的故事，恭喜新浪 、腾讯黄亲亲、金基哲三位同学获得港澳游大奖！点击附图看他们关于自己与城市生态的讲述。错过的亲们不要失望，我们的微活动与豪华大奖还将持续推出，敬请关注！  好久不见，把你YY号给我！！年费内个给我。。  反正你也不认识我，不认识就算了！！反正我只是想祝你生日快乐罢了！！生日快乐有没有很高贵冷艳！！！先吃饭，一顿吃到饱！！撑的不行了，我再回去。。。来吧，美女送巧克力~转发(*¯︶¯*)//:祝大家好运啦！第二波转发抽奖开始——这次是贱人班成员及其友好们捐出的礼物，今天先放15件，大多是没节操够贱的，而比较清新萌化的礼物，下期放出。老办法，只要是贱人班的粉丝，转发即可参与抽奖，周六晚上公布结果。 埃玛还等什么~~~整吧！ 女儿。。你有什么收集癖？在乌鲁木齐的娃~~  田字路建设需改宝山路DN1000mm水管，5月16日22时至5月17日22时施工。货场路、宝山路、西外环、南梁坡、克西路（金沙江路口至平川路口）、开发区二期沿线停水，长江路、黄河路、奇台路、和田街、经一路、经二路、喀什东路、迎宾路、文光路、城北主干道、北京北路、河北路、河南路、四平路沿线水压降低。哭死。看哭了几万人的一组图刚才有个拿菜刀了。。。这还有个拿皮鞭的。。。啪啪啪！！主持人，疯了。。（我这是在围观98的活动么。。公主驾到）老毕对鳕熊说：“亲爱的，你出来没有啊？？！！”鳕熊说：“我出来了。。。”老毕：“我都还没出来。。你就出来了。。。”又在听风小筝唱歌。。。。看老毕连麦中。。。超超你要去港澳学厨艺么！！//: 哇咔咔！我居然获得了港澳游大奖，非常感谢【讲“我与城市生态的故事”，赢“港澳生态游”】活动在腾讯与新浪平台上同时推出后，收到了许多生动的故事，恭喜新浪 、腾讯黄亲亲、金基哲三位同学获得港澳游大奖！点击附图看他们关于自己与城市生态的讲述。错过的亲们不要失望，我们的微活动与豪华大奖还将持续推出，敬请关注！  好久不见，把你YY号给我！！年费内个给我。。  反正你也不认识我，不认识就算了！！反正我只是想祝你生日快乐罢了！！生日快乐有没有很高贵冷艳！！！先吃饭，一顿吃到饱！！撑的不行了，我再回去。。。来吧，美女送巧克力~转发(*¯︶¯*)//:祝大家好运啦！第二波转发抽奖开始——这次是贱人班成员及其友好们捐出的礼物，今天先放15件，大多是没节操够贱的，而比较清新萌化的礼物，下期放出。老办法，只要是贱人班的粉丝，转发即可参与抽奖，周六晚上公布结果。 埃玛还等什么~~~整吧！ 转发微博打车不容易啊～～⊙﹏⊙一头汗笑死，去考试了~~~今天奇葩舍友蹲坑好久，大家在外面喊，你在撸吗，结果这货华丽丽的来了一句，六一了，放孩子们出来过节...........小时候很可爱么~~//: →_→ //:如今已经是能把姥爷抛起的男♂子♂汗了!六一节大家都发小时候照片么…我也来一发…= =…当年我还能被姥爷用手抛起来…………表情很销魂、、、我还考试呢我！！！儿童节快乐！学校居然安排今天值班，悲惨啊这小孩子。被坑惨了、、啊哈哈哈 6月6号0点从转发中抽出一位粉丝，可在淘宝任意选择价钱在转发数字以内的商品，我来付全款。(比如说本微博转发了500次，可选择500元以下的商品私信我，我送你，多个商品无所谓只要总价加上快递费不超过500就可以)。转得越多可选商品价钱就越高，这样。[轮不够100就抽个粉丝送100包咪咪好了这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！我的名字里有“YP”........我觉得我名字不错，赤果果的暴露了我想约炮的心~~对吧！~这是多大的？蓝色文胸随手一放，结果毫无违和感！（转）哎呀我靠、//: 哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈标题：自己一个人过生日好寂寞，求丑哥Ｐ一群人，热闹热闹！【回复：一潦倒阿富汗留学生因生日当天偷吃伊斯兰邻居家的鸡，被恐怖组织枪决处理！ 】我都不敢做梦了好么。。。//: 真是做梦都不敢想到//: 日渐低迷的华语乐坛在石头与刚刚会面的那一刻完美涅槃，一场柔与刚的化学反应，摇滚与喊麦界两大天王的激情邂逅，是造物主的有意为之，还是偶然的灵感碰撞你们做梦都想不到我和 一起吃饭，苦逼们图不错，收了。水墨丹青，不忘初心		     收藏了1本图书		 		     喜欢了1张 的有声照片		 		     喜欢了1张 的有声照片		 		     喜欢了1张 的有声照片		 		     喜欢了1张 的有声照片		 		     喜欢了1张 的有声照片		 		     喜欢了1张 的有声照片		 		     关注1个微吧		 		     赞了 音频		 		     发表了 文章		 我的名字里有“YP”........我觉得我名字不错，赤果果的暴露了我想约炮的心~~对吧！~这是多大的？蓝色文胸随手一放，结果毫无违和感！（转）哎呀我靠、//: 哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈标题：自己一个人过生日好寂寞，求丑哥Ｐ一群人，热闹热闹！【回复：一潦倒阿富汗留学生因生日当天偷吃伊斯兰邻居家的鸡，被恐怖组织枪决处理！ 】我都不敢做梦了好么。。。//: 真是做梦都不敢想到//: 日渐低迷的华语乐坛在石头与刚刚会面的那一刻完美涅槃，一场柔与刚的化学反应，摇滚与喊麦界两大天王的激情邂逅，是造物主的有意为之，还是偶然的灵感碰撞你们做梦都想不到我和 一起吃饭，苦逼们图不错，收了。水墨丹青，不忘初心		     收藏了1本图书		 		     喜欢了1张 的有声照片		 		     喜欢了1张 的有声照片		 		     喜欢了1张 的有声照片		 		     喜欢了1张 的有声照片		 		     喜欢了1张 的有声照片		 		     喜欢了1张 的有声照片		 		     关注1个微吧		 		     赞了 音频		 		     发表了 文章		 转发微博打车不容易啊～～⊙﹏⊙一头汗笑死，去考试了~~~今天奇葩舍友蹲坑好久，大家在外面喊，你在撸吗，结果这货华丽丽的来了一句，六一了，放孩子们出来过节...........小时候很可爱么~~//: →_→ //:如今已经是能把姥爷抛起的男♂子♂汗了!六一节大家都发小时候照片么…我也来一发…= =…当年我还能被姥爷用手抛起来…………表情很销魂、、、我还考试呢我！！！儿童节快乐！学校居然安排今天值班，悲惨啊这小孩子。被坑惨了、、啊哈哈哈 6月6号0点从转发中抽出一位粉丝，可在淘宝任意选择价钱在转发数字以内的商品，我来付全款。(比如说本微博转发了500次，可选择500元以下的商品私信我，我送你，多个商品无所谓只要总价加上快递费不超过500就可以)。转得越多可选商品价钱就越高，这样。[轮不够100就抽个粉丝送100包咪咪好了这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！[偷拍] Σ[ ◎ ]}ー′）............................萌不萌！我要的耳麦，终于在拍下的第四天开始发货了.......要不要搞得这么高贵冷艳...... 她是三胞胎宝宝的妈妈，她有三个未满3周岁长得近乎一模一样人见人爱的女儿。今年3月份开始，妈妈和宝宝们，有了各自的秘密。如果你有时间，就和我们一起来倾听这个痛苦与温暖同在的故事吧！在此我们祝愿所有的妈妈，母亲节快乐！蹲在厕所的天才//: 上帝派来的基友//: 自以为是的叛徒//:很激动的基友//: 很激动的想毁灭三次元//: 蹲在厕所的天才 //:蹲在厕所的大帅逼 我承认后者据说你的生日决定了你到了二次元能当的是哪类人物 小思，来看蛋挞小时候~~ 潮男哟！！原来我尼玛小时候这么潮？！线帽有木有！豹纹有木有！蕾丝纱巾有木有！休闲裤有木有！英伦小皮鞋有木有！线绒混色手套有木有！打了层次的刘海有木有！介就是混搭有木有！我尼玛就是个小混球有木有！-0-！你确定是张一山而不是夏雨？？//: 。。。。。。。//: 我操昨天看新闻刘星都演准爸爸了还有床戏以前那个考2分的刘星不见了我在四次元，你在哪里？突然，想尝尝心痛的味道、不知道，吃两斤心痛，会胖吗？ 那些和我说了晚安的人啊。。。有本事继续说啊~~~啊哈！！我没睡、、、我已经不想再听到“晚安”这两个字了.........你看，我是第一个～最爱的一定是我！(*¯︶¯*)(*¯︶¯*)                我爱你们有谁想要一份来自我的，对你们妈妈的祝福？可以把你们妈妈的电话号码留下。我会短信祝福她～母亲节到了，祝母亲身体健康～～一个二个，都骗我～～伤心了～～再也不能玩耍了～～[偷拍] Σ[ ◎ ]}ー′）............................萌不萌！我要的耳麦，终于在拍下的第四天开始发货了.......要不要搞得这么高贵冷艳...... 她是三胞胎宝宝的妈妈，她有三个未满3周岁长得近乎一模一样人见人爱的女儿。今年3月份开始，妈妈和宝宝们，有了各自的秘密。如果你有时间，就和我们一起来倾听这个痛苦与温暖同在的故事吧！在此我们祝愿所有的妈妈，母亲节快乐！蹲在厕所的天才//: 上帝派来的基友//: 自以为是的叛徒//:很激动的基友//: 很激动的想毁灭三次元//: 蹲在厕所的天才 //:蹲在厕所的大帅逼 我承认后者据说你的生日决定了你到了二次元能当的是哪类人物 小思，来看蛋挞小时候~~ 潮男哟！！原来我尼玛小时候这么潮？！线帽有木有！豹纹有木有！蕾丝纱巾有木有！休闲裤有木有！英伦小皮鞋有木有！线绒混色手套有木有！打了层次的刘海有木有！介就是混搭有木有！我尼玛就是个小混球有木有！-0-！你确定是张一山而不是夏雨？？//: 。。。。。。。//: 我操昨天看新闻刘星都演准爸爸了还有床戏以前那个考2分的刘星不见了我在四次元，你在哪里？突然，想尝尝心痛的味道、不知道，吃两斤心痛，会胖吗？ 那些和我说了晚安的人啊。。。有本事继续说啊~~~啊哈！！我没睡、、、我已经不想再听到“晚安”这两个字了.........你看，我是第一个～最爱的一定是我！(*¯︶¯*)(*¯︶¯*)                我爱你们有谁想要一份来自我的，对你们妈妈的祝福？可以把你们妈妈的电话号码留下。我会短信祝福她～母亲节到了，祝母亲身体健康～～一个二个，都骗我～～伤心了～～再也不能玩耍了～～转发微博打车不容易啊～～⊙﹏⊙一头汗笑死，去考试了~~~今天奇葩舍友蹲坑好久，大家在外面喊，你在撸吗，结果这货华丽丽的来了一句，六一了，放孩子们出来过节...........小时候很可爱么~~//: →_→ //:如今已经是能把姥爷抛起的男♂子♂汗了!六一节大家都发小时候照片么…我也来一发…= =…当年我还能被姥爷用手抛起来…………表情很销魂、、、我还考试呢我！！！儿童节快乐！学校居然安排今天值班，悲惨啊这小孩子。被坑惨了、、啊哈哈哈 6月6号0点从转发中抽出一位粉丝，可在淘宝任意选择价钱在转发数字以内的商品，我来付全款。(比如说本微博转发了500次，可选择500元以下的商品私信我，我送你，多个商品无所谓只要总价加上快递费不超过500就可以)。转得越多可选商品价钱就越高，这样。[轮不够100就抽个粉丝送100包咪咪好了这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！√水瓶座的人超讨厌没有信用的人，就算是鸡毛蒜皮的事，别看平时水瓶座们都一根筋，其实细心的很，只要在乎的事，就连个标点符号都会记住。所以，如果你不能信诺于水瓶座，请别轻易答应他任何事情，一次，两次，三次，在水瓶座的心目中你就已经快被拖到“信用黑名单”里了。这对比。。啊哈哈哈哈三个罚站的，两个因为睡觉，一个因为不睡觉！！！！！作为一个微博会员～作为一个，一个月花10块钱玩儿微博的人～～我要是不关注满3000个人，我是不是就亏了？   静儿， 桑桑，你们施舍我个吧！！！阿阿阿！！ 澳大利亚的新发行的5刀硬币！！！！ 给三角形点赞阿！！ 好想搞一个。。。。。事儿编 早哦各位～(*¯︶¯*)～天亮了！抽泣・:*:・(ノд｀。)・:*:・小白失踪了。虽然看来很机灵的样子，可是养了这么久也才只学会握手。作为喵来说也太失败了吧。这样想来，玲子就觉得无所谓了。几天后，有人在广场的角落发现了小白的尸体，靠墙端坐，右爪往外伸着，像是等着握手的样子。玲子后来才知道，聪明的喵会在病重后离开主人，怕TA们难过。对不起…最懂我的水瓶座～被水瓶座爱上的人是幸福的，但你一定得懂：水瓶性格很奇怪，有时候超爱说话，有时候可以一天不说话；高兴的时候，会拼命的说话，不高兴的时候，一句话也不说。水瓶不爱记仇，但谁对他好，谁对他不好，他还是记得很清楚的。我是过美国时间咩～～我靠，笑了笑了～“指甲油要带。眼霜要带。还有我的面霜、洗面奶、香水、面膜……统统放进去。”听着妻子的指挥，正收拾旅行箱的男人忍不住抱怨：“我放不下。”“啪！”话音未落吃了一耳光。看着男人边哭边重新收拾，妻子冷笑：“没什么放不下的。痛了，就自然放得下。”正解～(*¯︶¯*)～长得漂亮，不重，要～那些说“长得漂亮不重要”的男人，说这句话时的断句其实是：长得漂亮、不重，要。机智 ( ͡° ͜ʖ ͡°)✧ //:我看了的，但是女方的说法是为了让男人平和下来不再继续对她进行伤害所以说想那啥，果然就控制住了，OX完了后男的把她送医院去了。CCTV-2刚在播： 一对男女， 女瞧不起男人要分手，男一怒之下捅了女八刀，女倒在血泊中说…我要，给我吧…然后他们就xxoo了…完了以后男情绪缓和遂送女去医院抢救。女人九死一生活过来，事后采访说一点都不恨这个男人，男人也表示法律太残忍了，因为坐牢以后就见不到心爱的女人了 ，三观还能再碎一点么看到这张图的时候播放器刚好放到给我一个理由忘记 唯一一张会看哭的暴漫 时间与距离 说多了满满的都是泪记忆被碰缺了口，但是 _______________________~~我可是去年全程参与了，真维斯的活动呀，第一次的取名儿，然后，又编剧~~//: 真维斯微电影——《我在记忆里等你》，由《致我们终将逝去的青春》男女主角  联袂出演！如果你不记得我，那请你重新再爱我一次吧！各位童鞋，准备好纸巾了吗？ 爱情感人微电影《我在记忆里等你》 也许是为了弥补许开阳和郑微的遗憾，本片讲述由郑恺饰演的男主角因一场意外，记忆出现残缺，可当他与杨子珊饰演的女主角再次不期而遇，才发现不管记忆是否还在，只要我遇见你，还是会有想与你相爱的冲动。→ 全世界都知道、、据说看见极品女神后0.999秒内转发的人可以迅速找~到~真~爱~哦~~√水瓶座的人超讨厌没有信用的人，就算是鸡毛蒜皮的事，别看平时水瓶座们都一根筋，其实细心的很，只要在乎的事，就连个标点符号都会记住。所以，如果你不能信诺于水瓶座，请别轻易答应他任何事情，一次，两次，三次，在水瓶座的心目中你就已经快被拖到“信用黑名单”里了。这对比。。啊哈哈哈哈三个罚站的，两个因为睡觉，一个因为不睡觉！！！！！作为一个微博会员～作为一个，一个月花10块钱玩儿微博的人～～我要是不关注满3000个人，我是不是就亏了？   静儿， 桑桑，你们施舍我个吧！！！阿阿阿！！ 澳大利亚的新发行的5刀硬币！！！！ 给三角形点赞阿！！ 好想搞一个。。。。。事儿编 早哦各位～(*¯︶¯*)～天亮了！抽泣・:*:・(ノд｀。)・:*:・小白失踪了。虽然看来很机灵的样子，可是养了这么久也才只学会握手。作为喵来说也太失败了吧。这样想来，玲子就觉得无所谓了。几天后，有人在广场的角落发现了小白的尸体，靠墙端坐，右爪往外伸着，像是等着握手的样子。玲子后来才知道，聪明的喵会在病重后离开主人，怕TA们难过。对不起…最懂我的水瓶座～被水瓶座爱上的人是幸福的，但你一定得懂：水瓶性格很奇怪，有时候超爱说话，有时候可以一天不说话；高兴的时候，会拼命的说话，不高兴的时候，一句话也不说。水瓶不爱记仇，但谁对他好，谁对他不好，他还是记得很清楚的。我是过美国时间咩～～我靠，笑了笑了～“指甲油要带。眼霜要带。还有我的面霜、洗面奶、香水、面膜……统统放进去。”听着妻子的指挥，正收拾旅行箱的男人忍不住抱怨：“我放不下。”“啪！”话音未落吃了一耳光。看着男人边哭边重新收拾，妻子冷笑：“没什么放不下的。痛了，就自然放得下。”正解～(*¯︶¯*)～长得漂亮，不重，要～那些说“长得漂亮不重要”的男人，说这句话时的断句其实是：长得漂亮、不重，要。机智 ( ͡° ͜ʖ ͡°)✧ //:我看了的，但是女方的说法是为了让男人平和下来不再继续对她进行伤害所以说想那啥，果然就控制住了，OX完了后男的把她送医院去了。CCTV-2刚在播： 一对男女， 女瞧不起男人要分手，男一怒之下捅了女八刀，女倒在血泊中说…我要，给我吧…然后他们就xxoo了…完了以后男情绪缓和遂送女去医院抢救。女人九死一生活过来，事后采访说一点都不恨这个男人，男人也表示法律太残忍了，因为坐牢以后就见不到心爱的女人了 ，三观还能再碎一点么看到这张图的时候播放器刚好放到给我一个理由忘记 唯一一张会看哭的暴漫 时间与距离 说多了满满的都是泪记忆被碰缺了口，但是 _______________________~~我可是去年全程参与了，真维斯的活动呀，第一次的取名儿，然后，又编剧~~//: 真维斯微电影——《我在记忆里等你》，由《致我们终将逝去的青春》男女主角  联袂出演！如果你不记得我，那请你重新再爱我一次吧！各位童鞋，准备好纸巾了吗？ 爱情感人微电影《我在记忆里等你》 也许是为了弥补许开阳和郑微的遗憾，本片讲述由郑恺饰演的男主角因一场意外，记忆出现残缺，可当他与杨子珊饰演的女主角再次不期而遇，才发现不管记忆是否还在，只要我遇见你，还是会有想与你相爱的冲动。→ 全世界都知道、、据说看见极品女神后0.999秒内转发的人可以迅速找~到~真~爱~哦~~转发微博打车不容易啊～～⊙﹏⊙一头汗笑死，去考试了~~~今天奇葩舍友蹲坑好久，大家在外面喊，你在撸吗，结果这货华丽丽的来了一句，六一了，放孩子们出来过节...........小时候很可爱么~~//: →_→ //:如今已经是能把姥爷抛起的男♂子♂汗了!六一节大家都发小时候照片么…我也来一发…= =…当年我还能被姥爷用手抛起来…………表情很销魂、、、我还考试呢我！！！儿童节快乐！学校居然安排今天值班，悲惨啊这小孩子。被坑惨了、、啊哈哈哈 6月6号0点从转发中抽出一位粉丝，可在淘宝任意选择价钱在转发数字以内的商品，我来付全款。(比如说本微博转发了500次，可选择500元以下的商品私信我，我送你，多个商品无所谓只要总价加上快递费不超过500就可以)。转得越多可选商品价钱就越高，这样。[轮不够100就抽个粉丝送100包咪咪好了这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！操！【北京警方回应“朱令令案” 】额。。。脑残了呀！等一下………………………………我………………整个人………………都…………两眼…………发直…………了…………啥叫眼缘～长得丑，咋办～//:看我看我看我！ 虽然已经立夏了，可是好像雨还是滴滴答答，满大街一样的天堂格子伞看厌了吗！（觉得自己好像电视导购啊我操！）现转发本微博，即可有机会获得一把盗笔的痛伞，因本人不会使用第三方软件，所以抽取的时候就看眼缘辣！截至日期是5月18号，那么长的时间转发量不过200就算作废。。。这个夜，难熬啊～～太背了也！！o(︶︿︶)o唉我小号关注人家的回粉率，和这个大号关注人家的回粉率完全不同！！气人！！能让一个女孩跳楼........不是被人xxoo还能有什么.....这罪恶的人心，不公的执法。【北京大红门京温女孩离奇跳楼 女孩照片曝光】警方定性为自杀。死者男朋友要求警方让其查看监视录像，警方说他们没领结婚证不是直系亲属无权查看，现在死者的妈妈过去了，去了大红门商城派出所要求查看监视录像，警察又说这是自杀没有立案就无权查看。12次，然后....结束了。看这样的烂书，想杀人。有个14岁小朋友说喜欢我、、、我靠，我又不是禽兽 、、、、好不容易离我小女神近点儿、然后我小女神又要离我远去了、、、争取在她走之前，送送她吧~~~吃饭，洗澡，睡觉觉~~~~  在军营生活好不好。。。   生日快乐，天天开心！好样的→_→//:套!(终于等到这个字了) //:一！//: 来！ //:子！//: 果！//: 饼 //: 煎！ //: 闹！//: 可！//:切！//: 要！//: 要！想听鬼故事吗35万转发量～～啧啧水的～全球首款4核1.7G、全球速度最快、由超级组合(乐视+富士康+夏普+高通)打造的，不仅是电视，更是基于大屏的完整生态系统。两倍性能一半价格，￥6999，让世界级品质60寸大屏成客厅标配。这个星球有史以来性能最强大硬件怪兽，改变家庭互联网生活方式。 操！【北京警方回应“朱令令案” 】额。。。脑残了呀！等一下………………………………我………………整个人………………都…………两眼…………发直…………了…………啥叫眼缘～长得丑，咋办～//:看我看我看我！ 虽然已经立夏了，可是好像雨还是滴滴答答，满大街一样的天堂格子伞看厌了吗！（觉得自己好像电视导购啊我操！）现转发本微博，即可有机会获得一把盗笔的痛伞，因本人不会使用第三方软件，所以抽取的时候就看眼缘辣！截至日期是5月18号，那么长的时间转发量不过200就算作废。。。这个夜，难熬啊～～太背了也！！o(︶︿︶)o唉我小号关注人家的回粉率，和这个大号关注人家的回粉率完全不同！！气人！！能让一个女孩跳楼........不是被人xxoo还能有什么.....这罪恶的人心，不公的执法。【北京大红门京温女孩离奇跳楼 女孩照片曝光】警方定性为自杀。死者男朋友要求警方让其查看监视录像，警方说他们没领结婚证不是直系亲属无权查看，现在死者的妈妈过去了，去了大红门商城派出所要求查看监视录像，警察又说这是自杀没有立案就无权查看。12次，然后....结束了。看这样的烂书，想杀人。有个14岁小朋友说喜欢我、、、我靠，我又不是禽兽 、、、、好不容易离我小女神近点儿、然后我小女神又要离我远去了、、、争取在她走之前，送送她吧~~~吃饭，洗澡，睡觉觉~~~~  在军营生活好不好。。。   生日快乐，天天开心！好样的→_→//:套!(终于等到这个字了) //:一！//: 来！ //:子！//: 果！//: 饼 //: 煎！ //: 闹！//: 可！//:切！//: 要！//: 要！想听鬼故事吗35万转发量～～啧啧水的～全球首款4核1.7G、全球速度最快、由超级组合(乐视+富士康+夏普+高通)打造的，不仅是电视，更是基于大屏的完整生态系统。两倍性能一半价格，￥6999，让世界级品质60寸大屏成客厅标配。这个星球有史以来性能最强大硬件怪兽，改变家庭互联网生活方式。 转发微博打车不容易啊～～⊙﹏⊙一头汗笑死，去考试了~~~今天奇葩舍友蹲坑好久，大家在外面喊，你在撸吗，结果这货华丽丽的来了一句，六一了，放孩子们出来过节...........小时候很可爱么~~//: →_→ //:如今已经是能把姥爷抛起的男♂子♂汗了!六一节大家都发小时候照片么…我也来一发…= =…当年我还能被姥爷用手抛起来…………表情很销魂、、、我还考试呢我！！！儿童节快乐！学校居然安排今天值班，悲惨啊这小孩子。被坑惨了、、啊哈哈哈 6月6号0点从转发中抽出一位粉丝，可在淘宝任意选择价钱在转发数字以内的商品，我来付全款。(比如说本微博转发了500次，可选择500元以下的商品私信我，我送你，多个商品无所谓只要总价加上快递费不超过500就可以)。转得越多可选商品价钱就越高，这样。[轮不够100就抽个粉丝送100包咪咪好了这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！又到了我刷微博的时候了～～我讨厌有人在我休息不好的时候吵醒我～（真他妈想一刀捅死他）妹子加油~~//: 赞！这两天为了忙教案和策划觉都没睡好。这大半年我学会了做ppt，学会了做视频，学会了处理文档，学会了报纸排版。我把别人用来谈恋爱化妆做美甲的时间都用在学习上，我不相信四年以后我比不上那些胸大无脑靠男人养的寄生虫。特别的赞！！！高三的小情侣们'离你们分手还有33天了  我、、(ノへ￣、) 水瓶男为什么就没人觉得水瓶座的男生才是极品！！！你跟他发脾气 闹情绪 他总是以一副看傻逼的表情看你 很无奈好嘛 ！！！！！！我亲爱的小蕊生日。。、生日快乐~~头像是个鸟~~~哼o(￣ヘ￣o#)头像再好看，你也美不了和鸵鸟一样额。。这种蜘蛛学名是Sicarius hahni，属于刺客蛛科Sicariidae，生活在非洲南部沙漠。它不会织网，用沙子把自己埋起来伏击猎物。但埋起自己的过程会不会被猎物笑话呢……我在屌丝区坐着。。【请对号入座！！】事实证明这个真的很准，小编一般是伪学霸那块儿的 最近为什么这么多雨水、、、不正常啊、、吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃、、、开始。。我吃完饭，我就赶紧躺下休息了。。。祈求今晚别下雨。。 我靠！真准～发现一个规律：高中毕业于什么师大附中的都是学霸；毕业于什么外语校附中的都是高富帅白富美；毕业于什么一中二中的都是各种高端学生干部；毕业于什么XX中学的就都是ds中的战斗机了……（via陈琳）我其实很猥琐很猥琐很猥琐，但是，我的猥琐是给我喜欢的人们看的～～和你不熟，我都不屑于猥琐～～又到了我刷微博的时候了～～我讨厌有人在我休息不好的时候吵醒我～（真他妈想一刀捅死他）妹子加油~~//: 赞！这两天为了忙教案和策划觉都没睡好。这大半年我学会了做ppt，学会了做视频，学会了处理文档，学会了报纸排版。我把别人用来谈恋爱化妆做美甲的时间都用在学习上，我不相信四年以后我比不上那些胸大无脑靠男人养的寄生虫。特别的赞！！！高三的小情侣们'离你们分手还有33天了  我、、(ノへ￣、) 水瓶男为什么就没人觉得水瓶座的男生才是极品！！！你跟他发脾气 闹情绪 他总是以一副看傻逼的表情看你 很无奈好嘛 ！！！！！！我亲爱的小蕊生日。。、生日快乐~~头像是个鸟~~~哼o(￣ヘ￣o#)头像再好看，你也美不了和鸵鸟一样额。。这种蜘蛛学名是Sicarius hahni，属于刺客蛛科Sicariidae，生活在非洲南部沙漠。它不会织网，用沙子把自己埋起来伏击猎物。但埋起自己的过程会不会被猎物笑话呢……我在屌丝区坐着。。【请对号入座！！】事实证明这个真的很准，小编一般是伪学霸那块儿的 最近为什么这么多雨水、、、不正常啊、、吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃、、、开始。。我吃完饭，我就赶紧躺下休息了。。。祈求今晚别下雨。。 我靠！真准～发现一个规律：高中毕业于什么师大附中的都是学霸；毕业于什么外语校附中的都是高富帅白富美；毕业于什么一中二中的都是各种高端学生干部；毕业于什么XX中学的就都是ds中的战斗机了……（via陈琳）我其实很猥琐很猥琐很猥琐，但是，我的猥琐是给我喜欢的人们看的～～和你不熟，我都不屑于猥琐～～转发微博打车不容易啊～～⊙﹏⊙一头汗笑死，去考试了~~~今天奇葩舍友蹲坑好久，大家在外面喊，你在撸吗，结果这货华丽丽的来了一句，六一了，放孩子们出来过节...........小时候很可爱么~~//: →_→ //:如今已经是能把姥爷抛起的男♂子♂汗了!六一节大家都发小时候照片么…我也来一发…= =…当年我还能被姥爷用手抛起来…………表情很销魂、、、我还考试呢我！！！儿童节快乐！学校居然安排今天值班，悲惨啊这小孩子。被坑惨了、、啊哈哈哈 6月6号0点从转发中抽出一位粉丝，可在淘宝任意选择价钱在转发数字以内的商品，我来付全款。(比如说本微博转发了500次，可选择500元以下的商品私信我，我送你，多个商品无所谓只要总价加上快递费不超过500就可以)。转得越多可选商品价钱就越高，这样。[轮不够100就抽个粉丝送100包咪咪好了这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！我知道，想法和现实，总是有差距的！！但是。拜托别这么云壤之别好么。。。不过，我喜欢这种有坑的感觉~~~我，脑子一定是有坑的~~~我，脑子一定是有坑的~~~我算是理解，为什么舍友会杀自己舍友了~~~~这些？？我需要一些暴力文学的作品！！！！！！各种条件都他妈不允许我看书么？？我靠，玩儿吧玩儿吧玩儿吧、、刷微博刷微博！！！我需要一个监听耳机，就为了隔音，操。。keep quite.....................please、哎，生活总是不能全按自己心意。。。真想大声喊一句“我操”、、理科，无压力。。据说文科生是看不出此图有什么不妥的。「转」百分之10~~这两张图片有6项不同，据说90%的男人都无法找全，你是那10%吗？真的是，应该看书了。。。  我知道，想法和现实，总是有差距的！！但是。拜托别这么云壤之别好么。。。不过，我喜欢这种有坑的感觉~~~我，脑子一定是有坑的~~~我，脑子一定是有坑的~~~我算是理解，为什么舍友会杀自己舍友了~~~~这些？？我需要一些暴力文学的作品！！！！！！各种条件都他妈不允许我看书么？？我靠，玩儿吧玩儿吧玩儿吧、、刷微博刷微博！！！我需要一个监听耳机，就为了隔音，操。。keep quite.....................please、哎，生活总是不能全按自己心意。。。真想大声喊一句“我操”、、理科，无压力。。据说文科生是看不出此图有什么不妥的。「转」百分之10~~这两张图片有6项不同，据说90%的男人都无法找全，你是那10%吗？真的是，应该看书了。。。  转发微博打车不容易啊～～⊙﹏⊙一头汗笑死，去考试了~~~今天奇葩舍友蹲坑好久，大家在外面喊，你在撸吗，结果这货华丽丽的来了一句，六一了，放孩子们出来过节...........小时候很可爱么~~//: →_→ //:如今已经是能把姥爷抛起的男♂子♂汗了!六一节大家都发小时候照片么…我也来一发…= =…当年我还能被姥爷用手抛起来…………表情很销魂、、、我还考试呢我！！！儿童节快乐！学校居然安排今天值班，悲惨啊这小孩子。被坑惨了、、啊哈哈哈 6月6号0点从转发中抽出一位粉丝，可在淘宝任意选择价钱在转发数字以内的商品，我来付全款。(比如说本微博转发了500次，可选择500元以下的商品私信我，我送你，多个商品无所谓只要总价加上快递费不超过500就可以)。转得越多可选商品价钱就越高，这样。[轮不够100就抽个粉丝送100包咪咪好了这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！格林炮手有句话说的好：“我觉得我该射点什么~~~”这么帅的熊猫~~~~~~~~~你们一定没有见过~~~~~~~~~~~石河子哪里有苹果的专卖店啊~~我想买个IMAC的有线键盘、、、  我靠~~真的很不错啊~~~时效性太强了、、//: 试试先~~~ 童鞋写的程序---限时微博。最大的杀伤性武器“结婚” 新版女子防身术 [转] 章鱼菠萝~~//: 天呐噜//: 头其实是会转过来的吧?!//: 天哪。。//: tianna //:= ,= //:妈啊。//: 会动吧……//: 救命……//: 卧槽……………………进化看过的长得最得意忘形的一款菠萝 你永远不可能变成章鱼的 快睡吧。。。。试试先~~~ 童鞋写的程序---限时微博。还好，我的微博图片，都是没有水印的~~~每个月，定期更新一批微博里的配图。。。但是我又不想一个人看。。于是，我想，我应该要刷屏了。。。我要让你们感受一下，我的小号的威力~~~~~“这都是鳥爹的小号，~\(≧▽≦)/~啦~啦~啦~”（吓死你）相当有画面感//: 右边哈哈//: 想象一下暴雪员工上班的时候“我操你妈你们人事是不是觉得我们开发部好欺负，我们可全都是五年的！兄弟们拿剑！”“不好了老大他们有盾”“你妈逼你们又在我上班时搞事！”——看门老大爷全身锁子甲持巨盾骑重铠马挥舞着三米长的骑枪冲了过来……国外媒体消息：某第三方B2C网站正在拍卖暴雪员工专用的盾牌和单手剑，而这两件传奇物品分别为在暴雪工作5年（剑）和10年（盾）的员工纪念奖励。盾牌正面刻有巨大的字母“L”。在魔兽历史中，“L”代表着“洛丹伦”。阿尔萨斯.米奈希尔王子（巫妖王）正是洛丹伦王国的王储。详情：这个比赛。。又是无疾而终了吧、、哎、、 //: 本次微小说大赛已进入作品整理阶段，并将于近期公布入围作品名单，同时发起微投票！敬请关注。宝骏汽车微小说大赛正式开锣，权威的评委，给力的奖品，期待您的佳作！只需在指定链接（）写下您的微小说并分享到微博，同时 ，丰厚奖品等你来赢取！速来一战成名吧！活动详情请仔细阅读以下公告。【UltraPixel全金属HTC One】 很喜欢外形啊、、400呀~~~~~~我一年多的生活费呢。。。好可惜钱包丢了QAQ  还有学生证和一张剪头发的卡，还好我没把银行卡放里面！！卧槽…… 好险，现在也来不及去找了，就这样吧。。。。虽然现金可能也就四五百可是我还是有点蓝过，你们快来安慰我呜呜格林炮手有句话说的好：“我觉得我该射点什么~~~”这么帅的熊猫~~~~~~~~~你们一定没有见过~~~~~~~~~~~石河子哪里有苹果的专卖店啊~~我想买个IMAC的有线键盘、、、  我靠~~真的很不错啊~~~时效性太强了、、//: 试试先~~~ 童鞋写的程序---限时微博。最大的杀伤性武器“结婚” 新版女子防身术 [转] 章鱼菠萝~~//: 天呐噜//: 头其实是会转过来的吧?!//: 天哪。。//: tianna //:= ,= //:妈啊。//: 会动吧……//: 救命……//: 卧槽……………………进化看过的长得最得意忘形的一款菠萝 你永远不可能变成章鱼的 快睡吧。。。。试试先~~~ 童鞋写的程序---限时微博。还好，我的微博图片，都是没有水印的~~~每个月，定期更新一批微博里的配图。。。但是我又不想一个人看。。于是，我想，我应该要刷屏了。。。我要让你们感受一下，我的小号的威力~~~~~“这都是鳥爹的小号，~\(≧▽≦)/~啦~啦~啦~”（吓死你）相当有画面感//: 右边哈哈//: 想象一下暴雪员工上班的时候“我操你妈你们人事是不是觉得我们开发部好欺负，我们可全都是五年的！兄弟们拿剑！”“不好了老大他们有盾”“你妈逼你们又在我上班时搞事！”——看门老大爷全身锁子甲持巨盾骑重铠马挥舞着三米长的骑枪冲了过来……国外媒体消息：某第三方B2C网站正在拍卖暴雪员工专用的盾牌和单手剑，而这两件传奇物品分别为在暴雪工作5年（剑）和10年（盾）的员工纪念奖励。盾牌正面刻有巨大的字母“L”。在魔兽历史中，“L”代表着“洛丹伦”。阿尔萨斯.米奈希尔王子（巫妖王）正是洛丹伦王国的王储。详情：这个比赛。。又是无疾而终了吧、、哎、、 //: 本次微小说大赛已进入作品整理阶段，并将于近期公布入围作品名单，同时发起微投票！敬请关注。宝骏汽车微小说大赛正式开锣，权威的评委，给力的奖品，期待您的佳作！只需在指定链接（）写下您的微小说并分享到微博，同时 ，丰厚奖品等你来赢取！速来一战成名吧！活动详情请仔细阅读以下公告。【UltraPixel全金属HTC One】 很喜欢外形啊、、400呀~~~~~~我一年多的生活费呢。。。好可惜钱包丢了QAQ  还有学生证和一张剪头发的卡，还好我没把银行卡放里面！！卧槽…… 好险，现在也来不及去找了，就这样吧。。。。虽然现金可能也就四五百可是我还是有点蓝过，你们快来安慰我呜呜转发微博打车不容易啊～～⊙﹏⊙一头汗笑死，去考试了~~~今天奇葩舍友蹲坑好久，大家在外面喊，你在撸吗，结果这货华丽丽的来了一句，六一了，放孩子们出来过节...........小时候很可爱么~~//: →_→ //:如今已经是能把姥爷抛起的男♂子♂汗了!六一节大家都发小时候照片么…我也来一发…= =…当年我还能被姥爷用手抛起来…………表情很销魂、、、我还考试呢我！！！儿童节快乐！学校居然安排今天值班，悲惨啊这小孩子。被坑惨了、、啊哈哈哈 6月6号0点从转发中抽出一位粉丝，可在淘宝任意选择价钱在转发数字以内的商品，我来付全款。(比如说本微博转发了500次，可选择500元以下的商品私信我，我送你，多个商品无所谓只要总价加上快递费不超过500就可以)。转得越多可选商品价钱就越高，这样。[轮不够100就抽个粉丝送100包咪咪好了这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！堵啊堵啊堵车了～左边，因为它离心脏比较近～～～你们刷牙先刷左边还是右边？我先刷右边被说了 QAQ美女这种生物，真的是很多的。。。车上看到仨～奈何不敢拍照～～模特咧～速写课［。我和人家。。。也是这么聊天的。。。原来你们不喜欢这么热情啊o(╯□╰)o//:这妹子哪来的勇气跟他聊这么多………… //:好长。。。//: 惊现相亲极品男惊现相亲极品男，有图有真相，笑尿了！！！居然一口气看完了，亮点太多，请自寻……¯↓ ¯哟哟哟(*¯︶¯*)//:啊多么痛的前提//: //: 前提是呼吸的痛//:最后我不会强迫男朋友跟我一起腐，不会怂恿他去搞基，不会很刻意的告诉他我是腐女，但如果他知道了，我也不觉得是丢脸的事。我不会因为他不喜欢我的爱好就让自己改变，同样我也不会干涉他的爱好（除了本质问题）。两个人如果真有感情，应该能体谅对方。不过前提是，要有男朋友。我看到了一个膝盖受伤的妹子。。。（有时候，膝盖不只会中箭，还会...........磨损）尊敬的客户,截止05月02日04时，您手机话费余额为5.91元，请您及时到网上营业厅sd.189.cn、代收费点、营业厅缴费或购买充值卡缴费.乌鲁木齐的好友们～～今夜需要不需要一个暖床的啊～～身材壮硕，温度好，稍微摸摸，立马爆表～～     你喜欢的第一个男（女孩），是因为什么让你喜欢她？（我是因为她义正言辞的对我说“你怎么能抄作业呢？”←_←于是喜欢上的。）洗完澡～粗发～～我讨厌坐车o(╯□╰)oo(╯□╰)o童年好多莫名其妙的恐怖点。。。。春药店当市长的就是牛啊，有专门的药店。   萌妹子，祝生日快乐，天天开心！  祝生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！堵啊堵啊堵车了～左边，因为它离心脏比较近～～～你们刷牙先刷左边还是右边？我先刷右边被说了 QAQ美女这种生物，真的是很多的。。。车上看到仨～奈何不敢拍照～～模特咧～速写课［。我和人家。。。也是这么聊天的。。。原来你们不喜欢这么热情啊o(╯□╰)o//:这妹子哪来的勇气跟他聊这么多………… //:好长。。。//: 惊现相亲极品男惊现相亲极品男，有图有真相，笑尿了！！！居然一口气看完了，亮点太多，请自寻……¯↓ ¯哟哟哟(*¯︶¯*)//:啊多么痛的前提//: //: 前提是呼吸的痛//:最后我不会强迫男朋友跟我一起腐，不会怂恿他去搞基，不会很刻意的告诉他我是腐女，但如果他知道了，我也不觉得是丢脸的事。我不会因为他不喜欢我的爱好就让自己改变，同样我也不会干涉他的爱好（除了本质问题）。两个人如果真有感情，应该能体谅对方。不过前提是，要有男朋友。我看到了一个膝盖受伤的妹子。。。（有时候，膝盖不只会中箭，还会...........磨损）尊敬的客户,截止05月02日04时，您手机话费余额为5.91元，请您及时到网上营业厅sd.189.cn、代收费点、营业厅缴费或购买充值卡缴费.乌鲁木齐的好友们～～今夜需要不需要一个暖床的啊～～身材壮硕，温度好，稍微摸摸，立马爆表～～     你喜欢的第一个男（女孩），是因为什么让你喜欢她？（我是因为她义正言辞的对我说“你怎么能抄作业呢？”←_←于是喜欢上的。）洗完澡～粗发～～我讨厌坐车o(╯□╰)oo(╯□╰)o童年好多莫名其妙的恐怖点。。。。春药店当市长的就是牛啊，有专门的药店。   萌妹子，祝生日快乐，天天开心！  祝生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博打车不容易啊～～⊙﹏⊙一头汗笑死，去考试了~~~今天奇葩舍友蹲坑好久，大家在外面喊，你在撸吗，结果这货华丽丽的来了一句，六一了，放孩子们出来过节...........小时候很可爱么~~//: →_→ //:如今已经是能把姥爷抛起的男♂子♂汗了!六一节大家都发小时候照片么…我也来一发…= =…当年我还能被姥爷用手抛起来…………表情很销魂、、、我还考试呢我！！！儿童节快乐！学校居然安排今天值班，悲惨啊这小孩子。被坑惨了、、啊哈哈哈 6月6号0点从转发中抽出一位粉丝，可在淘宝任意选择价钱在转发数字以内的商品，我来付全款。(比如说本微博转发了500次，可选择500元以下的商品私信我，我送你，多个商品无所谓只要总价加上快递费不超过500就可以)。转得越多可选商品价钱就越高，这样。[轮不够100就抽个粉丝送100包咪咪好了这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！看得鼻子酸酸的，说英文的议员我们不懂，说中文的议员，大家看看吧，可能快被删了【视频：黃毓民  带字幕】   （分享自 ）一夫一妻制~~为啥好多男人不明白一夫一妻是保障他们还有机会娶到妹子的优良国策！如果一夫多妻，有身价的妹子是人家的妻，有长相的妹子是人家的妾，次一点的妹子是人家的婢女，你连母鸡都分不到一只啊！只能去搞基啊！而且好看的男人还是人家的男宠！你只能找和你差不多的互撸了【神赞！我会很开心的拒绝他、、“我是喜欢妹子的~~”如果吴彦祖拿杜蕾斯向你求婚，请描述下你的心情。调休，调休，明天后天希望办事顺利，顺利办完，我还要筹划下个月一号的考试呢！！完了，至今为止3本书，一本都没有看完。。我了个颓废颓废颓废~~~~焦躁焦躁焦躁、、、、一锤子买卖，搞定了事~~~~额......不吃吧，饿，现在吃了一半，胃疼～操！蓝路虎(*¯︶¯*)//:蓝精灵 蓝球 蓝猫淘气三千踢//:蓝绫求一个姓"蓝"的正常点的名字夜宵中，吃完回去睡觉(～﹃～)~zZ我饿了～“身边”多么简单的两个字。。。可是多么难o(╯□╰)o爱上一个人的重要标志就是：遇上任何美景都在遗憾，为何你不在身边。满天星(*¯︶¯*)“知道满天星的花语是什么吗？就是甘愿做配角！”年轻时都梦想着成为别人的主旋律，可是当青春即将逝去时也没后悔自己其实只是一首插曲！ 这这这是啥？(*¯︶¯*)很失望，感觉自己再也不会购买这本杂志了。新疆首届罗布人烧烤节，166头同时出炉的烤全羊，现场全部拍卖，款项由慈善家阿里木带往雅安。嗯！//: 依法上诉，是公民的基本权利。支持！有一天，11岁的女儿失踪了。你疯狂的找，后来在一家妓院找到，已经被轮奸、殴打、虐待。即便这样，你得以死相逼，警察才管；你得去长沙百余次、去北京23次上访，绝食、下跪，历经六年，被数次刑拘、劳教，像狗一样乞求正义，才走完司法程序。最后有人问你：你为什么给政府添乱？请支持唐慧，永州妈妈。你说，我听着//:跪下吧 //: 对不起 马上给朕跪下 //:我…不放… //:我要去开人民代表大会了//:看什么看我不是你爹！隔壁家的孩子！//:我很老了别啥破事都指望我因为我id粉我的，对不起，让你们失望了。占我名字。。不好吧~o(╯□╰)o假如你儿子的名字是你ID最后两个字看得鼻子酸酸的，说英文的议员我们不懂，说中文的议员，大家看看吧，可能快被删了【视频：黃毓民  带字幕】   （分享自 ）一夫一妻制~~为啥好多男人不明白一夫一妻是保障他们还有机会娶到妹子的优良国策！如果一夫多妻，有身价的妹子是人家的妻，有长相的妹子是人家的妾，次一点的妹子是人家的婢女，你连母鸡都分不到一只啊！只能去搞基啊！而且好看的男人还是人家的男宠！你只能找和你差不多的互撸了【神赞！我会很开心的拒绝他、、“我是喜欢妹子的~~”如果吴彦祖拿杜蕾斯向你求婚，请描述下你的心情。调休，调休，明天后天希望办事顺利，顺利办完，我还要筹划下个月一号的考试呢！！完了，至今为止3本书，一本都没有看完。。我了个颓废颓废颓废~~~~焦躁焦躁焦躁、、、、一锤子买卖，搞定了事~~~~额......不吃吧，饿，现在吃了一半，胃疼～操！蓝路虎(*¯︶¯*)//:蓝精灵 蓝球 蓝猫淘气三千踢//:蓝绫求一个姓"蓝"的正常点的名字夜宵中，吃完回去睡觉(～﹃～)~zZ我饿了～“身边”多么简单的两个字。。。可是多么难o(╯□╰)o爱上一个人的重要标志就是：遇上任何美景都在遗憾，为何你不在身边。满天星(*¯︶¯*)“知道满天星的花语是什么吗？就是甘愿做配角！”年轻时都梦想着成为别人的主旋律，可是当青春即将逝去时也没后悔自己其实只是一首插曲！ 这这这是啥？(*¯︶¯*)很失望，感觉自己再也不会购买这本杂志了。新疆首届罗布人烧烤节，166头同时出炉的烤全羊，现场全部拍卖，款项由慈善家阿里木带往雅安。嗯！//: 依法上诉，是公民的基本权利。支持！有一天，11岁的女儿失踪了。你疯狂的找，后来在一家妓院找到，已经被轮奸、殴打、虐待。即便这样，你得以死相逼，警察才管；你得去长沙百余次、去北京23次上访，绝食、下跪，历经六年，被数次刑拘、劳教，像狗一样乞求正义，才走完司法程序。最后有人问你：你为什么给政府添乱？请支持唐慧，永州妈妈。你说，我听着//:跪下吧 //: 对不起 马上给朕跪下 //:我…不放… //:我要去开人民代表大会了//:看什么看我不是你爹！隔壁家的孩子！//:我很老了别啥破事都指望我因为我id粉我的，对不起，让你们失望了。占我名字。。不好吧~o(╯□╰)o假如你儿子的名字是你ID最后两个字转发微博打车不容易啊～～⊙﹏⊙一头汗笑死，去考试了~~~今天奇葩舍友蹲坑好久，大家在外面喊，你在撸吗，结果这货华丽丽的来了一句，六一了，放孩子们出来过节...........小时候很可爱么~~//: →_→ //:如今已经是能把姥爷抛起的男♂子♂汗了!六一节大家都发小时候照片么…我也来一发…= =…当年我还能被姥爷用手抛起来…………表情很销魂、、、我还考试呢我！！！儿童节快乐！学校居然安排今天值班，悲惨啊这小孩子。被坑惨了、、啊哈哈哈 6月6号0点从转发中抽出一位粉丝，可在淘宝任意选择价钱在转发数字以内的商品，我来付全款。(比如说本微博转发了500次，可选择500元以下的商品私信我，我送你，多个商品无所谓只要总价加上快递费不超过500就可以)。转得越多可选商品价钱就越高，这样。[轮不够100就抽个粉丝送100包咪咪好了这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！我听过很多故事，触及过很多人的心底最深处的秘密、、然后、、每个人都有她们各自的心酸，无奈，年少轻狂，我总会感性的心疼、、wife覆盖么！那，能和我的“射备”连接一下么。。~(@^_^@)~请问庄主，是免费Wife吗？ [转]今天玩儿的太嗨了。。。你说要睡十分钟，于是我闭眼数了600次心跳，睁眼时，才过了5分钟，这每分钟120次的心跳，是不是有什么问题？怪不得我喜欢萝莉和女神~~~~~喵星人为你注释屌丝、萝莉、女神的区别…（转）怀念我的麦还是好的的时候~~~~~~~~~「哎呦你高中初中？」「ˊ_>ˋ我大一。」「天呐，你看起来好小哦！」「不平胸何以平天下。」「哎呦你高中初中？」「ˊ_>ˋ我大一。」「天呐你看起来好小哦！」「呵呵。」√//: √//: √//: //:√//: //:√微博上，你矫情，别人安慰你一次是交情，两次是客气，三番五次恨不能全世界都委屈你的态度，谁还搭理你，别人也有自己的事情做，又不欠你的。网易人才多啊~~~//: 大神！//: 自愿？！别逗了! //:我操//: 贊！//:牛逼！！！！//: 膜拜//:跪了//: 牛//: 屌炸天！！【最内涵】黄易人才多啊！！昨天我不是说想吃红烧肉么、、、于是今天吃了、、康师傅红烧牛肉面~~~最后一条、、这得捅死多少腐女啊~~ 防止被同学杀死的99条注意事项，看看你违反了哪一条？这这这。。Σ(｀д′*ノ)ノ、、以前没想过、、、再多人喜欢你有什么用 有谁会在你拒绝之后还是喜欢你 你有喜欢的人了还是喜欢你 你恋爱了也还是喜欢你 那么多人有谁会一直等你嗯，是呢~~~“你身上怎么有股味道？”  “穷酸味吧”添置的东西越来越多。。。  你为什么天天渣剑三呀~~~~我听过很多故事，触及过很多人的心底最深处的秘密、、然后、、每个人都有她们各自的心酸，无奈，年少轻狂，我总会感性的心疼、、wife覆盖么！那，能和我的“射备”连接一下么。。~(@^_^@)~请问庄主，是免费Wife吗？ [转]今天玩儿的太嗨了。。。你说要睡十分钟，于是我闭眼数了600次心跳，睁眼时，才过了5分钟，这每分钟120次的心跳，是不是有什么问题？怪不得我喜欢萝莉和女神~~~~~喵星人为你注释屌丝、萝莉、女神的区别…（转）怀念我的麦还是好的的时候~~~~~~~~~「哎呦你高中初中？」「ˊ_>ˋ我大一。」「天呐，你看起来好小哦！」「不平胸何以平天下。」「哎呦你高中初中？」「ˊ_>ˋ我大一。」「天呐你看起来好小哦！」「呵呵。」√//: √//: √//: //:√//: //:√微博上，你矫情，别人安慰你一次是交情，两次是客气，三番五次恨不能全世界都委屈你的态度，谁还搭理你，别人也有自己的事情做，又不欠你的。网易人才多啊~~~//: 大神！//: 自愿？！别逗了! //:我操//: 贊！//:牛逼！！！！//: 膜拜//:跪了//: 牛//: 屌炸天！！【最内涵】黄易人才多啊！！昨天我不是说想吃红烧肉么、、、于是今天吃了、、康师傅红烧牛肉面~~~最后一条、、这得捅死多少腐女啊~~ 防止被同学杀死的99条注意事项，看看你违反了哪一条？这这这。。Σ(｀д′*ノ)ノ、、以前没想过、、、再多人喜欢你有什么用 有谁会在你拒绝之后还是喜欢你 你有喜欢的人了还是喜欢你 你恋爱了也还是喜欢你 那么多人有谁会一直等你嗯，是呢~~~“你身上怎么有股味道？”  “穷酸味吧”添置的东西越来越多。。。  你为什么天天渣剑三呀~~~~转发微博打车不容易啊～～⊙﹏⊙一头汗笑死，去考试了~~~今天奇葩舍友蹲坑好久，大家在外面喊，你在撸吗，结果这货华丽丽的来了一句，六一了，放孩子们出来过节...........小时候很可爱么~~//: →_→ //:如今已经是能把姥爷抛起的男♂子♂汗了!六一节大家都发小时候照片么…我也来一发…= =…当年我还能被姥爷用手抛起来…………表情很销魂、、、我还考试呢我！！！儿童节快乐！学校居然安排今天值班，悲惨啊这小孩子。被坑惨了、、啊哈哈哈 6月6号0点从转发中抽出一位粉丝，可在淘宝任意选择价钱在转发数字以内的商品，我来付全款。(比如说本微博转发了500次，可选择500元以下的商品私信我，我送你，多个商品无所谓只要总价加上快递费不超过500就可以)。转得越多可选商品价钱就越高，这样。[轮不够100就抽个粉丝送100包咪咪好了这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！我觉得26吧～//:26吧 //: 30吧几岁以上算剩女？夏天，我剪成了小短发～英俊潇洒帅气～吃早饭，早饭，早饭，早饭，早饭，早饭～看不懂呀么看不懂o(╯□╰)o我：“哦” 老婆：“否”。——net我靠！尹志平菇～～//:杨过最讨厌什么食物？答:平菇。小龙女怀孕了，问杨过给孩子取什么名字。杨过说：叫杨菇吧圆滚滚//:www//:妈蛋！ //: 哇！ //:哇！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈介眼镜有点小了~~嗯（转）这还分？【男子芦山生活18年 无本地户口无法领取救灾物资】 。有时，你真的很难想象，这到底是一个什么样的国家，只有冷冰冰的任务和指标，没有一丁点人味。对～ 这个吧比微博的段子手有看头多了。。弱智吧o(╯□╰)o从百度弱智吧中精选弱智语录70条，已笑尿~~~~四点多了～有谁木有谁呀～目标～MB是什么的缩写啊第六行。。。【找不同】土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土士土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土风起，云聚，温降、、、尼玛，这是要下雨的感觉啊！！！有我o(╯□╰)o我发现我关注的人里面有一多半是胖子 这世界真是太没好了我想吃红烧肉～那么～明天去吃吧～我觉得26吧～//:26吧 //: 30吧几岁以上算剩女？夏天，我剪成了小短发～英俊潇洒帅气～吃早饭，早饭，早饭，早饭，早饭，早饭～看不懂呀么看不懂o(╯□╰)o我：“哦” 老婆：“否”。——net我靠！尹志平菇～～//:杨过最讨厌什么食物？答:平菇。小龙女怀孕了，问杨过给孩子取什么名字。杨过说：叫杨菇吧圆滚滚//:www//:妈蛋！ //: 哇！ //:哇！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈介眼镜有点小了~~嗯（转）这还分？【男子芦山生活18年 无本地户口无法领取救灾物资】 。有时，你真的很难想象，这到底是一个什么样的国家，只有冷冰冰的任务和指标，没有一丁点人味。对～ 这个吧比微博的段子手有看头多了。。弱智吧o(╯□╰)o从百度弱智吧中精选弱智语录70条，已笑尿~~~~四点多了～有谁木有谁呀～目标～MB是什么的缩写啊第六行。。。【找不同】土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土士土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土风起，云聚，温降、、、尼玛，这是要下雨的感觉啊！！！有我o(╯□╰)o我发现我关注的人里面有一多半是胖子 这世界真是太没好了我想吃红烧肉～那么～明天去吃吧～转发微博打车不容易啊～～⊙﹏⊙一头汗笑死，去考试了~~~今天奇葩舍友蹲坑好久，大家在外面喊，你在撸吗，结果这货华丽丽的来了一句，六一了，放孩子们出来过节...........小时候很可爱么~~//: →_→ //:如今已经是能把姥爷抛起的男♂子♂汗了!六一节大家都发小时候照片么…我也来一发…= =…当年我还能被姥爷用手抛起来…………表情很销魂、、、我还考试呢我！！！儿童节快乐！学校居然安排今天值班，悲惨啊这小孩子。被坑惨了、、啊哈哈哈 6月6号0点从转发中抽出一位粉丝，可在淘宝任意选择价钱在转发数字以内的商品，我来付全款。(比如说本微博转发了500次，可选择500元以下的商品私信我，我送你，多个商品无所谓只要总价加上快递费不超过500就可以)。转得越多可选商品价钱就越高，这样。[轮不够100就抽个粉丝送100包咪咪好了这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！ 得到与付出是相等的，在希望得到更好的东西之前，先看看自己可以拿出多少的砝码。你的砝码越重，可以要求的东西才越多。如果你没有足够的砝码，那与其梦想小概率的好运发生在你身上，不如从现在开始寻求增加砝码的方法。大多数人终其一生都只是在别人领衔主演的故事里跑龙套，在演员表里连个留名的资格都没有。梦想总是存在于我们生活之外，想要实现梦想必须改变我们现在的生活。真正地去做准备，而不是沉醉在迷惑自己内心的情绪中享受精神鸦片，才能带来真正的改变，离梦想更近一点。突然想起儿时的一种剧毒农药～“3911”←_←多么高贵冷艳的名字啊～“嘿！是你的3911” 内中有张昌宗、薛敖、曹怀义、张易之四人最为受宠。每逢则天退朝寂寞，就宣他们进去顽耍，或是轮流取乐，或是同榻寻欢。说不尽宫闱的秽德，朝野的丑声。又到了一天之中我刷微博的时间了～我也水瓶座～“我是水瓶座，你呢？”“XX座。”“哇太巧了！我们两人的星座速配指数是99.99999%喔！！”“真的？哪本星座书上说的？”“我心里那本。”看着那句“坐在飞机翅膀里”都想哭::>_<::《慈善原来是这么做》一位山村女教师上公开课，在黑板上写下了“飞机”两个字。学生问：“老师，人坐在飞机的哪个部位？”老师说：“人坐在飞机的翅膀里。”这个答案是错误的，学生们却深信不疑。因为，这里的老师和学生谁也没坐过飞机。不过，在教室的后面坐着一个经常坐飞机的人，他就是崔永元…转哎哟哟~~如果我的一生是一本书，你的每句晚安便是精致的书签。当我合上最后一页的时候才发现，即便自己早已忘记了书的内容也不怕，因为我还有满满的、暖暖的，一堆书签。啊哦、、、打…打打…打劫……来，有人要和我一起买么~~~我已经要买了哦~~团购戒指详情请看图，大群已满，请加小群不行了，智捉啊~某人手机被偷了，发现后打那电话居然通了！然后他一通解释让对方还手机，对方问他怎么证明手机是他自己的，他想了想，说了他手机密码。然后电话挂了。。。再打。。。"您拨打的电话已关机。。” [转]可是，我是话唠啊。。//: 快看我！ //://  :还有微博必须有趣哈哈哈别乱想了，就算你粉丝两位数，关注两位数，微博两位数，只要你可爱，我就会关注你挤出来的。。//: 。。。。。//: 人艰不揭//:生活已经如此艰难00后=_=睡着了。。小编爆个料，这是肿么了？这椅子躺这都两天了 得到与付出是相等的，在希望得到更好的东西之前，先看看自己可以拿出多少的砝码。你的砝码越重，可以要求的东西才越多。如果你没有足够的砝码，那与其梦想小概率的好运发生在你身上，不如从现在开始寻求增加砝码的方法。大多数人终其一生都只是在别人领衔主演的故事里跑龙套，在演员表里连个留名的资格都没有。梦想总是存在于我们生活之外，想要实现梦想必须改变我们现在的生活。真正地去做准备，而不是沉醉在迷惑自己内心的情绪中享受精神鸦片，才能带来真正的改变，离梦想更近一点。突然想起儿时的一种剧毒农药～“3911”←_←多么高贵冷艳的名字啊～“嘿！是你的3911” 内中有张昌宗、薛敖、曹怀义、张易之四人最为受宠。每逢则天退朝寂寞，就宣他们进去顽耍，或是轮流取乐，或是同榻寻欢。说不尽宫闱的秽德，朝野的丑声。又到了一天之中我刷微博的时间了～我也水瓶座～“我是水瓶座，你呢？”“XX座。”“哇太巧了！我们两人的星座速配指数是99.99999%喔！！”“真的？哪本星座书上说的？”“我心里那本。”看着那句“坐在飞机翅膀里”都想哭::>_<::《慈善原来是这么做》一位山村女教师上公开课，在黑板上写下了“飞机”两个字。学生问：“老师，人坐在飞机的哪个部位？”老师说：“人坐在飞机的翅膀里。”这个答案是错误的，学生们却深信不疑。因为，这里的老师和学生谁也没坐过飞机。不过，在教室的后面坐着一个经常坐飞机的人，他就是崔永元…转哎哟哟~~如果我的一生是一本书，你的每句晚安便是精致的书签。当我合上最后一页的时候才发现，即便自己早已忘记了书的内容也不怕，因为我还有满满的、暖暖的，一堆书签。啊哦、、、打…打打…打劫……来，有人要和我一起买么~~~我已经要买了哦~~团购戒指详情请看图，大群已满，请加小群不行了，智捉啊~某人手机被偷了，发现后打那电话居然通了！然后他一通解释让对方还手机，对方问他怎么证明手机是他自己的，他想了想，说了他手机密码。然后电话挂了。。。再打。。。"您拨打的电话已关机。。” [转]可是，我是话唠啊。。//: 快看我！ //://  :还有微博必须有趣哈哈哈别乱想了，就算你粉丝两位数，关注两位数，微博两位数，只要你可爱，我就会关注你挤出来的。。//: 。。。。。//: 人艰不揭//:生活已经如此艰难00后=_=睡着了。。小编爆个料，这是肿么了？这椅子躺这都两天了转发微博打车不容易啊～～⊙﹏⊙一头汗笑死，去考试了~~~今天奇葩舍友蹲坑好久，大家在外面喊，你在撸吗，结果这货华丽丽的来了一句，六一了，放孩子们出来过节...........小时候很可爱么~~//: →_→ //:如今已经是能把姥爷抛起的男♂子♂汗了!六一节大家都发小时候照片么…我也来一发…= =…当年我还能被姥爷用手抛起来…………表情很销魂、、、我还考试呢我！！！儿童节快乐！学校居然安排今天值班，悲惨啊这小孩子。被坑惨了、、啊哈哈哈 6月6号0点从转发中抽出一位粉丝，可在淘宝任意选择价钱在转发数字以内的商品，我来付全款。(比如说本微博转发了500次，可选择500元以下的商品私信我，我送你，多个商品无所谓只要总价加上快递费不超过500就可以)。转得越多可选商品价钱就越高，这样。[轮不够100就抽个粉丝送100包咪咪好了这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！艹。。//: 心酸越想越气。无耻的流氓！  看过来：网爆在青岛李沧下王埠，黑龙江路主干道旁。一名八旬老人被一群小哥扭倒在地，不停踢打，还拍照侮辱。老人解放青岛时被炸掉了四根手指，从未向国家要过补助。这等畜牲，这等侮辱，这等世道，让老人怎么活？抓人了没有？破案了没有？抄送对，蛇院的戒指太帅了。。//: 被蛇院迷倒，绿色太美了~//: 鹰院或蛇院 霍格沃茨四学院戒指  就是这个喜羊羊。。I'm  your's的伴奏的。。 就是这个喜羊羊。。I'm  your's的伴奏的。。 我就是个凑热闹的。。生日快乐。。//: 三儿生日快乐。生日快乐^_^ 亲爱的 也比我多。。//: 哈哈哈哈哈哈哈我好心疼你一个僵尸粉的粉丝，都比我的多上好多倍。9800的一万贡献~~~~~~我以前说要挂到一万呢。。终于挂到了。。。可以不用挂了。。阿哈哈哈一万了，到了、、、、、、、我已经把我的整点综合征改掉了。。世界上没有人比我更了解你们！（官网： ）顺祝生日快乐。。男：“画一方禁地，囚你于无期。”  女：“你要把我永远囚禁在你心里么？” 男：“no，no，no，地下室里”吃货总是很有乐趣的活着～～我是一个有着小虚伪，小猥琐，小现实，又有些小爱心，小体贴，小温暖的人。总得来说，是个不错的人。音效很重要～恐怖片静音以后怎么都显得那么搞笑呢船到桥头自然直～（又开始过时差生活了）艹。。//: 心酸越想越气。无耻的流氓！  看过来：网爆在青岛李沧下王埠，黑龙江路主干道旁。一名八旬老人被一群小哥扭倒在地，不停踢打，还拍照侮辱。老人解放青岛时被炸掉了四根手指，从未向国家要过补助。这等畜牲，这等侮辱，这等世道，让老人怎么活？抓人了没有？破案了没有？抄送对，蛇院的戒指太帅了。。//: 被蛇院迷倒，绿色太美了~//: 鹰院或蛇院 霍格沃茨四学院戒指  就是这个喜羊羊。。I'm  your's的伴奏的。。 就是这个喜羊羊。。I'm  your's的伴奏的。。 我就是个凑热闹的。。生日快乐。。//: 三儿生日快乐。生日快乐^_^ 亲爱的 也比我多。。//: 哈哈哈哈哈哈哈我好心疼你一个僵尸粉的粉丝，都比我的多上好多倍。9800的一万贡献~~~~~~我以前说要挂到一万呢。。终于挂到了。。。可以不用挂了。。阿哈哈哈一万了，到了、、、、、、、我已经把我的整点综合征改掉了。。世界上没有人比我更了解你们！（官网： ）顺祝生日快乐。。男：“画一方禁地，囚你于无期。”  女：“你要把我永远囚禁在你心里么？” 男：“no，no，no，地下室里”吃货总是很有乐趣的活着～～我是一个有着小虚伪，小猥琐，小现实，又有些小爱心，小体贴，小温暖的人。总得来说，是个不错的人。音效很重要～恐怖片静音以后怎么都显得那么搞笑呢船到桥头自然直～（又开始过时差生活了）转发微博打车不容易啊～～⊙﹏⊙一头汗笑死，去考试了~~~今天奇葩舍友蹲坑好久，大家在外面喊，你在撸吗，结果这货华丽丽的来了一句，六一了，放孩子们出来过节...........小时候很可爱么~~//: →_→ //:如今已经是能把姥爷抛起的男♂子♂汗了!六一节大家都发小时候照片么…我也来一发…= =…当年我还能被姥爷用手抛起来…………表情很销魂、、、我还考试呢我！！！儿童节快乐！学校居然安排今天值班，悲惨啊这小孩子。被坑惨了、、啊哈哈哈 6月6号0点从转发中抽出一位粉丝，可在淘宝任意选择价钱在转发数字以内的商品，我来付全款。(比如说本微博转发了500次，可选择500元以下的商品私信我，我送你，多个商品无所谓只要总价加上快递费不超过500就可以)。转得越多可选商品价钱就越高，这样。[轮不够100就抽个粉丝送100包咪咪好了这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！得糟蹋多少初中生啊。。。//: 长这么帅肯定是个妹纸河南大学附属中学初二英语老师，尼玛真心帅啊，长的这么帅出来危害初中生啊，要是这货教我英语，我上课都不用睡觉了能考140，雅思都不是个事儿…………觉得帅的转发 by你电话号码真好。。。。 //:帮帮忙吧... //:联系人王贺.13699999966求扩散..扩散.有谁捡到.王玉民身份证..王玉民驾照.建设银行银行卡一张..电卡.水卡......拾到者.本人重谢.... 我在:我估计，电脑都承受不住~~//:这头像得占不少内存吧？噩梦你快换上我亲手做的头像！！我似乎，依然很喜欢叫人家“宝贝儿”我也是这样的情况，压根连不上无线路由器。纠结的要死。//:我特么就是你保姆！！！！谁知道怎么把笔记本变WiFi 热点的？ 问问帮你搞定的那个朋友，这里这个电信的猫只能无线连笔记本，一开始我还研究了会，才连上，手机连不上，没流量伤不起啊！！！！！！宝贝儿，我朋友又拉我吃拌面。。你猜我这次能加几个面？愿平安回来~//: 刚刚收到博主姑娘的私信，被@ 的姑娘的男朋友是军人，在雅安救援到现在都没有消息，试着联系也联系不到，很担心。。。。姑娘别哭，到时候你们的婚礼，我给你们画张卡通结婚照好不你从雅安回来，她就答应嫁给你。                                                       (详见长微博) ...    （分享自 ）2000个馕诶。。【2000个馕！】22日下午，在乌鲁木齐国际机场，有“烤羊肉串的慈善家”之称的阿里木赶赴雅安地震灾区。阿里木与新疆两家爱心企业共同援助灾区2000个馕、3000件方便食品及饮用水等物资，无偿提供给当地灾民和救援官兵。    →_→//:____/\______lol______救命啊，有鲨鱼！！！有个捞逼告诉我    lol   ←像掉水里喊救命的人那一年，这一年。对不起，我就想要话费。。【对不起！美的中央空调有奖促销来晚啦！】对不起！是我们不霸气，转发此微博，每天只能送100份奖品！对不起！是我们不爽快，88台iPhone、iPad mini让你们等了那么久！对不起！是我们太低调，终极大奖奔驰smart等你开回家！对不起！是我们无下限，害你拿奖拿到手发软！对不起！我们能送的只有这些了！他又不娶你~曾经口口声声说着喜欢我的人，离开之后我都不记得了。一想到此，我就能又厚着脸皮主动找你一次，因为我还没有做好准备，看你忘了我。这熊孩子。。碰上这样的哥哥，当妈的还怎么能淡定！？ （转）太恐怖了~~~~~~请大家关注雅安的同时也关注一下广东这边的灾情！情况很严重！七十多万人同时受灾！从早上九点开始灾民遭受不同程度的损伤！最大的损伤发生在下午三点！许多灾民表示惊魂未定！不少灾民透露广二模的数学题做到第四题就不会了！要不要这么美感~~~~~~反派人物 这样的反派不科学！！！得糟蹋多少初中生啊。。。//: 长这么帅肯定是个妹纸河南大学附属中学初二英语老师，尼玛真心帅啊，长的这么帅出来危害初中生啊，要是这货教我英语，我上课都不用睡觉了能考140，雅思都不是个事儿…………觉得帅的转发 by你电话号码真好。。。。 //:帮帮忙吧... //:联系人王贺.13699999966求扩散..扩散.有谁捡到.王玉民身份证..王玉民驾照.建设银行银行卡一张..电卡.水卡......拾到者.本人重谢.... 我在:我估计，电脑都承受不住~~//:这头像得占不少内存吧？噩梦你快换上我亲手做的头像！！我似乎，依然很喜欢叫人家“宝贝儿”我也是这样的情况，压根连不上无线路由器。纠结的要死。//:我特么就是你保姆！！！！谁知道怎么把笔记本变WiFi 热点的？ 问问帮你搞定的那个朋友，这里这个电信的猫只能无线连笔记本，一开始我还研究了会，才连上，手机连不上，没流量伤不起啊！！！！！！宝贝儿，我朋友又拉我吃拌面。。你猜我这次能加几个面？愿平安回来~//: 刚刚收到博主姑娘的私信，被@ 的姑娘的男朋友是军人，在雅安救援到现在都没有消息，试着联系也联系不到，很担心。。。。姑娘别哭，到时候你们的婚礼，我给你们画张卡通结婚照好不你从雅安回来，她就答应嫁给你。                                                       (详见长微博) ...    （分享自 ）2000个馕诶。。【2000个馕！】22日下午，在乌鲁木齐国际机场，有“烤羊肉串的慈善家”之称的阿里木赶赴雅安地震灾区。阿里木与新疆两家爱心企业共同援助灾区2000个馕、3000件方便食品及饮用水等物资，无偿提供给当地灾民和救援官兵。    →_→//:____/\______lol______救命啊，有鲨鱼！！！有个捞逼告诉我    lol   ←像掉水里喊救命的人那一年，这一年。对不起，我就想要话费。。【对不起！美的中央空调有奖促销来晚啦！】对不起！是我们不霸气，转发此微博，每天只能送100份奖品！对不起！是我们不爽快，88台iPhone、iPad mini让你们等了那么久！对不起！是我们太低调，终极大奖奔驰smart等你开回家！对不起！是我们无下限，害你拿奖拿到手发软！对不起！我们能送的只有这些了！他又不娶你~曾经口口声声说着喜欢我的人，离开之后我都不记得了。一想到此，我就能又厚着脸皮主动找你一次，因为我还没有做好准备，看你忘了我。这熊孩子。。碰上这样的哥哥，当妈的还怎么能淡定！？ （转）太恐怖了~~~~~~请大家关注雅安的同时也关注一下广东这边的灾情！情况很严重！七十多万人同时受灾！从早上九点开始灾民遭受不同程度的损伤！最大的损伤发生在下午三点！许多灾民表示惊魂未定！不少灾民透露广二模的数学题做到第四题就不会了！要不要这么美感~~~~~~反派人物 这样的反派不科学！！！转发微博打车不容易啊～～⊙﹏⊙一头汗笑死，去考试了~~~今天奇葩舍友蹲坑好久，大家在外面喊，你在撸吗，结果这货华丽丽的来了一句，六一了，放孩子们出来过节...........小时候很可爱么~~//: →_→ //:如今已经是能把姥爷抛起的男♂子♂汗了!六一节大家都发小时候照片么…我也来一发…= =…当年我还能被姥爷用手抛起来…………表情很销魂、、、我还考试呢我！！！儿童节快乐！学校居然安排今天值班，悲惨啊这小孩子。被坑惨了、、啊哈哈哈 6月6号0点从转发中抽出一位粉丝，可在淘宝任意选择价钱在转发数字以内的商品，我来付全款。(比如说本微博转发了500次，可选择500元以下的商品私信我，我送你，多个商品无所谓只要总价加上快递费不超过500就可以)。转得越多可选商品价钱就越高，这样。[轮不够100就抽个粉丝送100包咪咪好了这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！就决定是它了。。。我头像，本来就是黑白的呢。。。这个是不是更黑了看来，是时候，换台电脑了。。。这imac被我把系统搞报废了，系统连个麦的驱动都读不出来。。。简直太纠结了。。这电脑，只能聊个天儿了。。我好累好累好累，就今儿最倒霉！！爆仓了。。。前几天爆斗提，今儿爆仓、、明天整个公司爆了吧。。。shit、、手指头，连着心呀。。顺丰，你太棒了～为了给灾区更多支援，顺丰开通了绿色救援通道免费寄递救灾物资，希望您以灾区目前最迫切需要的药品、帐篷、棉被、水、速食以及救援器材等物品为主寄递。您如果有需要敬请拨打客服热线4008111111。聚小成多，聚沙成塔，请转发这条微博让更多人看到，雅安并不孤单！《一只救了32条人命的搜救犬牺牲了，同样是生命，为它默哀吧！》——昨天下午一只军用搜救犬发现一位大爷，它就钻进里面，结果塌陷了，当战士们将其挖出的时候，发现军犬的内脏已经砸烂，这只狗狗在这几天已经发现了35名幸存者，有32名获救。听到噩耗，狗的主人负责人李指导像失去孩子父亲般失声痛哭。巨大的财产～想当年，我们宿舍是有保险箱的呢～ 这位大哥在地震的时候，抱着宿舍的六个电脑，背着三个单反，提着一个小乌龟冲出宿舍，他一个人拯救了全宿舍的财产。对他的敬佩之情犹如滔滔江水连绵不绝！坐等吃饭o(╯□╰)o～明儿休息～我想，今晚，你们一定很冷......可我依然什么都做不了....刚下班，抬头看到几颗流星....没许愿....我想我是迟钝了....一直都是这么无力。̩̩̩̀//: 高三时写灾难题目的作文，一个男生写他在游戏里认识的朋友在汶川地震中遇难，“他在游戏里复活了我多少次，我却不能在现实中复活他”，看哭了一整个年级看新闻的时候总有种...一晃眼就是08年高考前面前重重叠叠的课本和试卷，教室的电视机交叉放着北京奥运火炬传递在巴黎被抢夺和汶川地震的消息，大家一边埋头做作业，一边有人低声地哭。我捏着纸巾擦眼泪憋不住哭出声真是...一辈子都无法忘掉的回忆啊。一元。//:一元//: 一元//: 一元。 //://: 一元！ //:一元！大号小号全部扩散！//: //: 一元！//: 一元！扩！//: 一元！今晨，惊闻雅安地震，心内惶痛不安，祈逝者安息，伤者捷愈。滇蜀相邻，同气连枝，老磨坊的贵宾中川蜀极多，为酬知己，为救天灾，老磨坊决定本日起，三十日为期，本条微博每独立账号转发一次我们便捐款一元，立此为据！捐款后将上传捐款凭证。愿天灾绝迹，愿雅安人民永远宁雅平安！（刚才那条被误伤删）额，尽自己的一点儿力量，帮忙～～ 希望他能找到他的亲人们现在，天慢慢地变长了..........九点半天才黑.........我期待10点半天黑的日子..........  不知道为什么，最近特别想和你说话啊...........快给爹爹唱个曲儿！我今天真的好压抑啊。就决定是它了。。。我头像，本来就是黑白的呢。。。这个是不是更黑了看来，是时候，换台电脑了。。。这imac被我把系统搞报废了，系统连个麦的驱动都读不出来。。。简直太纠结了。。这电脑，只能聊个天儿了。。我好累好累好累，就今儿最倒霉！！爆仓了。。。前几天爆斗提，今儿爆仓、、明天整个公司爆了吧。。。shit、、手指头，连着心呀。。顺丰，你太棒了～为了给灾区更多支援，顺丰开通了绿色救援通道免费寄递救灾物资，希望您以灾区目前最迫切需要的药品、帐篷、棉被、水、速食以及救援器材等物品为主寄递。您如果有需要敬请拨打客服热线4008111111。聚小成多，聚沙成塔，请转发这条微博让更多人看到，雅安并不孤单！《一只救了32条人命的搜救犬牺牲了，同样是生命，为它默哀吧！》——昨天下午一只军用搜救犬发现一位大爷，它就钻进里面，结果塌陷了，当战士们将其挖出的时候，发现军犬的内脏已经砸烂，这只狗狗在这几天已经发现了35名幸存者，有32名获救。听到噩耗，狗的主人负责人李指导像失去孩子父亲般失声痛哭。巨大的财产～想当年，我们宿舍是有保险箱的呢～ 这位大哥在地震的时候，抱着宿舍的六个电脑，背着三个单反，提着一个小乌龟冲出宿舍，他一个人拯救了全宿舍的财产。对他的敬佩之情犹如滔滔江水连绵不绝！坐等吃饭o(╯□╰)o～明儿休息～我想，今晚，你们一定很冷......可我依然什么都做不了....刚下班，抬头看到几颗流星....没许愿....我想我是迟钝了....一直都是这么无力。̩̩̩̀//: 高三时写灾难题目的作文，一个男生写他在游戏里认识的朋友在汶川地震中遇难，“他在游戏里复活了我多少次，我却不能在现实中复活他”，看哭了一整个年级看新闻的时候总有种...一晃眼就是08年高考前面前重重叠叠的课本和试卷，教室的电视机交叉放着北京奥运火炬传递在巴黎被抢夺和汶川地震的消息，大家一边埋头做作业，一边有人低声地哭。我捏着纸巾擦眼泪憋不住哭出声真是...一辈子都无法忘掉的回忆啊。一元。//:一元//: 一元//: 一元。 //://: 一元！ //:一元！大号小号全部扩散！//: //: 一元！//: 一元！扩！//: 一元！今晨，惊闻雅安地震，心内惶痛不安，祈逝者安息，伤者捷愈。滇蜀相邻，同气连枝，老磨坊的贵宾中川蜀极多，为酬知己，为救天灾，老磨坊决定本日起，三十日为期，本条微博每独立账号转发一次我们便捐款一元，立此为据！捐款后将上传捐款凭证。愿天灾绝迹，愿雅安人民永远宁雅平安！（刚才那条被误伤删）额，尽自己的一点儿力量，帮忙～～ 希望他能找到他的亲人们现在，天慢慢地变长了..........九点半天才黑.........我期待10点半天黑的日子..........  不知道为什么，最近特别想和你说话啊...........快给爹爹唱个曲儿！我今天真的好压抑啊。转发微博打车不容易啊～～⊙﹏⊙一头汗笑死，去考试了~~~今天奇葩舍友蹲坑好久，大家在外面喊，你在撸吗，结果这货华丽丽的来了一句，六一了，放孩子们出来过节...........小时候很可爱么~~//: →_→ //:如今已经是能把姥爷抛起的男♂子♂汗了!六一节大家都发小时候照片么…我也来一发…= =…当年我还能被姥爷用手抛起来…………表情很销魂、、、我还考试呢我！！！儿童节快乐！学校居然安排今天值班，悲惨啊这小孩子。被坑惨了、、啊哈哈哈 6月6号0点从转发中抽出一位粉丝，可在淘宝任意选择价钱在转发数字以内的商品，我来付全款。(比如说本微博转发了500次，可选择500元以下的商品私信我，我送你，多个商品无所谓只要总价加上快递费不超过500就可以)。转得越多可选商品价钱就越高，这样。[轮不够100就抽个粉丝送100包咪咪好了这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！早起看到地震的消息。。瞬间心情很低沉，雅安。。在英国，那么现在是早上了吧。。。。早安！！ 我现在也过着英国时间。。。吃宵夜呀么吃宵夜、、  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一年又一年，世界还是一个圆，而你还是轮子、、生日快乐~~ 天天下雨，天天下雨，一上班就下雨。。。烦不烦呀！蛮有意思的。周一，男人把它从树上救下来；周二，它躲在窗外偷看男人工作的样子；周三，它发现男人喜欢他的下属；周四，它听到下属嘲笑男人是变态；周五，下属主动约男人共进晚餐 它尾随其后；周六，下属向男人提出升职请求 它躲在窗外愤愤不平，周日傍晚，它匍匐在下属回家的那条路上。在听以前的录音。。。现在声音和以前怎么不太一样了呢。。奇怪。。。人生的赢家！！//: 好屌.....//: 人生赢家//: //:唉 人生赢家//:居然是男的！！！//  :居然是男的……中考状元，清华建筑系，哈佛留学，妹子追到哈佛一起读书，现在在美帝工作， 大大的人生历程就是专门用来羞辱我等卢瑟的~两个狗，两个男人、、//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑裂了屁股好白啊//: 哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈我不行了啊哈哈哈哈哈哈哈//: 信息量。。。//: 呵呵呵呵//: 亮了！！漆黑夜。自行车特技和一群忠实的观众 女王大人。。被调戏了。。。//: 砍手！！！【官方周边】大家期待已久的女王大人款终于上架了！立体硅胶柔软有弹性，手感真实舒适。呀啦那一卡？！(=ﾟωﾟ)ﾉ  今天开始预售，4月22日（周一）统一发货。 这个委屈啊、、、老爸，我不和你玩了！！（转）再熬一个小时，就可以吃饭了。。。确实神级、、、//: 神级····在它面前，谁敢说自己会折纸？！    静儿呀么静儿。。。早起看到地震的消息。。瞬间心情很低沉，雅安。。在英国，那么现在是早上了吧。。。。早安！！ 我现在也过着英国时间。。。吃宵夜呀么吃宵夜、、  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一年又一年，世界还是一个圆，而你还是轮子、、生日快乐~~ 天天下雨，天天下雨，一上班就下雨。。。烦不烦呀！蛮有意思的。周一，男人把它从树上救下来；周二，它躲在窗外偷看男人工作的样子；周三，它发现男人喜欢他的下属；周四，它听到下属嘲笑男人是变态；周五，下属主动约男人共进晚餐 它尾随其后；周六，下属向男人提出升职请求 它躲在窗外愤愤不平，周日傍晚，它匍匐在下属回家的那条路上。在听以前的录音。。。现在声音和以前怎么不太一样了呢。。奇怪。。。人生的赢家！！//: 好屌.....//: 人生赢家//: //:唉 人生赢家//:居然是男的！！！//  :居然是男的……中考状元，清华建筑系，哈佛留学，妹子追到哈佛一起读书，现在在美帝工作， 大大的人生历程就是专门用来羞辱我等卢瑟的~两个狗，两个男人、、//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑裂了屁股好白啊//: 哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈我不行了啊哈哈哈哈哈哈哈//: 信息量。。。//: 呵呵呵呵//: 亮了！！漆黑夜。自行车特技和一群忠实的观众 女王大人。。被调戏了。。。//: 砍手！！！【官方周边】大家期待已久的女王大人款终于上架了！立体硅胶柔软有弹性，手感真实舒适。呀啦那一卡？！(=ﾟωﾟ)ﾉ  今天开始预售，4月22日（周一）统一发货。 这个委屈啊、、、老爸，我不和你玩了！！（转）再熬一个小时，就可以吃饭了。。。确实神级、、、//: 神级····在它面前，谁敢说自己会折纸？！    静儿呀么静儿。。。转发微博打车不容易啊～～⊙﹏⊙一头汗笑死，去考试了~~~今天奇葩舍友蹲坑好久，大家在外面喊，你在撸吗，结果这货华丽丽的来了一句，六一了，放孩子们出来过节...........小时候很可爱么~~//: →_→ //:如今已经是能把姥爷抛起的男♂子♂汗了!六一节大家都发小时候照片么…我也来一发…= =…当年我还能被姥爷用手抛起来…………表情很销魂、、、我还考试呢我！！！儿童节快乐！学校居然安排今天值班，悲惨啊这小孩子。被坑惨了、、啊哈哈哈 6月6号0点从转发中抽出一位粉丝，可在淘宝任意选择价钱在转发数字以内的商品，我来付全款。(比如说本微博转发了500次，可选择500元以下的商品私信我，我送你，多个商品无所谓只要总价加上快递费不超过500就可以)。转得越多可选商品价钱就越高，这样。[轮不够100就抽个粉丝送100包咪咪好了这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！我很喜欢这个图，要是有无水印的就好了知心哥哥没那么简单，安慰不同类型的女孩是需要不同技巧的。比如平胸的女孩难过时，想见奇效，就得这么劝她：“放心吧，没什么大不了的。” （via）百战百胜撰稿人、、“bzbszgr”打左边的字母能出“不转不是中国人”的我觉得都很奇葩……顺带一说我的是“边说边走中国人”……那是啥……霸唱估计现在已经在哭了。。。喂 别闹了好咩 天下霸唱要哭了很赞~区别于普通婚纱照，这种婚纱照充满了创意的元素，为有着特殊纪念意义的照片平添了更多的情趣，你喜欢这种类型的婚纱照吗？  第三只，还会抛媚眼呢还、、//: 大耳朵狐狸好可爱卧槽，这三只狐狸拟人萌的老衲一脸鼻血！！！尼玛，放开那个妖孽，让我来！！！【腐女们都在】新疆男人。。→→→简单【网传各省男人特点 安徽男人精明】网友神总结各省男人的特点，山东男人爷们！ 北京男人较真！上海男人温柔！。。。。。而我大安徽的男人居然以精明著称。安徽的亲们，这科学吗？你们眼中的安徽男人是怎么样的？这个女模特蛮漂亮。。是我喜欢的类型！！！女孩往往不懂自己有多好，因为在她生命里，常会遇到挫败。贤惠的，输给能干。能干的，输给漂亮。漂亮的，输给新鲜。但你真输了么？真正的赢，是令自己变更好。男人随时会有，爱情也会降临。在挫败时要记住， 未来会美好，因为你可以做个更好的女人。女人，就是一种修行。 转发一个。。“我和春天有个约会”靓丽登场！新疆的四、五月是花海的世界，人随花舞，花留心间，人在花中游，花随人荡漾，你与花儿的约会就这样不期而遇。上传你单恋一枝花的照片，或者置身花海的美照至天脉网，赢取大奖吧！，前一百名上传照片的亲们还可获得价值98元的薰衣草精油一瓶哟~乌的、、、、B、、、、黑木耳的英文翻译——would be//: //: 茶壶说：“有些事，容不得你想不开”。水管说：“有些事，容不得你想不通”。灯泡说：“有些事，容不得你想不明白”。马桶哭红了双眼，哽咽着说：“可...可是...我..我..还是...想...想屎”。鳥爹有了自己真正的女儿，整天忙于工作与家庭、、也许其乐融融，也许匆匆忙忙，也许，忘了微博、、再过几年吧，七粽瘦了下来，尸姐嫁了人，刘全有只在她老婆身上点赞，马碧德脂肪肝戒了酒，刘烨再也抢不到沙发，杨幂治好了脚，铁根白洱喜结连理，王小浪漫成了段子王，大屌少女洗屌少女等一系列丧失ID慢慢发些婚后生活的感想，微博上的零零后开始骂一零后，不知道我已在何处落脚，也不知道还有没有你们牛逼！重庆又出大事了：4月15日凌晨，渝中区大坪附近，一私家车与出租车发生擦挂后，报交警来处理，私家车上下来3个人，当着交警的面，暴力殴打出租车司机。交警看见打人没有制止，随后放走打人者。数百辆出租车闻讯到达事发地点理论，后将私家车砸毁，从车里搜出警服及警官证，原来车主为巫山派出所副所长！再过几年吧，七粽瘦了下来，尸姐嫁了人，刘全有只在她老婆身上点赞，马碧德脂肪肝戒了酒，刘烨再也抢不到沙发，杨幂治好了脚，铁根白洱喜结连理，王小浪漫成了段子王，大屌少女洗屌少女等一系列丧失ID慢慢发些婚后生活的感想，微博上的零零后开始骂一零后，不知道我已在何处落脚，也不知道还有没有你们就我这达人积分，才排到222名。。还真2我很饿、、、于是我决定买个锅放在宿舍、、、看着锅，再想想自己做饭的水平！我靠，还是出去买菜吧、、、我很喜欢这个图，要是有无水印的就好了知心哥哥没那么简单，安慰不同类型的女孩是需要不同技巧的。比如平胸的女孩难过时，想见奇效，就得这么劝她：“放心吧，没什么大不了的。” （via）百战百胜撰稿人、、“bzbszgr”打左边的字母能出“不转不是中国人”的我觉得都很奇葩……顺带一说我的是“边说边走中国人”……那是啥……霸唱估计现在已经在哭了。。。喂 别闹了好咩 天下霸唱要哭了很赞~区别于普通婚纱照，这种婚纱照充满了创意的元素，为有着特殊纪念意义的照片平添了更多的情趣，你喜欢这种类型的婚纱照吗？  第三只，还会抛媚眼呢还、、//: 大耳朵狐狸好可爱卧槽，这三只狐狸拟人萌的老衲一脸鼻血！！！尼玛，放开那个妖孽，让我来！！！【腐女们都在】新疆男人。。→→→简单【网传各省男人特点 安徽男人精明】网友神总结各省男人的特点，山东男人爷们！ 北京男人较真！上海男人温柔！。。。。。而我大安徽的男人居然以精明著称。安徽的亲们，这科学吗？你们眼中的安徽男人是怎么样的？这个女模特蛮漂亮。。是我喜欢的类型！！！女孩往往不懂自己有多好，因为在她生命里，常会遇到挫败。贤惠的，输给能干。能干的，输给漂亮。漂亮的，输给新鲜。但你真输了么？真正的赢，是令自己变更好。男人随时会有，爱情也会降临。在挫败时要记住， 未来会美好，因为你可以做个更好的女人。女人，就是一种修行。 转发一个。。“我和春天有个约会”靓丽登场！新疆的四、五月是花海的世界，人随花舞，花留心间，人在花中游，花随人荡漾，你与花儿的约会就这样不期而遇。上传你单恋一枝花的照片，或者置身花海的美照至天脉网，赢取大奖吧！，前一百名上传照片的亲们还可获得价值98元的薰衣草精油一瓶哟~乌的、、、、B、、、、黑木耳的英文翻译——would be//: //: 茶壶说：“有些事，容不得你想不开”。水管说：“有些事，容不得你想不通”。灯泡说：“有些事，容不得你想不明白”。马桶哭红了双眼，哽咽着说：“可...可是...我..我..还是...想...想屎”。鳥爹有了自己真正的女儿，整天忙于工作与家庭、、也许其乐融融，也许匆匆忙忙，也许，忘了微博、、再过几年吧，七粽瘦了下来，尸姐嫁了人，刘全有只在她老婆身上点赞，马碧德脂肪肝戒了酒，刘烨再也抢不到沙发，杨幂治好了脚，铁根白洱喜结连理，王小浪漫成了段子王，大屌少女洗屌少女等一系列丧失ID慢慢发些婚后生活的感想，微博上的零零后开始骂一零后，不知道我已在何处落脚，也不知道还有没有你们牛逼！重庆又出大事了：4月15日凌晨，渝中区大坪附近，一私家车与出租车发生擦挂后，报交警来处理，私家车上下来3个人，当着交警的面，暴力殴打出租车司机。交警看见打人没有制止，随后放走打人者。数百辆出租车闻讯到达事发地点理论，后将私家车砸毁，从车里搜出警服及警官证，原来车主为巫山派出所副所长！再过几年吧，七粽瘦了下来，尸姐嫁了人，刘全有只在她老婆身上点赞，马碧德脂肪肝戒了酒，刘烨再也抢不到沙发，杨幂治好了脚，铁根白洱喜结连理，王小浪漫成了段子王，大屌少女洗屌少女等一系列丧失ID慢慢发些婚后生活的感想，微博上的零零后开始骂一零后，不知道我已在何处落脚，也不知道还有没有你们就我这达人积分，才排到222名。。还真2我很饿、、、于是我决定买个锅放在宿舍、、、看着锅，再想想自己做饭的水平！我靠，还是出去买菜吧、、、转发微博打车不容易啊～～⊙﹏⊙一头汗笑死，去考试了~~~今天奇葩舍友蹲坑好久，大家在外面喊，你在撸吗，结果这货华丽丽的来了一句，六一了，放孩子们出来过节...........小时候很可爱么~~//: →_→ //:如今已经是能把姥爷抛起的男♂子♂汗了!六一节大家都发小时候照片么…我也来一发…= =…当年我还能被姥爷用手抛起来…………表情很销魂、、、我还考试呢我！！！儿童节快乐！学校居然安排今天值班，悲惨啊这小孩子。被坑惨了、、啊哈哈哈 6月6号0点从转发中抽出一位粉丝，可在淘宝任意选择价钱在转发数字以内的商品，我来付全款。(比如说本微博转发了500次，可选择500元以下的商品私信我，我送你，多个商品无所谓只要总价加上快递费不超过500就可以)。转得越多可选商品价钱就越高，这样。[轮不够100就抽个粉丝送100包咪咪好了这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！阳光真好～啦啦啦～（装作在西雅图好了）噢！午安～（装作过美国时间。。）真的是很好呢~~我与两岁的儿子一起玩。电视里正在播放电视剧，精彩处我抬头看了一会，剧情里有一位小女孩伤心地哭泣，儿子突然走进屋里拿出一张纸巾走到电视跟前，小女孩的哭泣镜头没有了，儿子站那愣了几秒。我问他：“你是想给小姐姐擦眼泪吗？”儿子嗯了一声点点头。我以为你们在谈论胸围。。右边们、、//: 我是F..有点准..//: D ⊙_⊙//: 我是E(⊙o⊙)【你适合跟谁在一起】有一种爱情试纸，据说可以检验出每个人的爱情PH值，告诉你，你是什么PH值情人，你适合跟谁在一起？(转)维生素b！//: 无所事事..//: 晚上上班。我真他妈的敬业//:晚上宝贝..我就不信用输入法打“WSSB”就我一个打出是这.哟哟哟~~哪个少女不怀春~~~~~从喜欢她那刻开始，他就注意到她爱吃甜食。那日在食堂他便买了一咸一甜两个烧饼，一起放在托盘里。她随手拿起一个咬了一口，惊讶道：“哎呀，怎么不是甜的？我看两个烧饼一样，还以为都是甜的。不好意思啊，这个我咬过了。”“没事，那个是甜的。”他拿过烧饼，喜滋滋的咬在那缺口处。有理~~看看巴黎车展上的车模，高贵有气质。再看看国内车展上的车模除了没底线的脱，剩下的也没什么了。——国外的理念是：“像她这样的人才能开这样的车”，而国内是“开这样的车才能干她这样的人”（via _-冰翼-_）好了，我要睡觉了！！！1点之前，不要打扰我~~~2点以后，鳥爹陪你到天明！！真是可爱的小姑娘、、//: 回小二，你也要多吃肉多长肉好么！ //:多吃肉.长肉！雪儿超懂事.今天注定是刷屏的一天了，没办法，昨天我一直叮嘱雪儿，要矜持要矜持，可她一直想尽办法粘在 身边身上身旁，各种粘！回音一直很羞涩好么，他被雪儿的热情打败了好么，妹子们不要嫉妒，哈哈。我也能想到呢。。。自从有了微博之后，只要一提起这些明星，我首先想到的就是。。。喝个小酒，吃个小肉，再吃个小花生，再吃个小皮蛋，再吃个小瓜子，再吃个小苹果。。。再、、（我是在喝酒么我，纯吃呀）那年春，夫子去国游历，遇桃山美酒，遂寻径登山赏桃品酒，一路摘花饮酒而行，始切一斤桃花，饮一 壶酒，后夫子惜酒，故再切一斤桃花，只饮半壶酒，再切一斤桃花，饮半半壶酒，如是而行……至山顶，夫子囊中酒尽，惘然四顾，淡问诸生：今日切了几斤桃花，饮了几壶酒？”吃  哟哟哟~切克闹！正宗的酒鬼花生来咯！只要大家关注我，一起转发并评论<吃正宗酒鬼花生认准百世兴>并@ 三个朋友 就有机会获得我们送出的3000袋酒鬼花生哦！赶紧动动手指嗨起来吧~洗完澡～睡觉。。但愿能多睡几个小时。。坐等吃饭。。饿，真真正正是要瘦下来的节奏啊！阳光真好～啦啦啦～（装作在西雅图好了）噢！午安～（装作过美国时间。。）真的是很好呢~~我与两岁的儿子一起玩。电视里正在播放电视剧，精彩处我抬头看了一会，剧情里有一位小女孩伤心地哭泣，儿子突然走进屋里拿出一张纸巾走到电视跟前，小女孩的哭泣镜头没有了，儿子站那愣了几秒。我问他：“你是想给小姐姐擦眼泪吗？”儿子嗯了一声点点头。我以为你们在谈论胸围。。右边们、、//: 我是F..有点准..//: D ⊙_⊙//: 我是E(⊙o⊙)【你适合跟谁在一起】有一种爱情试纸，据说可以检验出每个人的爱情PH值，告诉你，你是什么PH值情人，你适合跟谁在一起？(转)维生素b！//: 无所事事..//: 晚上上班。我真他妈的敬业//:晚上宝贝..我就不信用输入法打“WSSB”就我一个打出是这.哟哟哟~~哪个少女不怀春~~~~~从喜欢她那刻开始，他就注意到她爱吃甜食。那日在食堂他便买了一咸一甜两个烧饼，一起放在托盘里。她随手拿起一个咬了一口，惊讶道：“哎呀，怎么不是甜的？我看两个烧饼一样，还以为都是甜的。不好意思啊，这个我咬过了。”“没事，那个是甜的。”他拿过烧饼，喜滋滋的咬在那缺口处。有理~~看看巴黎车展上的车模，高贵有气质。再看看国内车展上的车模除了没底线的脱，剩下的也没什么了。——国外的理念是：“像她这样的人才能开这样的车”，而国内是“开这样的车才能干她这样的人”（via _-冰翼-_）好了，我要睡觉了！！！1点之前，不要打扰我~~~2点以后，鳥爹陪你到天明！！真是可爱的小姑娘、、//: 回小二，你也要多吃肉多长肉好么！ //:多吃肉.长肉！雪儿超懂事.今天注定是刷屏的一天了，没办法，昨天我一直叮嘱雪儿，要矜持要矜持，可她一直想尽办法粘在 身边身上身旁，各种粘！回音一直很羞涩好么，他被雪儿的热情打败了好么，妹子们不要嫉妒，哈哈。我也能想到呢。。。自从有了微博之后，只要一提起这些明星，我首先想到的就是。。。喝个小酒，吃个小肉，再吃个小花生，再吃个小皮蛋，再吃个小瓜子，再吃个小苹果。。。再、、（我是在喝酒么我，纯吃呀）那年春，夫子去国游历，遇桃山美酒，遂寻径登山赏桃品酒，一路摘花饮酒而行，始切一斤桃花，饮一 壶酒，后夫子惜酒，故再切一斤桃花，只饮半壶酒，再切一斤桃花，饮半半壶酒，如是而行……至山顶，夫子囊中酒尽，惘然四顾，淡问诸生：今日切了几斤桃花，饮了几壶酒？”吃  哟哟哟~切克闹！正宗的酒鬼花生来咯！只要大家关注我，一起转发并评论<吃正宗酒鬼花生认准百世兴>并@ 三个朋友 就有机会获得我们送出的3000袋酒鬼花生哦！赶紧动动手指嗨起来吧~洗完澡～睡觉。。但愿能多睡几个小时。。坐等吃饭。。饿，真真正正是要瘦下来的节奏啊！转发微博打车不容易啊～～⊙﹏⊙一头汗笑死，去考试了~~~今天奇葩舍友蹲坑好久，大家在外面喊，你在撸吗，结果这货华丽丽的来了一句，六一了，放孩子们出来过节...........小时候很可爱么~~//: →_→ //:如今已经是能把姥爷抛起的男♂子♂汗了!六一节大家都发小时候照片么…我也来一发…= =…当年我还能被姥爷用手抛起来…………表情很销魂、、、我还考试呢我！！！儿童节快乐！学校居然安排今天值班，悲惨啊这小孩子。被坑惨了、、啊哈哈哈 6月6号0点从转发中抽出一位粉丝，可在淘宝任意选择价钱在转发数字以内的商品，我来付全款。(比如说本微博转发了500次，可选择500元以下的商品私信我，我送你，多个商品无所谓只要总价加上快递费不超过500就可以)。转得越多可选商品价钱就越高，这样。[轮不够100就抽个粉丝送100包咪咪好了这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！+50//: +49//: +48 //: +47//: +46//: +45//: +44//: +43//: +42 //:+41//: +40//:+39//整个微博就我一个人没看我是歌手！！！！！！！  静儿啊，你这一天天的、、、这小孩儿。。⊙﹏⊙//: 噗哈哈哈哈。5秒钟见证神童诞生~(转)有本事！！镜头往下、、、周末就是好好放松的笑死了！！！【空降一坨屎，砸晕一女子】前天早晨，广西柳州刘女士突然被工地从天而降的一个硬物砸晕在地。等她爬起来才发现自己竟然是被一坨大便砸晕。在向物业询问却找不到“凶手”后，她只好报警。民警找到工地老板并要求其对员工严肃教育，老板就此赔偿了500块钱。PS:这坨是有多石更？....建议改善员工伙食白天，就睡了4个小时多点儿，晚上继续熬呀么熬~~ヾ(≧O≦)〃熬~第二集。。。好久才出来啊！来吧～刚刚那样很幼稚我知道啦。不过还是谢谢你们，嘤嘤，我要去做正事了。好久没抽奖啦！ 转发此条者即有可能获赠由我送出的 【三个月会员】！明晚十点转发抽奖平台抽出，限粉丝转。一枚小小的app虽微不足道，但收到app并从中受益的人心会暖起来，是很值得去做的一件事。所以我分享“丑脸评分2” 孟子曰：存乎人者，莫良于眸子，眸子不能掩其恶。胸中正，则眸子瞭焉；胸中不正，则眸子眊焉。听其言也，观其眸子，人焉廋哉。希望，不要再空欢喜～～给我一次惊喜吧～～早。。。不知道你们天亮了没o(╯□╰)o。。我好困啊～世界上最恶心的事，就是你把我删了，我还傻B一样的留着你。晚上好～爬起来，准备准备～夜班儿的走起～终于定格在了747..........是谁花钱给我转发微博啊～～600多了。。。我决定，不开它！明天早上再看！+50//: +49//: +48 //: +47//: +46//: +45//: +44//: +43//: +42 //:+41//: +40//:+39//整个微博就我一个人没看我是歌手！！！！！！！  静儿啊，你这一天天的、、、这小孩儿。。⊙﹏⊙//: 噗哈哈哈哈。5秒钟见证神童诞生~(转)有本事！！镜头往下、、、周末就是好好放松的笑死了！！！【空降一坨屎，砸晕一女子】前天早晨，广西柳州刘女士突然被工地从天而降的一个硬物砸晕在地。等她爬起来才发现自己竟然是被一坨大便砸晕。在向物业询问却找不到“凶手”后，她只好报警。民警找到工地老板并要求其对员工严肃教育，老板就此赔偿了500块钱。PS:这坨是有多石更？....建议改善员工伙食白天，就睡了4个小时多点儿，晚上继续熬呀么熬~~ヾ(≧O≦)〃熬~第二集。。。好久才出来啊！来吧～刚刚那样很幼稚我知道啦。不过还是谢谢你们，嘤嘤，我要去做正事了。好久没抽奖啦！ 转发此条者即有可能获赠由我送出的 【三个月会员】！明晚十点转发抽奖平台抽出，限粉丝转。一枚小小的app虽微不足道，但收到app并从中受益的人心会暖起来，是很值得去做的一件事。所以我分享“丑脸评分2” 孟子曰：存乎人者，莫良于眸子，眸子不能掩其恶。胸中正，则眸子瞭焉；胸中不正，则眸子眊焉。听其言也，观其眸子，人焉廋哉。希望，不要再空欢喜～～给我一次惊喜吧～～早。。。不知道你们天亮了没o(╯□╰)o。。我好困啊～世界上最恶心的事，就是你把我删了，我还傻B一样的留着你。晚上好～爬起来，准备准备～夜班儿的走起～终于定格在了747..........是谁花钱给我转发微博啊～～600多了。。。我决定，不开它！明天早上再看！转发微博打车不容易啊～～⊙﹏⊙一头汗笑死，去考试了~~~今天奇葩舍友蹲坑好久，大家在外面喊，你在撸吗，结果这货华丽丽的来了一句，六一了，放孩子们出来过节...........小时候很可爱么~~//: →_→ //:如今已经是能把姥爷抛起的男♂子♂汗了!六一节大家都发小时候照片么…我也来一发…= =…当年我还能被姥爷用手抛起来…………表情很销魂、、、我还考试呢我！！！儿童节快乐！学校居然安排今天值班，悲惨啊这小孩子。被坑惨了、、啊哈哈哈 6月6号0点从转发中抽出一位粉丝，可在淘宝任意选择价钱在转发数字以内的商品，我来付全款。(比如说本微博转发了500次，可选择500元以下的商品私信我，我送你，多个商品无所谓只要总价加上快递费不超过500就可以)。转得越多可选商品价钱就越高，这样。[轮不够100就抽个粉丝送100包咪咪好了这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！把我一体机也给加密了，果然，贱人一直就是贱人。。。  快来配合一下~~终于爆发了一下！！指着内个贱男就是一顿骂！！“谁让你他妈动我电脑了！！谁叫你他妈关我电脑！！我不关机你就能玩儿了？这是我电脑！下回别碰我电脑！！！”（呼~~~~爽了！！！）我就操了吧！！！我回来，电脑竟然关机了。。。还有人把我床上滴上了老干妈的油。。拌面的走起～啊！一个月还没到。。发的鞋子都烂了～困的都快睡着了。。(～﹃～)~zZ天一热，中午就困了。。。谁给个迅雷会员用用！！！！！祝糖糖生日快乐~~~小妞今天整四岁了一天过了两次生日好爽幼儿园的是买的，太大了家里做不了。课外课的是我做的太帅了！！！//: 艹！叼爆了！路飞的纹身，不能再帅了！「转」"“悟空，此地妖怪众多，快些赶路~” “咦？师傅..”“为师手机里有【微信】，能查看附近好友！”说着从袈裟中掏出手机“这个衣着暴露，定是妖怪！这个，真丑，定是妖怪！再看这个叫（寂寞撸棍子）的”悟空红着脸挠着头道“师、、师傅、、这个、、是徒儿”  "高通骁龙 强芯助力"京东手机联合《九州幻想》举办的京九杯微小说大赛再次开启!微小说要以"手机"或"智能手机"其一和西游记元素相关, 参加活动赢取IPHONE5、魅族MX2、朵唯笑笑、缤特力蓝牙、海信手机大奖!一万年太久,只争朝夕!  （活动详情请点击下方大图） “Σ(っ °Д °;)っ大师兄，师傅被妖怪抓走了！！大师兄，二师兄被妖怪抓走了！！大师兄，师傅和二师兄都被妖怪抓走了！！” 悟空一个鲤鱼打挺，翻身起来。关掉闹钟铃声！！讪笑道：”还是老沙的呼救声最管用，当手机闹钟铃声，真真的是极好的！！“  "高通骁龙 强芯助力"京东手机联合《九州幻想》举办的京九杯微小说大赛再次开启!微小说要以"手机"或"智能手机"其一和西游记元素相关, 参加活动赢取IPHONE5、魅族MX2、朵唯笑笑、缤特力蓝牙、海信手机大奖!一万年太久,只争朝夕!  （活动详情请点击下方大图）本来用冷水洗澡来着，洗着洗着水就热了。。。人品爆发了？还差50分，整整50分！！后天升级晶钻。。。刷积分这个东西，我已经持续刷很久了。。。最早一个月才600多积分，刷了一年，然后一千多积分一个月。。快刷2年整的积分了。。我真的好强大。。。把我一体机也给加密了，果然，贱人一直就是贱人。。。  快来配合一下~~终于爆发了一下！！指着内个贱男就是一顿骂！！“谁让你他妈动我电脑了！！谁叫你他妈关我电脑！！我不关机你就能玩儿了？这是我电脑！下回别碰我电脑！！！”（呼~~~~爽了！！！）我就操了吧！！！我回来，电脑竟然关机了。。。还有人把我床上滴上了老干妈的油。。拌面的走起～啊！一个月还没到。。发的鞋子都烂了～困的都快睡着了。。(～﹃～)~zZ天一热，中午就困了。。。谁给个迅雷会员用用！！！！！祝糖糖生日快乐~~~小妞今天整四岁了一天过了两次生日好爽幼儿园的是买的，太大了家里做不了。课外课的是我做的太帅了！！！//: 艹！叼爆了！路飞的纹身，不能再帅了！「转」"“悟空，此地妖怪众多，快些赶路~” “咦？师傅..”“为师手机里有【微信】，能查看附近好友！”说着从袈裟中掏出手机“这个衣着暴露，定是妖怪！这个，真丑，定是妖怪！再看这个叫（寂寞撸棍子）的”悟空红着脸挠着头道“师、、师傅、、这个、、是徒儿”  "高通骁龙 强芯助力"京东手机联合《九州幻想》举办的京九杯微小说大赛再次开启!微小说要以"手机"或"智能手机"其一和西游记元素相关, 参加活动赢取IPHONE5、魅族MX2、朵唯笑笑、缤特力蓝牙、海信手机大奖!一万年太久,只争朝夕!  （活动详情请点击下方大图） “Σ(っ °Д °;)っ大师兄，师傅被妖怪抓走了！！大师兄，二师兄被妖怪抓走了！！大师兄，师傅和二师兄都被妖怪抓走了！！” 悟空一个鲤鱼打挺，翻身起来。关掉闹钟铃声！！讪笑道：”还是老沙的呼救声最管用，当手机闹钟铃声，真真的是极好的！！“  "高通骁龙 强芯助力"京东手机联合《九州幻想》举办的京九杯微小说大赛再次开启!微小说要以"手机"或"智能手机"其一和西游记元素相关, 参加活动赢取IPHONE5、魅族MX2、朵唯笑笑、缤特力蓝牙、海信手机大奖!一万年太久,只争朝夕!  （活动详情请点击下方大图）本来用冷水洗澡来着，洗着洗着水就热了。。。人品爆发了？还差50分，整整50分！！后天升级晶钻。。。刷积分这个东西，我已经持续刷很久了。。。最早一个月才600多积分，刷了一年，然后一千多积分一个月。。快刷2年整的积分了。。我真的好强大。。。转发微博打车不容易啊～～⊙﹏⊙一头汗笑死，去考试了~~~今天奇葩舍友蹲坑好久，大家在外面喊，你在撸吗，结果这货华丽丽的来了一句，六一了，放孩子们出来过节...........小时候很可爱么~~//: →_→ //:如今已经是能把姥爷抛起的男♂子♂汗了!六一节大家都发小时候照片么…我也来一发…= =…当年我还能被姥爷用手抛起来…………表情很销魂、、、我还考试呢我！！！儿童节快乐！学校居然安排今天值班，悲惨啊这小孩子。被坑惨了、、啊哈哈哈 6月6号0点从转发中抽出一位粉丝，可在淘宝任意选择价钱在转发数字以内的商品，我来付全款。(比如说本微博转发了500次，可选择500元以下的商品私信我，我送你，多个商品无所谓只要总价加上快递费不超过500就可以)。转得越多可选商品价钱就越高，这样。[轮不够100就抽个粉丝送100包咪咪好了这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！不刻意去期盼。。。也许，会有惊喜到来、、、一切搞定，洗个澡。。上网？还是看书呢。。等吃饭呀么等吃饭~这娃。。。吃货一个。。。有饭吃，笑的可开心了。。。早早早早早~ 捐去吧。。//: 刚刚查宿的妹纸怎么通知的捐钱？！//:转发微博【 凝聚爱心 传递正能量】由学院团委主办，经管系和微博协会协办的捐衣捐物献爱心活动正在进行中。请大家将压箱底不穿的旧衣物，学习用品等，送给那些更加需要的人，你的爱心将会抚平一抹抹紧咒的眉头，让这个温暖的春天更加温暖。（捐赠时间：本周二至周四 捐赠地点：一号和二号宿舍楼之间）我JB还是永动配置的呢！！//: 我JB可随心情变换色彩 此刻就是迷人的草莓粉噢~ //:不要羡慕 我的JB是酷酷的迷彩//:我的JB是镶金边的 //:我的JB是带钻的//：我的JB是紫色的晚上的时候还会发光//: 我的JB就是粉色的老是看到说黑木耳粉木耳的，本人学医看的那么多视频实物标本就不存在什么纯正的粉好么！！不知道亚洲人下体一般都是偏黑的么！！那些要求粉木耳的先去看看自己的JB是不是粉的好么！！屌丝不要做梦了，撸撸睡吧！为什么，我和你是一样一样的！！！！我也是。。没有目标，没有动力。。找不到目标，只是为了不宅在家而出门工作，没有业绩，没有动力，什么时候能熬出头啊...  来来来，鳥爹祝你生日快乐啊~~我深有体会。。。大家有空的时候，最好养成检查一下【关注】和【粉丝】，也许你会发现，有些没关注的关注了，有些原本关注的没了……好可爱水果们的幽默。。太经典了，看一次笑一次！「转」我的小白菜呀，哥哥等你等的都困了都。。淘淘姐你这个身材呀~~~这个可爱啊。。嫂子前几天介绍的、这个挺好玩的、 吼吼、哈哈、呵呵不错不错~~霍，哈，霍，哈~~//: 惊悚前先喜尿乐一下吧。不刻意去期盼。。。也许，会有惊喜到来、、、一切搞定，洗个澡。。上网？还是看书呢。。等吃饭呀么等吃饭~这娃。。。吃货一个。。。有饭吃，笑的可开心了。。。早早早早早~ 捐去吧。。//: 刚刚查宿的妹纸怎么通知的捐钱？！//:转发微博【 凝聚爱心 传递正能量】由学院团委主办，经管系和微博协会协办的捐衣捐物献爱心活动正在进行中。请大家将压箱底不穿的旧衣物，学习用品等，送给那些更加需要的人，你的爱心将会抚平一抹抹紧咒的眉头，让这个温暖的春天更加温暖。（捐赠时间：本周二至周四 捐赠地点：一号和二号宿舍楼之间）我JB还是永动配置的呢！！//: 我JB可随心情变换色彩 此刻就是迷人的草莓粉噢~ //:不要羡慕 我的JB是酷酷的迷彩//:我的JB是镶金边的 //:我的JB是带钻的//：我的JB是紫色的晚上的时候还会发光//: 我的JB就是粉色的老是看到说黑木耳粉木耳的，本人学医看的那么多视频实物标本就不存在什么纯正的粉好么！！不知道亚洲人下体一般都是偏黑的么！！那些要求粉木耳的先去看看自己的JB是不是粉的好么！！屌丝不要做梦了，撸撸睡吧！为什么，我和你是一样一样的！！！！我也是。。没有目标，没有动力。。找不到目标，只是为了不宅在家而出门工作，没有业绩，没有动力，什么时候能熬出头啊...  来来来，鳥爹祝你生日快乐啊~~我深有体会。。。大家有空的时候，最好养成检查一下【关注】和【粉丝】，也许你会发现，有些没关注的关注了，有些原本关注的没了……好可爱水果们的幽默。。太经典了，看一次笑一次！「转」我的小白菜呀，哥哥等你等的都困了都。。淘淘姐你这个身材呀~~~这个可爱啊。。嫂子前几天介绍的、这个挺好玩的、 吼吼、哈哈、呵呵不错不错~~霍，哈，霍，哈~~//: 惊悚前先喜尿乐一下吧。转发微博打车不容易啊～～⊙﹏⊙一头汗笑死，去考试了~~~今天奇葩舍友蹲坑好久，大家在外面喊，你在撸吗，结果这货华丽丽的来了一句，六一了，放孩子们出来过节...........小时候很可爱么~~//: →_→ //:如今已经是能把姥爷抛起的男♂子♂汗了!六一节大家都发小时候照片么…我也来一发…= =…当年我还能被姥爷用手抛起来…………表情很销魂、、、我还考试呢我！！！儿童节快乐！学校居然安排今天值班，悲惨啊这小孩子。被坑惨了、、啊哈哈哈 6月6号0点从转发中抽出一位粉丝，可在淘宝任意选择价钱在转发数字以内的商品，我来付全款。(比如说本微博转发了500次，可选择500元以下的商品私信我，我送你，多个商品无所谓只要总价加上快递费不超过500就可以)。转得越多可选商品价钱就越高，这样。[轮不够100就抽个粉丝送100包咪咪好了这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！真的？┏ (^ω^)=☞//:山攻攻的练攻房第三期出炉了= =+！！！！！！！北斗企鹅工作室电台节目第一期=A=+但是还没有具体的节目名字，于是就是各种唠嗑了，欢迎无聊的大家在无聊的时候收听，然后如果稍微有聊的话，就帮我们的节目想一个名字吧。于是第一期就这么放出了。。。真的没问题么=口=+++【 】   ┏ (^ω^)=☞//:做成一张碟子，然后到时候寄给TA的下一任，附一张纸条，上面写着：“给你一张过去的CD，看看那时我们的爱情…”分手后裸照怎么处理？我需要生活中的惊喜~再刷一周的积分，我就差不多，一万五千积分了。。。就是晶钻达人了、、、这个好~~~~他出生那年，他老爷子帮他找了一个方圆几十里路都威名显赫的算命大师给他相面，大师说他面相很好，有帝王之气，长大以后出入都有车，走哪都得摇旗呐喊，频繁进出豪华酒店及名胜古迹，无论走到哪里都有一大帮人紧紧跟随！光阴似箭，岁月如梭，他后来误打误撞成了导游………看，我向来刷积分，都是赚积分、、今天，竟然，扣了我0.5好了，终于好了，我又可以用我的颜文字了。。。打字的时候，看不到字是什么情况。。。我纯属盲打啊。。是不是卸载一下输入法，再安装一遍就好了呢？哦，我亲爱的小璟宝贝儿呀~~生日快乐   啥叫刷APP？？求告知、、、噢我的腰～我决定，等我腰好了，就天天练腰～这个腰功呀！关系幸福啊！老了，真心老了啊～腰都不是腰了。。。腰特别疼。。。操扭到腰了。。。弯腰就疼～突然，特别，伤感，再见，昨天！真的？┏ (^ω^)=☞//:山攻攻的练攻房第三期出炉了= =+！！！！！！！北斗企鹅工作室电台节目第一期=A=+但是还没有具体的节目名字，于是就是各种唠嗑了，欢迎无聊的大家在无聊的时候收听，然后如果稍微有聊的话，就帮我们的节目想一个名字吧。于是第一期就这么放出了。。。真的没问题么=口=+++【 】   ┏ (^ω^)=☞//:做成一张碟子，然后到时候寄给TA的下一任，附一张纸条，上面写着：“给你一张过去的CD，看看那时我们的爱情…”分手后裸照怎么处理？我需要生活中的惊喜~再刷一周的积分，我就差不多，一万五千积分了。。。就是晶钻达人了、、、这个好~~~~他出生那年，他老爷子帮他找了一个方圆几十里路都威名显赫的算命大师给他相面，大师说他面相很好，有帝王之气，长大以后出入都有车，走哪都得摇旗呐喊，频繁进出豪华酒店及名胜古迹，无论走到哪里都有一大帮人紧紧跟随！光阴似箭，岁月如梭，他后来误打误撞成了导游………看，我向来刷积分，都是赚积分、、今天，竟然，扣了我0.5好了，终于好了，我又可以用我的颜文字了。。。打字的时候，看不到字是什么情况。。。我纯属盲打啊。。是不是卸载一下输入法，再安装一遍就好了呢？哦，我亲爱的小璟宝贝儿呀~~生日快乐   啥叫刷APP？？求告知、、、噢我的腰～我决定，等我腰好了，就天天练腰～这个腰功呀！关系幸福啊！老了，真心老了啊～腰都不是腰了。。。腰特别疼。。。操扭到腰了。。。弯腰就疼～突然，特别，伤感，再见，昨天！转发微博打车不容易啊～～⊙﹏⊙一头汗笑死，去考试了~~~今天奇葩舍友蹲坑好久，大家在外面喊，你在撸吗，结果这货华丽丽的来了一句，六一了，放孩子们出来过节...........小时候很可爱么~~//: →_→ //:如今已经是能把姥爷抛起的男♂子♂汗了!六一节大家都发小时候照片么…我也来一发…= =…当年我还能被姥爷用手抛起来…………表情很销魂、、、我还考试呢我！！！儿童节快乐！学校居然安排今天值班，悲惨啊这小孩子。被坑惨了、、啊哈哈哈 6月6号0点从转发中抽出一位粉丝，可在淘宝任意选择价钱在转发数字以内的商品，我来付全款。(比如说本微博转发了500次，可选择500元以下的商品私信我，我送你，多个商品无所谓只要总价加上快递费不超过500就可以)。转得越多可选商品价钱就越高，这样。[轮不够100就抽个粉丝送100包咪咪好了这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！呵呵，放中国。。。。这老人。。。拆迁死。美国一84岁孤寡老人拥有100年房龄小房子，市值18万美元，开发商拆迁赔偿100万美元，老人仍不同意搬。开发商被迫修改图纸，三面围着老人房子建凹字型大楼。后来开发商照顾老人的日常生活。一年后老人离世，立下遗嘱：将房子遗赠开发商。「转」你看，我就最喜欢和小孩儿们玩儿了。。。比如～你！我果然跟比我小的人交流无能啊……别人叫我我就只会应一声然后就没有然后了=_=不像我姐她们还能跟我堂弟堂妹什么的对话继续 我完全无能……orz棘鸟.......现在也还是，十年前是，十年后，也还是...............来说说你们第一个网名叫什么？我当时叫红宝石少女，现在想起来恨不得掐死自己。（转）好久不玩儿YY，不玩儿微信、、、我都快忘记我的声音是什么样的了、、、嗯，还是蛮好听的、、这尼玛、、真是闲的蛋都碎了、、、【用7年画出来的迷宫】日本Twitter网友Kya7y 最近发现他爸在30年前在A1号纸上画的一张迷宫，问后才知道，他爸前前后后用了7年才画完这幅迷宫！这迷宫的复杂程度和制作的时间都堪称举世无双了～ [转]投诉投诉中国电信。。还尼玛来了5个僵尸粉。。。真心是、、、屌了、、来来来，再看看测速，我已经开的是8M的网速了。。。这速度，真心是不敢恭维啊、、来来来，电信你好好看看。。右下角信号的标志，是黄色的。说明无线网链接不上。。。我只能插上网线才能连。。但是，却显示宽带和光猫的都能链接。。这不是扯淡么、、还有，我们昨天要求你们的人，来我们这里给整一下。。。你们的人，不来、、、 我很烦躁、、、 看看，我周围拉网线的，水星的路由，TP的路由、、别人的都能接上路由，为什么我的就不行？真是纠结。。。肥嘟嘟~~~~~~ 电脑都不能好好用，真J8纠结。。。 。新疆电信。。。反正我对你们是无语了。。 真心不知道为什么搞成这个样子、、早知道这么麻烦，就不办了。。现在宿舍3台电脑，只有一台能联网，真尼玛纠结、、玩什么呀玩儿。。电信，我昨天开的业务，就是一根光纤，两台电脑用。。。可是。。这是什么意思？？仍然是只能一台电脑用啊、、、电信，我昨天开的业务，就是一根光纤，两台电脑用。。。可是。。这是什么意思？？仍然是只能一台电脑用啊、、、你知道我要干嘛的、、、 早上。。你们猜我吃的什么。。。（下雪天，吃凉皮儿）ps：真心是食堂没饭了。。呵呵，放中国。。。。这老人。。。拆迁死。美国一84岁孤寡老人拥有100年房龄小房子，市值18万美元，开发商拆迁赔偿100万美元，老人仍不同意搬。开发商被迫修改图纸，三面围着老人房子建凹字型大楼。后来开发商照顾老人的日常生活。一年后老人离世，立下遗嘱：将房子遗赠开发商。「转」你看，我就最喜欢和小孩儿们玩儿了。。。比如～你！我果然跟比我小的人交流无能啊……别人叫我我就只会应一声然后就没有然后了=_=不像我姐她们还能跟我堂弟堂妹什么的对话继续 我完全无能……orz棘鸟.......现在也还是，十年前是，十年后，也还是...............来说说你们第一个网名叫什么？我当时叫红宝石少女，现在想起来恨不得掐死自己。（转）好久不玩儿YY，不玩儿微信、、、我都快忘记我的声音是什么样的了、、、嗯，还是蛮好听的、、这尼玛、、真是闲的蛋都碎了、、、【用7年画出来的迷宫】日本Twitter网友Kya7y 最近发现他爸在30年前在A1号纸上画的一张迷宫，问后才知道，他爸前前后后用了7年才画完这幅迷宫！这迷宫的复杂程度和制作的时间都堪称举世无双了～ [转]投诉投诉中国电信。。还尼玛来了5个僵尸粉。。。真心是、、、屌了、、来来来，再看看测速，我已经开的是8M的网速了。。。这速度，真心是不敢恭维啊、、来来来，电信你好好看看。。右下角信号的标志，是黄色的。说明无线网链接不上。。。我只能插上网线才能连。。但是，却显示宽带和光猫的都能链接。。这不是扯淡么、、还有，我们昨天要求你们的人，来我们这里给整一下。。。你们的人，不来、、、 我很烦躁、、、 看看，我周围拉网线的，水星的路由，TP的路由、、别人的都能接上路由，为什么我的就不行？真是纠结。。。肥嘟嘟~~~~~~ 电脑都不能好好用，真J8纠结。。。 。新疆电信。。。反正我对你们是无语了。。 真心不知道为什么搞成这个样子、、早知道这么麻烦，就不办了。。现在宿舍3台电脑，只有一台能联网，真尼玛纠结、、玩什么呀玩儿。。电信，我昨天开的业务，就是一根光纤，两台电脑用。。。可是。。这是什么意思？？仍然是只能一台电脑用啊、、、电信，我昨天开的业务，就是一根光纤，两台电脑用。。。可是。。这是什么意思？？仍然是只能一台电脑用啊、、、你知道我要干嘛的、、、 早上。。你们猜我吃的什么。。。（下雪天，吃凉皮儿）ps：真心是食堂没饭了。。转发微博打车不容易啊～～⊙﹏⊙一头汗笑死，去考试了~~~今天奇葩舍友蹲坑好久，大家在外面喊，你在撸吗，结果这货华丽丽的来了一句，六一了，放孩子们出来过节...........小时候很可爱么~~//: →_→ //:如今已经是能把姥爷抛起的男♂子♂汗了!六一节大家都发小时候照片么…我也来一发…= =…当年我还能被姥爷用手抛起来…………表情很销魂、、、我还考试呢我！！！儿童节快乐！学校居然安排今天值班，悲惨啊这小孩子。被坑惨了、、啊哈哈哈 6月6号0点从转发中抽出一位粉丝，可在淘宝任意选择价钱在转发数字以内的商品，我来付全款。(比如说本微博转发了500次，可选择500元以下的商品私信我，我送你，多个商品无所谓只要总价加上快递费不超过500就可以)。转得越多可选商品价钱就越高，这样。[轮不够100就抽个粉丝送100包咪咪好了这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！发泄~~推荐一微信公众号: 新闻早晚报 ，刷下二维码即可关注。关注后不仅可收到新闻，还可以与之对话，给力吐槽。心里的不爽委屈，都发泄出来吧。什么什么呆？？ 女王大人，这句是不是你配的？？【十万个冷笑话第八集】世界末日2篇播放，十万个冷笑话又提前更新啦！大魔王粗现，我们是外星人，我们是吐槽星人，我是不吐槽就会死星人。更多资讯，敬请留意本微博哦。我，加油，我努力。。。我还是先睡会儿吧、、、室友在写作业，电脑上正与他视频的是他异地的女朋友。两个人静静无言，埋头做功课，偶尔抬头看看对方，然后又埋头继续学习——这才是爱情。爱情不是两个人一起逛街，一起吃饭，甜言蜜语，朝夕缠绵，甚至不是紧握双手。而是为了对方，成为更出色的人。（via林培文）。。。。。。7,8、、、8大不为人知的冷门性知识，大家体会一下。（一定要看到最后）睡觉睡觉睡觉，大白天的、、貌似睡不着、、、~\(≧▽≦)/~！！额。。。工厂的食堂，听到人家手机放着《趁着不深》。。。   ←_←你的举一下牙签儿行不行！！有没有好这口儿的？举个手！小朋友！→_→//:老大！我还没恋过！！！让我也失一次吧！我愿意！我失恋了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！很精神！！就快下班了。。。我们的工作，就是看看电脑，开开机子。。。然后检测数据。。。保证车间供料什么的。。。。6个人。。。一个人醒着，5个人睡觉，都没问题嘛╮(╯▽╰)╭      我还精神着呢！我一点儿都不困。看烟花，想到她，她，比烟花还寂寞。十万个冷笑话，今天该更新了不。。。哦后！一下就快5点了。。。很快嘛！你说我，大半夜不睡觉，不发微博干嘛呀我！！⊙﹏⊙发泄~~推荐一微信公众号: 新闻早晚报 ，刷下二维码即可关注。关注后不仅可收到新闻，还可以与之对话，给力吐槽。心里的不爽委屈，都发泄出来吧。什么什么呆？？ 女王大人，这句是不是你配的？？【十万个冷笑话第八集】世界末日2篇播放，十万个冷笑话又提前更新啦！大魔王粗现，我们是外星人，我们是吐槽星人，我是不吐槽就会死星人。更多资讯，敬请留意本微博哦。我，加油，我努力。。。我还是先睡会儿吧、、、室友在写作业，电脑上正与他视频的是他异地的女朋友。两个人静静无言，埋头做功课，偶尔抬头看看对方，然后又埋头继续学习——这才是爱情。爱情不是两个人一起逛街，一起吃饭，甜言蜜语，朝夕缠绵，甚至不是紧握双手。而是为了对方，成为更出色的人。（via林培文）。。。。。。7,8、、、8大不为人知的冷门性知识，大家体会一下。（一定要看到最后）睡觉睡觉睡觉，大白天的、、貌似睡不着、、、~\(≧▽≦)/~！！额。。。工厂的食堂，听到人家手机放着《趁着不深》。。。   ←_←你的举一下牙签儿行不行！！有没有好这口儿的？举个手！小朋友！→_→//:老大！我还没恋过！！！让我也失一次吧！我愿意！我失恋了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！很精神！！就快下班了。。。我们的工作，就是看看电脑，开开机子。。。然后检测数据。。。保证车间供料什么的。。。。6个人。。。一个人醒着，5个人睡觉，都没问题嘛╮(╯▽╰)╭      我还精神着呢！我一点儿都不困。看烟花，想到她，她，比烟花还寂寞。十万个冷笑话，今天该更新了不。。。哦后！一下就快5点了。。。很快嘛！你说我，大半夜不睡觉，不发微博干嘛呀我！！⊙﹏⊙转发微博打车不容易啊～～⊙﹏⊙一头汗笑死，去考试了~~~今天奇葩舍友蹲坑好久，大家在外面喊，你在撸吗，结果这货华丽丽的来了一句，六一了，放孩子们出来过节...........小时候很可爱么~~//: →_→ //:如今已经是能把姥爷抛起的男♂子♂汗了!六一节大家都发小时候照片么…我也来一发…= =…当年我还能被姥爷用手抛起来…………表情很销魂、、、我还考试呢我！！！儿童节快乐！学校居然安排今天值班，悲惨啊这小孩子。被坑惨了、、啊哈哈哈 6月6号0点从转发中抽出一位粉丝，可在淘宝任意选择价钱在转发数字以内的商品，我来付全款。(比如说本微博转发了500次，可选择500元以下的商品私信我，我送你，多个商品无所谓只要总价加上快递费不超过500就可以)。转得越多可选商品价钱就越高，这样。[轮不够100就抽个粉丝送100包咪咪好了这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！我好饿，好饿，好饿。。。我估计三个月以后，我就能自然瘦下来，瘦到60公斤左右了。。休息俩小时。。。再爬一次塔。。。再检查一下。。。再休息。。。。就下班了。。。休息几分钟，然后，打卡，上班！！ 瞎子背着瘸子过河，瞎子说：什么声音？瘸子在瞎子背上说：有人在洗澡。瞎子接过来就说，是个女的吧。瘸子说：你看不到，你咋知道是个女的。瞎子说：你的小jj顶着我的腰了。wo yao shuijiao~~~~~靠谁都不如靠自己呀！强大自己！求，帮我歪歪频道挂一下机。。貌似因为我半个月没发上网，我的短位ID要回收。。。保持10个号就行。。。          娜娜你叫塔屋帮我挂挂我频道！ 542046     你们一人挂一个好了快到鸟爹怀里来！！！给鸟爹做女儿任时光匆匆流去我只在乎你我知道你会一直等我，所以........我再浪几年！！我明白你会来，所以我等。———沈从文我是一个爱干净的好少年！！！一天没吃饭。。。一顿把一天的都吃回去！！对自己的肚子好一点儿！⊙▽⊙今儿，打了一回车，和一司机师傅聊了一会儿，刚才等车的时候，他从我身边过了2回。见我一回，打一次喇叭。。。。呵呵今天，诸事不顺。。。明天，必将财运滚滚！操！操！操！操！操！操！操！操！操！蛋疼，蛋疼，蛋疼，蛋疼，蛋疼！操，很折腾，WQTMLGB........得花60打车了。。操！我好饿，好饿，好饿。。。我估计三个月以后，我就能自然瘦下来，瘦到60公斤左右了。。休息俩小时。。。再爬一次塔。。。再检查一下。。。再休息。。。。就下班了。。。休息几分钟，然后，打卡，上班！！ 瞎子背着瘸子过河，瞎子说：什么声音？瘸子在瞎子背上说：有人在洗澡。瞎子接过来就说，是个女的吧。瘸子说：你看不到，你咋知道是个女的。瞎子说：你的小jj顶着我的腰了。wo yao shuijiao~~~~~靠谁都不如靠自己呀！强大自己！求，帮我歪歪频道挂一下机。。貌似因为我半个月没发上网，我的短位ID要回收。。。保持10个号就行。。。          娜娜你叫塔屋帮我挂挂我频道！ 542046     你们一人挂一个好了快到鸟爹怀里来！！！给鸟爹做女儿任时光匆匆流去我只在乎你我知道你会一直等我，所以........我再浪几年！！我明白你会来，所以我等。———沈从文我是一个爱干净的好少年！！！一天没吃饭。。。一顿把一天的都吃回去！！对自己的肚子好一点儿！⊙▽⊙今儿，打了一回车，和一司机师傅聊了一会儿，刚才等车的时候，他从我身边过了2回。见我一回，打一次喇叭。。。。呵呵今天，诸事不顺。。。明天，必将财运滚滚！操！操！操！操！操！操！操！操！操！蛋疼，蛋疼，蛋疼，蛋疼，蛋疼！操，很折腾，WQTMLGB........得花60打车了。。操！转发微博打车不容易啊～～⊙﹏⊙一头汗笑死，去考试了~~~今天奇葩舍友蹲坑好久，大家在外面喊，你在撸吗，结果这货华丽丽的来了一句，六一了，放孩子们出来过节...........小时候很可爱么~~//: →_→ //:如今已经是能把姥爷抛起的男♂子♂汗了!六一节大家都发小时候照片么…我也来一发…= =…当年我还能被姥爷用手抛起来…………表情很销魂、、、我还考试呢我！！！儿童节快乐！学校居然安排今天值班，悲惨啊这小孩子。被坑惨了、、啊哈哈哈 6月6号0点从转发中抽出一位粉丝，可在淘宝任意选择价钱在转发数字以内的商品，我来付全款。(比如说本微博转发了500次，可选择500元以下的商品私信我，我送你，多个商品无所谓只要总价加上快递费不超过500就可以)。转得越多可选商品价钱就越高，这样。[轮不够100就抽个粉丝送100包咪咪好了这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！ 炮儿，今天是生日了吧！祝生日快乐，越来越瘦好了。。洗澡完毕，开始睡觉。。。有奖？不管。。。又不是我得奖！   又是我发的！就这么个休息室。。。坐一天了都。。又是坐着等下班的阶段啊。。。7点。。人是活的，心是死的。。(我这是在说谁呢？？)卧槽，我他妈就不能和这一傻逼一起干活。。。啥求都不知道的东西，他就敢乱开。。。麻痹，毒气罐子都敢拧。。。傻逼。还尼玛能搞我一身柴油。。纯傻逼。。早，吃早饭了吗？笑死我了！！数学这东西。三分天注定。七分靠打拼。剩下140分就真的没办法了转发！【1个转发=1份免费早餐】这是湖南新化一个只有3个年级、1个老师的乡村小学，所有年级在一间教室里上课...由于地处偏远，孩子们每天的早餐多以红薯、野菜为主食...但这怎能满足孩子成长需要的营养？新浪湖南和 发起一个转发=一份免费早餐活动！  帅完了！！好莱坞公认的型男奶爸是谁？不是Orlando Bloom，也不是贝爷，而是眼前这位Cam Gigandet。无论他09年出生的女儿，还是今年年初出生的儿子，Cam都当仁不让的揽下了奶爸的重任，更可贵的是他还能保持住不羁、有型与性感，这一点太难得了！(by )我还记得一首，《以梦为马》，有一句‘骑着五千年凤凰和名字叫“马”的龙。’ 他说过，生命只有两天，一天活着，一天死去。山海关的花开了，你却不在了。愿以梦为马的太阳之子安息！我求你迷恋哥吧！这个好，适合我！//:我劝你们撸管吧 //: 五千年马勒戈壁 ，唉。。。。。。。。。天朝哟。＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！ [转]睡前，刷微博╮(╯▽╰)╭【 小A又送大礼啦，白色iPhone5等你拿】只需①关注 ，②转发本微博，就有机会获白色iPhone5一台！ 小A将用第三方抽奖工具，保证本活动公正公平！转发，拼人品的时候又到了，快跳到碗里来！ 自然系，艾尼路的雷电！给你个恶魔果实，你要什么能力？ 炮儿，今天是生日了吧！祝生日快乐，越来越瘦好了。。洗澡完毕，开始睡觉。。。有奖？不管。。。又不是我得奖！   又是我发的！就这么个休息室。。。坐一天了都。。又是坐着等下班的阶段啊。。。7点。。人是活的，心是死的。。(我这是在说谁呢？？)卧槽，我他妈就不能和这一傻逼一起干活。。。啥求都不知道的东西，他就敢乱开。。。麻痹，毒气罐子都敢拧。。。傻逼。还尼玛能搞我一身柴油。。纯傻逼。。早，吃早饭了吗？笑死我了！！数学这东西。三分天注定。七分靠打拼。剩下140分就真的没办法了转发！【1个转发=1份免费早餐】这是湖南新化一个只有3个年级、1个老师的乡村小学，所有年级在一间教室里上课...由于地处偏远，孩子们每天的早餐多以红薯、野菜为主食...但这怎能满足孩子成长需要的营养？新浪湖南和 发起一个转发=一份免费早餐活动！  帅完了！！好莱坞公认的型男奶爸是谁？不是Orlando Bloom，也不是贝爷，而是眼前这位Cam Gigandet。无论他09年出生的女儿，还是今年年初出生的儿子，Cam都当仁不让的揽下了奶爸的重任，更可贵的是他还能保持住不羁、有型与性感，这一点太难得了！(by )我还记得一首，《以梦为马》，有一句‘骑着五千年凤凰和名字叫“马”的龙。’ 他说过，生命只有两天，一天活着，一天死去。山海关的花开了，你却不在了。愿以梦为马的太阳之子安息！我求你迷恋哥吧！这个好，适合我！//:我劝你们撸管吧 //: 五千年马勒戈壁 ，唉。。。。。。。。。天朝哟。＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！ [转]睡前，刷微博╮(╯▽╰)╭【 小A又送大礼啦，白色iPhone5等你拿】只需①关注 ，②转发本微博，就有机会获白色iPhone5一台！ 小A将用第三方抽奖工具，保证本活动公正公平！转发，拼人品的时候又到了，快跳到碗里来！ 自然系，艾尼路的雷电！给你个恶魔果实，你要什么能力？转发微博打车不容易啊～～⊙﹏⊙一头汗笑死，去考试了~~~今天奇葩舍友蹲坑好久，大家在外面喊，你在撸吗，结果这货华丽丽的来了一句，六一了，放孩子们出来过节...........小时候很可爱么~~//: →_→ //:如今已经是能把姥爷抛起的男♂子♂汗了!六一节大家都发小时候照片么…我也来一发…= =…当年我还能被姥爷用手抛起来…………表情很销魂、、、我还考试呢我！！！儿童节快乐！学校居然安排今天值班，悲惨啊这小孩子。被坑惨了、、啊哈哈哈 6月6号0点从转发中抽出一位粉丝，可在淘宝任意选择价钱在转发数字以内的商品，我来付全款。(比如说本微博转发了500次，可选择500元以下的商品私信我，我送你，多个商品无所谓只要总价加上快递费不超过500就可以)。转得越多可选商品价钱就越高，这样。[轮不够100就抽个粉丝送100包咪咪好了这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！ 最近父亲在家很反常，白天看书，晚上也看书，上厕所的时候也拿着书，母亲揶揄道：“红帽子，以前你没这么努力，怎么老了老了还用功了？” 父亲笑笑：“过几天告诉你！” 一周后，只见桌子上放着一个白色的安全帽！母亲乐开了花：“老头子，行啊！经理了！以后该叫白帽子了？”这个好牛~~黄浦江蛋糕又要求转发量什么的了、、、╮(╯▽╰)╭ 额，我就不明白了、、、为什么只能在活动页面发微小说，而不能直接带话题的写？不仅无法配图，而且很麻烦、、、这给的配图、、很不协调还、、、 漠北的风，漠北的沙，漠北的孤烟夕阳下。。。 他牵着它，它背着她，她抱着他。 “叮叮当当”一阵驼铃声起~~ 远处毡房外，走出一对老阿爸和老阿妈，老阿妈笑眯了眼睛，念叨着：“终于回来啦~~”     漠北的风，漠北的沙，漠北的孤烟夕阳下。。。 他牵着它，它背着她，她抱着他。 “叮叮当当”一阵驼铃声起~~ 远处毡房外，走出一对老阿爸和老阿妈，老阿妈笑眯了眼睛，念叨着：“终于回来啦~~”     习主席夫人彭丽媛是山东菏泽人，李克强夫人程虹是山东莒南，张德江夫人是山东海阳人……每一位最高领导人成功背后都有一位山东妹子，大势所趋，不娶一个山东妹子出门都不好意思跟人介绍说“这是我老婆”。目测今后山东妹子会成为抢手货、硬通货。神马河北妹子送房赠车都弱爆了，旺夫才是铁道理。反重力。。。对呢。。饿死，还是毒死？——这真是一个问题。你已经去了呀！带点纪念品回来～～我在石河子等你//: 摄说给我邮寄一箱子，金嗓子喉宝。。。休息，休息一会儿........（鳥爹桑）早，嗓子废了。。。今儿让阿福去帮我买书。。。晚上就开始背书吧！水瓶座╮(╯▽╰)╭【最容易有同性恋倾向的星座】第一名（水瓶座）、第二名（双子座）、第三名（天秤座）、第四名（巨蟹座）、第五名（金牛座）~~~~~你最容易成为同性恋么一到晚上就饿。。哎！白天没吃饱。。无聊，你就刷刷微博、、、 最近父亲在家很反常，白天看书，晚上也看书，上厕所的时候也拿着书，母亲揶揄道：“红帽子，以前你没这么努力，怎么老了老了还用功了？” 父亲笑笑：“过几天告诉你！” 一周后，只见桌子上放着一个白色的安全帽！母亲乐开了花：“老头子，行啊！经理了！以后该叫白帽子了？”这个好牛~~黄浦江蛋糕又要求转发量什么的了、、、╮(╯▽╰)╭ 额，我就不明白了、、、为什么只能在活动页面发微小说，而不能直接带话题的写？不仅无法配图，而且很麻烦、、、这给的配图、、很不协调还、、、 漠北的风，漠北的沙，漠北的孤烟夕阳下。。。 他牵着它，它背着她，她抱着他。 “叮叮当当”一阵驼铃声起~~ 远处毡房外，走出一对老阿爸和老阿妈，老阿妈笑眯了眼睛，念叨着：“终于回来啦~~”     漠北的风，漠北的沙，漠北的孤烟夕阳下。。。 他牵着它，它背着她，她抱着他。 “叮叮当当”一阵驼铃声起~~ 远处毡房外，走出一对老阿爸和老阿妈，老阿妈笑眯了眼睛，念叨着：“终于回来啦~~”     习主席夫人彭丽媛是山东菏泽人，李克强夫人程虹是山东莒南，张德江夫人是山东海阳人……每一位最高领导人成功背后都有一位山东妹子，大势所趋，不娶一个山东妹子出门都不好意思跟人介绍说“这是我老婆”。目测今后山东妹子会成为抢手货、硬通货。神马河北妹子送房赠车都弱爆了，旺夫才是铁道理。反重力。。。对呢。。饿死，还是毒死？——这真是一个问题。你已经去了呀！带点纪念品回来～～我在石河子等你//: 摄说给我邮寄一箱子，金嗓子喉宝。。。休息，休息一会儿........（鳥爹桑）早，嗓子废了。。。今儿让阿福去帮我买书。。。晚上就开始背书吧！水瓶座╮(╯▽╰)╭【最容易有同性恋倾向的星座】第一名（水瓶座）、第二名（双子座）、第三名（天秤座）、第四名（巨蟹座）、第五名（金牛座）~~~~~你最容易成为同性恋么一到晚上就饿。。哎！白天没吃饱。。无聊，你就刷刷微博、、、转发微博打车不容易啊～～⊙﹏⊙一头汗笑死，去考试了~~~今天奇葩舍友蹲坑好久，大家在外面喊，你在撸吗，结果这货华丽丽的来了一句，六一了，放孩子们出来过节...........小时候很可爱么~~//: →_→ //:如今已经是能把姥爷抛起的男♂子♂汗了!六一节大家都发小时候照片么…我也来一发…= =…当年我还能被姥爷用手抛起来…………表情很销魂、、、我还考试呢我！！！儿童节快乐！学校居然安排今天值班，悲惨啊这小孩子。被坑惨了、、啊哈哈哈 6月6号0点从转发中抽出一位粉丝，可在淘宝任意选择价钱在转发数字以内的商品，我来付全款。(比如说本微博转发了500次，可选择500元以下的商品私信我，我送你，多个商品无所谓只要总价加上快递费不超过500就可以)。转得越多可选商品价钱就越高，这样。[轮不够100就抽个粉丝送100包咪咪好了这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！鞋子磨脚。。。悲催的是，还就磨左脚。。。大脚指，后跟儿。。唉！我在玩Gif快手新版，里面搞笑动图真不少～，可以试一下！>> 我要吃饭。。吃饭。。。吃饭。。。第一天上班，就跟着一个小头头。。他休息，我也休息。。。好了，睡觉，和鸟爹说“晚安”吧~~~~换一台电脑，我都没法使用颜文字了、、、哭~~~  嘿嘿。是不是很久没有骚扰你了呀！！这屁股不错、、分享图片有心时，无力，有力时，无感，有感时，无心。如此尔尔.......遂，恶循环o(╯□╰)o还是体会不到，什么是家里的喜事。。右边说的，也是我想说的。。→_→//:大家不要跟我抢，上次新浪微小说大赛得的苹果电脑好孤独，它想有一个苹果伴侣啊！！！宝骏汽车微小说大赛正式开锣，权威的评委，给力的奖品，期待您的佳作！只需在指定链接（）写下您的微小说并分享到微博，同时 ，丰厚奖品等你来赢取！速来一战成名吧！活动详情请仔细阅读以下公告。心，静不下来。。写不出东西。滚床单。。我终于知道么么哒的意思了。结局很美满嘛！男友的朋友过生日,我们一起去KTV,朋友的朋友非要拉着男友唱情歌,男友特别不喜欢别人碰他,就放下话筒冷冷道:"你敢再碰我一下试试?"那个男生愣了,气氛顿时尴尬,大家还没来得及打圆场,就见那个男生伸出食指,像小兔子似的小心翼翼的碰了一下男友的外套…后来我就单身了(。尊敬的客户您好。。。您是不是欠我们50话费？⊙﹏⊙鞋子磨脚。。。悲催的是，还就磨左脚。。。大脚指，后跟儿。。唉！我在玩Gif快手新版，里面搞笑动图真不少～，可以试一下！>> 我要吃饭。。吃饭。。。吃饭。。。第一天上班，就跟着一个小头头。。他休息，我也休息。。。好了，睡觉，和鸟爹说“晚安”吧~~~~换一台电脑，我都没法使用颜文字了、、、哭~~~  嘿嘿。是不是很久没有骚扰你了呀！！这屁股不错、、分享图片有心时，无力，有力时，无感，有感时，无心。如此尔尔.......遂，恶循环o(╯□╰)o还是体会不到，什么是家里的喜事。。右边说的，也是我想说的。。→_→//:大家不要跟我抢，上次新浪微小说大赛得的苹果电脑好孤独，它想有一个苹果伴侣啊！！！宝骏汽车微小说大赛正式开锣，权威的评委，给力的奖品，期待您的佳作！只需在指定链接（）写下您的微小说并分享到微博，同时 ，丰厚奖品等你来赢取！速来一战成名吧！活动详情请仔细阅读以下公告。心，静不下来。。写不出东西。滚床单。。我终于知道么么哒的意思了。结局很美满嘛！男友的朋友过生日,我们一起去KTV,朋友的朋友非要拉着男友唱情歌,男友特别不喜欢别人碰他,就放下话筒冷冷道:"你敢再碰我一下试试?"那个男生愣了,气氛顿时尴尬,大家还没来得及打圆场,就见那个男生伸出食指,像小兔子似的小心翼翼的碰了一下男友的外套…后来我就单身了(。尊敬的客户您好。。。您是不是欠我们50话费？⊙﹏⊙转发微博打车不容易啊～～⊙﹏⊙一头汗笑死，去考试了~~~今天奇葩舍友蹲坑好久，大家在外面喊，你在撸吗，结果这货华丽丽的来了一句，六一了，放孩子们出来过节...........小时候很可爱么~~//: →_→ //:如今已经是能把姥爷抛起的男♂子♂汗了!六一节大家都发小时候照片么…我也来一发…= =…当年我还能被姥爷用手抛起来…………表情很销魂、、、我还考试呢我！！！儿童节快乐！学校居然安排今天值班，悲惨啊这小孩子。被坑惨了、、啊哈哈哈 6月6号0点从转发中抽出一位粉丝，可在淘宝任意选择价钱在转发数字以内的商品，我来付全款。(比如说本微博转发了500次，可选择500元以下的商品私信我，我送你，多个商品无所谓只要总价加上快递费不超过500就可以)。转得越多可选商品价钱就越高，这样。[轮不够100就抽个粉丝送100包咪咪好了这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！你们见过这样的人么？住你隔壁宿舍，然后，你不在的时候，就来用你的电脑，桌子上是你买的瓜子，他随手就抓着吃，还把瓜子壳，随便扔一地。看到你来了，照样占着你的电脑，还嫌你电脑不好用、还把你开着的电视剧关掉。看到你扫地上的瓜子皮儿，和没事儿人一样、我能深深的说一句“我去年买了个表”么？哎呀，没见过这样的人。。鞋子磨脚。。。纠结。。。笔记本，已经不怎么滴了、、、好啦，给笔记本设置了一个密码，就告诉我自己2个朋友，就行。。。其他人，就不管了、、竟然，有不认识的人，用我电脑、、、我果断应该给笔记本加密码了、、又一天、、、哎，军训什么的。、、玩儿这个呢。。。。啊哈哈哈哈！！！//: 艹。。当时录的时候怎么没觉得哪里不对。。现在怎么看怎么都不对啊喂！！正好找到一张你俩的截图  突然发现，非洲人民很聪明啊、、 非洲人抓猴子...果然智商是硬伤啊.真心的忘了童话是咋唱的了、、、//: 原唱咋唱的来着？笑尿了。//:  你家光良的童话被改成各种经典曲调啦哈哈哈哈哈哈哈哈！！我不行了！用各种正确的方式打开《童话》   UP主：长长长长长长 497~留下你名字缩写的数字键。有相同的话七夕就凑一对吧。 我的是356。这个，太可爱了！！来给叔叔抱抱一定要生个女儿！“去，朝镜头卖个萌！”「转」你好吗？哪三个字戳到了你的泪点？照片正在审核中、、、就等着工商网银缴费了、、、o(︶︿︶)o 唉！！！！！你们见过这样的人么？住你隔壁宿舍，然后，你不在的时候，就来用你的电脑，桌子上是你买的瓜子，他随手就抓着吃，还把瓜子壳，随便扔一地。看到你来了，照样占着你的电脑，还嫌你电脑不好用、还把你开着的电视剧关掉。看到你扫地上的瓜子皮儿，和没事儿人一样、我能深深的说一句“我去年买了个表”么？哎呀，没见过这样的人。。鞋子磨脚。。。纠结。。。笔记本，已经不怎么滴了、、、好啦，给笔记本设置了一个密码，就告诉我自己2个朋友，就行。。。其他人，就不管了、、竟然，有不认识的人，用我电脑、、、我果断应该给笔记本加密码了、、又一天、、、哎，军训什么的。、、玩儿这个呢。。。。啊哈哈哈哈！！！//: 艹。。当时录的时候怎么没觉得哪里不对。。现在怎么看怎么都不对啊喂！！正好找到一张你俩的截图  突然发现，非洲人民很聪明啊、、 非洲人抓猴子...果然智商是硬伤啊.真心的忘了童话是咋唱的了、、、//: 原唱咋唱的来着？笑尿了。//:  你家光良的童话被改成各种经典曲调啦哈哈哈哈哈哈哈哈！！我不行了！用各种正确的方式打开《童话》   UP主：长长长长长长 497~留下你名字缩写的数字键。有相同的话七夕就凑一对吧。 我的是356。这个，太可爱了！！来给叔叔抱抱一定要生个女儿！“去，朝镜头卖个萌！”「转」你好吗？哪三个字戳到了你的泪点？照片正在审核中、、、就等着工商网银缴费了、、、o(︶︿︶)o 唉！！！！！转发微博打车不容易啊～～⊙﹏⊙一头汗笑死，去考试了~~~今天奇葩舍友蹲坑好久，大家在外面喊，你在撸吗，结果这货华丽丽的来了一句，六一了，放孩子们出来过节...........小时候很可爱么~~//: →_→ //:如今已经是能把姥爷抛起的男♂子♂汗了!六一节大家都发小时候照片么…我也来一发…= =…当年我还能被姥爷用手抛起来…………表情很销魂、、、我还考试呢我！！！儿童节快乐！学校居然安排今天值班，悲惨啊这小孩子。被坑惨了、、啊哈哈哈 6月6号0点从转发中抽出一位粉丝，可在淘宝任意选择价钱在转发数字以内的商品，我来付全款。(比如说本微博转发了500次，可选择500元以下的商品私信我，我送你，多个商品无所谓只要总价加上快递费不超过500就可以)。转得越多可选商品价钱就越高，这样。[轮不够100就抽个粉丝送100包咪咪好了这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！培训一早上。。。我今天早上8点半，就起来了。。。错过了一台电脑，错过了一台ipad  mini。。。。哎，我玩儿微博的动力就在比赛和奖品上了。。。。求多多的活动。。。这是一天的饭票。。。12块，随便吃到饱。。早餐鸡蛋，咸菜，馒头，面条，米线，包子。。。中午。。不知道，晚饭，暂时吃了个白菜，土豆，肉。。。一天才12。。我以后的作息，就恢复正常了。。。明儿个开始培训一周。。。然后，开始倒班的日子。加油干啊！拉网线啊，过二建啊！搞了半天，今天才14号呀？我还以为是17--8号了呢我！我依旧还是会发很多很多很多条微博o(╯□╰)o网线什么的，是不可缺少的东西呢！人要一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步的走，无论走多远，都要走下去。休息一下，等阿福来！这样，貌似朋友越来越多了，热闹，自己人，也放心。听说工厂里也是可以拉网的。。。额。。呵呵，我把我破旧的笔记本儿，带去了。。。万一拉不了，还能听个歌儿嘛！收拾好了行李。。。现在这边的厂子干半年，先攒一些钱，然后，才能考虑要干嘛。在今年，计划自学二级建造师。。明年2--3月报名。。。6月考过，我就可以下工地干活了。早呀么早呀么早，天灰蒙蒙的。。心情茫然状。。。关了电脑，晚安！培训一早上。。。我今天早上8点半，就起来了。。。错过了一台电脑，错过了一台ipad  mini。。。。哎，我玩儿微博的动力就在比赛和奖品上了。。。。求多多的活动。。。这是一天的饭票。。。12块，随便吃到饱。。早餐鸡蛋，咸菜，馒头，面条，米线，包子。。。中午。。不知道，晚饭，暂时吃了个白菜，土豆，肉。。。一天才12。。我以后的作息，就恢复正常了。。。明儿个开始培训一周。。。然后，开始倒班的日子。加油干啊！拉网线啊，过二建啊！搞了半天，今天才14号呀？我还以为是17--8号了呢我！我依旧还是会发很多很多很多条微博o(╯□╰)o网线什么的，是不可缺少的东西呢！人要一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步的走，无论走多远，都要走下去。休息一下，等阿福来！这样，貌似朋友越来越多了，热闹，自己人，也放心。听说工厂里也是可以拉网的。。。额。。呵呵，我把我破旧的笔记本儿，带去了。。。万一拉不了，还能听个歌儿嘛！收拾好了行李。。。现在这边的厂子干半年，先攒一些钱，然后，才能考虑要干嘛。在今年，计划自学二级建造师。。明年2--3月报名。。。6月考过，我就可以下工地干活了。早呀么早呀么早，天灰蒙蒙的。。心情茫然状。。。关了电脑，晚安！转发微博打车不容易啊～～⊙﹏⊙一头汗笑死，去考试了~~~今天奇葩舍友蹲坑好久，大家在外面喊，你在撸吗，结果这货华丽丽的来了一句，六一了，放孩子们出来过节...........小时候很可爱么~~//: →_→ //:如今已经是能把姥爷抛起的男♂子♂汗了!六一节大家都发小时候照片么…我也来一发…= =…当年我还能被姥爷用手抛起来…………表情很销魂、、、我还考试呢我！！！儿童节快乐！学校居然安排今天值班，悲惨啊这小孩子。被坑惨了、、啊哈哈哈 6月6号0点从转发中抽出一位粉丝，可在淘宝任意选择价钱在转发数字以内的商品，我来付全款。(比如说本微博转发了500次，可选择500元以下的商品私信我，我送你，多个商品无所谓只要总价加上快递费不超过500就可以)。转得越多可选商品价钱就越高，这样。[轮不够100就抽个粉丝送100包咪咪好了这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！坐车回石河子！出来5天。。貌似。。还不错。。。天天有吃有喝有玩儿。。。第三个是你。。   活了想象一下:"你被劫匪关进了小黑屋，然后他要求你拨通你手机通讯录里第三个人的手机号码，还要一开始就得对着那人大骂并且一直骂，而且不能发出求救信号，如果那人五分钟内没挂你电话，劫匪才会放了你，否则你将死在劫匪手中。"请问，看完通讯录后，你觉得你的下场会是什么？（转）纠结的一逼。。正要回石河子，坐车都快到汽车站了。。。突然发现手机还有一个丢在宾馆了。。。。回去看看，还在不在我，终将慢慢淡出你们的视角，离开你们的生活，就像仿佛从来没有出现过.......也许，本来就不存在～～一朵花开放了没人看见是不是等于不存在？一个ID写了很多条微博没人关注是不是等于不存在？一个人活着没人在乎是不是等于不存在？ 如果不是 怎么证明？ 麦当劳的鸡孵出来吃东西长肉45天变成汉堡 对鸡来说这一生意义何在？鸡是怎么想的？我们跟鸡的区别在哪？感觉像晚餐表个白动一动山寨机与其讨论“国家新闻出版广播电影电视总局”的缩写，不如来试试GJXWCBGBDYDSZJ被拼音联想隐藏着多少隐秘故事。“郭嘉希望赤壁改编电影打杀甄姬”，“郭靖习武称霸丐帮黛玉登山自尽”，还能有什么？麻将。。⊙▽⊙。。。刚打完。。。要是昨天出来吃饭加玩儿，估计就能通宵。。吃饭，吃饭，出发去吃饭。。。ヽ(･ω･´)ノ哇♪ヽ(´･ω･｀)ノ哇♪ヽ( ｀･ω･)ノ笑点。。。典字被遮住了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈大早上，我在看蓝精灵。。。啊哈哈哈醒了，就躺着。。。看NBA一如股门欲似海，从此女人是路人。（哼之入股）⊙▽⊙完了，我再也无法直视插嘴和入股两个词语了。 我在:    一起来让咱们的天翼更贴心吧！关注 ，在本条帖子下回复您对中国电信服务工作的建议，我们将根据建议内容评选出200名粉丝，分别赠送1张50元充值卡，转发微博同时@ 好友还有机会获得iPhone4S！女王大人     你已经8天没啪啪啦！坐车回石河子！出来5天。。貌似。。还不错。。。天天有吃有喝有玩儿。。。第三个是你。。   活了想象一下:"你被劫匪关进了小黑屋，然后他要求你拨通你手机通讯录里第三个人的手机号码，还要一开始就得对着那人大骂并且一直骂，而且不能发出求救信号，如果那人五分钟内没挂你电话，劫匪才会放了你，否则你将死在劫匪手中。"请问，看完通讯录后，你觉得你的下场会是什么？（转）纠结的一逼。。正要回石河子，坐车都快到汽车站了。。。突然发现手机还有一个丢在宾馆了。。。。回去看看，还在不在我，终将慢慢淡出你们的视角，离开你们的生活，就像仿佛从来没有出现过.......也许，本来就不存在～～一朵花开放了没人看见是不是等于不存在？一个ID写了很多条微博没人关注是不是等于不存在？一个人活着没人在乎是不是等于不存在？ 如果不是 怎么证明？ 麦当劳的鸡孵出来吃东西长肉45天变成汉堡 对鸡来说这一生意义何在？鸡是怎么想的？我们跟鸡的区别在哪？感觉像晚餐表个白动一动山寨机与其讨论“国家新闻出版广播电影电视总局”的缩写，不如来试试GJXWCBGBDYDSZJ被拼音联想隐藏着多少隐秘故事。“郭嘉希望赤壁改编电影打杀甄姬”，“郭靖习武称霸丐帮黛玉登山自尽”，还能有什么？麻将。。⊙▽⊙。。。刚打完。。。要是昨天出来吃饭加玩儿，估计就能通宵。。吃饭，吃饭，出发去吃饭。。。ヽ(･ω･´)ノ哇♪ヽ(´･ω･｀)ノ哇♪ヽ( ｀･ω･)ノ笑点。。。典字被遮住了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈大早上，我在看蓝精灵。。。啊哈哈哈醒了，就躺着。。。看NBA一如股门欲似海，从此女人是路人。（哼之入股）⊙▽⊙完了，我再也无法直视插嘴和入股两个词语了。 我在:    一起来让咱们的天翼更贴心吧！关注 ，在本条帖子下回复您对中国电信服务工作的建议，我们将根据建议内容评选出200名粉丝，分别赠送1张50元充值卡，转发微博同时@ 好友还有机会获得iPhone4S！女王大人     你已经8天没啪啪啦！转发微博打车不容易啊～～⊙﹏⊙一头汗笑死，去考试了~~~今天奇葩舍友蹲坑好久，大家在外面喊，你在撸吗，结果这货华丽丽的来了一句，六一了，放孩子们出来过节...........小时候很可爱么~~//: →_→ //:如今已经是能把姥爷抛起的男♂子♂汗了!六一节大家都发小时候照片么…我也来一发…= =…当年我还能被姥爷用手抛起来…………表情很销魂、、、我还考试呢我！！！儿童节快乐！学校居然安排今天值班，悲惨啊这小孩子。被坑惨了、、啊哈哈哈 6月6号0点从转发中抽出一位粉丝，可在淘宝任意选择价钱在转发数字以内的商品，我来付全款。(比如说本微博转发了500次，可选择500元以下的商品私信我，我送你，多个商品无所谓只要总价加上快递费不超过500就可以)。转得越多可选商品价钱就越高，这样。[轮不够100就抽个粉丝送100包咪咪好了这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！我是做个工资低的，初期1500，转正2000的，作息正常的，周末单休，法定假期休，但是得发展好多年才能升职的行政助理？还是做底薪1200，卖出提成26％，天天在外奔的？还是在工厂里做着3班倒，无休息，工资2600---3000的呢？第一个，每个月能剩几百块，第二个，还是剩几百块，第三个，能剩2000。在肯德基蹭网中。。。我预计得坐到7点。。等通子下班儿。。。唉！关于工作，各种纠结呀！饿到要死。。。11点40，继续浑浑噩噩的坐车。。。昨晚躺下很早，但是失眠。今天本想多睡会儿，6点醒了，硬是睡不着。。。9点出来坐车。。然后，坐一天车。。。生活，逼着你坚强............再见，荒废的如蛀虫的日子。时间总是过得很快啊很快、、、今儿把精力耗尽、、  第八波，看了这个才知道，真正的玻璃种手镯长啥样啊！有木有？有木有？关注 只要转发评论+@ 3个好友的粉丝就有机会获得奖品！我们将在1个时后随机抽出3名幸运儿……幸运你我他？我发现，我再也中不了了、、、  第八波，看了这个才知道，真正的玻璃种手镯长啥样啊！有木有？有木有？关注 只要转发评论+@ 3个好友的粉丝就有机会获得奖品！我们将在1个时后随机抽出3名幸运儿……幸运你我他？我继续。。  第七波，我只想知道，有哪个女人可以抗拒它的魅力？想要吗？关注 只要转发评论+@ 3个好友的粉丝就有机会获得奖品！我们将在半个时后随机抽出3名幸运儿……赶快参与进来吧？ 没事儿，骚扰一下、、、又是奔波了一天，哎，回来都没心情玩儿电脑了。。。睡觉、休息一下连笑，都变成一种负担。。。现在网上大家纷纷议论要给PM2.5取中文名字。为PM2.5起中文名，严肃点就叫“公雾源”，高端点就叫“京尘”，霸气点就叫“尘疾思汗”，乐观点就叫“尘世美”，娱乐点就叫“尘惯吸”。 但是看了很多人取的，都不怎么样，直到那五个字映入眼帘，我才明白了中文的强大：喂人民服雾。最后一次  第五波，也许，每一件翡翠和某一个人之间都有特定的缘分，这应该就是“眼缘”了。大家找到自己的“缘”了没？关注 只要转发评论+@ 3个好友的粉丝就有机会获得奖品！我们将在半个时后随机抽出3名幸运儿……赶快参与进来吧，下一个就是你？我是做个工资低的，初期1500，转正2000的，作息正常的，周末单休，法定假期休，但是得发展好多年才能升职的行政助理？还是做底薪1200，卖出提成26％，天天在外奔的？还是在工厂里做着3班倒，无休息，工资2600---3000的呢？第一个，每个月能剩几百块，第二个，还是剩几百块，第三个，能剩2000。在肯德基蹭网中。。。我预计得坐到7点。。等通子下班儿。。。唉！关于工作，各种纠结呀！饿到要死。。。11点40，继续浑浑噩噩的坐车。。。昨晚躺下很早，但是失眠。今天本想多睡会儿，6点醒了，硬是睡不着。。。9点出来坐车。。然后，坐一天车。。。生活，逼着你坚强............再见，荒废的如蛀虫的日子。时间总是过得很快啊很快、、、今儿把精力耗尽、、  第八波，看了这个才知道，真正的玻璃种手镯长啥样啊！有木有？有木有？关注 只要转发评论+@ 3个好友的粉丝就有机会获得奖品！我们将在1个时后随机抽出3名幸运儿……幸运你我他？我发现，我再也中不了了、、、  第八波，看了这个才知道，真正的玻璃种手镯长啥样啊！有木有？有木有？关注 只要转发评论+@ 3个好友的粉丝就有机会获得奖品！我们将在1个时后随机抽出3名幸运儿……幸运你我他？我继续。。  第七波，我只想知道，有哪个女人可以抗拒它的魅力？想要吗？关注 只要转发评论+@ 3个好友的粉丝就有机会获得奖品！我们将在半个时后随机抽出3名幸运儿……赶快参与进来吧？ 没事儿，骚扰一下、、、又是奔波了一天，哎，回来都没心情玩儿电脑了。。。睡觉、休息一下连笑，都变成一种负担。。。现在网上大家纷纷议论要给PM2.5取中文名字。为PM2.5起中文名，严肃点就叫“公雾源”，高端点就叫“京尘”，霸气点就叫“尘疾思汗”，乐观点就叫“尘世美”，娱乐点就叫“尘惯吸”。 但是看了很多人取的，都不怎么样，直到那五个字映入眼帘，我才明白了中文的强大：喂人民服雾。最后一次  第五波，也许，每一件翡翠和某一个人之间都有特定的缘分，这应该就是“眼缘”了。大家找到自己的“缘”了没？关注 只要转发评论+@ 3个好友的粉丝就有机会获得奖品！我们将在半个时后随机抽出3名幸运儿……赶快参与进来吧，下一个就是你？转发微博打车不容易啊～～⊙﹏⊙一头汗笑死，去考试了~~~今天奇葩舍友蹲坑好久，大家在外面喊，你在撸吗，结果这货华丽丽的来了一句，六一了，放孩子们出来过节...........小时候很可爱么~~//: →_→ //:如今已经是能把姥爷抛起的男♂子♂汗了!六一节大家都发小时候照片么…我也来一发…= =…当年我还能被姥爷用手抛起来…………表情很销魂、、、我还考试呢我！！！儿童节快乐！学校居然安排今天值班，悲惨啊这小孩子。被坑惨了、、啊哈哈哈 6月6号0点从转发中抽出一位粉丝，可在淘宝任意选择价钱在转发数字以内的商品，我来付全款。(比如说本微博转发了500次，可选择500元以下的商品私信我，我送你，多个商品无所谓只要总价加上快递费不超过500就可以)。转得越多可选商品价钱就越高，这样。[轮不够100就抽个粉丝送100包咪咪好了这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！听说，有奖品送哟、、      明天是我的生日，给点鲜花鼓励一下吧，谢谢！                      我要是中了手链，就送人~~~  热烈祝贺玉翠山庄第三届翡翠节盛典即将开始，凡关注 转发+评论此微博并，我们将随机抽取的20位幸运粉丝即可获得翡翠手链。有效期：3月10日多转发一次，中奖几率大、、  今天最后一次机会啦，抓紧时间迎接五路财神，转发有财运，不解释。凡是转发+ 的粉丝有机会获得30元话费充值卡和奖品啦！本次时间持续半小时，大家都加油咯~我。。就得继续参加、、、   这回我直接艾特你俩、、今天最后一次机会啦，抓紧时间迎接五路财神，转发有财运，不解释。凡是转发+ 的粉丝有机会获得30元话费充值卡和奖品啦！本次时间持续半小时，大家都加油咯~今天还是很幸运的么、、、  啊哈哈，刚才的活动。。。我抽到话费了~~就是这个号┏ (゜ω゜)=☞  这也是我的号。。。我、、就不信我中不了一次话费了还、、、   翡翠观音三十三相，大家都知道吗？ 第四波转发抽奖来袭啦！关注我们微博的粉丝只要转发+ 就有机会获得话费充值卡和奖品哦！还是半小时后进行抽奖并公布~没有中奖的童鞋继续努力咯！！我最喜欢听女王大人无节操的最后一段了。。阿哈哈哈(╭☞´ิ∀´ิ)╭☞ //: 噗！！最后那段没节操的怎么还留着！！orzz…【十万个冷笑话】之《十万个叫我来巡山》，唱： & ，词： ，剧情拼接： ，美工： 后期： （  ）快递小哥失恋了、、、今天快递小哥的心情似乎不太好。+1//: 好累！找不到工作。好累啊，找不到工作，，拿什么拯救你，那个叫“自己”的东西、、、   手链什么的、、、热烈祝贺玉翠山庄第三届翡翠节盛典即将开始，凡关注 转发+评论此微博并，我们将随机抽取的20位幸运粉丝即可获得翡翠手链。有效期：3月10日屌丝的命，就不要渴望高富帅的生活~~~~~是、、玉翠山庄吧？翡翠山庄什么的。。好多房地产公司都这样挂名儿的、、反正我知道玉翠山庄在深圳，将要举办翡翠节、、是粤豪珠宝旗下的公司、、你知道翡翠山庄吗？第二波抽奖即将开始，转发和评论此微博就有机会获得30元话费充值卡和奖品! 1小时后抽奖并公布获奖名单！机会在此，不容错过，赶快来参加吧~爪机党也可以用二维码搜索到我们哦！喀纳斯~~~_(￣0￣)_[哦~]喀纳斯湖游记—拥抱喀纳斯   (详见长微博) ...    （分享自 ）中国深圳，玉翠山庄~~~阿哈哈哈  即将在哪里城市举行呢?你知道吗？转发+评论此微博即有机会获得话费充值卡和奖品哦！机会就在眼前，快来参加吧，1小时候开始抽奖哦！听说，有奖品送哟、、      明天是我的生日，给点鲜花鼓励一下吧，谢谢！                      我要是中了手链，就送人~~~  热烈祝贺玉翠山庄第三届翡翠节盛典即将开始，凡关注 转发+评论此微博并，我们将随机抽取的20位幸运粉丝即可获得翡翠手链。有效期：3月10日多转发一次，中奖几率大、、  今天最后一次机会啦，抓紧时间迎接五路财神，转发有财运，不解释。凡是转发+ 的粉丝有机会获得30元话费充值卡和奖品啦！本次时间持续半小时，大家都加油咯~我。。就得继续参加、、、   这回我直接艾特你俩、、今天最后一次机会啦，抓紧时间迎接五路财神，转发有财运，不解释。凡是转发+ 的粉丝有机会获得30元话费充值卡和奖品啦！本次时间持续半小时，大家都加油咯~今天还是很幸运的么、、、  啊哈哈，刚才的活动。。。我抽到话费了~~就是这个号┏ (゜ω゜)=☞  这也是我的号。。。我、、就不信我中不了一次话费了还、、、   翡翠观音三十三相，大家都知道吗？ 第四波转发抽奖来袭啦！关注我们微博的粉丝只要转发+ 就有机会获得话费充值卡和奖品哦！还是半小时后进行抽奖并公布~没有中奖的童鞋继续努力咯！！我最喜欢听女王大人无节操的最后一段了。。阿哈哈哈(╭☞´ิ∀´ิ)╭☞ //: 噗！！最后那段没节操的怎么还留着！！orzz…【十万个冷笑话】之《十万个叫我来巡山》，唱： & ，词： ，剧情拼接： ，美工： 后期： （  ）快递小哥失恋了、、、今天快递小哥的心情似乎不太好。+1//: 好累！找不到工作。好累啊，找不到工作，，拿什么拯救你，那个叫“自己”的东西、、、   手链什么的、、、热烈祝贺玉翠山庄第三届翡翠节盛典即将开始，凡关注 转发+评论此微博并，我们将随机抽取的20位幸运粉丝即可获得翡翠手链。有效期：3月10日屌丝的命，就不要渴望高富帅的生活~~~~~是、、玉翠山庄吧？翡翠山庄什么的。。好多房地产公司都这样挂名儿的、、反正我知道玉翠山庄在深圳，将要举办翡翠节、、是粤豪珠宝旗下的公司、、你知道翡翠山庄吗？第二波抽奖即将开始，转发和评论此微博就有机会获得30元话费充值卡和奖品! 1小时后抽奖并公布获奖名单！机会在此，不容错过，赶快来参加吧~爪机党也可以用二维码搜索到我们哦！喀纳斯~~~_(￣0￣)_[哦~]喀纳斯湖游记—拥抱喀纳斯   (详见长微博) ...    （分享自 ）中国深圳，玉翠山庄~~~阿哈哈哈  即将在哪里城市举行呢?你知道吗？转发+评论此微博即有机会获得话费充值卡和奖品哦！机会就在眼前，快来参加吧，1小时候开始抽奖哦！转发微博打车不容易啊～～⊙﹏⊙一头汗笑死，去考试了~~~今天奇葩舍友蹲坑好久，大家在外面喊，你在撸吗，结果这货华丽丽的来了一句，六一了，放孩子们出来过节...........小时候很可爱么~~//: →_→ //:如今已经是能把姥爷抛起的男♂子♂汗了!六一节大家都发小时候照片么…我也来一发…= =…当年我还能被姥爷用手抛起来…………表情很销魂、、、我还考试呢我！！！儿童节快乐！学校居然安排今天值班，悲惨啊这小孩子。被坑惨了、、啊哈哈哈 6月6号0点从转发中抽出一位粉丝，可在淘宝任意选择价钱在转发数字以内的商品，我来付全款。(比如说本微博转发了500次，可选择500元以下的商品私信我，我送你，多个商品无所谓只要总价加上快递费不超过500就可以)。转得越多可选商品价钱就越高，这样。[轮不够100就抽个粉丝送100包咪咪好了这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！ 不知道死了没、、、我忘了我网银什么时候办的了、、尼玛，貌似快2年了，证书快要到期了、、最扯的是，青岛的卡、、、在我这的农行，能购买证书么？？好纠结的问题啊、、、换卡，换网银？？不好吧、、烦都烦死了，电视声音开那么大。。打个电话，嗓门还那么大，我倒是想每天早点睡，他们看电视就看到3点，我睡个J8啊睡、、去年买了个表、、、烦其实，我叫..........‘黄翼鸟’........OS.X的微博客户端、、╮(￣▽￣")╭、、再也玩儿不了了、、睡觉(～﹃～)~zZ我好饿啊！家里没有吃的........我妈也没有回来做饭～午休一下下。。。累啊累啊累啊累啊！我觉得，我会不断瘦下来。纯唱功啊 //:神曲果然是神曲，一起欣赏~这是一首没有歌词的歌，听完的每一个人都在心中刻画出他的样子......所谓的绕梁三日不绝于耳，大概就是这个样子吧。这才是神！曲！ (转)哎哟，大早上10点吃晚饭，就出去劳作。。。累的我都快脱水了、、这算什么情况？？我在电脑上，想回复人家，都不行，╮(￣▽￣")╭名字又缩短了，这是我第一次上网时，取的网名“棘鸟”。。啦啦啦┏ (^ω^)=☞有木有，当年就很高端的感觉？来个聊天儿的嘿！！嘿~~~~~~~~~~~ 哎呀我靠，笑死了、、今天微博总算欢乐了一小下、、各种神级PS,我已经笑到不能自理了哈哈哈哈哈!!!!!!!!!【下面是我挑的我觉得好笑的完整版见原帖：】 不知道死了没、、、我忘了我网银什么时候办的了、、尼玛，貌似快2年了，证书快要到期了、、最扯的是，青岛的卡、、、在我这的农行，能购买证书么？？好纠结的问题啊、、、换卡，换网银？？不好吧、、烦都烦死了，电视声音开那么大。。打个电话，嗓门还那么大，我倒是想每天早点睡，他们看电视就看到3点，我睡个J8啊睡、、去年买了个表、、、烦其实，我叫..........‘黄翼鸟’........OS.X的微博客户端、、╮(￣▽￣")╭、、再也玩儿不了了、、睡觉(～﹃～)~zZ我好饿啊！家里没有吃的........我妈也没有回来做饭～午休一下下。。。累啊累啊累啊累啊！我觉得，我会不断瘦下来。纯唱功啊 //:神曲果然是神曲，一起欣赏~这是一首没有歌词的歌，听完的每一个人都在心中刻画出他的样子......所谓的绕梁三日不绝于耳，大概就是这个样子吧。这才是神！曲！ (转)哎哟，大早上10点吃晚饭，就出去劳作。。。累的我都快脱水了、、这算什么情况？？我在电脑上，想回复人家，都不行，╮(￣▽￣")╭名字又缩短了，这是我第一次上网时，取的网名“棘鸟”。。啦啦啦┏ (^ω^)=☞有木有，当年就很高端的感觉？来个聊天儿的嘿！！嘿~~~~~~~~~~~ 哎呀我靠，笑死了、、今天微博总算欢乐了一小下、、各种神级PS,我已经笑到不能自理了哈哈哈哈哈!!!!!!!!!【下面是我挑的我觉得好笑的完整版见原帖：】转发微博打车不容易啊～～⊙﹏⊙一头汗笑死，去考试了~~~今天奇葩舍友蹲坑好久，大家在外面喊，你在撸吗，结果这货华丽丽的来了一句，六一了，放孩子们出来过节...........小时候很可爱么~~//: →_→ //:如今已经是能把姥爷抛起的男♂子♂汗了!六一节大家都发小时候照片么…我也来一发…= =…当年我还能被姥爷用手抛起来…………表情很销魂、、、我还考试呢我！！！儿童节快乐！学校居然安排今天值班，悲惨啊这小孩子。被坑惨了、、啊哈哈哈 6月6号0点从转发中抽出一位粉丝，可在淘宝任意选择价钱在转发数字以内的商品，我来付全款。(比如说本微博转发了500次，可选择500元以下的商品私信我，我送你，多个商品无所谓只要总价加上快递费不超过500就可以)。转得越多可选商品价钱就越高，这样。[轮不够100就抽个粉丝送100包咪咪好了这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！