 我在这里:我朝与众不同【在中国创业到底有多麻烦？】①不同地区成立一家公司分别要花多长时间：中国38天，加拿大5天，香港6天，美国6天；②按现行法规，公司注册名字十分繁琐；③注册手续至少10步；④营业前还得先有资质；正值最难就业年，降低门槛，鼓励年轻人创业就有了更加现实意义。 高富帅公司玩的【让小公司事半功倍的15款应用】①预约会议：Google日历，②实时会议：Moxtra，③内部同步与共享：Dropbox，④外部共享：Droplr，⑤远程会议：微信群，⑥数据分析和展示：Geckoboard，⑦客户关系管理：Highrise，⑧时间管理：Rescue Time，⑨组织团队活动：Eventbrite。真俊的姑娘亲爱的女儿节日快乐！爸爸背着你要的机器人飞越两万里，现在去偷偷放到你枕边。等你醒来，为你唱歌•••退票十多年前，美国Ticketmaster在互联网上卖出第一张票，售后服务特别打电话给买主：“恭喜，你是互联网上第一位买票的人。请问你为什么决定在网上订票？” 买主的回答：“因为我不喜欢跟人说话。” 然后他就把电话挂了。你没事儿跟这得瑟什么，认错谁了？ //：对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。转发微博【把你的电脑变成一架小提琴！】你可以把电脑变成一种乐器——为现场录制甚至真实的表演来弹奏音乐。笔记本电脑因为轻巧便携可能会更加游刃有余，但即使是台式机也同样是力所能及的。 via译言网【怎么让肩膀变宽】1、杠铃宽握提拉：两脚开立与肩同宽，双手宽握距握住杠铃至于体前。集中三角肌的力量将杠铃贴着身体向上拉起至肘关节与肩齐平，稍停，还原。2、哑铃侧平举：两脚开立与肩同宽，双手握住哑铃至于体侧。集中三角肌的力量将哑铃从身体两侧举起至手腕、肘、肩成一条直线，稍停，还原。 //：这个好！！！在家就能练！试了试，每个姿势做一分钟为一组，做完三组，汗如雨下，崩溃边缘~~~严重推荐！！！平板式，练核心力量的利器，你肯定练过！平板式的变形呢？一次来8个，给你看个够，希望没有闪到你眼，动态图，下载下来好好练吧！ //：畸形社会//: //:转发微博震惊！【杀人取内脏】五月，湛江坡头镇六甲村陈某，被朋友以做生意为名，骗至福建做传销，家人多次汇款，陈某觉悟后偷溜回来，后被抓回去，警察找到尸体时，内脏已被挖走！传销利用了朋友、亲戚等关系，每年几十万人被骗。南宁、北海、合肥、沧州 传销四大名城！下图骗家汇钱为入传销。内容本博负责！这月第一次，8空里速度也不错。 Nike+ 显示我刚刚跑了 8.20 公里，速度为 5'57"/公里。  做好自己再说别人发现国产手机厂商现在都喜欢打电梯广告，这半年在电梯里陆续看了小米、魅族、oppo 和 nubia 的平面广告，回想起来，好像全都一个样，没有任何特色...... 大家明明是分头做的，但最后看起来都差不多，这也挺不容易的。对了，小米广告的“屌爆了”还是有点特色的：傻。我们都为社会主义建设做了跟多，应该给什么官？【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【贵州护士ICU内扇女童耳光被开除 院方发致歉信】贵州省卫生厅认定，当班护士对患儿面部的拍打动作，不属于重症监护常规镇静、镇痛后的唤醒行为，认定这是一起严重违反护理规范，丧失医护人员职业道德的事件，并责令医院对重症监护室负责人停职，护士长撤职，并开除该当班护士。 //：这里有很多新的锻炼方法，绝对值得一看！【全球顶级健身男模Greg Plitt：MFT28四周体能训练法】强力推荐！周一，胸部： 周二，背部： 周三，肩部： 周四，手臂： 周五，腿部： 周六，室外全身训练： 周日，休息。 我在这里:我朝与众不同【在中国创业到底有多麻烦？】①不同地区成立一家公司分别要花多长时间：中国38天，加拿大5天，香港6天，美国6天；②按现行法规，公司注册名字十分繁琐；③注册手续至少10步；④营业前还得先有资质；正值最难就业年，降低门槛，鼓励年轻人创业就有了更加现实意义。 高富帅公司玩的【让小公司事半功倍的15款应用】①预约会议：Google日历，②实时会议：Moxtra，③内部同步与共享：Dropbox，④外部共享：Droplr，⑤远程会议：微信群，⑥数据分析和展示：Geckoboard，⑦客户关系管理：Highrise，⑧时间管理：Rescue Time，⑨组织团队活动：Eventbrite。真俊的姑娘亲爱的女儿节日快乐！爸爸背着你要的机器人飞越两万里，现在去偷偷放到你枕边。等你醒来，为你唱歌•••退票十多年前，美国Ticketmaster在互联网上卖出第一张票，售后服务特别打电话给买主：“恭喜，你是互联网上第一位买票的人。请问你为什么决定在网上订票？” 买主的回答：“因为我不喜欢跟人说话。” 然后他就把电话挂了。你没事儿跟这得瑟什么，认错谁了？ //：对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。转发微博【把你的电脑变成一架小提琴！】你可以把电脑变成一种乐器——为现场录制甚至真实的表演来弹奏音乐。笔记本电脑因为轻巧便携可能会更加游刃有余，但即使是台式机也同样是力所能及的。 via译言网【怎么让肩膀变宽】1、杠铃宽握提拉：两脚开立与肩同宽，双手宽握距握住杠铃至于体前。集中三角肌的力量将杠铃贴着身体向上拉起至肘关节与肩齐平，稍停，还原。2、哑铃侧平举：两脚开立与肩同宽，双手握住哑铃至于体侧。集中三角肌的力量将哑铃从身体两侧举起至手腕、肘、肩成一条直线，稍停，还原。 //：这个好！！！在家就能练！试了试，每个姿势做一分钟为一组，做完三组，汗如雨下，崩溃边缘~~~严重推荐！！！平板式，练核心力量的利器，你肯定练过！平板式的变形呢？一次来8个，给你看个够，希望没有闪到你眼，动态图，下载下来好好练吧！ //：畸形社会//: //:转发微博震惊！【杀人取内脏】五月，湛江坡头镇六甲村陈某，被朋友以做生意为名，骗至福建做传销，家人多次汇款，陈某觉悟后偷溜回来，后被抓回去，警察找到尸体时，内脏已被挖走！传销利用了朋友、亲戚等关系，每年几十万人被骗。南宁、北海、合肥、沧州 传销四大名城！下图骗家汇钱为入传销。内容本博负责！这月第一次，8空里速度也不错。 Nike+ 显示我刚刚跑了 8.20 公里，速度为 5'57"/公里。  做好自己再说别人发现国产手机厂商现在都喜欢打电梯广告，这半年在电梯里陆续看了小米、魅族、oppo 和 nubia 的平面广告，回想起来，好像全都一个样，没有任何特色...... 大家明明是分头做的，但最后看起来都差不多，这也挺不容易的。对了，小米广告的“屌爆了”还是有点特色的：傻。我们都为社会主义建设做了跟多，应该给什么官？【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【贵州护士ICU内扇女童耳光被开除 院方发致歉信】贵州省卫生厅认定，当班护士对患儿面部的拍打动作，不属于重症监护常规镇静、镇痛后的唤醒行为，认定这是一起严重违反护理规范，丧失医护人员职业道德的事件，并责令医院对重症监护室负责人停职，护士长撤职，并开除该当班护士。 //：这里有很多新的锻炼方法，绝对值得一看！【全球顶级健身男模Greg Plitt：MFT28四周体能训练法】强力推荐！周一，胸部： 周二，背部： 周三，肩部： 周四，手臂： 周五，腿部： 周六，室外全身训练： 周日，休息。 我在这里:我朝与众不同【在中国创业到底有多麻烦？】①不同地区成立一家公司分别要花多长时间：中国38天，加拿大5天，香港6天，美国6天；②按现行法规，公司注册名字十分繁琐；③注册手续至少10步；④营业前还得先有资质；正值最难就业年，降低门槛，鼓励年轻人创业就有了更加现实意义。 高富帅公司玩的【让小公司事半功倍的15款应用】①预约会议：Google日历，②实时会议：Moxtra，③内部同步与共享：Dropbox，④外部共享：Droplr，⑤远程会议：微信群，⑥数据分析和展示：Geckoboard，⑦客户关系管理：Highrise，⑧时间管理：Rescue Time，⑨组织团队活动：Eventbrite。真俊的姑娘亲爱的女儿节日快乐！爸爸背着你要的机器人飞越两万里，现在去偷偷放到你枕边。等你醒来，为你唱歌•••退票十多年前，美国Ticketmaster在互联网上卖出第一张票，售后服务特别打电话给买主：“恭喜，你是互联网上第一位买票的人。请问你为什么决定在网上订票？” 买主的回答：“因为我不喜欢跟人说话。” 然后他就把电话挂了。你没事儿跟这得瑟什么，认错谁了？ //：对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。转发微博【把你的电脑变成一架小提琴！】你可以把电脑变成一种乐器——为现场录制甚至真实的表演来弹奏音乐。笔记本电脑因为轻巧便携可能会更加游刃有余，但即使是台式机也同样是力所能及的。 via译言网【怎么让肩膀变宽】1、杠铃宽握提拉：两脚开立与肩同宽，双手宽握距握住杠铃至于体前。集中三角肌的力量将杠铃贴着身体向上拉起至肘关节与肩齐平，稍停，还原。2、哑铃侧平举：两脚开立与肩同宽，双手握住哑铃至于体侧。集中三角肌的力量将哑铃从身体两侧举起至手腕、肘、肩成一条直线，稍停，还原。 //：这个好！！！在家就能练！试了试，每个姿势做一分钟为一组，做完三组，汗如雨下，崩溃边缘~~~严重推荐！！！平板式，练核心力量的利器，你肯定练过！平板式的变形呢？一次来8个，给你看个够，希望没有闪到你眼，动态图，下载下来好好练吧！ //：畸形社会//: //:转发微博震惊！【杀人取内脏】五月，湛江坡头镇六甲村陈某，被朋友以做生意为名，骗至福建做传销，家人多次汇款，陈某觉悟后偷溜回来，后被抓回去，警察找到尸体时，内脏已被挖走！传销利用了朋友、亲戚等关系，每年几十万人被骗。南宁、北海、合肥、沧州 传销四大名城！下图骗家汇钱为入传销。内容本博负责！这月第一次，8空里速度也不错。 Nike+ 显示我刚刚跑了 8.20 公里，速度为 5'57"/公里。  做好自己再说别人发现国产手机厂商现在都喜欢打电梯广告，这半年在电梯里陆续看了小米、魅族、oppo 和 nubia 的平面广告，回想起来，好像全都一个样，没有任何特色...... 大家明明是分头做的，但最后看起来都差不多，这也挺不容易的。对了，小米广告的“屌爆了”还是有点特色的：傻。我们都为社会主义建设做了跟多，应该给什么官？【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【贵州护士ICU内扇女童耳光被开除 院方发致歉信】贵州省卫生厅认定，当班护士对患儿面部的拍打动作，不属于重症监护常规镇静、镇痛后的唤醒行为，认定这是一起严重违反护理规范，丧失医护人员职业道德的事件，并责令医院对重症监护室负责人停职，护士长撤职，并开除该当班护士。 //：这里有很多新的锻炼方法，绝对值得一看！【全球顶级健身男模Greg Plitt：MFT28四周体能训练法】强力推荐！周一，胸部： 周二，背部： 周三，肩部： 周四，手臂： 周五，腿部： 周六，室外全身训练： 周日，休息。 我在这里:我朝与众不同【在中国创业到底有多麻烦？】①不同地区成立一家公司分别要花多长时间：中国38天，加拿大5天，香港6天，美国6天；②按现行法规，公司注册名字十分繁琐；③注册手续至少10步；④营业前还得先有资质；正值最难就业年，降低门槛，鼓励年轻人创业就有了更加现实意义。 高富帅公司玩的【让小公司事半功倍的15款应用】①预约会议：Google日历，②实时会议：Moxtra，③内部同步与共享：Dropbox，④外部共享：Droplr，⑤远程会议：微信群，⑥数据分析和展示：Geckoboard，⑦客户关系管理：Highrise，⑧时间管理：Rescue Time，⑨组织团队活动：Eventbrite。真俊的姑娘亲爱的女儿节日快乐！爸爸背着你要的机器人飞越两万里，现在去偷偷放到你枕边。等你醒来，为你唱歌•••退票十多年前，美国Ticketmaster在互联网上卖出第一张票，售后服务特别打电话给买主：“恭喜，你是互联网上第一位买票的人。请问你为什么决定在网上订票？” 买主的回答：“因为我不喜欢跟人说话。” 然后他就把电话挂了。你没事儿跟这得瑟什么，认错谁了？ //：对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。转发微博【把你的电脑变成一架小提琴！】你可以把电脑变成一种乐器——为现场录制甚至真实的表演来弹奏音乐。笔记本电脑因为轻巧便携可能会更加游刃有余，但即使是台式机也同样是力所能及的。 via译言网【怎么让肩膀变宽】1、杠铃宽握提拉：两脚开立与肩同宽，双手宽握距握住杠铃至于体前。集中三角肌的力量将杠铃贴着身体向上拉起至肘关节与肩齐平，稍停，还原。2、哑铃侧平举：两脚开立与肩同宽，双手握住哑铃至于体侧。集中三角肌的力量将哑铃从身体两侧举起至手腕、肘、肩成一条直线，稍停，还原。 //：这个好！！！在家就能练！试了试，每个姿势做一分钟为一组，做完三组，汗如雨下，崩溃边缘~~~严重推荐！！！平板式，练核心力量的利器，你肯定练过！平板式的变形呢？一次来8个，给你看个够，希望没有闪到你眼，动态图，下载下来好好练吧！ //：畸形社会//: //:转发微博震惊！【杀人取内脏】五月，湛江坡头镇六甲村陈某，被朋友以做生意为名，骗至福建做传销，家人多次汇款，陈某觉悟后偷溜回来，后被抓回去，警察找到尸体时，内脏已被挖走！传销利用了朋友、亲戚等关系，每年几十万人被骗。南宁、北海、合肥、沧州 传销四大名城！下图骗家汇钱为入传销。内容本博负责！这月第一次，8空里速度也不错。 Nike+ 显示我刚刚跑了 8.20 公里，速度为 5'57"/公里。  做好自己再说别人发现国产手机厂商现在都喜欢打电梯广告，这半年在电梯里陆续看了小米、魅族、oppo 和 nubia 的平面广告，回想起来，好像全都一个样，没有任何特色...... 大家明明是分头做的，但最后看起来都差不多，这也挺不容易的。对了，小米广告的“屌爆了”还是有点特色的：傻。我们都为社会主义建设做了跟多，应该给什么官？【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【贵州护士ICU内扇女童耳光被开除 院方发致歉信】贵州省卫生厅认定，当班护士对患儿面部的拍打动作，不属于重症监护常规镇静、镇痛后的唤醒行为，认定这是一起严重违反护理规范，丧失医护人员职业道德的事件，并责令医院对重症监护室负责人停职，护士长撤职，并开除该当班护士。 //：这里有很多新的锻炼方法，绝对值得一看！【全球顶级健身男模Greg Plitt：MFT28四周体能训练法】强力推荐！周一，胸部： 周二，背部： 周三，肩部： 周四，手臂： 周五，腿部： 周六，室外全身训练： 周日，休息。531世界无烟日，为了你的健康和美好，将烦恼戒掉，将疾病戒掉，将忙碌戒掉，将熬夜戒掉，将大鱼大肉戒掉，重要的是把烟戒掉。海淀 晴转阴 33℃~18℃，心情是阴么？先转半晴，全晴就会来的~（来自  免费下载）人肯定多了去了 //：隆重的开业典礼加上葡萄的正式发售，双喜临门，明天北京中关村NIKE篮球店，不见不散！这大家好运！//: 明天中关村篮球体验店正式开业,  会不会成为您这个周末的首选去处呢?AIR JORDAN V & GS售卖公告: 5月31日10:00,凭本人身份证及同名信用卡到耐克中关村篮球店进行排队,每张身份证及信用卡仅限购买一双。学生凭身份证及有效学生证/学籍卡即可使用借记卡进行购买。发售方式: 先到先得。不接受现金,不符合条件者视为放弃购买机会!店铺地址: 中关村欧美汇购物中心一层NIKE店。【三星发布S4 mini】三星今天正式发布Galaxy S4 mini， 采用4.3英寸Super AMOLED显示屏、1.7GHz的双核处理器、1.5GB RAM、8GB的存储空间（支持microSD卡）、800万像素主相机、190万像素前置摄像头和1900mAh的电池。上市时将有4G LTE版、3G HSPA+版或3G双卡双待版本，具体发售时间和价格尚未公布。期待步行者赢，有点悬关键一战，东部决赛第五场，上午8:30开始，谁能赢呢？【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！风大 我在这里:睡觉 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”@不就是个名儿嘛 俩碗面条，撑死我了今日海淀西南风4级，看看我的体重，能不能抵御这销魂的大风~今天出去溜溜，看能站的住脚不~（来自  免费下载） //：老郭的签名吗？那我也想要  你是钢丝or not？天猫首发郭德纲《过得刚好》，这也是他的人生态度。谨以此书献给所有「不」喜欢郭德纲的读者>>>  转发微博@ 3个好友 即有机会获郭德纲亲笔签名新书。 531世界无烟日，为了你的健康和美好，将烦恼戒掉，将疾病戒掉，将忙碌戒掉，将熬夜戒掉，将大鱼大肉戒掉，重要的是把烟戒掉。海淀 晴转阴 33℃~18℃，心情是阴么？先转半晴，全晴就会来的~（来自  免费下载）人肯定多了去了 //：隆重的开业典礼加上葡萄的正式发售，双喜临门，明天北京中关村NIKE篮球店，不见不散！这大家好运！//: 明天中关村篮球体验店正式开业,  会不会成为您这个周末的首选去处呢?AIR JORDAN V & GS售卖公告: 5月31日10:00,凭本人身份证及同名信用卡到耐克中关村篮球店进行排队,每张身份证及信用卡仅限购买一双。学生凭身份证及有效学生证/学籍卡即可使用借记卡进行购买。发售方式: 先到先得。不接受现金,不符合条件者视为放弃购买机会!店铺地址: 中关村欧美汇购物中心一层NIKE店。【三星发布S4 mini】三星今天正式发布Galaxy S4 mini， 采用4.3英寸Super AMOLED显示屏、1.7GHz的双核处理器、1.5GB RAM、8GB的存储空间（支持microSD卡）、800万像素主相机、190万像素前置摄像头和1900mAh的电池。上市时将有4G LTE版、3G HSPA+版或3G双卡双待版本，具体发售时间和价格尚未公布。期待步行者赢，有点悬关键一战，东部决赛第五场，上午8:30开始，谁能赢呢？【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！风大 我在这里:睡觉 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”@不就是个名儿嘛 俩碗面条，撑死我了今日海淀西南风4级，看看我的体重，能不能抵御这销魂的大风~今天出去溜溜，看能站的住脚不~（来自  免费下载） //：老郭的签名吗？那我也想要  你是钢丝or not？天猫首发郭德纲《过得刚好》，这也是他的人生态度。谨以此书献给所有「不」喜欢郭德纲的读者>>>  转发微博@ 3个好友 即有机会获郭德纲亲笔签名新书。  我在这里:我朝与众不同【在中国创业到底有多麻烦？】①不同地区成立一家公司分别要花多长时间：中国38天，加拿大5天，香港6天，美国6天；②按现行法规，公司注册名字十分繁琐；③注册手续至少10步；④营业前还得先有资质；正值最难就业年，降低门槛，鼓励年轻人创业就有了更加现实意义。 高富帅公司玩的【让小公司事半功倍的15款应用】①预约会议：Google日历，②实时会议：Moxtra，③内部同步与共享：Dropbox，④外部共享：Droplr，⑤远程会议：微信群，⑥数据分析和展示：Geckoboard，⑦客户关系管理：Highrise，⑧时间管理：Rescue Time，⑨组织团队活动：Eventbrite。真俊的姑娘亲爱的女儿节日快乐！爸爸背着你要的机器人飞越两万里，现在去偷偷放到你枕边。等你醒来，为你唱歌•••退票十多年前，美国Ticketmaster在互联网上卖出第一张票，售后服务特别打电话给买主：“恭喜，你是互联网上第一位买票的人。请问你为什么决定在网上订票？” 买主的回答：“因为我不喜欢跟人说话。” 然后他就把电话挂了。你没事儿跟这得瑟什么，认错谁了？ //：对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。转发微博【把你的电脑变成一架小提琴！】你可以把电脑变成一种乐器——为现场录制甚至真实的表演来弹奏音乐。笔记本电脑因为轻巧便携可能会更加游刃有余，但即使是台式机也同样是力所能及的。 via译言网【怎么让肩膀变宽】1、杠铃宽握提拉：两脚开立与肩同宽，双手宽握距握住杠铃至于体前。集中三角肌的力量将杠铃贴着身体向上拉起至肘关节与肩齐平，稍停，还原。2、哑铃侧平举：两脚开立与肩同宽，双手握住哑铃至于体侧。集中三角肌的力量将哑铃从身体两侧举起至手腕、肘、肩成一条直线，稍停，还原。 //：这个好！！！在家就能练！试了试，每个姿势做一分钟为一组，做完三组，汗如雨下，崩溃边缘~~~严重推荐！！！平板式，练核心力量的利器，你肯定练过！平板式的变形呢？一次来8个，给你看个够，希望没有闪到你眼，动态图，下载下来好好练吧！ //：畸形社会//: //:转发微博震惊！【杀人取内脏】五月，湛江坡头镇六甲村陈某，被朋友以做生意为名，骗至福建做传销，家人多次汇款，陈某觉悟后偷溜回来，后被抓回去，警察找到尸体时，内脏已被挖走！传销利用了朋友、亲戚等关系，每年几十万人被骗。南宁、北海、合肥、沧州 传销四大名城！下图骗家汇钱为入传销。内容本博负责！这月第一次，8空里速度也不错。 Nike+ 显示我刚刚跑了 8.20 公里，速度为 5'57"/公里。  做好自己再说别人发现国产手机厂商现在都喜欢打电梯广告，这半年在电梯里陆续看了小米、魅族、oppo 和 nubia 的平面广告，回想起来，好像全都一个样，没有任何特色...... 大家明明是分头做的，但最后看起来都差不多，这也挺不容易的。对了，小米广告的“屌爆了”还是有点特色的：傻。我们都为社会主义建设做了跟多，应该给什么官？【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【贵州护士ICU内扇女童耳光被开除 院方发致歉信】贵州省卫生厅认定，当班护士对患儿面部的拍打动作，不属于重症监护常规镇静、镇痛后的唤醒行为，认定这是一起严重违反护理规范，丧失医护人员职业道德的事件，并责令医院对重症监护室负责人停职，护士长撤职，并开除该当班护士。 //：这里有很多新的锻炼方法，绝对值得一看！【全球顶级健身男模Greg Plitt：MFT28四周体能训练法】强力推荐！周一，胸部： 周二，背部： 周三，肩部： 周四，手臂： 周五，腿部： 周六，室外全身训练： 周日，休息。【China. Land of quattro】 纳智捷 大7 MPV，我的新社交指数为80分，马上跟我一起评测心社交能力，分享至微博，就可获得“心社交”专属勋章，并有机会获得10万元尊贵礼遇！   开挂国家果真名不虚传【神一般的打字速度】人类已经无法阻止他开挂了。。。  我有几个？【优质男的十个标准】1、不娘；2、长相俊朗；3、嗓音磁性；4、酷爱健身足球篮球等运动；5、干净讲卫生，穿衣得当；6、有适当体毛；7、性格直爽大方；8、闷骚有点坏；9、身体健康；10、戒烟少酒。男同胞们对照下能满足几条。妞们也别贪心了，满足八条的就嫁了吧！走了裁判吹罚：韦德那个致命的走步 课程上的东西【职场必备工作方法：PDCA】简单来说"PDCA"的内涵就是：➊凡事有记录，目的是将来追溯或者总结；➋凡事有计划，有目标、有方案、有风险应对；➌凡事有执行，计划实施和数据收集；➍凡事有检查，结果如何、计划如何、实施如何；➎凡事有改进，好的成为标准推广、差的补救改进...转发微博一次捡¥75，和先捡¥50后捡¥25，选哪个？一次丢¥75，和先丢¥50再丢¥25，选哪个？实验证明，多数人选分开捡¥75，一起丢¥75。这就是经济学的快乐痛苦4原则：n个好消息要分开发布；n个坏消息要一起发布；一个大的坏消息和一个小的好消息，分别公布;一个大的好消息和一个小的坏消息，一起公布。转发微博我觉得两个人相处，可以有矛盾，可以有争吵，可以有任性，可以有错误，哪怕性别一样，这都不是问题。 但是必须要互相尊重，把对方当回事儿，这是最基本的底线了。看好你【新iOS和OS X下月亮相】苹果CEO蒂姆·库克在AllThingsD的D11大会上，证实新版iOS和OS X会在下月的WWDC上亮相。同时库克表示，"Jony Ive这些年对苹果产品硬件外形和用户感受做出杰出的贡献，我们有理由相信他在软件设计上有同样出色的表现"，并称这位设计师是"令人惊讶的"。Ive，下个月看你的。不错挺好看d.【今儿北京的晨曦绝了！】：摄影师朋友拍的今晨北京，我惊了！必须借花献佛一下！！  步行者加油，逆袭。【正在视频直播东部决赛Ⅳ：热火VS步行者】东部决赛第四战已经开始，总比分2-1领先的热火能否在客场拿到赛点？步行者又能否将总比分扳成2-2平？詹姆斯、保罗-乔治等人又将有哪些精彩时刻？一起来看！视频直播地址： 文字直播地址：转发微博热火与步行者的东部决赛第四战已经开始！上一场，热火凭借着奇高的命中率成功夺回主场优势，今天他们的目标是再次踏平步行者的主场拿到赛点。对于步行者，今天将是他们本赛季最重要的一天，一旦输球，进军总决赛的希望将非常渺茫.视频： 图文：下次早上一定要做地铁，回来在坐公交，太慢了【China. Land of quattro】 纳智捷 大7 MPV，我的新社交指数为80分，马上跟我一起评测心社交能力，分享至微博，就可获得“心社交”专属勋章，并有机会获得10万元尊贵礼遇！   开挂国家果真名不虚传【神一般的打字速度】人类已经无法阻止他开挂了。。。  我有几个？【优质男的十个标准】1、不娘；2、长相俊朗；3、嗓音磁性；4、酷爱健身足球篮球等运动；5、干净讲卫生，穿衣得当；6、有适当体毛；7、性格直爽大方；8、闷骚有点坏；9、身体健康；10、戒烟少酒。男同胞们对照下能满足几条。妞们也别贪心了，满足八条的就嫁了吧！走了裁判吹罚：韦德那个致命的走步 课程上的东西【职场必备工作方法：PDCA】简单来说"PDCA"的内涵就是：➊凡事有记录，目的是将来追溯或者总结；➋凡事有计划，有目标、有方案、有风险应对；➌凡事有执行，计划实施和数据收集；➍凡事有检查，结果如何、计划如何、实施如何；➎凡事有改进，好的成为标准推广、差的补救改进...转发微博一次捡¥75，和先捡¥50后捡¥25，选哪个？一次丢¥75，和先丢¥50再丢¥25，选哪个？实验证明，多数人选分开捡¥75，一起丢¥75。这就是经济学的快乐痛苦4原则：n个好消息要分开发布；n个坏消息要一起发布；一个大的坏消息和一个小的好消息，分别公布;一个大的好消息和一个小的坏消息，一起公布。转发微博我觉得两个人相处，可以有矛盾，可以有争吵，可以有任性，可以有错误，哪怕性别一样，这都不是问题。 但是必须要互相尊重，把对方当回事儿，这是最基本的底线了。看好你【新iOS和OS X下月亮相】苹果CEO蒂姆·库克在AllThingsD的D11大会上，证实新版iOS和OS X会在下月的WWDC上亮相。同时库克表示，"Jony Ive这些年对苹果产品硬件外形和用户感受做出杰出的贡献，我们有理由相信他在软件设计上有同样出色的表现"，并称这位设计师是"令人惊讶的"。Ive，下个月看你的。不错挺好看d.【今儿北京的晨曦绝了！】：摄影师朋友拍的今晨北京，我惊了！必须借花献佛一下！！  步行者加油，逆袭。【正在视频直播东部决赛Ⅳ：热火VS步行者】东部决赛第四战已经开始，总比分2-1领先的热火能否在客场拿到赛点？步行者又能否将总比分扳成2-2平？詹姆斯、保罗-乔治等人又将有哪些精彩时刻？一起来看！视频直播地址： 文字直播地址：转发微博热火与步行者的东部决赛第四战已经开始！上一场，热火凭借着奇高的命中率成功夺回主场优势，今天他们的目标是再次踏平步行者的主场拿到赛点。对于步行者，今天将是他们本赛季最重要的一天，一旦输球，进军总决赛的希望将非常渺茫.视频： 图文：下次早上一定要做地铁，回来在坐公交，太慢了 我在这里:我朝与众不同【在中国创业到底有多麻烦？】①不同地区成立一家公司分别要花多长时间：中国38天，加拿大5天，香港6天，美国6天；②按现行法规，公司注册名字十分繁琐；③注册手续至少10步；④营业前还得先有资质；正值最难就业年，降低门槛，鼓励年轻人创业就有了更加现实意义。 高富帅公司玩的【让小公司事半功倍的15款应用】①预约会议：Google日历，②实时会议：Moxtra，③内部同步与共享：Dropbox，④外部共享：Droplr，⑤远程会议：微信群，⑥数据分析和展示：Geckoboard，⑦客户关系管理：Highrise，⑧时间管理：Rescue Time，⑨组织团队活动：Eventbrite。真俊的姑娘亲爱的女儿节日快乐！爸爸背着你要的机器人飞越两万里，现在去偷偷放到你枕边。等你醒来，为你唱歌•••退票十多年前，美国Ticketmaster在互联网上卖出第一张票，售后服务特别打电话给买主：“恭喜，你是互联网上第一位买票的人。请问你为什么决定在网上订票？” 买主的回答：“因为我不喜欢跟人说话。” 然后他就把电话挂了。你没事儿跟这得瑟什么，认错谁了？ //：对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。转发微博【把你的电脑变成一架小提琴！】你可以把电脑变成一种乐器——为现场录制甚至真实的表演来弹奏音乐。笔记本电脑因为轻巧便携可能会更加游刃有余，但即使是台式机也同样是力所能及的。 via译言网【怎么让肩膀变宽】1、杠铃宽握提拉：两脚开立与肩同宽，双手宽握距握住杠铃至于体前。集中三角肌的力量将杠铃贴着身体向上拉起至肘关节与肩齐平，稍停，还原。2、哑铃侧平举：两脚开立与肩同宽，双手握住哑铃至于体侧。集中三角肌的力量将哑铃从身体两侧举起至手腕、肘、肩成一条直线，稍停，还原。 //：这个好！！！在家就能练！试了试，每个姿势做一分钟为一组，做完三组，汗如雨下，崩溃边缘~~~严重推荐！！！平板式，练核心力量的利器，你肯定练过！平板式的变形呢？一次来8个，给你看个够，希望没有闪到你眼，动态图，下载下来好好练吧！ //：畸形社会//: //:转发微博震惊！【杀人取内脏】五月，湛江坡头镇六甲村陈某，被朋友以做生意为名，骗至福建做传销，家人多次汇款，陈某觉悟后偷溜回来，后被抓回去，警察找到尸体时，内脏已被挖走！传销利用了朋友、亲戚等关系，每年几十万人被骗。南宁、北海、合肥、沧州 传销四大名城！下图骗家汇钱为入传销。内容本博负责！这月第一次，8空里速度也不错。 Nike+ 显示我刚刚跑了 8.20 公里，速度为 5'57"/公里。  做好自己再说别人发现国产手机厂商现在都喜欢打电梯广告，这半年在电梯里陆续看了小米、魅族、oppo 和 nubia 的平面广告，回想起来，好像全都一个样，没有任何特色...... 大家明明是分头做的，但最后看起来都差不多，这也挺不容易的。对了，小米广告的“屌爆了”还是有点特色的：傻。我们都为社会主义建设做了跟多，应该给什么官？【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【贵州护士ICU内扇女童耳光被开除 院方发致歉信】贵州省卫生厅认定，当班护士对患儿面部的拍打动作，不属于重症监护常规镇静、镇痛后的唤醒行为，认定这是一起严重违反护理规范，丧失医护人员职业道德的事件，并责令医院对重症监护室负责人停职，护士长撤职，并开除该当班护士。 //：这里有很多新的锻炼方法，绝对值得一看！【全球顶级健身男模Greg Plitt：MFT28四周体能训练法】强力推荐！周一，胸部： 周二，背部： 周三，肩部： 周四，手臂： 周五，腿部： 周六，室外全身训练： 周日，休息。 //：很有道理！【永远不要小看一个保持身材的女人】因为这意味着她们有着常人不能比的毅志力和忍耐力，拒绝掉了常人不能拒绝的诱惑。一个减肥成功的女人，她必须控制饮食，坚持运动，勤练瑜伽，拒绝一切能让自己长胖的美味和热量。用在情场和职场上，简直就是无往而不利。减肥成功的女人她的人生已经成功了一半。海淀 小阵雨转多云 24℃~18℃，鱼鳞云，不雨也风颠。（来自  免费下载）  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！北京为什么不是这样的？怎么给孩子解释? //：转发微博全屏，慢慢往下拉，这种感觉真太享受了~ （转）转发微博【掌握11个简单理念，成为更优秀领导者】从几十位商业领袖那儿，我们得出以下11点共性：1）善于聆听；2）精于讲故事；3）活得真实；4）坦露、透明；5）团队理念；6）积极迎合；7）适应环境；8）迸发激情；9）保持惊喜；10）省烦从简；11）学会感恩。英文全文：转发微博【关于手机屏幕的几个参数】屏幕大小、分辨率、PPI，这些你都了解么...|阿勇中国转发微博涨姿势，下次旅游时试试~ （图片来自LoL Champ）这样的投篮你敢尝试吗？能投进吗？ 【乔治成名作高清慢放】这一球相信在后面的比赛中还是会被重播无数次，太精彩了！ //：转发微博美军式叠T恤的方法这种方法能把T恤叠成一个棍，方便携带～方法如图，要首先把底端向上翻，翻出大概10厘米的边缘；然后把衣服对折(图中放的钞票是为了说明对折中要留出的空隙)；再把衣服从衣领部分网上卷，最后用底端翻上的部分包住衣服就可以了！非常简单，但很酷！(2.5MB)海淀 阴转轻雾 26℃~17℃，心情是阴么？先转半晴，全晴就会来的~（来自  免费下载）老伤心就会离开的 //：看后五味杂陈一言难尽，国安拥有全国最忠诚最庞大的球迷群体，如果你也爱他们，就不要再让他们伤心流泪。。牛逼的国安远征军 2013年5月26日 上海虹口足球场 【美国趣味科学网站：智能手机用户常干的 10件蠢事】1.不停拍食物分享。2.发短信解决争论（内容和语气缺失）。3.演唱会上高举手机。4.没完没了噘嘴自拍。5.公共场合开功放。6.上电梯前打电话。7.竖着手机拍视频。8.使用苹果地图（误差严重）。9.提示音量调到最大。10.边走路边玩手机。你中枪了吗？想起那天在大排档拍戏，被一桌客人拉去照相，其中一位一边拍一边高兴地说：这是我第一次和小明星合影 //：很有道理！【永远不要小看一个保持身材的女人】因为这意味着她们有着常人不能比的毅志力和忍耐力，拒绝掉了常人不能拒绝的诱惑。一个减肥成功的女人，她必须控制饮食，坚持运动，勤练瑜伽，拒绝一切能让自己长胖的美味和热量。用在情场和职场上，简直就是无往而不利。减肥成功的女人她的人生已经成功了一半。海淀 小阵雨转多云 24℃~18℃，鱼鳞云，不雨也风颠。（来自  免费下载）  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！北京为什么不是这样的？怎么给孩子解释? //：转发微博全屏，慢慢往下拉，这种感觉真太享受了~ （转）转发微博【掌握11个简单理念，成为更优秀领导者】从几十位商业领袖那儿，我们得出以下11点共性：1）善于聆听；2）精于讲故事；3）活得真实；4）坦露、透明；5）团队理念；6）积极迎合；7）适应环境；8）迸发激情；9）保持惊喜；10）省烦从简；11）学会感恩。英文全文：转发微博【关于手机屏幕的几个参数】屏幕大小、分辨率、PPI，这些你都了解么...|阿勇中国转发微博涨姿势，下次旅游时试试~ （图片来自LoL Champ）这样的投篮你敢尝试吗？能投进吗？ 【乔治成名作高清慢放】这一球相信在后面的比赛中还是会被重播无数次，太精彩了！ //：转发微博美军式叠T恤的方法这种方法能把T恤叠成一个棍，方便携带～方法如图，要首先把底端向上翻，翻出大概10厘米的边缘；然后把衣服对折(图中放的钞票是为了说明对折中要留出的空隙)；再把衣服从衣领部分网上卷，最后用底端翻上的部分包住衣服就可以了！非常简单，但很酷！(2.5MB)海淀 阴转轻雾 26℃~17℃，心情是阴么？先转半晴，全晴就会来的~（来自  免费下载）老伤心就会离开的 //：看后五味杂陈一言难尽，国安拥有全国最忠诚最庞大的球迷群体，如果你也爱他们，就不要再让他们伤心流泪。。牛逼的国安远征军 2013年5月26日 上海虹口足球场 【美国趣味科学网站：智能手机用户常干的 10件蠢事】1.不停拍食物分享。2.发短信解决争论（内容和语气缺失）。3.演唱会上高举手机。4.没完没了噘嘴自拍。5.公共场合开功放。6.上电梯前打电话。7.竖着手机拍视频。8.使用苹果地图（误差严重）。9.提示音量调到最大。10.边走路边玩手机。你中枪了吗？想起那天在大排档拍戏，被一桌客人拉去照相，其中一位一边拍一边高兴地说：这是我第一次和小明星合影 我在这里:我朝与众不同【在中国创业到底有多麻烦？】①不同地区成立一家公司分别要花多长时间：中国38天，加拿大5天，香港6天，美国6天；②按现行法规，公司注册名字十分繁琐；③注册手续至少10步；④营业前还得先有资质；正值最难就业年，降低门槛，鼓励年轻人创业就有了更加现实意义。 高富帅公司玩的【让小公司事半功倍的15款应用】①预约会议：Google日历，②实时会议：Moxtra，③内部同步与共享：Dropbox，④外部共享：Droplr，⑤远程会议：微信群，⑥数据分析和展示：Geckoboard，⑦客户关系管理：Highrise，⑧时间管理：Rescue Time，⑨组织团队活动：Eventbrite。真俊的姑娘亲爱的女儿节日快乐！爸爸背着你要的机器人飞越两万里，现在去偷偷放到你枕边。等你醒来，为你唱歌•••退票十多年前，美国Ticketmaster在互联网上卖出第一张票，售后服务特别打电话给买主：“恭喜，你是互联网上第一位买票的人。请问你为什么决定在网上订票？” 买主的回答：“因为我不喜欢跟人说话。” 然后他就把电话挂了。你没事儿跟这得瑟什么，认错谁了？ //：对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。转发微博【把你的电脑变成一架小提琴！】你可以把电脑变成一种乐器——为现场录制甚至真实的表演来弹奏音乐。笔记本电脑因为轻巧便携可能会更加游刃有余，但即使是台式机也同样是力所能及的。 via译言网【怎么让肩膀变宽】1、杠铃宽握提拉：两脚开立与肩同宽，双手宽握距握住杠铃至于体前。集中三角肌的力量将杠铃贴着身体向上拉起至肘关节与肩齐平，稍停，还原。2、哑铃侧平举：两脚开立与肩同宽，双手握住哑铃至于体侧。集中三角肌的力量将哑铃从身体两侧举起至手腕、肘、肩成一条直线，稍停，还原。 //：这个好！！！在家就能练！试了试，每个姿势做一分钟为一组，做完三组，汗如雨下，崩溃边缘~~~严重推荐！！！平板式，练核心力量的利器，你肯定练过！平板式的变形呢？一次来8个，给你看个够，希望没有闪到你眼，动态图，下载下来好好练吧！ //：畸形社会//: //:转发微博震惊！【杀人取内脏】五月，湛江坡头镇六甲村陈某，被朋友以做生意为名，骗至福建做传销，家人多次汇款，陈某觉悟后偷溜回来，后被抓回去，警察找到尸体时，内脏已被挖走！传销利用了朋友、亲戚等关系，每年几十万人被骗。南宁、北海、合肥、沧州 传销四大名城！下图骗家汇钱为入传销。内容本博负责！这月第一次，8空里速度也不错。 Nike+ 显示我刚刚跑了 8.20 公里，速度为 5'57"/公里。  做好自己再说别人发现国产手机厂商现在都喜欢打电梯广告，这半年在电梯里陆续看了小米、魅族、oppo 和 nubia 的平面广告，回想起来，好像全都一个样，没有任何特色...... 大家明明是分头做的，但最后看起来都差不多，这也挺不容易的。对了，小米广告的“屌爆了”还是有点特色的：傻。我们都为社会主义建设做了跟多，应该给什么官？【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【贵州护士ICU内扇女童耳光被开除 院方发致歉信】贵州省卫生厅认定，当班护士对患儿面部的拍打动作，不属于重症监护常规镇静、镇痛后的唤醒行为，认定这是一起严重违反护理规范，丧失医护人员职业道德的事件，并责令医院对重症监护室负责人停职，护士长撤职，并开除该当班护士。 //：这里有很多新的锻炼方法，绝对值得一看！【全球顶级健身男模Greg Plitt：MFT28四周体能训练法】强力推荐！周一，胸部： 周二，背部： 周三，肩部： 周四，手臂： 周五，腿部： 周六，室外全身训练： 周日，休息。我要练到9-－10//: 体脂百分比计算公式= (1.20 × BMI) + (0.23 × 年龄) − (10.8 × 性别) − 5.4。(其中男性性别为1，女性为0)。备注：BMI="体重(kg)"除以"身高(m)的平方"。来算下！【男性体脂对比图】一般体脂在12%时会出现腹肌轮廓，10%左右腹肌开始显露，8%出现6块腹肌，在4%左右时是健美运动员很理想的比赛状态。这都电话全国戒烟热线400 888 5531转发微博【失败人生的五5种思维】1我不想做。懒散和懈怠是生活毒药也是失败人生的基因；2我没想到。成功者总是留意任何情况下的每一种可能；3我尽力了。尽力不等于尽心竭力；4这不可能。如果相信美妙，美妙生活就在眼前；如果自我设限，限制就会无处不在；5没人帮我。成功者本身都是一个巨大磁场。国外网友花了一年时间制作出了一款智能手表，号称是“世界上最智能的手表”。这个视频展示了它的很多实用功能，例如播报天气、约会提醒、无线充电，运动时帮你计算步数和心率，与手机连接后可以查看来电显示、播放音乐，断开连接会有提示，再也不用担心忘带手机了！参加摇号俩周年的日子，这期出现俩个我的名字，可惜不是我。祝福其他的侯杰中签。继续攒人品。 马刺第一次领先67：65转发微博【4顿让你能量充沛的健康午餐】1）一盘大沙拉：含瘦肉、蛋白、蔬菜、瓜果，佐以橄榄油。2）汤羹+小份配菜沙拉：切勿食用奶油汤羹。3）什锦寿司：依个人口味，可选择鱼卷或素食卷。4）烤鸡肉拼盘：佐以糙米、红薯、西兰花等。哇哦，你动心了吗？空姐每天都很快乐星期天快乐＼(*´▽`)／吹牛可以的 //：看来后台不够硬啊！//:【“后台硬”女司机已被治安拘留】据 ：肇事女司机名叫毕娇，目前因涉嫌殴打他人，被处治安拘留9日并处罚款500元。另外，毕娇违法使用车牌的情况，公安机关正在依法调查，查清后将即时发布。【女司机撞女童不道歉反打人 引发市民围堵砸车】昨日下午河南济源一小学门口,一女性驾驶牌号为豫R95668的本田车违章行驶,撞倒一名刚放学的10岁女童,该女性不但不道歉,反而辱骂女童,甚至殴打上前理论的学生母亲,还扬言"知道我是谁吗,我后台硬着呢".这激怒了周围市民堵住并砸了其汽车.via转发微博Have some fun this weekend! xo  - 周末的时候玩的开心点噢！爱你们转发微博【企业用人标准】①基层看才能；②中层看德行；③高层看胸怀。如果把企业比作是运动场，那基层就是运动员，中层就是教练员，高层就是裁判员，基层只做事不做人；中层既要做事情又要做人；高层不做事只做人！马刺需要提速，灰熊的防守压迫太大了，体力消耗太快 //：【博友求助】屌丝问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马好的便利，大家帮我想个牛B点的超市名字能瞬间打败他们，跪谢！博友们集思广益之后，这位屌丝开了家"超市入口"的超市，据说现在每天营业额达数万，顾客结账排长龙要等30分钟以上（转）转发微博小萌鸟又来了！~~~来抱抱~~~~//：欧冠决赛视频集锦来啦！没看今天凌晨比赛的同学，不能再错过这个了！【视频集锦-拜仁2-1多特蒙德勇夺冠军杯！】欧洲足坛压轴大战，罗本助攻曼朱基齐破僵局，京多安点球扳平，罗本第89分钟上演绝杀好戏，两支德甲球队奉献了一场十分开放和精彩的对攻大战，一起欣赏全场集锦。 本场更多视频： 解说：我要练到9-－10//: 体脂百分比计算公式= (1.20 × BMI) + (0.23 × 年龄) − (10.8 × 性别) − 5.4。(其中男性性别为1，女性为0)。备注：BMI="体重(kg)"除以"身高(m)的平方"。来算下！【男性体脂对比图】一般体脂在12%时会出现腹肌轮廓，10%左右腹肌开始显露，8%出现6块腹肌，在4%左右时是健美运动员很理想的比赛状态。这都电话全国戒烟热线400 888 5531转发微博【失败人生的五5种思维】1我不想做。懒散和懈怠是生活毒药也是失败人生的基因；2我没想到。成功者总是留意任何情况下的每一种可能；3我尽力了。尽力不等于尽心竭力；4这不可能。如果相信美妙，美妙生活就在眼前；如果自我设限，限制就会无处不在；5没人帮我。成功者本身都是一个巨大磁场。国外网友花了一年时间制作出了一款智能手表，号称是“世界上最智能的手表”。这个视频展示了它的很多实用功能，例如播报天气、约会提醒、无线充电，运动时帮你计算步数和心率，与手机连接后可以查看来电显示、播放音乐，断开连接会有提示，再也不用担心忘带手机了！参加摇号俩周年的日子，这期出现俩个我的名字，可惜不是我。祝福其他的侯杰中签。继续攒人品。 马刺第一次领先67：65转发微博【4顿让你能量充沛的健康午餐】1）一盘大沙拉：含瘦肉、蛋白、蔬菜、瓜果，佐以橄榄油。2）汤羹+小份配菜沙拉：切勿食用奶油汤羹。3）什锦寿司：依个人口味，可选择鱼卷或素食卷。4）烤鸡肉拼盘：佐以糙米、红薯、西兰花等。哇哦，你动心了吗？空姐每天都很快乐星期天快乐＼(*´▽`)／吹牛可以的 //：看来后台不够硬啊！//:【“后台硬”女司机已被治安拘留】据 ：肇事女司机名叫毕娇，目前因涉嫌殴打他人，被处治安拘留9日并处罚款500元。另外，毕娇违法使用车牌的情况，公安机关正在依法调查，查清后将即时发布。【女司机撞女童不道歉反打人 引发市民围堵砸车】昨日下午河南济源一小学门口,一女性驾驶牌号为豫R95668的本田车违章行驶,撞倒一名刚放学的10岁女童,该女性不但不道歉,反而辱骂女童,甚至殴打上前理论的学生母亲,还扬言"知道我是谁吗,我后台硬着呢".这激怒了周围市民堵住并砸了其汽车.via转发微博Have some fun this weekend! xo  - 周末的时候玩的开心点噢！爱你们转发微博【企业用人标准】①基层看才能；②中层看德行；③高层看胸怀。如果把企业比作是运动场，那基层就是运动员，中层就是教练员，高层就是裁判员，基层只做事不做人；中层既要做事情又要做人；高层不做事只做人！马刺需要提速，灰熊的防守压迫太大了，体力消耗太快 //：【博友求助】屌丝问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马好的便利，大家帮我想个牛B点的超市名字能瞬间打败他们，跪谢！博友们集思广益之后，这位屌丝开了家"超市入口"的超市，据说现在每天营业额达数万，顾客结账排长龙要等30分钟以上（转）转发微博小萌鸟又来了！~~~来抱抱~~~~//：欧冠决赛视频集锦来啦！没看今天凌晨比赛的同学，不能再错过这个了！【视频集锦-拜仁2-1多特蒙德勇夺冠军杯！】欧洲足坛压轴大战，罗本助攻曼朱基齐破僵局，京多安点球扳平，罗本第89分钟上演绝杀好戏，两支德甲球队奉献了一场十分开放和精彩的对攻大战，一起欣赏全场集锦。 本场更多视频： 解说： 我在这里:我朝与众不同【在中国创业到底有多麻烦？】①不同地区成立一家公司分别要花多长时间：中国38天，加拿大5天，香港6天，美国6天；②按现行法规，公司注册名字十分繁琐；③注册手续至少10步；④营业前还得先有资质；正值最难就业年，降低门槛，鼓励年轻人创业就有了更加现实意义。 高富帅公司玩的【让小公司事半功倍的15款应用】①预约会议：Google日历，②实时会议：Moxtra，③内部同步与共享：Dropbox，④外部共享：Droplr，⑤远程会议：微信群，⑥数据分析和展示：Geckoboard，⑦客户关系管理：Highrise，⑧时间管理：Rescue Time，⑨组织团队活动：Eventbrite。真俊的姑娘亲爱的女儿节日快乐！爸爸背着你要的机器人飞越两万里，现在去偷偷放到你枕边。等你醒来，为你唱歌•••退票十多年前，美国Ticketmaster在互联网上卖出第一张票，售后服务特别打电话给买主：“恭喜，你是互联网上第一位买票的人。请问你为什么决定在网上订票？” 买主的回答：“因为我不喜欢跟人说话。” 然后他就把电话挂了。你没事儿跟这得瑟什么，认错谁了？ //：对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。转发微博【把你的电脑变成一架小提琴！】你可以把电脑变成一种乐器——为现场录制甚至真实的表演来弹奏音乐。笔记本电脑因为轻巧便携可能会更加游刃有余，但即使是台式机也同样是力所能及的。 via译言网【怎么让肩膀变宽】1、杠铃宽握提拉：两脚开立与肩同宽，双手宽握距握住杠铃至于体前。集中三角肌的力量将杠铃贴着身体向上拉起至肘关节与肩齐平，稍停，还原。2、哑铃侧平举：两脚开立与肩同宽，双手握住哑铃至于体侧。集中三角肌的力量将哑铃从身体两侧举起至手腕、肘、肩成一条直线，稍停，还原。 //：这个好！！！在家就能练！试了试，每个姿势做一分钟为一组，做完三组，汗如雨下，崩溃边缘~~~严重推荐！！！平板式，练核心力量的利器，你肯定练过！平板式的变形呢？一次来8个，给你看个够，希望没有闪到你眼，动态图，下载下来好好练吧！ //：畸形社会//: //:转发微博震惊！【杀人取内脏】五月，湛江坡头镇六甲村陈某，被朋友以做生意为名，骗至福建做传销，家人多次汇款，陈某觉悟后偷溜回来，后被抓回去，警察找到尸体时，内脏已被挖走！传销利用了朋友、亲戚等关系，每年几十万人被骗。南宁、北海、合肥、沧州 传销四大名城！下图骗家汇钱为入传销。内容本博负责！这月第一次，8空里速度也不错。 Nike+ 显示我刚刚跑了 8.20 公里，速度为 5'57"/公里。  做好自己再说别人发现国产手机厂商现在都喜欢打电梯广告，这半年在电梯里陆续看了小米、魅族、oppo 和 nubia 的平面广告，回想起来，好像全都一个样，没有任何特色...... 大家明明是分头做的，但最后看起来都差不多，这也挺不容易的。对了，小米广告的“屌爆了”还是有点特色的：傻。我们都为社会主义建设做了跟多，应该给什么官？【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【贵州护士ICU内扇女童耳光被开除 院方发致歉信】贵州省卫生厅认定，当班护士对患儿面部的拍打动作，不属于重症监护常规镇静、镇痛后的唤醒行为，认定这是一起严重违反护理规范，丧失医护人员职业道德的事件，并责令医院对重症监护室负责人停职，护士长撤职，并开除该当班护士。 //：这里有很多新的锻炼方法，绝对值得一看！【全球顶级健身男模Greg Plitt：MFT28四周体能训练法】强力推荐！周一，胸部： 周二，背部： 周三，肩部： 周四，手臂： 周五，腿部： 周六，室外全身训练： 周日，休息。海淀 多云转阴 29℃~16℃，阴沉的天空，心情也压抑，期待转折，期待放晴，或者一场下透的大雨。（来自  免费下载）转发微博周六周日去首体看周杰伦演唱会的朋友注意：人太多入场前散场后看好自己的包，钱．演出当中别光顾蹦跳把手机落在椅子上．听说有人买到了假票，如果在门口买黄牛票，两个人，一人先进去确定是真票，外面的再给钱．西看台的票有的只能在西边入口才能刷进．每个座位上都有一根粉色荧光棒，就是最上面那种  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博空气质量指数: 北京: 85 (空气质量良好), 北京 (美使馆): 153 (不健康), 上海: 37 (空气质量优), 上海 (美领事馆): 76 (空气质量良好), 广州: 56 (空气质量良好), ...转发微博【“听证会本质是逢涨必听”】北京出租车调价听证会23日举行，仅1名代表反对涨价。听证会之后，价格是否一定上涨？从多地经验看，涨价是必然。原北京市发改委官员称，是逢涨必听而不是逢听必涨，听证会是政府决策前广泛听取意见的法定程序，从听证会的本质来说应该是逢涨必听。花10亿花不到点上，有用吗？ //：转发微博【国安花钱少?罗宁:去年2亿今年更多】都说国安说大话使小钱，董事长罗宁不同意：“国安的投入中超排前几位，去年投入2个亿以上，单场奖金也算多的，今年的投入不少于去年。”那钱都花哪了？“引内外援、发工资、奖金是一方面，去年赔偿帕切科和外援都是不少钱。国企花钱要合理。”希望我们不要倒闭【哈佛案例课】教授让学员评估三公司前景。A、8点上班，迟到罚款;统一制服佩戴胸卡;每年全公司1—4次旅游和比赛。B、9点上班，不考勤;办公室自我布置;上班时可理发游泳。C、想来就来,上班可以带狗和孩子;上班时间度假不扣工资。90%的学员选择A.结果：A：倒闭的金正，B：微软，C：Google。（来自网络）【俯卧撑，你能做几个？】俯卧撑谁都会做，单臂的你能做几个？格鲁吉亚警官库齐什维利是个左撇子，结果他用右臂做了65个独臂俯卧撑，打破非利臂徒手俯卧撑吉尼斯纪录。单臂太难了是吗？双臂俯卧撑的世界纪录保持者来自美国田纳西，他在1小时内连续完成了3669个俯卧撑……海淀 阴 29℃~17℃，阴沉的天空，心情也压抑，期待转折，期待放晴，或者一场下透的大雨。（来自  免费下载）进入状态了，外面都是空气。【地铁女生大声呻吟娇喘】博友 今晚爆料：上海滴学生好open，在熙熙攘攘的人民广场地铁站，男生把手伸进女生滴上衣里，女生不停的发出呻吟娇喘声，引得周围民众相当尴尬。（转）PS:介尼玛都是没钱开房惹的货～不出新的 我快等不了了。苹果加速快点啊。【iPhone 5全新广告：Music Every Day】一分钟的广告展示了各种各样不同职业不同年龄段的人用iPhone享受音乐的场景，画面很温暖。“Everyday, more people enjoy their music on the iPhone than any other phone”，今天你用 iPhone 听音乐了吗？集体疯狂照    （被挡住的黄裤子）     换个有钱的民企管理【罗宁:国安是国企花钱要合理】 眼下的中超联赛之中，各个俱乐部都在加大投入，尤其是以像恒大、富力、人和这些民营企业的介入，使得不少国有企业旗下的中超俱乐部显得更加生存艰辛。24日，国安[微博]在与媒体进行的交流会上，国安也倒出了一些苦水没票的怎么办？杰伦摩天轮演唱会  我在这里:海淀 多云转阴 29℃~16℃，阴沉的天空，心情也压抑，期待转折，期待放晴，或者一场下透的大雨。（来自  免费下载）转发微博周六周日去首体看周杰伦演唱会的朋友注意：人太多入场前散场后看好自己的包，钱．演出当中别光顾蹦跳把手机落在椅子上．听说有人买到了假票，如果在门口买黄牛票，两个人，一人先进去确定是真票，外面的再给钱．西看台的票有的只能在西边入口才能刷进．每个座位上都有一根粉色荧光棒，就是最上面那种  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博空气质量指数: 北京: 85 (空气质量良好), 北京 (美使馆): 153 (不健康), 上海: 37 (空气质量优), 上海 (美领事馆): 76 (空气质量良好), 广州: 56 (空气质量良好), ...转发微博【“听证会本质是逢涨必听”】北京出租车调价听证会23日举行，仅1名代表反对涨价。听证会之后，价格是否一定上涨？从多地经验看，涨价是必然。原北京市发改委官员称，是逢涨必听而不是逢听必涨，听证会是政府决策前广泛听取意见的法定程序，从听证会的本质来说应该是逢涨必听。花10亿花不到点上，有用吗？ //：转发微博【国安花钱少?罗宁:去年2亿今年更多】都说国安说大话使小钱，董事长罗宁不同意：“国安的投入中超排前几位，去年投入2个亿以上，单场奖金也算多的，今年的投入不少于去年。”那钱都花哪了？“引内外援、发工资、奖金是一方面，去年赔偿帕切科和外援都是不少钱。国企花钱要合理。”希望我们不要倒闭【哈佛案例课】教授让学员评估三公司前景。A、8点上班，迟到罚款;统一制服佩戴胸卡;每年全公司1—4次旅游和比赛。B、9点上班，不考勤;办公室自我布置;上班时可理发游泳。C、想来就来,上班可以带狗和孩子;上班时间度假不扣工资。90%的学员选择A.结果：A：倒闭的金正，B：微软，C：Google。（来自网络）【俯卧撑，你能做几个？】俯卧撑谁都会做，单臂的你能做几个？格鲁吉亚警官库齐什维利是个左撇子，结果他用右臂做了65个独臂俯卧撑，打破非利臂徒手俯卧撑吉尼斯纪录。单臂太难了是吗？双臂俯卧撑的世界纪录保持者来自美国田纳西，他在1小时内连续完成了3669个俯卧撑……海淀 阴 29℃~17℃，阴沉的天空，心情也压抑，期待转折，期待放晴，或者一场下透的大雨。（来自  免费下载）进入状态了，外面都是空气。【地铁女生大声呻吟娇喘】博友 今晚爆料：上海滴学生好open，在熙熙攘攘的人民广场地铁站，男生把手伸进女生滴上衣里，女生不停的发出呻吟娇喘声，引得周围民众相当尴尬。（转）PS:介尼玛都是没钱开房惹的货～不出新的 我快等不了了。苹果加速快点啊。【iPhone 5全新广告：Music Every Day】一分钟的广告展示了各种各样不同职业不同年龄段的人用iPhone享受音乐的场景，画面很温暖。“Everyday, more people enjoy their music on the iPhone than any other phone”，今天你用 iPhone 听音乐了吗？集体疯狂照    （被挡住的黄裤子）     换个有钱的民企管理【罗宁:国安是国企花钱要合理】 眼下的中超联赛之中，各个俱乐部都在加大投入，尤其是以像恒大、富力、人和这些民营企业的介入，使得不少国有企业旗下的中超俱乐部显得更加生存艰辛。24日，国安[微博]在与媒体进行的交流会上，国安也倒出了一些苦水没票的怎么办？杰伦摩天轮演唱会  我在这里: 我在这里:我朝与众不同【在中国创业到底有多麻烦？】①不同地区成立一家公司分别要花多长时间：中国38天，加拿大5天，香港6天，美国6天；②按现行法规，公司注册名字十分繁琐；③注册手续至少10步；④营业前还得先有资质；正值最难就业年，降低门槛，鼓励年轻人创业就有了更加现实意义。 高富帅公司玩的【让小公司事半功倍的15款应用】①预约会议：Google日历，②实时会议：Moxtra，③内部同步与共享：Dropbox，④外部共享：Droplr，⑤远程会议：微信群，⑥数据分析和展示：Geckoboard，⑦客户关系管理：Highrise，⑧时间管理：Rescue Time，⑨组织团队活动：Eventbrite。真俊的姑娘亲爱的女儿节日快乐！爸爸背着你要的机器人飞越两万里，现在去偷偷放到你枕边。等你醒来，为你唱歌•••退票十多年前，美国Ticketmaster在互联网上卖出第一张票，售后服务特别打电话给买主：“恭喜，你是互联网上第一位买票的人。请问你为什么决定在网上订票？” 买主的回答：“因为我不喜欢跟人说话。” 然后他就把电话挂了。你没事儿跟这得瑟什么，认错谁了？ //：对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。转发微博【把你的电脑变成一架小提琴！】你可以把电脑变成一种乐器——为现场录制甚至真实的表演来弹奏音乐。笔记本电脑因为轻巧便携可能会更加游刃有余，但即使是台式机也同样是力所能及的。 via译言网【怎么让肩膀变宽】1、杠铃宽握提拉：两脚开立与肩同宽，双手宽握距握住杠铃至于体前。集中三角肌的力量将杠铃贴着身体向上拉起至肘关节与肩齐平，稍停，还原。2、哑铃侧平举：两脚开立与肩同宽，双手握住哑铃至于体侧。集中三角肌的力量将哑铃从身体两侧举起至手腕、肘、肩成一条直线，稍停，还原。 //：这个好！！！在家就能练！试了试，每个姿势做一分钟为一组，做完三组，汗如雨下，崩溃边缘~~~严重推荐！！！平板式，练核心力量的利器，你肯定练过！平板式的变形呢？一次来8个，给你看个够，希望没有闪到你眼，动态图，下载下来好好练吧！ //：畸形社会//: //:转发微博震惊！【杀人取内脏】五月，湛江坡头镇六甲村陈某，被朋友以做生意为名，骗至福建做传销，家人多次汇款，陈某觉悟后偷溜回来，后被抓回去，警察找到尸体时，内脏已被挖走！传销利用了朋友、亲戚等关系，每年几十万人被骗。南宁、北海、合肥、沧州 传销四大名城！下图骗家汇钱为入传销。内容本博负责！这月第一次，8空里速度也不错。 Nike+ 显示我刚刚跑了 8.20 公里，速度为 5'57"/公里。  做好自己再说别人发现国产手机厂商现在都喜欢打电梯广告，这半年在电梯里陆续看了小米、魅族、oppo 和 nubia 的平面广告，回想起来，好像全都一个样，没有任何特色...... 大家明明是分头做的，但最后看起来都差不多，这也挺不容易的。对了，小米广告的“屌爆了”还是有点特色的：傻。我们都为社会主义建设做了跟多，应该给什么官？【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【贵州护士ICU内扇女童耳光被开除 院方发致歉信】贵州省卫生厅认定，当班护士对患儿面部的拍打动作，不属于重症监护常规镇静、镇痛后的唤醒行为，认定这是一起严重违反护理规范，丧失医护人员职业道德的事件，并责令医院对重症监护室负责人停职，护士长撤职，并开除该当班护士。 //：这里有很多新的锻炼方法，绝对值得一看！【全球顶级健身男模Greg Plitt：MFT28四周体能训练法】强力推荐！周一，胸部： 周二，背部： 周三，肩部： 周四，手臂： 周五，腿部： 周六，室外全身训练： 周日，休息。电脑蹦了药，药，切克闹~ 超能力来一套~ （图片来自网络）一只普通的铅笔，就有可能为他们的人生轨迹描下转折点。每一份弥足珍贵的微小善意，都可能为一个陌生的孩子带来不可估量的价值。快来参加 ！为远方的孩子捎去你的爱。让心存善念的你，成为孩子们的造梦师.  成功邀请一名好友可勋章升级，还有机会赢取移动电源，你也快来参加吧。我正在参与迈腾试驾报名活动，获得了【智臻成就】勋章一枚！还有更多迈腾惊喜金融计划等你来参加！海淀明天小雨转多云27℃~17℃，后天阴转小雨28℃~16℃，大后天中雨转小雨21℃~16℃，绵绵的闷雨，嘀嘀嗒嗒恼人烦，像个爱哭的林黛玉。（来自  免费下载）转发微博【6成白领因为玩手机晚上睡不好，有你吗？】根据智联发布的白领手机指数显示：①高达79.4%的白领晚上睡觉不关机；②78.9%的白领喜欢用手机打发时间；③75.8%的白领24小时开机；④68.6%白领醒来后睁眼就摸手机；⑤60.4%白领表示手机减少了与身边人的当面沟通；⑥63.6%的白领因为玩手机睡不好。有你吗？我上传了：【视频：鸟巢世界田径挑战赛男子百米决赛】（来  看我更多精彩视频：）错在她怎么还穿这么多 //：完犊子了我是不是做错了什么？ //:大鹏你要死啊预告片把我剪成这样我要疯了《屌丝男士2》前导预告片：我将带着疯狂归来这是在一点一点磨削球迷热爱他们的心昨天的节目，有些球迷觉得不过瘾，这里我说一下。很多事情圈里面流传很广，但台面上说不得，比如每个球队都存在的小团体，比如外援转会的潜规则，这些东西说出来要吃官司。因为没人给你作证，但不代表这些不存在。比如卡马乔的引进，这里黑幕重重，我们知道来龙去脉，足协高官也吐槽，只是不敢公开说。神州大厦后面的酒店着火了应是，火势不大，目前没来救火车。（气象局正门对面） 我在这里:周杰伦演唱会准备中^_^。从这路过，我看见赵宏博了，双人滑 我在这里:我在凯旋大厦：盖章盖章 【改变命运途径】1、比大多数同事勤奋认真。2、做好每一件小事。3、以微笑面对任何命运的不公。4、时间比金钱重要。5、养成好习惯，习惯决定命运。6、不断与人性弱点斗争。7、天才都是有心人。8、机会无大小，只有时间早晚；永远不嫌弃小机会。 9、等待大机会是痴心妄想。10、坚持不懈锻炼身体。转【决定命运的2小时】哈佛有一个著名的理论：人的差别在于业余时间，而一个人的命运决定于晚上8点到10点之间。每晚抽出2个小时的时间用来阅读、进修、思考或参加有意的演讲、讨论，你会发现，你的人生正在发生改变，坚持数年之后，成功会向你招手。这俩礼拜做的我腰酸背疼，内分泌失调 //：在免费生涯的倒数第二天，墨客终于上了一次 App Store 社交榜 Top 10！感谢捧场。「墨客 1.8」发布，在墨客君一周岁生日之际。感谢你伴我成长，让我们一起继续刷新微博体验：①价格调整，「免费」即将结算，只剩最后三天，请抓紧分享。②别致的多图浏览，见附图动画。③Now iOS 6 only。「成长记录」在此：。App Store 下载链接：。电脑蹦了药，药，切克闹~ 超能力来一套~ （图片来自网络）一只普通的铅笔，就有可能为他们的人生轨迹描下转折点。每一份弥足珍贵的微小善意，都可能为一个陌生的孩子带来不可估量的价值。快来参加 ！为远方的孩子捎去你的爱。让心存善念的你，成为孩子们的造梦师.  成功邀请一名好友可勋章升级，还有机会赢取移动电源，你也快来参加吧。我正在参与迈腾试驾报名活动，获得了【智臻成就】勋章一枚！还有更多迈腾惊喜金融计划等你来参加！海淀明天小雨转多云27℃~17℃，后天阴转小雨28℃~16℃，大后天中雨转小雨21℃~16℃，绵绵的闷雨，嘀嘀嗒嗒恼人烦，像个爱哭的林黛玉。（来自  免费下载）转发微博【6成白领因为玩手机晚上睡不好，有你吗？】根据智联发布的白领手机指数显示：①高达79.4%的白领晚上睡觉不关机；②78.9%的白领喜欢用手机打发时间；③75.8%的白领24小时开机；④68.6%白领醒来后睁眼就摸手机；⑤60.4%白领表示手机减少了与身边人的当面沟通；⑥63.6%的白领因为玩手机睡不好。有你吗？我上传了：【视频：鸟巢世界田径挑战赛男子百米决赛】（来  看我更多精彩视频：）错在她怎么还穿这么多 //：完犊子了我是不是做错了什么？ //:大鹏你要死啊预告片把我剪成这样我要疯了《屌丝男士2》前导预告片：我将带着疯狂归来这是在一点一点磨削球迷热爱他们的心昨天的节目，有些球迷觉得不过瘾，这里我说一下。很多事情圈里面流传很广，但台面上说不得，比如每个球队都存在的小团体，比如外援转会的潜规则，这些东西说出来要吃官司。因为没人给你作证，但不代表这些不存在。比如卡马乔的引进，这里黑幕重重，我们知道来龙去脉，足协高官也吐槽，只是不敢公开说。神州大厦后面的酒店着火了应是，火势不大，目前没来救火车。（气象局正门对面） 我在这里:周杰伦演唱会准备中^_^。从这路过，我看见赵宏博了，双人滑 我在这里:我在凯旋大厦：盖章盖章 【改变命运途径】1、比大多数同事勤奋认真。2、做好每一件小事。3、以微笑面对任何命运的不公。4、时间比金钱重要。5、养成好习惯，习惯决定命运。6、不断与人性弱点斗争。7、天才都是有心人。8、机会无大小，只有时间早晚；永远不嫌弃小机会。 9、等待大机会是痴心妄想。10、坚持不懈锻炼身体。转【决定命运的2小时】哈佛有一个著名的理论：人的差别在于业余时间，而一个人的命运决定于晚上8点到10点之间。每晚抽出2个小时的时间用来阅读、进修、思考或参加有意的演讲、讨论，你会发现，你的人生正在发生改变，坚持数年之后，成功会向你招手。这俩礼拜做的我腰酸背疼，内分泌失调 //：在免费生涯的倒数第二天，墨客终于上了一次 App Store 社交榜 Top 10！感谢捧场。「墨客 1.8」发布，在墨客君一周岁生日之际。感谢你伴我成长，让我们一起继续刷新微博体验：①价格调整，「免费」即将结算，只剩最后三天，请抓紧分享。②别致的多图浏览，见附图动画。③Now iOS 6 only。「成长记录」在此：。App Store 下载链接：。 我在这里:我朝与众不同【在中国创业到底有多麻烦？】①不同地区成立一家公司分别要花多长时间：中国38天，加拿大5天，香港6天，美国6天；②按现行法规，公司注册名字十分繁琐；③注册手续至少10步；④营业前还得先有资质；正值最难就业年，降低门槛，鼓励年轻人创业就有了更加现实意义。 高富帅公司玩的【让小公司事半功倍的15款应用】①预约会议：Google日历，②实时会议：Moxtra，③内部同步与共享：Dropbox，④外部共享：Droplr，⑤远程会议：微信群，⑥数据分析和展示：Geckoboard，⑦客户关系管理：Highrise，⑧时间管理：Rescue Time，⑨组织团队活动：Eventbrite。真俊的姑娘亲爱的女儿节日快乐！爸爸背着你要的机器人飞越两万里，现在去偷偷放到你枕边。等你醒来，为你唱歌•••退票十多年前，美国Ticketmaster在互联网上卖出第一张票，售后服务特别打电话给买主：“恭喜，你是互联网上第一位买票的人。请问你为什么决定在网上订票？” 买主的回答：“因为我不喜欢跟人说话。” 然后他就把电话挂了。你没事儿跟这得瑟什么，认错谁了？ //：对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。转发微博【把你的电脑变成一架小提琴！】你可以把电脑变成一种乐器——为现场录制甚至真实的表演来弹奏音乐。笔记本电脑因为轻巧便携可能会更加游刃有余，但即使是台式机也同样是力所能及的。 via译言网【怎么让肩膀变宽】1、杠铃宽握提拉：两脚开立与肩同宽，双手宽握距握住杠铃至于体前。集中三角肌的力量将杠铃贴着身体向上拉起至肘关节与肩齐平，稍停，还原。2、哑铃侧平举：两脚开立与肩同宽，双手握住哑铃至于体侧。集中三角肌的力量将哑铃从身体两侧举起至手腕、肘、肩成一条直线，稍停，还原。 //：这个好！！！在家就能练！试了试，每个姿势做一分钟为一组，做完三组，汗如雨下，崩溃边缘~~~严重推荐！！！平板式，练核心力量的利器，你肯定练过！平板式的变形呢？一次来8个，给你看个够，希望没有闪到你眼，动态图，下载下来好好练吧！ //：畸形社会//: //:转发微博震惊！【杀人取内脏】五月，湛江坡头镇六甲村陈某，被朋友以做生意为名，骗至福建做传销，家人多次汇款，陈某觉悟后偷溜回来，后被抓回去，警察找到尸体时，内脏已被挖走！传销利用了朋友、亲戚等关系，每年几十万人被骗。南宁、北海、合肥、沧州 传销四大名城！下图骗家汇钱为入传销。内容本博负责！这月第一次，8空里速度也不错。 Nike+ 显示我刚刚跑了 8.20 公里，速度为 5'57"/公里。  做好自己再说别人发现国产手机厂商现在都喜欢打电梯广告，这半年在电梯里陆续看了小米、魅族、oppo 和 nubia 的平面广告，回想起来，好像全都一个样，没有任何特色...... 大家明明是分头做的，但最后看起来都差不多，这也挺不容易的。对了，小米广告的“屌爆了”还是有点特色的：傻。我们都为社会主义建设做了跟多，应该给什么官？【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【贵州护士ICU内扇女童耳光被开除 院方发致歉信】贵州省卫生厅认定，当班护士对患儿面部的拍打动作，不属于重症监护常规镇静、镇痛后的唤醒行为，认定这是一起严重违反护理规范，丧失医护人员职业道德的事件，并责令医院对重症监护室负责人停职，护士长撤职，并开除该当班护士。 //：这里有很多新的锻炼方法，绝对值得一看！【全球顶级健身男模Greg Plitt：MFT28四周体能训练法】强力推荐！周一，胸部： 周二，背部： 周三，肩部： 周四，手臂： 周五，腿部： 周六，室外全身训练： 周日，休息。20空兵就把我灭了 转发微博【厨具的哲理】1、锅：没有痛苦的煎熬，哪有沸腾的生活。2、碗：若不首先充实自己，怎会有营养供给别人？3、擀面杖：尽管其他方面一窍不通，可也有自己的一技之长。4、菜刀：最会制造分裂，却能做得两面都光亮。5、高压锅：压力，能缩短通向成功的距离。6、筷子：一生正直无私，为别人尝尽甜酸苦辣。转发微博空气质量指数: 北京: 103 (轻度污染), 北京 (美使馆): 158 (不健康), 上海: 80 (空气质量良好), 上海 (美领事馆): 166 (不健康), 广州: 135 (轻度污染), ...转发微博【微软新一代Xbox one正式发布】微软正式发布新一代游戏主机Xbox one，要打造简单娱乐新系统。Xbox One将更加强调TV、音乐、视频聊天、游戏、娱乐、上网以及云服务在内的多合一体验，初期拥有至少15款独占游戏。同时，全新设计的新手柄和新Kinect也浮出水面，微软将在6月10日举行的E3透漏更多细节。转发微博【Jolla首款Sailfish系统手机动手玩】昨天，Jolla公司在芬兰召开了它们首款手机的发布会，这款手机搭载了基于Meego打造Sailfish系统。同时Jolla提出了DIY个性化的概念，其所提出的“I am the other half”也诠释可更换后盖的设计理念。一起看看国外网友上手玩的视频：拿足球当100%赚钱工具，发展不了。 //：转发微博赛后采访高潮：“国安的阵容似乎难以承担双线作战，你对现在的人员有什么看法？”他说：“不管一线作战二线作战三线作战，好多球队都是只围绕那几个人打。”问：“那间歇期有目标人选么？”他说：“没有。”尼玛啊天雷滚滚~~~海淀 阴 28℃~17℃，阴沉的天空，心情也压抑，期待转折，期待放晴，或者一场下透的大雨。（来自  免费下载）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【内向者的力量】在外向性格备受推崇的文化中，内向的人可能会遇到很多困难。但是，当你聆听谈判顾问苏珊·凯恩在TED大会上激情澎湃的演讲时，你会发现从肖邦的夜曲到甘地领导的变革，内向的人所特有的能力与天赋，给这个世界带来了惊人的效益，这是值得鼓励和嘉许的。鸟巢田径赛，亮点多。我在国家体育场(鸟巢)：看比赛 我得到了街旁徽章【鸟巢】 真牛逼 //：这年头男人一定得有点肌肉。你觉得呢？格雷格(Greg Plitt)，身高185cm，体重88kg，全球头号健身模特。饮食：每天一段固体食物，通常为5斤鸡肉或6个赛百味三明治或2个披萨。训练：凌晨4点到6点进行训练，无休息日。体能：爆发力，强到无敌，美军体能记录保持者2分钟168个俯卧撑142个仰卧起坐。格雷格的精彩人生： 学习充电中。 我在这里:20空兵就把我灭了 转发微博【厨具的哲理】1、锅：没有痛苦的煎熬，哪有沸腾的生活。2、碗：若不首先充实自己，怎会有营养供给别人？3、擀面杖：尽管其他方面一窍不通，可也有自己的一技之长。4、菜刀：最会制造分裂，却能做得两面都光亮。5、高压锅：压力，能缩短通向成功的距离。6、筷子：一生正直无私，为别人尝尽甜酸苦辣。转发微博空气质量指数: 北京: 103 (轻度污染), 北京 (美使馆): 158 (不健康), 上海: 80 (空气质量良好), 上海 (美领事馆): 166 (不健康), 广州: 135 (轻度污染), ...转发微博【微软新一代Xbox one正式发布】微软正式发布新一代游戏主机Xbox one，要打造简单娱乐新系统。Xbox One将更加强调TV、音乐、视频聊天、游戏、娱乐、上网以及云服务在内的多合一体验，初期拥有至少15款独占游戏。同时，全新设计的新手柄和新Kinect也浮出水面，微软将在6月10日举行的E3透漏更多细节。转发微博【Jolla首款Sailfish系统手机动手玩】昨天，Jolla公司在芬兰召开了它们首款手机的发布会，这款手机搭载了基于Meego打造Sailfish系统。同时Jolla提出了DIY个性化的概念，其所提出的“I am the other half”也诠释可更换后盖的设计理念。一起看看国外网友上手玩的视频：拿足球当100%赚钱工具，发展不了。 //：转发微博赛后采访高潮：“国安的阵容似乎难以承担双线作战，你对现在的人员有什么看法？”他说：“不管一线作战二线作战三线作战，好多球队都是只围绕那几个人打。”问：“那间歇期有目标人选么？”他说：“没有。”尼玛啊天雷滚滚~~~海淀 阴 28℃~17℃，阴沉的天空，心情也压抑，期待转折，期待放晴，或者一场下透的大雨。（来自  免费下载）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【内向者的力量】在外向性格备受推崇的文化中，内向的人可能会遇到很多困难。但是，当你聆听谈判顾问苏珊·凯恩在TED大会上激情澎湃的演讲时，你会发现从肖邦的夜曲到甘地领导的变革，内向的人所特有的能力与天赋，给这个世界带来了惊人的效益，这是值得鼓励和嘉许的。鸟巢田径赛，亮点多。我在国家体育场(鸟巢)：看比赛 我得到了街旁徽章【鸟巢】 真牛逼 //：这年头男人一定得有点肌肉。你觉得呢？格雷格(Greg Plitt)，身高185cm，体重88kg，全球头号健身模特。饮食：每天一段固体食物，通常为5斤鸡肉或6个赛百味三明治或2个披萨。训练：凌晨4点到6点进行训练，无休息日。体能：爆发力，强到无敌，美军体能记录保持者2分钟168个俯卧撑142个仰卧起坐。格雷格的精彩人生： 学习充电中。 我在这里: 我在这里:我朝与众不同【在中国创业到底有多麻烦？】①不同地区成立一家公司分别要花多长时间：中国38天，加拿大5天，香港6天，美国6天；②按现行法规，公司注册名字十分繁琐；③注册手续至少10步；④营业前还得先有资质；正值最难就业年，降低门槛，鼓励年轻人创业就有了更加现实意义。 高富帅公司玩的【让小公司事半功倍的15款应用】①预约会议：Google日历，②实时会议：Moxtra，③内部同步与共享：Dropbox，④外部共享：Droplr，⑤远程会议：微信群，⑥数据分析和展示：Geckoboard，⑦客户关系管理：Highrise，⑧时间管理：Rescue Time，⑨组织团队活动：Eventbrite。真俊的姑娘亲爱的女儿节日快乐！爸爸背着你要的机器人飞越两万里，现在去偷偷放到你枕边。等你醒来，为你唱歌•••退票十多年前，美国Ticketmaster在互联网上卖出第一张票，售后服务特别打电话给买主：“恭喜，你是互联网上第一位买票的人。请问你为什么决定在网上订票？” 买主的回答：“因为我不喜欢跟人说话。” 然后他就把电话挂了。你没事儿跟这得瑟什么，认错谁了？ //：对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。转发微博【把你的电脑变成一架小提琴！】你可以把电脑变成一种乐器——为现场录制甚至真实的表演来弹奏音乐。笔记本电脑因为轻巧便携可能会更加游刃有余，但即使是台式机也同样是力所能及的。 via译言网【怎么让肩膀变宽】1、杠铃宽握提拉：两脚开立与肩同宽，双手宽握距握住杠铃至于体前。集中三角肌的力量将杠铃贴着身体向上拉起至肘关节与肩齐平，稍停，还原。2、哑铃侧平举：两脚开立与肩同宽，双手握住哑铃至于体侧。集中三角肌的力量将哑铃从身体两侧举起至手腕、肘、肩成一条直线，稍停，还原。 //：这个好！！！在家就能练！试了试，每个姿势做一分钟为一组，做完三组，汗如雨下，崩溃边缘~~~严重推荐！！！平板式，练核心力量的利器，你肯定练过！平板式的变形呢？一次来8个，给你看个够，希望没有闪到你眼，动态图，下载下来好好练吧！ //：畸形社会//: //:转发微博震惊！【杀人取内脏】五月，湛江坡头镇六甲村陈某，被朋友以做生意为名，骗至福建做传销，家人多次汇款，陈某觉悟后偷溜回来，后被抓回去，警察找到尸体时，内脏已被挖走！传销利用了朋友、亲戚等关系，每年几十万人被骗。南宁、北海、合肥、沧州 传销四大名城！下图骗家汇钱为入传销。内容本博负责！这月第一次，8空里速度也不错。 Nike+ 显示我刚刚跑了 8.20 公里，速度为 5'57"/公里。  做好自己再说别人发现国产手机厂商现在都喜欢打电梯广告，这半年在电梯里陆续看了小米、魅族、oppo 和 nubia 的平面广告，回想起来，好像全都一个样，没有任何特色...... 大家明明是分头做的，但最后看起来都差不多，这也挺不容易的。对了，小米广告的“屌爆了”还是有点特色的：傻。我们都为社会主义建设做了跟多，应该给什么官？【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【贵州护士ICU内扇女童耳光被开除 院方发致歉信】贵州省卫生厅认定，当班护士对患儿面部的拍打动作，不属于重症监护常规镇静、镇痛后的唤醒行为，认定这是一起严重违反护理规范，丧失医护人员职业道德的事件，并责令医院对重症监护室负责人停职，护士长撤职，并开除该当班护士。 //：这里有很多新的锻炼方法，绝对值得一看！【全球顶级健身男模Greg Plitt：MFT28四周体能训练法】强力推荐！周一，胸部： 周二，背部： 周三，肩部： 周四，手臂： 周五，腿部： 周六，室外全身训练： 周日，休息。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ //：【做人的7张王牌】①靠得住——做人的金字招牌；②宽胸襟——能容人才能容天下；③善结缘——左右逢源方能事事顺达；④厚而精——做人要厚道，为事要精明；⑤高心气——志存高远，生气不如争气；⑥好共事——求同存异，单打独斗难成气候；⑦能办事——做人要有几样真本事。【把握做人的尺度】1、任何时候都要留余地。2、做人不要太狂妄。3、不要把话说得太绝对。4、得理也要饶人。5、要给自己留条后路。6、不要把赌注押在一个人身上。7、见好就要收。8、向别人倾吐心事要慎重。9、死敌也要给足面子。10、善待别人的尴尬。11、识破别点破，面子上好过。12、凡事都要留一手。  【手机依赖症，你有么？】1、走路时玩手机；2、做饭时手机必须放旁边；3、上厕所刷手机；4、洗澡时，手机带进浴室；5、醒来后第一件事是看手机；6、睡前最后一件事是放手机；7、找不到手机就心烦意乱；8、手机没电很紧张；9、手机没信号很抓狂；10、朋友聚会，各自玩手机。 //：转发微博安徽潜山小学校长杨启发性侵9名女学生,海南万宁小学校长陈在鹏带4名女学生开房,广东湛江小学校长林登平强奸11名女学生,湖北竹山小学校长朱端文猥亵6名女生,吉林长春小学校长高玉峰猥亵7名女学生……妹子们,还不快感谢小学校长当年不性侵之恩！by 转发微博空气质量指数: 北京: 75 (空气质量良好), 北京 (美使馆): 157 (不健康), 上海: 95 (空气质量良好), 上海 (美领事馆): 175 (不健康), 广州: 44 (空气质量优), ...我喜欢邦纳 马刺队的实力是全方位的，GDP虽老迈，但关键时刻仍给力，年轻球员不断档，而且板凳上还有奇兵。马特-邦纳今天替补打了16分钟，三分球6投4中砍下12分。你不重视他，他就让你好看，你重视他，他连球都不碰。先输一局 //：我作为这老几位     粉丝快有10年了，留言无数，却没得到一个回复！这就是差距啊！差距啊！！！！！【有爱！韦德做男伴圆女粉丝的梦】 上月，一个叫玛索的女高中生用一段视频想邀请韦德作为男伴参加她的毕业舞会。而舞会当天韦德真的实现了她的愿望，制造了一个大大的惊喜。在佛罗里达小城科勒尔盖布尔斯的一间舞厅，这位女生成了最瞩目的焦点。“我会永远记得这一天，”玛索说。 长城上飞起来 转发微博【何为优秀管理者？】①目标要有野心；②行动要有恒心；③待人要有诚心；④困难要有信心；⑤工作要有细心；⑥同仁要有爱心；⑦麻烦要有耐心；⑧好事要有疑心；⑨批评要有宽心；⑩自己要有实心。登上残长城转发微博“中国高考有万千毛病，但却是目前最公平的一种的方式。没有高考，你拼得过富二代吗？——白岩松”，高考在即，让我们为考生送上一句最牛的口号吧。转发微博鞋带的各种欢型系法，存着以后用！爱吃我的好几个朋友不爱吃香菜？我觉得很香，好想知道你们不爱吃香菜的闻到的都是什么感觉的味道啊 转发微博【视频-小贝告别战的泪水与微笑 绿茵场从此再无贝帅！】在妻子维多利亚 和全场球迷的掌声中，小贝和队友教练们一一拥抱告别，泪水弥漫了他的双眼，终于告别了深爱的绿茵场。平静下来之后，小贝坐在场边，深情的注视着球场，微笑代替了泪水。绿茵场，从此再无小贝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ //：【做人的7张王牌】①靠得住——做人的金字招牌；②宽胸襟——能容人才能容天下；③善结缘——左右逢源方能事事顺达；④厚而精——做人要厚道，为事要精明；⑤高心气——志存高远，生气不如争气；⑥好共事——求同存异，单打独斗难成气候；⑦能办事——做人要有几样真本事。【把握做人的尺度】1、任何时候都要留余地。2、做人不要太狂妄。3、不要把话说得太绝对。4、得理也要饶人。5、要给自己留条后路。6、不要把赌注押在一个人身上。7、见好就要收。8、向别人倾吐心事要慎重。9、死敌也要给足面子。10、善待别人的尴尬。11、识破别点破，面子上好过。12、凡事都要留一手。  【手机依赖症，你有么？】1、走路时玩手机；2、做饭时手机必须放旁边；3、上厕所刷手机；4、洗澡时，手机带进浴室；5、醒来后第一件事是看手机；6、睡前最后一件事是放手机；7、找不到手机就心烦意乱；8、手机没电很紧张；9、手机没信号很抓狂；10、朋友聚会，各自玩手机。 //：转发微博安徽潜山小学校长杨启发性侵9名女学生,海南万宁小学校长陈在鹏带4名女学生开房,广东湛江小学校长林登平强奸11名女学生,湖北竹山小学校长朱端文猥亵6名女生,吉林长春小学校长高玉峰猥亵7名女学生……妹子们,还不快感谢小学校长当年不性侵之恩！by 转发微博空气质量指数: 北京: 75 (空气质量良好), 北京 (美使馆): 157 (不健康), 上海: 95 (空气质量良好), 上海 (美领事馆): 175 (不健康), 广州: 44 (空气质量优), ...我喜欢邦纳 马刺队的实力是全方位的，GDP虽老迈，但关键时刻仍给力，年轻球员不断档，而且板凳上还有奇兵。马特-邦纳今天替补打了16分钟，三分球6投4中砍下12分。你不重视他，他就让你好看，你重视他，他连球都不碰。先输一局 //：我作为这老几位     粉丝快有10年了，留言无数，却没得到一个回复！这就是差距啊！差距啊！！！！！【有爱！韦德做男伴圆女粉丝的梦】 上月，一个叫玛索的女高中生用一段视频想邀请韦德作为男伴参加她的毕业舞会。而舞会当天韦德真的实现了她的愿望，制造了一个大大的惊喜。在佛罗里达小城科勒尔盖布尔斯的一间舞厅，这位女生成了最瞩目的焦点。“我会永远记得这一天，”玛索说。 长城上飞起来 转发微博【何为优秀管理者？】①目标要有野心；②行动要有恒心；③待人要有诚心；④困难要有信心；⑤工作要有细心；⑥同仁要有爱心；⑦麻烦要有耐心；⑧好事要有疑心；⑨批评要有宽心；⑩自己要有实心。登上残长城转发微博“中国高考有万千毛病，但却是目前最公平的一种的方式。没有高考，你拼得过富二代吗？——白岩松”，高考在即，让我们为考生送上一句最牛的口号吧。转发微博鞋带的各种欢型系法，存着以后用！爱吃我的好几个朋友不爱吃香菜？我觉得很香，好想知道你们不爱吃香菜的闻到的都是什么感觉的味道啊 转发微博【视频-小贝告别战的泪水与微笑 绿茵场从此再无贝帅！】在妻子维多利亚 和全场球迷的掌声中，小贝和队友教练们一一拥抱告别，泪水弥漫了他的双眼，终于告别了深爱的绿茵场。平静下来之后，小贝坐在场边，深情的注视着球场，微笑代替了泪水。绿茵场，从此再无小贝！ 我在这里:我朝与众不同【在中国创业到底有多麻烦？】①不同地区成立一家公司分别要花多长时间：中国38天，加拿大5天，香港6天，美国6天；②按现行法规，公司注册名字十分繁琐；③注册手续至少10步；④营业前还得先有资质；正值最难就业年，降低门槛，鼓励年轻人创业就有了更加现实意义。 高富帅公司玩的【让小公司事半功倍的15款应用】①预约会议：Google日历，②实时会议：Moxtra，③内部同步与共享：Dropbox，④外部共享：Droplr，⑤远程会议：微信群，⑥数据分析和展示：Geckoboard，⑦客户关系管理：Highrise，⑧时间管理：Rescue Time，⑨组织团队活动：Eventbrite。真俊的姑娘亲爱的女儿节日快乐！爸爸背着你要的机器人飞越两万里，现在去偷偷放到你枕边。等你醒来，为你唱歌•••退票十多年前，美国Ticketmaster在互联网上卖出第一张票，售后服务特别打电话给买主：“恭喜，你是互联网上第一位买票的人。请问你为什么决定在网上订票？” 买主的回答：“因为我不喜欢跟人说话。” 然后他就把电话挂了。你没事儿跟这得瑟什么，认错谁了？ //：对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。转发微博【把你的电脑变成一架小提琴！】你可以把电脑变成一种乐器——为现场录制甚至真实的表演来弹奏音乐。笔记本电脑因为轻巧便携可能会更加游刃有余，但即使是台式机也同样是力所能及的。 via译言网【怎么让肩膀变宽】1、杠铃宽握提拉：两脚开立与肩同宽，双手宽握距握住杠铃至于体前。集中三角肌的力量将杠铃贴着身体向上拉起至肘关节与肩齐平，稍停，还原。2、哑铃侧平举：两脚开立与肩同宽，双手握住哑铃至于体侧。集中三角肌的力量将哑铃从身体两侧举起至手腕、肘、肩成一条直线，稍停，还原。 //：这个好！！！在家就能练！试了试，每个姿势做一分钟为一组，做完三组，汗如雨下，崩溃边缘~~~严重推荐！！！平板式，练核心力量的利器，你肯定练过！平板式的变形呢？一次来8个，给你看个够，希望没有闪到你眼，动态图，下载下来好好练吧！ //：畸形社会//: //:转发微博震惊！【杀人取内脏】五月，湛江坡头镇六甲村陈某，被朋友以做生意为名，骗至福建做传销，家人多次汇款，陈某觉悟后偷溜回来，后被抓回去，警察找到尸体时，内脏已被挖走！传销利用了朋友、亲戚等关系，每年几十万人被骗。南宁、北海、合肥、沧州 传销四大名城！下图骗家汇钱为入传销。内容本博负责！这月第一次，8空里速度也不错。 Nike+ 显示我刚刚跑了 8.20 公里，速度为 5'57"/公里。  做好自己再说别人发现国产手机厂商现在都喜欢打电梯广告，这半年在电梯里陆续看了小米、魅族、oppo 和 nubia 的平面广告，回想起来，好像全都一个样，没有任何特色...... 大家明明是分头做的，但最后看起来都差不多，这也挺不容易的。对了，小米广告的“屌爆了”还是有点特色的：傻。我们都为社会主义建设做了跟多，应该给什么官？【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【贵州护士ICU内扇女童耳光被开除 院方发致歉信】贵州省卫生厅认定，当班护士对患儿面部的拍打动作，不属于重症监护常规镇静、镇痛后的唤醒行为，认定这是一起严重违反护理规范，丧失医护人员职业道德的事件，并责令医院对重症监护室负责人停职，护士长撤职，并开除该当班护士。 //：这里有很多新的锻炼方法，绝对值得一看！【全球顶级健身男模Greg Plitt：MFT28四周体能训练法】强力推荐！周一，胸部： 周二，背部： 周三，肩部： 周四，手臂： 周五，腿部： 周六，室外全身训练： 周日，休息。Nb卡努特进球动态图，背对球门，从停球到转身射门，没有抬头看球门一眼，位置感啊！海淀 霾转阵雨 27℃~17℃，下雨天了怎么办 我好想你……（来自  免费下载）可以的 //：//:东方名猪完胜东方之珠！上海搞个这个，香港的小黄鸭就弱暴了！拿下天津横跨工体，翠绿的映衬下我这朵大红衣怎么也得喊句国安加油！后边俩说嗯么呢？听不懂，是我朝的人我在星巴克 STARBUCKS (西单大悦城店)：喝一杯水，渴死了。这人真多 大鹏济拔鸡 //：哥心里有人儿了【还记得肉蒲团里的3D女神么？】蓝燕对投怀送抱！！小气~~摸一下又不会怀孕~  //：周末就该这样度过！【周末怎么度过】1、给未来的自己写一封信；2、读一本自己喜欢却未读的书；3、买一束没有名字的花，送给自己；4、把被子洗掉，晒满阳光的味道；5、给很久没有见面的朋友，发思念短信；6、带上相机，爬山晒太阳，看风景；7、午后躺在沙发上，昏睡；8、学厨艺，学会烧一道美味的菜。转发微博炒菜开始于宋朝，油条，汤圆起源于宋朝，火腿发明于宋朝，豆芽作为蔬菜食用始于宋朝，爆米花也是发明于宋朝，用冰雪制成的冷饮在宋代非常普遍，米线的制作在宋已相当成熟，“酱油”，“包子"一词始于宋代，真正有记载的火锅出现在宋代，东坡肉创制于北宋苏东坡。//:原来从小就被你们骗了！迪士尼神逻辑！ 感觉不会再爱了……优秀男人的十五大特征：（1）有血性，正直为人；（2）理性；（3）智商高；（4）健康爱锻炼；（5）优秀教育背景；（6）勇于担当，有领导力；（7）豁达；（8）尊重女性，体贴人；（9）睿智风趣；（10）独到眼光；（11）有宗教精神、博爱；（12）拼搏；（13）关爱家族；（14）喜欢孩子;（15）珍重生命(转) 我走楼梯，不走电梯了 【嫌孩子太聪明卖不脱 人贩子将其投江溺亡】18年前，重庆市梁平县4岁男孩黄建(化名)，被3名人贩子从广安拐到福建。因为孩子太聪明，对家里大小事情记得丝毫不差，人贩子数次想出手未能得逞。之后几人将孩子放进背包，和着石头一起从铁桥上丢入江中，孩子被活活溺亡。四川在线 【库里疯狂一战堪比乔丹】“萌神”今天面对马刺出战57分56秒， 两次加时他只休息了4秒，得到44分、11次助攻和4个篮板，其中第三节狂砍22分。在近40年季后赛历史中，单场能有数据的仅有1人 ：1990年5月14日迈克尔·乔丹，面对费城76人砍下45分、11次助攻和6个篮板。库里全场集锦:多反省 【员工的离职原因只有两点最真实】1钱，没给到位；2心，委屈了。这些归根到底就一条：干得不爽。员工临走还费尽心思找靠谱的理由，就是为给你留面子，不想说穿你的管理有多烂、他对你已失望透顶。仔细想想，真是人性本善。作为管理者，一定要善于反省。转 推荐 微相册 Nb卡努特进球动态图，背对球门，从停球到转身射门，没有抬头看球门一眼，位置感啊！海淀 霾转阵雨 27℃~17℃，下雨天了怎么办 我好想你……（来自  免费下载）可以的 //：//:东方名猪完胜东方之珠！上海搞个这个，香港的小黄鸭就弱暴了！拿下天津横跨工体，翠绿的映衬下我这朵大红衣怎么也得喊句国安加油！后边俩说嗯么呢？听不懂，是我朝的人我在星巴克 STARBUCKS (西单大悦城店)：喝一杯水，渴死了。这人真多 大鹏济拔鸡 //：哥心里有人儿了【还记得肉蒲团里的3D女神么？】蓝燕对投怀送抱！！小气~~摸一下又不会怀孕~  //：周末就该这样度过！【周末怎么度过】1、给未来的自己写一封信；2、读一本自己喜欢却未读的书；3、买一束没有名字的花，送给自己；4、把被子洗掉，晒满阳光的味道；5、给很久没有见面的朋友，发思念短信；6、带上相机，爬山晒太阳，看风景；7、午后躺在沙发上，昏睡；8、学厨艺，学会烧一道美味的菜。转发微博炒菜开始于宋朝，油条，汤圆起源于宋朝，火腿发明于宋朝，豆芽作为蔬菜食用始于宋朝，爆米花也是发明于宋朝，用冰雪制成的冷饮在宋代非常普遍，米线的制作在宋已相当成熟，“酱油”，“包子"一词始于宋代，真正有记载的火锅出现在宋代，东坡肉创制于北宋苏东坡。//:原来从小就被你们骗了！迪士尼神逻辑！ 感觉不会再爱了……优秀男人的十五大特征：（1）有血性，正直为人；（2）理性；（3）智商高；（4）健康爱锻炼；（5）优秀教育背景；（6）勇于担当，有领导力；（7）豁达；（8）尊重女性，体贴人；（9）睿智风趣；（10）独到眼光；（11）有宗教精神、博爱；（12）拼搏；（13）关爱家族；（14）喜欢孩子;（15）珍重生命(转) 我走楼梯，不走电梯了 【嫌孩子太聪明卖不脱 人贩子将其投江溺亡】18年前，重庆市梁平县4岁男孩黄建(化名)，被3名人贩子从广安拐到福建。因为孩子太聪明，对家里大小事情记得丝毫不差，人贩子数次想出手未能得逞。之后几人将孩子放进背包，和着石头一起从铁桥上丢入江中，孩子被活活溺亡。四川在线 【库里疯狂一战堪比乔丹】“萌神”今天面对马刺出战57分56秒， 两次加时他只休息了4秒，得到44分、11次助攻和4个篮板，其中第三节狂砍22分。在近40年季后赛历史中，单场能有数据的仅有1人 ：1990年5月14日迈克尔·乔丹，面对费城76人砍下45分、11次助攻和6个篮板。库里全场集锦:多反省 【员工的离职原因只有两点最真实】1钱，没给到位；2心，委屈了。这些归根到底就一条：干得不爽。员工临走还费尽心思找靠谱的理由，就是为给你留面子，不想说穿你的管理有多烂、他对你已失望透顶。仔细想想，真是人性本善。作为管理者，一定要善于反省。转 推荐 微相册  我在这里:我朝与众不同【在中国创业到底有多麻烦？】①不同地区成立一家公司分别要花多长时间：中国38天，加拿大5天，香港6天，美国6天；②按现行法规，公司注册名字十分繁琐；③注册手续至少10步；④营业前还得先有资质；正值最难就业年，降低门槛，鼓励年轻人创业就有了更加现实意义。 高富帅公司玩的【让小公司事半功倍的15款应用】①预约会议：Google日历，②实时会议：Moxtra，③内部同步与共享：Dropbox，④外部共享：Droplr，⑤远程会议：微信群，⑥数据分析和展示：Geckoboard，⑦客户关系管理：Highrise，⑧时间管理：Rescue Time，⑨组织团队活动：Eventbrite。真俊的姑娘亲爱的女儿节日快乐！爸爸背着你要的机器人飞越两万里，现在去偷偷放到你枕边。等你醒来，为你唱歌•••退票十多年前，美国Ticketmaster在互联网上卖出第一张票，售后服务特别打电话给买主：“恭喜，你是互联网上第一位买票的人。请问你为什么决定在网上订票？” 买主的回答：“因为我不喜欢跟人说话。” 然后他就把电话挂了。你没事儿跟这得瑟什么，认错谁了？ //：对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。转发微博【把你的电脑变成一架小提琴！】你可以把电脑变成一种乐器——为现场录制甚至真实的表演来弹奏音乐。笔记本电脑因为轻巧便携可能会更加游刃有余，但即使是台式机也同样是力所能及的。 via译言网【怎么让肩膀变宽】1、杠铃宽握提拉：两脚开立与肩同宽，双手宽握距握住杠铃至于体前。集中三角肌的力量将杠铃贴着身体向上拉起至肘关节与肩齐平，稍停，还原。2、哑铃侧平举：两脚开立与肩同宽，双手握住哑铃至于体侧。集中三角肌的力量将哑铃从身体两侧举起至手腕、肘、肩成一条直线，稍停，还原。 //：这个好！！！在家就能练！试了试，每个姿势做一分钟为一组，做完三组，汗如雨下，崩溃边缘~~~严重推荐！！！平板式，练核心力量的利器，你肯定练过！平板式的变形呢？一次来8个，给你看个够，希望没有闪到你眼，动态图，下载下来好好练吧！ //：畸形社会//: //:转发微博震惊！【杀人取内脏】五月，湛江坡头镇六甲村陈某，被朋友以做生意为名，骗至福建做传销，家人多次汇款，陈某觉悟后偷溜回来，后被抓回去，警察找到尸体时，内脏已被挖走！传销利用了朋友、亲戚等关系，每年几十万人被骗。南宁、北海、合肥、沧州 传销四大名城！下图骗家汇钱为入传销。内容本博负责！这月第一次，8空里速度也不错。 Nike+ 显示我刚刚跑了 8.20 公里，速度为 5'57"/公里。  做好自己再说别人发现国产手机厂商现在都喜欢打电梯广告，这半年在电梯里陆续看了小米、魅族、oppo 和 nubia 的平面广告，回想起来，好像全都一个样，没有任何特色...... 大家明明是分头做的，但最后看起来都差不多，这也挺不容易的。对了，小米广告的“屌爆了”还是有点特色的：傻。我们都为社会主义建设做了跟多，应该给什么官？【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【贵州护士ICU内扇女童耳光被开除 院方发致歉信】贵州省卫生厅认定，当班护士对患儿面部的拍打动作，不属于重症监护常规镇静、镇痛后的唤醒行为，认定这是一起严重违反护理规范，丧失医护人员职业道德的事件，并责令医院对重症监护室负责人停职，护士长撤职，并开除该当班护士。 //：这里有很多新的锻炼方法，绝对值得一看！【全球顶级健身男模Greg Plitt：MFT28四周体能训练法】强力推荐！周一，胸部： 周二，背部： 周三，肩部： 周四，手臂： 周五，腿部： 周六，室外全身训练： 周日，休息。北京国安3；0天津康师傅2013中超联赛第10轮有奖竞猜，北京国安 VS 天津康师傅。“给力猜比分，免费看电影”。只要您是3名猜对比分的球迷朋友，就能获得“美嘉欢乐影城电影兑换券”2张！参与方法：在评论中预测本场比赛的最终比分（每人只能发布一条评论，每条评论发送一个预测比分，格式如 北京国安1:0胜天津康师傅）。海淀 阴转晴 28℃~16℃，阴沉的天空，心情也压抑，期待转折，期待放晴，或者一场下透的大雨。（来自  免费下载）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我刚刚加入了“微人脉”——微博上的职业社交网络（）。和新老同事们一起打造职场档案，发现精彩的商业机会与高薪职位，与同道就各种行业话题展开天花乱坠的探讨，就来微人脉。见过拼歌喉拼舞艺拼气质拼身材拼干爹拼男友，还真没见过让女生拼时间的！你一天24小时怎么分配，想和全国女生一较高下吗？全微博的MM最近都在参加  推出的微博调研活动，话说奖品还灰常丰富呢！你还不赶紧过来PK一下~  我是卡妙，被迫冰封冰河，被曾经的同伴视为叛徒，被冥界化为灰烬，你想看我冷酷到底，但我的感情不由你决定！我是护徒的圣斗士，卡妙。，，全民集结赢取精美手办！  转发微博【提高excel录入速度十大绝招】提高excel输入速度！提高工作效率！  健身房这些天工作人员真殷勤，一个劲的打电话，我感到异常的厌恶这种很假的不负责任的无耻的电话问候，我一直在锻炼，没停过。我觉得灰熊和马刺能打到7场，如果灰熊胜，总决赛热火真不好能赢。随着熊出没的热播，熊大和熊二更火了，他们带领着灰熊即将迈入总决赛的门槛，我相信从未尝过总冠军滋味的二熊，就犹如一大盆鲜血，放在他们面前缭绕着气味，想不玩命身体都不由自主啊！今年的总决赛有的看啊?附送熊出没主演照片若干张敬请欣赏！      哈哈哈！海淀 多云转阴 26℃~16℃，心情是阴么？先转半晴，全晴就会来的~（来自  免费下载）不按公司标准穿，总是挨说不光女人为穿衣愁我家小先生现在也为每天穿什么而发愁，声称要休息买衣服去中午吃的kfc外送的鸡腿饭，饮料的杯子比我们的大一号。 //：确信有这好事吗？ 好吧！有枣没枣先抡一杆子吧！！！ 从即日起至5月21日，关注，并转发此微博，就有机会获得Surface平板电脑和各种精美家电，还在等什么？！大奖就是你的，马上转起来吧！ 北京国安3；0天津康师傅2013中超联赛第10轮有奖竞猜，北京国安 VS 天津康师傅。“给力猜比分，免费看电影”。只要您是3名猜对比分的球迷朋友，就能获得“美嘉欢乐影城电影兑换券”2张！参与方法：在评论中预测本场比赛的最终比分（每人只能发布一条评论，每条评论发送一个预测比分，格式如 北京国安1:0胜天津康师傅）。海淀 阴转晴 28℃~16℃，阴沉的天空，心情也压抑，期待转折，期待放晴，或者一场下透的大雨。（来自  免费下载）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我刚刚加入了“微人脉”——微博上的职业社交网络（）。和新老同事们一起打造职场档案，发现精彩的商业机会与高薪职位，与同道就各种行业话题展开天花乱坠的探讨，就来微人脉。见过拼歌喉拼舞艺拼气质拼身材拼干爹拼男友，还真没见过让女生拼时间的！你一天24小时怎么分配，想和全国女生一较高下吗？全微博的MM最近都在参加  推出的微博调研活动，话说奖品还灰常丰富呢！你还不赶紧过来PK一下~  我是卡妙，被迫冰封冰河，被曾经的同伴视为叛徒，被冥界化为灰烬，你想看我冷酷到底，但我的感情不由你决定！我是护徒的圣斗士，卡妙。，，全民集结赢取精美手办！  转发微博【提高excel录入速度十大绝招】提高excel输入速度！提高工作效率！  健身房这些天工作人员真殷勤，一个劲的打电话，我感到异常的厌恶这种很假的不负责任的无耻的电话问候，我一直在锻炼，没停过。我觉得灰熊和马刺能打到7场，如果灰熊胜，总决赛热火真不好能赢。随着熊出没的热播，熊大和熊二更火了，他们带领着灰熊即将迈入总决赛的门槛，我相信从未尝过总冠军滋味的二熊，就犹如一大盆鲜血，放在他们面前缭绕着气味，想不玩命身体都不由自主啊！今年的总决赛有的看啊?附送熊出没主演照片若干张敬请欣赏！      哈哈哈！海淀 多云转阴 26℃~16℃，心情是阴么？先转半晴，全晴就会来的~（来自  免费下载）不按公司标准穿，总是挨说不光女人为穿衣愁我家小先生现在也为每天穿什么而发愁，声称要休息买衣服去中午吃的kfc外送的鸡腿饭，饮料的杯子比我们的大一号。 //：确信有这好事吗？ 好吧！有枣没枣先抡一杆子吧！！！ 从即日起至5月21日，关注，并转发此微博，就有机会获得Surface平板电脑和各种精美家电，还在等什么？！大奖就是你的，马上转起来吧！  我在这里:我朝与众不同【在中国创业到底有多麻烦？】①不同地区成立一家公司分别要花多长时间：中国38天，加拿大5天，香港6天，美国6天；②按现行法规，公司注册名字十分繁琐；③注册手续至少10步；④营业前还得先有资质；正值最难就业年，降低门槛，鼓励年轻人创业就有了更加现实意义。 高富帅公司玩的【让小公司事半功倍的15款应用】①预约会议：Google日历，②实时会议：Moxtra，③内部同步与共享：Dropbox，④外部共享：Droplr，⑤远程会议：微信群，⑥数据分析和展示：Geckoboard，⑦客户关系管理：Highrise，⑧时间管理：Rescue Time，⑨组织团队活动：Eventbrite。真俊的姑娘亲爱的女儿节日快乐！爸爸背着你要的机器人飞越两万里，现在去偷偷放到你枕边。等你醒来，为你唱歌•••退票十多年前，美国Ticketmaster在互联网上卖出第一张票，售后服务特别打电话给买主：“恭喜，你是互联网上第一位买票的人。请问你为什么决定在网上订票？” 买主的回答：“因为我不喜欢跟人说话。” 然后他就把电话挂了。你没事儿跟这得瑟什么，认错谁了？ //：对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。转发微博【把你的电脑变成一架小提琴！】你可以把电脑变成一种乐器——为现场录制甚至真实的表演来弹奏音乐。笔记本电脑因为轻巧便携可能会更加游刃有余，但即使是台式机也同样是力所能及的。 via译言网【怎么让肩膀变宽】1、杠铃宽握提拉：两脚开立与肩同宽，双手宽握距握住杠铃至于体前。集中三角肌的力量将杠铃贴着身体向上拉起至肘关节与肩齐平，稍停，还原。2、哑铃侧平举：两脚开立与肩同宽，双手握住哑铃至于体侧。集中三角肌的力量将哑铃从身体两侧举起至手腕、肘、肩成一条直线，稍停，还原。 //：这个好！！！在家就能练！试了试，每个姿势做一分钟为一组，做完三组，汗如雨下，崩溃边缘~~~严重推荐！！！平板式，练核心力量的利器，你肯定练过！平板式的变形呢？一次来8个，给你看个够，希望没有闪到你眼，动态图，下载下来好好练吧！ //：畸形社会//: //:转发微博震惊！【杀人取内脏】五月，湛江坡头镇六甲村陈某，被朋友以做生意为名，骗至福建做传销，家人多次汇款，陈某觉悟后偷溜回来，后被抓回去，警察找到尸体时，内脏已被挖走！传销利用了朋友、亲戚等关系，每年几十万人被骗。南宁、北海、合肥、沧州 传销四大名城！下图骗家汇钱为入传销。内容本博负责！这月第一次，8空里速度也不错。 Nike+ 显示我刚刚跑了 8.20 公里，速度为 5'57"/公里。  做好自己再说别人发现国产手机厂商现在都喜欢打电梯广告，这半年在电梯里陆续看了小米、魅族、oppo 和 nubia 的平面广告，回想起来，好像全都一个样，没有任何特色...... 大家明明是分头做的，但最后看起来都差不多，这也挺不容易的。对了，小米广告的“屌爆了”还是有点特色的：傻。我们都为社会主义建设做了跟多，应该给什么官？【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【贵州护士ICU内扇女童耳光被开除 院方发致歉信】贵州省卫生厅认定，当班护士对患儿面部的拍打动作，不属于重症监护常规镇静、镇痛后的唤醒行为，认定这是一起严重违反护理规范，丧失医护人员职业道德的事件，并责令医院对重症监护室负责人停职，护士长撤职，并开除该当班护士。 //：这里有很多新的锻炼方法，绝对值得一看！【全球顶级健身男模Greg Plitt：MFT28四周体能训练法】强力推荐！周一，胸部： 周二，背部： 周三，肩部： 周四，手臂： 周五，腿部： 周六，室外全身训练： 周日，休息。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ //：//:一根羽毛维系了一个庞大系统的平衡，所以谁也不要轻视自己，也许你就是这个羽毛～【 我的天啊！这世界真的不缺神！】--亚洲女平衡大师用树枝惊艳表演平衡绝技!爆红网络 当场把评委吓傻！全场起来鼓掌！！ 尼玛，我表示我看不下了！！！牛逼爆了！！ 这世界真的不缺神，  by转发微博【10个小习惯教你预防手机辐射】①接通瞬间远离头部；②少煲电话粥，长时间通话，最好使用座机；③别将手机放进裤兜；④打电话时左右耳交替；⑤弱信号区少用；⑥尽量用耳机；⑦电量低禁用；⑧充电禁用；⑨睡觉时手机应远离枕头；⑩发短信比打电话辐射小。（来自网络）开发的同事有木有？【肯德基选址分析】①对商圈分级：用计分方式，如大商场营业额超千万计1分，有一条公交线加1分等；②找出聚客点：统计商圈人流流动方向，要考虑很多因素：如地铁出来的人主要去哪个方向，马路多宽等；③严防对手：客流主要从东边来，那就不能在东边留出可能被麦当劳抢走的热铺。转	   上传了1张照片到专辑  		     收藏了1本图书		 		     收藏了1个微电视 常用电视台		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ //：//:一根羽毛维系了一个庞大系统的平衡，所以谁也不要轻视自己，也许你就是这个羽毛～【 我的天啊！这世界真的不缺神！】--亚洲女平衡大师用树枝惊艳表演平衡绝技!爆红网络 当场把评委吓傻！全场起来鼓掌！！ 尼玛，我表示我看不下了！！！牛逼爆了！！ 这世界真的不缺神，  by转发微博【10个小习惯教你预防手机辐射】①接通瞬间远离头部；②少煲电话粥，长时间通话，最好使用座机；③别将手机放进裤兜；④打电话时左右耳交替；⑤弱信号区少用；⑥尽量用耳机；⑦电量低禁用；⑧充电禁用；⑨睡觉时手机应远离枕头；⑩发短信比打电话辐射小。（来自网络）开发的同事有木有？【肯德基选址分析】①对商圈分级：用计分方式，如大商场营业额超千万计1分，有一条公交线加1分等；②找出聚客点：统计商圈人流流动方向，要考虑很多因素：如地铁出来的人主要去哪个方向，马路多宽等；③严防对手：客流主要从东边来，那就不能在东边留出可能被麦当劳抢走的热铺。转	   上传了1张照片到专辑  		     收藏了1本图书		 		     收藏了1个微电视 常用电视台		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	  我在这里:我朝与众不同【在中国创业到底有多麻烦？】①不同地区成立一家公司分别要花多长时间：中国38天，加拿大5天，香港6天，美国6天；②按现行法规，公司注册名字十分繁琐；③注册手续至少10步；④营业前还得先有资质；正值最难就业年，降低门槛，鼓励年轻人创业就有了更加现实意义。 高富帅公司玩的【让小公司事半功倍的15款应用】①预约会议：Google日历，②实时会议：Moxtra，③内部同步与共享：Dropbox，④外部共享：Droplr，⑤远程会议：微信群，⑥数据分析和展示：Geckoboard，⑦客户关系管理：Highrise，⑧时间管理：Rescue Time，⑨组织团队活动：Eventbrite。真俊的姑娘亲爱的女儿节日快乐！爸爸背着你要的机器人飞越两万里，现在去偷偷放到你枕边。等你醒来，为你唱歌•••退票十多年前，美国Ticketmaster在互联网上卖出第一张票，售后服务特别打电话给买主：“恭喜，你是互联网上第一位买票的人。请问你为什么决定在网上订票？” 买主的回答：“因为我不喜欢跟人说话。” 然后他就把电话挂了。你没事儿跟这得瑟什么，认错谁了？ //：对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。转发微博【把你的电脑变成一架小提琴！】你可以把电脑变成一种乐器——为现场录制甚至真实的表演来弹奏音乐。笔记本电脑因为轻巧便携可能会更加游刃有余，但即使是台式机也同样是力所能及的。 via译言网【怎么让肩膀变宽】1、杠铃宽握提拉：两脚开立与肩同宽，双手宽握距握住杠铃至于体前。集中三角肌的力量将杠铃贴着身体向上拉起至肘关节与肩齐平，稍停，还原。2、哑铃侧平举：两脚开立与肩同宽，双手握住哑铃至于体侧。集中三角肌的力量将哑铃从身体两侧举起至手腕、肘、肩成一条直线，稍停，还原。 //：这个好！！！在家就能练！试了试，每个姿势做一分钟为一组，做完三组，汗如雨下，崩溃边缘~~~严重推荐！！！平板式，练核心力量的利器，你肯定练过！平板式的变形呢？一次来8个，给你看个够，希望没有闪到你眼，动态图，下载下来好好练吧！ //：畸形社会//: //:转发微博震惊！【杀人取内脏】五月，湛江坡头镇六甲村陈某，被朋友以做生意为名，骗至福建做传销，家人多次汇款，陈某觉悟后偷溜回来，后被抓回去，警察找到尸体时，内脏已被挖走！传销利用了朋友、亲戚等关系，每年几十万人被骗。南宁、北海、合肥、沧州 传销四大名城！下图骗家汇钱为入传销。内容本博负责！这月第一次，8空里速度也不错。 Nike+ 显示我刚刚跑了 8.20 公里，速度为 5'57"/公里。  做好自己再说别人发现国产手机厂商现在都喜欢打电梯广告，这半年在电梯里陆续看了小米、魅族、oppo 和 nubia 的平面广告，回想起来，好像全都一个样，没有任何特色...... 大家明明是分头做的，但最后看起来都差不多，这也挺不容易的。对了，小米广告的“屌爆了”还是有点特色的：傻。我们都为社会主义建设做了跟多，应该给什么官？【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【贵州护士ICU内扇女童耳光被开除 院方发致歉信】贵州省卫生厅认定，当班护士对患儿面部的拍打动作，不属于重症监护常规镇静、镇痛后的唤醒行为，认定这是一起严重违反护理规范，丧失医护人员职业道德的事件，并责令医院对重症监护室负责人停职，护士长撤职，并开除该当班护士。 //：这里有很多新的锻炼方法，绝对值得一看！【全球顶级健身男模Greg Plitt：MFT28四周体能训练法】强力推荐！周一，胸部： 周二，背部： 周三，肩部： 周四，手臂： 周五，腿部： 周六，室外全身训练： 周日，休息。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	  我在这里:我朝与众不同【在中国创业到底有多麻烦？】①不同地区成立一家公司分别要花多长时间：中国38天，加拿大5天，香港6天，美国6天；②按现行法规，公司注册名字十分繁琐；③注册手续至少10步；④营业前还得先有资质；正值最难就业年，降低门槛，鼓励年轻人创业就有了更加现实意义。 高富帅公司玩的【让小公司事半功倍的15款应用】①预约会议：Google日历，②实时会议：Moxtra，③内部同步与共享：Dropbox，④外部共享：Droplr，⑤远程会议：微信群，⑥数据分析和展示：Geckoboard，⑦客户关系管理：Highrise，⑧时间管理：Rescue Time，⑨组织团队活动：Eventbrite。真俊的姑娘亲爱的女儿节日快乐！爸爸背着你要的机器人飞越两万里，现在去偷偷放到你枕边。等你醒来，为你唱歌•••退票十多年前，美国Ticketmaster在互联网上卖出第一张票，售后服务特别打电话给买主：“恭喜，你是互联网上第一位买票的人。请问你为什么决定在网上订票？” 买主的回答：“因为我不喜欢跟人说话。” 然后他就把电话挂了。你没事儿跟这得瑟什么，认错谁了？ //：对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。转发微博【把你的电脑变成一架小提琴！】你可以把电脑变成一种乐器——为现场录制甚至真实的表演来弹奏音乐。笔记本电脑因为轻巧便携可能会更加游刃有余，但即使是台式机也同样是力所能及的。 via译言网【怎么让肩膀变宽】1、杠铃宽握提拉：两脚开立与肩同宽，双手宽握距握住杠铃至于体前。集中三角肌的力量将杠铃贴着身体向上拉起至肘关节与肩齐平，稍停，还原。2、哑铃侧平举：两脚开立与肩同宽，双手握住哑铃至于体侧。集中三角肌的力量将哑铃从身体两侧举起至手腕、肘、肩成一条直线，稍停，还原。 //：这个好！！！在家就能练！试了试，每个姿势做一分钟为一组，做完三组，汗如雨下，崩溃边缘~~~严重推荐！！！平板式，练核心力量的利器，你肯定练过！平板式的变形呢？一次来8个，给你看个够，希望没有闪到你眼，动态图，下载下来好好练吧！ //：畸形社会//: //:转发微博震惊！【杀人取内脏】五月，湛江坡头镇六甲村陈某，被朋友以做生意为名，骗至福建做传销，家人多次汇款，陈某觉悟后偷溜回来，后被抓回去，警察找到尸体时，内脏已被挖走！传销利用了朋友、亲戚等关系，每年几十万人被骗。南宁、北海、合肥、沧州 传销四大名城！下图骗家汇钱为入传销。内容本博负责！这月第一次，8空里速度也不错。 Nike+ 显示我刚刚跑了 8.20 公里，速度为 5'57"/公里。  做好自己再说别人发现国产手机厂商现在都喜欢打电梯广告，这半年在电梯里陆续看了小米、魅族、oppo 和 nubia 的平面广告，回想起来，好像全都一个样，没有任何特色...... 大家明明是分头做的，但最后看起来都差不多，这也挺不容易的。对了，小米广告的“屌爆了”还是有点特色的：傻。我们都为社会主义建设做了跟多，应该给什么官？【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【贵州护士ICU内扇女童耳光被开除 院方发致歉信】贵州省卫生厅认定，当班护士对患儿面部的拍打动作，不属于重症监护常规镇静、镇痛后的唤醒行为，认定这是一起严重违反护理规范，丧失医护人员职业道德的事件，并责令医院对重症监护室负责人停职，护士长撤职，并开除该当班护士。 //：这里有很多新的锻炼方法，绝对值得一看！【全球顶级健身男模Greg Plitt：MFT28四周体能训练法】强力推荐！周一，胸部： 周二，背部： 周三，肩部： 周四，手臂： 周五，腿部： 周六，室外全身训练： 周日，休息。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 开发的同事有木有？【肯德基选址分析】①对商圈分级：用计分方式，如大商场营业额超千万计1分，有一条公交线加1分等；②找出聚客点：统计商圈人流流动方向，要考虑很多因素：如地铁出来的人主要去哪个方向，马路多宽等；③严防对手：客流主要从东边来，那就不能在东边留出可能被麦当劳抢走的热铺。转4000向我挥手，加油，坚持住海淀 多云 27℃~17℃，日出红云升，劝君莫远行；日落红云升，来日是晴天。（来自  免费下载） 新浪不管，你自己想别的办法了，效果不错的。光有生活，不工作也不行北京国安2：0首尔fc亚冠16强淘汰赛第1轮有奖竞猜，北京国安 VS 首尔FC。“给力猜比分，免费看电影”。只要您是3名猜对比分的球迷朋友，就能获得“美嘉欢乐影城电影兑换券”2张！参与方法：在评论中预测本场比赛的最终比分（每人只能发布一条评论，每条评论发送一个预测比分，格式如 北京国安1:0胜首尔FC）。转发微博听说成熟的人都这样：1、有主见，不埋怨，少是非。2、欣赏自己，但不追求完美。3、面带微笑，宽容别人。4、事情并不是非黑则白，还有很多中间状态。5、不与别人比较。6、沟通最难但还要多沟通。7、知道好动机未必好结果。8、永远有梦想，有梦想就有希望。9、做好人很难，但仍努力做好人。一大早来着就买了俩灌饼，杀回去，早说多好  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 开发的同事有木有？【肯德基选址分析】①对商圈分级：用计分方式，如大商场营业额超千万计1分，有一条公交线加1分等；②找出聚客点：统计商圈人流流动方向，要考虑很多因素：如地铁出来的人主要去哪个方向，马路多宽等；③严防对手：客流主要从东边来，那就不能在东边留出可能被麦当劳抢走的热铺。转4000向我挥手，加油，坚持住海淀 多云 27℃~17℃，日出红云升，劝君莫远行；日落红云升，来日是晴天。（来自  免费下载） 新浪不管，你自己想别的办法了，效果不错的。光有生活，不工作也不行北京国安2：0首尔fc亚冠16强淘汰赛第1轮有奖竞猜，北京国安 VS 首尔FC。“给力猜比分，免费看电影”。只要您是3名猜对比分的球迷朋友，就能获得“美嘉欢乐影城电影兑换券”2张！参与方法：在评论中预测本场比赛的最终比分（每人只能发布一条评论，每条评论发送一个预测比分，格式如 北京国安1:0胜首尔FC）。转发微博听说成熟的人都这样：1、有主见，不埋怨，少是非。2、欣赏自己，但不追求完美。3、面带微笑，宽容别人。4、事情并不是非黑则白，还有很多中间状态。5、不与别人比较。6、沟通最难但还要多沟通。7、知道好动机未必好结果。8、永远有梦想，有梦想就有希望。9、做好人很难，但仍努力做好人。一大早来着就买了俩灌饼，杀回去，早说多好  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 我在这里:我朝与众不同【在中国创业到底有多麻烦？】①不同地区成立一家公司分别要花多长时间：中国38天，加拿大5天，香港6天，美国6天；②按现行法规，公司注册名字十分繁琐；③注册手续至少10步；④营业前还得先有资质；正值最难就业年，降低门槛，鼓励年轻人创业就有了更加现实意义。 高富帅公司玩的【让小公司事半功倍的15款应用】①预约会议：Google日历，②实时会议：Moxtra，③内部同步与共享：Dropbox，④外部共享：Droplr，⑤远程会议：微信群，⑥数据分析和展示：Geckoboard，⑦客户关系管理：Highrise，⑧时间管理：Rescue Time，⑨组织团队活动：Eventbrite。真俊的姑娘亲爱的女儿节日快乐！爸爸背着你要的机器人飞越两万里，现在去偷偷放到你枕边。等你醒来，为你唱歌•••退票十多年前，美国Ticketmaster在互联网上卖出第一张票，售后服务特别打电话给买主：“恭喜，你是互联网上第一位买票的人。请问你为什么决定在网上订票？” 买主的回答：“因为我不喜欢跟人说话。” 然后他就把电话挂了。你没事儿跟这得瑟什么，认错谁了？ //：对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。转发微博【把你的电脑变成一架小提琴！】你可以把电脑变成一种乐器——为现场录制甚至真实的表演来弹奏音乐。笔记本电脑因为轻巧便携可能会更加游刃有余，但即使是台式机也同样是力所能及的。 via译言网【怎么让肩膀变宽】1、杠铃宽握提拉：两脚开立与肩同宽，双手宽握距握住杠铃至于体前。集中三角肌的力量将杠铃贴着身体向上拉起至肘关节与肩齐平，稍停，还原。2、哑铃侧平举：两脚开立与肩同宽，双手握住哑铃至于体侧。集中三角肌的力量将哑铃从身体两侧举起至手腕、肘、肩成一条直线，稍停，还原。 //：这个好！！！在家就能练！试了试，每个姿势做一分钟为一组，做完三组，汗如雨下，崩溃边缘~~~严重推荐！！！平板式，练核心力量的利器，你肯定练过！平板式的变形呢？一次来8个，给你看个够，希望没有闪到你眼，动态图，下载下来好好练吧！ //：畸形社会//: //:转发微博震惊！【杀人取内脏】五月，湛江坡头镇六甲村陈某，被朋友以做生意为名，骗至福建做传销，家人多次汇款，陈某觉悟后偷溜回来，后被抓回去，警察找到尸体时，内脏已被挖走！传销利用了朋友、亲戚等关系，每年几十万人被骗。南宁、北海、合肥、沧州 传销四大名城！下图骗家汇钱为入传销。内容本博负责！这月第一次，8空里速度也不错。 Nike+ 显示我刚刚跑了 8.20 公里，速度为 5'57"/公里。  做好自己再说别人发现国产手机厂商现在都喜欢打电梯广告，这半年在电梯里陆续看了小米、魅族、oppo 和 nubia 的平面广告，回想起来，好像全都一个样，没有任何特色...... 大家明明是分头做的，但最后看起来都差不多，这也挺不容易的。对了，小米广告的“屌爆了”还是有点特色的：傻。我们都为社会主义建设做了跟多，应该给什么官？【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【贵州护士ICU内扇女童耳光被开除 院方发致歉信】贵州省卫生厅认定，当班护士对患儿面部的拍打动作，不属于重症监护常规镇静、镇痛后的唤醒行为，认定这是一起严重违反护理规范，丧失医护人员职业道德的事件，并责令医院对重症监护室负责人停职，护士长撤职，并开除该当班护士。 //：这里有很多新的锻炼方法，绝对值得一看！【全球顶级健身男模Greg Plitt：MFT28四周体能训练法】强力推荐！周一，胸部： 周二，背部： 周三，肩部： 周四，手臂： 周五，腿部： 周六，室外全身训练： 周日，休息。罗伊加油【曝森林狼正式裁掉罗伊】 据雅虎体育报道，明尼苏达森林狼队已经正式裁掉了队中的得分后卫布兰顿-罗伊，官方消息预计将于近期公布。本赛季常规赛，罗伊由于膝盖伤势，仅仅代表森林狼队打了5场比赛。另有消息称，森林狼队将在今年夏天全力追逐达拉斯小牛队的得分后卫O.J.-梅奥。 海淀 晴转多云 33℃~15℃，日出红云升，劝君莫远行；日落红云升，来日是晴天。（来自  免费下载） //：+1会刻意远离任何会引起争论的事物 总觉得这个世界都这么乱了 人与人之间还要为一些鸡毛蒜皮的事 争论不休 太浪费精气神儿了。海淀 晴 31℃~13℃，我看着那片晴天，用你和我的昨天风慢慢吹，吹干脸上的雨水；我走在那片晴天，把你再好好想一遍，我身边温暖的感觉没改变。（来自  免费下载）我在崇尚发艺(银座店)：剪短了 海淀 晴 31℃~14℃，天气晴好，点亮心情，点亮世界！（来自  免费下载） Avril Lavigne - Here's To Never Growing Up (Here's To Never Growing Up) 海淀 晴 31℃~15℃，天气晴好，点亮心情，点亮世界！（来自  免费下载） 不知道那是真那是假！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！踹的漂亮 //：没素质，自己下车俩人在等一辆不行吗，或者做到下站下车，在等她朋友一起，怎么那么多方法，偏偏选了这么一个脑残的方法呢，不欠踹欠抽 //:欠踹【这能怪谁？女子为等朋友阻挡地铁关门 被乘客踹飞】地铁门跟电梯门一样，如果不关闭地铁就无法运行。动图中这名女子为了等朋友上车，就用身体挡住地铁门。有一名乘客实在看不下去，从后面一脚将该女子踹出车外。网友：“少侠好身手！”（新闻晨报）强烈谴责【国台办强烈谴责菲律宾枪杀台渔民 要求菲方彻查】据台媒报道，台湾渔船今日上午遭菲律宾军舰射击，一名船员身亡。国台办发言人今晚就此表示，我们强烈谴责枪杀台湾渔民的野蛮行径，要求菲方尽快彻查，给受害渔民一个交代。我们对遇害台湾渔民同胞表示深切哀悼，对家属表示慰问。奥黛丽·赫本，著名影星，奥斯卡影后，世人敬仰她为“人间天使”。身为好莱坞最著名的女星之一，她以高雅的气质与有品味的穿着著称。1999年，她被美国电影学会选为百年来最伟大的女演员第3名。赫本晚年投身慈善事业，是联合国儿童基金会亲善大使的代表，1992年被授予“总统自由勋章”。罗伊加油【曝森林狼正式裁掉罗伊】 据雅虎体育报道，明尼苏达森林狼队已经正式裁掉了队中的得分后卫布兰顿-罗伊，官方消息预计将于近期公布。本赛季常规赛，罗伊由于膝盖伤势，仅仅代表森林狼队打了5场比赛。另有消息称，森林狼队将在今年夏天全力追逐达拉斯小牛队的得分后卫O.J.-梅奥。 海淀 晴转多云 33℃~15℃，日出红云升，劝君莫远行；日落红云升，来日是晴天。（来自  免费下载） //：+1会刻意远离任何会引起争论的事物 总觉得这个世界都这么乱了 人与人之间还要为一些鸡毛蒜皮的事 争论不休 太浪费精气神儿了。海淀 晴 31℃~13℃，我看着那片晴天，用你和我的昨天风慢慢吹，吹干脸上的雨水；我走在那片晴天，把你再好好想一遍，我身边温暖的感觉没改变。（来自  免费下载）我在崇尚发艺(银座店)：剪短了 海淀 晴 31℃~14℃，天气晴好，点亮心情，点亮世界！（来自  免费下载） Avril Lavigne - Here's To Never Growing Up (Here's To Never Growing Up) 海淀 晴 31℃~15℃，天气晴好，点亮心情，点亮世界！（来自  免费下载） 不知道那是真那是假！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！踹的漂亮 //：没素质，自己下车俩人在等一辆不行吗，或者做到下站下车，在等她朋友一起，怎么那么多方法，偏偏选了这么一个脑残的方法呢，不欠踹欠抽 //:欠踹【这能怪谁？女子为等朋友阻挡地铁关门 被乘客踹飞】地铁门跟电梯门一样，如果不关闭地铁就无法运行。动图中这名女子为了等朋友上车，就用身体挡住地铁门。有一名乘客实在看不下去，从后面一脚将该女子踹出车外。网友：“少侠好身手！”（新闻晨报）强烈谴责【国台办强烈谴责菲律宾枪杀台渔民 要求菲方彻查】据台媒报道，台湾渔船今日上午遭菲律宾军舰射击，一名船员身亡。国台办发言人今晚就此表示，我们强烈谴责枪杀台湾渔民的野蛮行径，要求菲方尽快彻查，给受害渔民一个交代。我们对遇害台湾渔民同胞表示深切哀悼，对家属表示慰问。奥黛丽·赫本，著名影星，奥斯卡影后，世人敬仰她为“人间天使”。身为好莱坞最著名的女星之一，她以高雅的气质与有品味的穿着著称。1999年，她被美国电影学会选为百年来最伟大的女演员第3名。赫本晚年投身慈善事业，是联合国儿童基金会亲善大使的代表，1992年被授予“总统自由勋章”。 我在这里:我朝与众不同【在中国创业到底有多麻烦？】①不同地区成立一家公司分别要花多长时间：中国38天，加拿大5天，香港6天，美国6天；②按现行法规，公司注册名字十分繁琐；③注册手续至少10步；④营业前还得先有资质；正值最难就业年，降低门槛，鼓励年轻人创业就有了更加现实意义。 高富帅公司玩的【让小公司事半功倍的15款应用】①预约会议：Google日历，②实时会议：Moxtra，③内部同步与共享：Dropbox，④外部共享：Droplr，⑤远程会议：微信群，⑥数据分析和展示：Geckoboard，⑦客户关系管理：Highrise，⑧时间管理：Rescue Time，⑨组织团队活动：Eventbrite。真俊的姑娘亲爱的女儿节日快乐！爸爸背着你要的机器人飞越两万里，现在去偷偷放到你枕边。等你醒来，为你唱歌•••退票十多年前，美国Ticketmaster在互联网上卖出第一张票，售后服务特别打电话给买主：“恭喜，你是互联网上第一位买票的人。请问你为什么决定在网上订票？” 买主的回答：“因为我不喜欢跟人说话。” 然后他就把电话挂了。你没事儿跟这得瑟什么，认错谁了？ //：对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。转发微博【把你的电脑变成一架小提琴！】你可以把电脑变成一种乐器——为现场录制甚至真实的表演来弹奏音乐。笔记本电脑因为轻巧便携可能会更加游刃有余，但即使是台式机也同样是力所能及的。 via译言网【怎么让肩膀变宽】1、杠铃宽握提拉：两脚开立与肩同宽，双手宽握距握住杠铃至于体前。集中三角肌的力量将杠铃贴着身体向上拉起至肘关节与肩齐平，稍停，还原。2、哑铃侧平举：两脚开立与肩同宽，双手握住哑铃至于体侧。集中三角肌的力量将哑铃从身体两侧举起至手腕、肘、肩成一条直线，稍停，还原。 //：这个好！！！在家就能练！试了试，每个姿势做一分钟为一组，做完三组，汗如雨下，崩溃边缘~~~严重推荐！！！平板式，练核心力量的利器，你肯定练过！平板式的变形呢？一次来8个，给你看个够，希望没有闪到你眼，动态图，下载下来好好练吧！ //：畸形社会//: //:转发微博震惊！【杀人取内脏】五月，湛江坡头镇六甲村陈某，被朋友以做生意为名，骗至福建做传销，家人多次汇款，陈某觉悟后偷溜回来，后被抓回去，警察找到尸体时，内脏已被挖走！传销利用了朋友、亲戚等关系，每年几十万人被骗。南宁、北海、合肥、沧州 传销四大名城！下图骗家汇钱为入传销。内容本博负责！这月第一次，8空里速度也不错。 Nike+ 显示我刚刚跑了 8.20 公里，速度为 5'57"/公里。  做好自己再说别人发现国产手机厂商现在都喜欢打电梯广告，这半年在电梯里陆续看了小米、魅族、oppo 和 nubia 的平面广告，回想起来，好像全都一个样，没有任何特色...... 大家明明是分头做的，但最后看起来都差不多，这也挺不容易的。对了，小米广告的“屌爆了”还是有点特色的：傻。我们都为社会主义建设做了跟多，应该给什么官？【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【贵州护士ICU内扇女童耳光被开除 院方发致歉信】贵州省卫生厅认定，当班护士对患儿面部的拍打动作，不属于重症监护常规镇静、镇痛后的唤醒行为，认定这是一起严重违反护理规范，丧失医护人员职业道德的事件，并责令医院对重症监护室负责人停职，护士长撤职，并开除该当班护士。 //：这里有很多新的锻炼方法，绝对值得一看！【全球顶级健身男模Greg Plitt：MFT28四周体能训练法】强力推荐！周一，胸部： 周二，背部： 周三，肩部： 周四，手臂： 周五，腿部： 周六，室外全身训练： 周日，休息。海淀 多云 30℃~16℃，日出红云升，劝君莫远行；日落红云升，来日是晴天。（来自  免费下载）转发微博【让工作变简单的十种方法】① 问清楚工作目标，② 适度拒绝，③ 排定工作顺序，向老板报告工作状况，④ 报告简明概要，⑤ 善用PPT，⑥ 有效过滤email，⑦ 写email要精简，⑧ 已经没有沟通空间，就不要浪费时间，⑨ 只要取得信任，不需反沟通也能争取资源，⑩ 不要为绩效评估而工作。我在三义庙。 马刺和勇士看的文字都很精彩，一定要看一场今天怎么这么晕，上85到农科院，看着来的特4，一上车85 85啊。我泥马，坐一站下来继续等。在农科院的哥们儿你差点把我的耳机碰到地上，还好我反应快，接到了。你丫连头也不回。我还特么跟你丫上错车了，我忍了。 我在这里:分享网易新闻:「10万人签名请白宫介入朱令案」  这个夏天要努力把脂肪变成肌肉，虽然不去健身房了。家里练吧。海淀 多云 30℃~16℃，鱼鳞云，不雨也风颠。（来自  免费下载）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【不讲条件】和优秀的人共事很简单，告诉他要做什么事要什么效果，他就会想办法去搞定。因为不讲条件，经过无数次的积累，他本人就成了最大的“条件”，缺了他，这事别人就搞不定——启示：越是出色的人越善于在缺乏条件的状态下把事情做到最好，越是平庸的人越是对做事的条件挑三拣四!海淀 霾转中度霾 29℃~17℃。（来自  免费下载）转发微博【FullScroll：全屏滚动模式】有的朋友可能需要浏览微博时全屏显示，有的朋友可能需要Safari浏览网页全屏显示等等……FullScroll这款插件能够帮你实现。博文：下次就报谁用真的，报假的不疼不痒的我们都习惯百毒不侵了。 //：品尚豆捞上海周浦万达店涉嫌供应制假羊肉片【周浦万达广场品尚豆捞坊被责令停业整顿！】 报道周浦万达广场品尚豆捞坊(上海豪贺餐饮有限公司)供应涉嫌制假羊肉情况。浦东食药监部门已对该店问题羊肉抽样送检，DNA检测表明品尚豆捞坊供应的羊肉片含有猪、鸭肉成分，涉嫌销售假冒食品违法，已对该店立案查处，并责令其停业整顿。减少交通事故的发生 //： //: //:  //:支持 //:支持//: 支持！ //: //: 【提示·北京行人闯红灯明起全面开罚】北京将从5月6日开始，在全市范围内对不听劝阻、带头闯红灯的“中国式过马路”者进行处罚，当场罚款10元。你支持吗？支持的 不支持的海淀 多云 30℃~16℃，日出红云升，劝君莫远行；日落红云升，来日是晴天。（来自  免费下载）转发微博【让工作变简单的十种方法】① 问清楚工作目标，② 适度拒绝，③ 排定工作顺序，向老板报告工作状况，④ 报告简明概要，⑤ 善用PPT，⑥ 有效过滤email，⑦ 写email要精简，⑧ 已经没有沟通空间，就不要浪费时间，⑨ 只要取得信任，不需反沟通也能争取资源，⑩ 不要为绩效评估而工作。我在三义庙。 马刺和勇士看的文字都很精彩，一定要看一场今天怎么这么晕，上85到农科院，看着来的特4，一上车85 85啊。我泥马，坐一站下来继续等。在农科院的哥们儿你差点把我的耳机碰到地上，还好我反应快，接到了。你丫连头也不回。我还特么跟你丫上错车了，我忍了。 我在这里:分享网易新闻:「10万人签名请白宫介入朱令案」  这个夏天要努力把脂肪变成肌肉，虽然不去健身房了。家里练吧。海淀 多云 30℃~16℃，鱼鳞云，不雨也风颠。（来自  免费下载）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【不讲条件】和优秀的人共事很简单，告诉他要做什么事要什么效果，他就会想办法去搞定。因为不讲条件，经过无数次的积累，他本人就成了最大的“条件”，缺了他，这事别人就搞不定——启示：越是出色的人越善于在缺乏条件的状态下把事情做到最好，越是平庸的人越是对做事的条件挑三拣四!海淀 霾转中度霾 29℃~17℃。（来自  免费下载）转发微博【FullScroll：全屏滚动模式】有的朋友可能需要浏览微博时全屏显示，有的朋友可能需要Safari浏览网页全屏显示等等……FullScroll这款插件能够帮你实现。博文：下次就报谁用真的，报假的不疼不痒的我们都习惯百毒不侵了。 //：品尚豆捞上海周浦万达店涉嫌供应制假羊肉片【周浦万达广场品尚豆捞坊被责令停业整顿！】 报道周浦万达广场品尚豆捞坊(上海豪贺餐饮有限公司)供应涉嫌制假羊肉情况。浦东食药监部门已对该店问题羊肉抽样送检，DNA检测表明品尚豆捞坊供应的羊肉片含有猪、鸭肉成分，涉嫌销售假冒食品违法，已对该店立案查处，并责令其停业整顿。减少交通事故的发生 //： //: //:  //:支持 //:支持//: 支持！ //: //: 【提示·北京行人闯红灯明起全面开罚】北京将从5月6日开始，在全市范围内对不听劝阻、带头闯红灯的“中国式过马路”者进行处罚，当场罚款10元。你支持吗？支持的 不支持的 我在这里:我朝与众不同【在中国创业到底有多麻烦？】①不同地区成立一家公司分别要花多长时间：中国38天，加拿大5天，香港6天，美国6天；②按现行法规，公司注册名字十分繁琐；③注册手续至少10步；④营业前还得先有资质；正值最难就业年，降低门槛，鼓励年轻人创业就有了更加现实意义。 高富帅公司玩的【让小公司事半功倍的15款应用】①预约会议：Google日历，②实时会议：Moxtra，③内部同步与共享：Dropbox，④外部共享：Droplr，⑤远程会议：微信群，⑥数据分析和展示：Geckoboard，⑦客户关系管理：Highrise，⑧时间管理：Rescue Time，⑨组织团队活动：Eventbrite。真俊的姑娘亲爱的女儿节日快乐！爸爸背着你要的机器人飞越两万里，现在去偷偷放到你枕边。等你醒来，为你唱歌•••退票十多年前，美国Ticketmaster在互联网上卖出第一张票，售后服务特别打电话给买主：“恭喜，你是互联网上第一位买票的人。请问你为什么决定在网上订票？” 买主的回答：“因为我不喜欢跟人说话。” 然后他就把电话挂了。你没事儿跟这得瑟什么，认错谁了？ //：对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。转发微博【把你的电脑变成一架小提琴！】你可以把电脑变成一种乐器——为现场录制甚至真实的表演来弹奏音乐。笔记本电脑因为轻巧便携可能会更加游刃有余，但即使是台式机也同样是力所能及的。 via译言网【怎么让肩膀变宽】1、杠铃宽握提拉：两脚开立与肩同宽，双手宽握距握住杠铃至于体前。集中三角肌的力量将杠铃贴着身体向上拉起至肘关节与肩齐平，稍停，还原。2、哑铃侧平举：两脚开立与肩同宽，双手握住哑铃至于体侧。集中三角肌的力量将哑铃从身体两侧举起至手腕、肘、肩成一条直线，稍停，还原。 //：这个好！！！在家就能练！试了试，每个姿势做一分钟为一组，做完三组，汗如雨下，崩溃边缘~~~严重推荐！！！平板式，练核心力量的利器，你肯定练过！平板式的变形呢？一次来8个，给你看个够，希望没有闪到你眼，动态图，下载下来好好练吧！ //：畸形社会//: //:转发微博震惊！【杀人取内脏】五月，湛江坡头镇六甲村陈某，被朋友以做生意为名，骗至福建做传销，家人多次汇款，陈某觉悟后偷溜回来，后被抓回去，警察找到尸体时，内脏已被挖走！传销利用了朋友、亲戚等关系，每年几十万人被骗。南宁、北海、合肥、沧州 传销四大名城！下图骗家汇钱为入传销。内容本博负责！这月第一次，8空里速度也不错。 Nike+ 显示我刚刚跑了 8.20 公里，速度为 5'57"/公里。  做好自己再说别人发现国产手机厂商现在都喜欢打电梯广告，这半年在电梯里陆续看了小米、魅族、oppo 和 nubia 的平面广告，回想起来，好像全都一个样，没有任何特色...... 大家明明是分头做的，但最后看起来都差不多，这也挺不容易的。对了，小米广告的“屌爆了”还是有点特色的：傻。我们都为社会主义建设做了跟多，应该给什么官？【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【贵州护士ICU内扇女童耳光被开除 院方发致歉信】贵州省卫生厅认定，当班护士对患儿面部的拍打动作，不属于重症监护常规镇静、镇痛后的唤醒行为，认定这是一起严重违反护理规范，丧失医护人员职业道德的事件，并责令医院对重症监护室负责人停职，护士长撤职，并开除该当班护士。 //：这里有很多新的锻炼方法，绝对值得一看！【全球顶级健身男模Greg Plitt：MFT28四周体能训练法】强力推荐！周一，胸部： 周二，背部： 周三，肩部： 周四，手臂： 周五，腿部： 周六，室外全身训练： 周日，休息。小唐尼还是这么诙谐幽默，好莱坞典型的剧情，主演白人，身边总有个黑人（正值好人），坏人野心勃勃，总是因为一点小事想不开，毁灭型人物，最后都死，续集可能复活。总统总能获救，下面总是有要篡位的，讽刺美国政府。这次不一样的地儿：加入中国元素。实际就是＂广告+坑爹的情节＂影响整体。我感觉老罗的有些知识面不如小松。这次算是说大了。 //：谢谢罗老师和罗粉赏口饭吃，您啥时候要做这劳什子脱口秀了麻烦提前一月宣布，在下也好去寻个新营生糊口嘿嘿 //:动动脚趾头都能灭了他//:唉...... 我要是做脱口秀，中间这个人哪有机会？ 、、，三个认真的人。高晓松脱口秀，罗永浩做手机，郭敬明拍电影，他们兼具话题与粉丝。但让他们脱颖而出的，还是比同行更多的认真。阅读更多在本期封面故事【认真的七种武器】人种之精华五个犹太人改变世界——第一位是摩西：他说一切都是律法；第二位是耶稣：他说一切都是苦难； 第三位是马克思：他说一切都是资本；第四位是弗洛伊德：他说一切都是性；第五位是爱因斯坦：他说一切都是相对的。转发微博【小窍门—如何找回消失的网站网页】Wayback Machine （）从1996年以来，就在给整个互联网做备份，现在一共累计了1500亿网页。使用方法很简单：到网页上“Take me back”旁边的那个网址框输入网址，按钮，然后选择年月日（不是每天都有备份），就可找回消失或被修改过的网站。底子真好 奥尼尔和巴克利的卧推大赛，奥尼尔的极限看来是183公斤，不过貌似巴克利没极限啊 PS：全部看完后，你想说点什么？ 海淀 晴转多云 24℃~11℃，鱼鳞云，不雨也风颠。（来自  免费下载）进一超市后，随后进来一个小姑年（大概3年级）的样子，问收银员：叔叔有假钱吗？收银员：什么？她又重复一遍。收银员：没有。（纳闷中）这么小年纪怎么这样呢？紧接着家长进来说：小孩练习数钱的假钱有吗？我玩着很爽，试试看跑到最后刘翔还说话了。 Nike+ 显示我刚刚跑了 6.18 公里，速度为 6'43"/公里。  Nike+ 显示我刚刚跑了 6.18 公里，速度为 6'43"/公里。   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！海淀 晴转多云 24℃~11℃，鱼鳞云，不雨也风颠。（来自  免费下载）这家伙一到20：00就激动，今天都21：00怎么还不接我出去玩，自己跟那抓狂呢。小唐尼还是这么诙谐幽默，好莱坞典型的剧情，主演白人，身边总有个黑人（正值好人），坏人野心勃勃，总是因为一点小事想不开，毁灭型人物，最后都死，续集可能复活。总统总能获救，下面总是有要篡位的，讽刺美国政府。这次不一样的地儿：加入中国元素。实际就是＂广告+坑爹的情节＂影响整体。我感觉老罗的有些知识面不如小松。这次算是说大了。 //：谢谢罗老师和罗粉赏口饭吃，您啥时候要做这劳什子脱口秀了麻烦提前一月宣布，在下也好去寻个新营生糊口嘿嘿 //:动动脚趾头都能灭了他//:唉...... 我要是做脱口秀，中间这个人哪有机会？ 、、，三个认真的人。高晓松脱口秀，罗永浩做手机，郭敬明拍电影，他们兼具话题与粉丝。但让他们脱颖而出的，还是比同行更多的认真。阅读更多在本期封面故事【认真的七种武器】人种之精华五个犹太人改变世界——第一位是摩西：他说一切都是律法；第二位是耶稣：他说一切都是苦难； 第三位是马克思：他说一切都是资本；第四位是弗洛伊德：他说一切都是性；第五位是爱因斯坦：他说一切都是相对的。转发微博【小窍门—如何找回消失的网站网页】Wayback Machine （）从1996年以来，就在给整个互联网做备份，现在一共累计了1500亿网页。使用方法很简单：到网页上“Take me back”旁边的那个网址框输入网址，按钮，然后选择年月日（不是每天都有备份），就可找回消失或被修改过的网站。底子真好 奥尼尔和巴克利的卧推大赛，奥尼尔的极限看来是183公斤，不过貌似巴克利没极限啊 PS：全部看完后，你想说点什么？ 海淀 晴转多云 24℃~11℃，鱼鳞云，不雨也风颠。（来自  免费下载）进一超市后，随后进来一个小姑年（大概3年级）的样子，问收银员：叔叔有假钱吗？收银员：什么？她又重复一遍。收银员：没有。（纳闷中）这么小年纪怎么这样呢？紧接着家长进来说：小孩练习数钱的假钱有吗？我玩着很爽，试试看跑到最后刘翔还说话了。 Nike+ 显示我刚刚跑了 6.18 公里，速度为 6'43"/公里。  Nike+ 显示我刚刚跑了 6.18 公里，速度为 6'43"/公里。   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！海淀 晴转多云 24℃~11℃，鱼鳞云，不雨也风颠。（来自  免费下载）这家伙一到20：00就激动，今天都21：00怎么还不接我出去玩，自己跟那抓狂呢。 我在这里:我朝与众不同【在中国创业到底有多麻烦？】①不同地区成立一家公司分别要花多长时间：中国38天，加拿大5天，香港6天，美国6天；②按现行法规，公司注册名字十分繁琐；③注册手续至少10步；④营业前还得先有资质；正值最难就业年，降低门槛，鼓励年轻人创业就有了更加现实意义。 高富帅公司玩的【让小公司事半功倍的15款应用】①预约会议：Google日历，②实时会议：Moxtra，③内部同步与共享：Dropbox，④外部共享：Droplr，⑤远程会议：微信群，⑥数据分析和展示：Geckoboard，⑦客户关系管理：Highrise，⑧时间管理：Rescue Time，⑨组织团队活动：Eventbrite。真俊的姑娘亲爱的女儿节日快乐！爸爸背着你要的机器人飞越两万里，现在去偷偷放到你枕边。等你醒来，为你唱歌•••退票十多年前，美国Ticketmaster在互联网上卖出第一张票，售后服务特别打电话给买主：“恭喜，你是互联网上第一位买票的人。请问你为什么决定在网上订票？” 买主的回答：“因为我不喜欢跟人说话。” 然后他就把电话挂了。你没事儿跟这得瑟什么，认错谁了？ //：对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。转发微博【把你的电脑变成一架小提琴！】你可以把电脑变成一种乐器——为现场录制甚至真实的表演来弹奏音乐。笔记本电脑因为轻巧便携可能会更加游刃有余，但即使是台式机也同样是力所能及的。 via译言网【怎么让肩膀变宽】1、杠铃宽握提拉：两脚开立与肩同宽，双手宽握距握住杠铃至于体前。集中三角肌的力量将杠铃贴着身体向上拉起至肘关节与肩齐平，稍停，还原。2、哑铃侧平举：两脚开立与肩同宽，双手握住哑铃至于体侧。集中三角肌的力量将哑铃从身体两侧举起至手腕、肘、肩成一条直线，稍停，还原。 //：这个好！！！在家就能练！试了试，每个姿势做一分钟为一组，做完三组，汗如雨下，崩溃边缘~~~严重推荐！！！平板式，练核心力量的利器，你肯定练过！平板式的变形呢？一次来8个，给你看个够，希望没有闪到你眼，动态图，下载下来好好练吧！ //：畸形社会//: //:转发微博震惊！【杀人取内脏】五月，湛江坡头镇六甲村陈某，被朋友以做生意为名，骗至福建做传销，家人多次汇款，陈某觉悟后偷溜回来，后被抓回去，警察找到尸体时，内脏已被挖走！传销利用了朋友、亲戚等关系，每年几十万人被骗。南宁、北海、合肥、沧州 传销四大名城！下图骗家汇钱为入传销。内容本博负责！这月第一次，8空里速度也不错。 Nike+ 显示我刚刚跑了 8.20 公里，速度为 5'57"/公里。  做好自己再说别人发现国产手机厂商现在都喜欢打电梯广告，这半年在电梯里陆续看了小米、魅族、oppo 和 nubia 的平面广告，回想起来，好像全都一个样，没有任何特色...... 大家明明是分头做的，但最后看起来都差不多，这也挺不容易的。对了，小米广告的“屌爆了”还是有点特色的：傻。我们都为社会主义建设做了跟多，应该给什么官？【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【贵州护士ICU内扇女童耳光被开除 院方发致歉信】贵州省卫生厅认定，当班护士对患儿面部的拍打动作，不属于重症监护常规镇静、镇痛后的唤醒行为，认定这是一起严重违反护理规范，丧失医护人员职业道德的事件，并责令医院对重症监护室负责人停职，护士长撤职，并开除该当班护士。 //：这里有很多新的锻炼方法，绝对值得一看！【全球顶级健身男模Greg Plitt：MFT28四周体能训练法】强力推荐！周一，胸部： 周二，背部： 周三，肩部： 周四，手臂： 周五，腿部： 周六，室外全身训练： 周日，休息。海淀 晴 28℃~9℃，天气晴好，点亮心情，点亮世界！（来自  免费下载） 手机版每日一句: You'd better bring, cause I'll bring every I've got it. 你最好全神贯注，因为我定会全力以赴！ 词霸小编：皇马在欧冠半决赛第一回合输了，这是C罗的背影，5月1日半决赛第2场 ，全力以赴吧！(...   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！海淀 晴 28℃~10℃，我看着那片晴天，用你和我的昨天风慢慢吹，吹干脸上的雨水；我走在那片晴天，把你再好好想一遍，我身边温暖的感觉没改变。（来自  免费下载）我们太渺小小了。涨姿势了，原来我们都那样渺小。（转）想看，来ipiao与我分享娱乐，领取电影券。 洗点黑钱算。这只不过是冰山的一角。【1.09亿巨奖啥概念？】详细： 河南一彩民中了双色球1.09亿人民币大奖，1.09亿巨奖啥概念？全摞起来厚度相当于大约一栋30层大厦的高度。如将这些钱在中国银行存一年定期，得奖者以后不上班每月也能获得25.4万的收入。1.09亿还相当一个普通员工不吃不喝干1753年的工资总和。海淀 晴 27℃~12℃，窗外一片晴好，人生光阴岂能再敷衍，一鼓作气奔赴梦想吧！（来自  免费下载）转发微博世界上最遥远的距离，就是你上5天班，而我要上7天班不过~~有必胜宅急送六折+包邮下午茶的陪伴，还是很美好滴\\(^o^)/想想正在苦苦翻着地图以及各种攻略的你，突然感觉自己相当惬意，哈哈哈  【足球趣闻】从卡塔尼亚租借至匈甲球队布达佩斯捍卫者的兰扎法梅在比赛中由于抢罚点球吃到黄牌，从而累积2张黄牌被罚下。周日捍卫者3-0战胜佩奇的比赛中，第52分钟捍卫者获得点球，兰扎法梅和队友马丁内斯为了罚点球而互不相让，结果裁判各打五十大板，给两人都出示了黄牌。  Y没信誉的健身房，只有在续卡的时候才有春天般的温暖，赤裸裸的金钱关系。我觉得她在调戏你。最近的Siri失灵了，完全识别不出你说的话。好不容易识别出了一句，却睁眼说瞎话的告诉我没有这个人[擦汗][擦汗][擦汗] 接一电话，车又过去一辆这天除了有点毛毛，其他都挺好海淀 晴 28℃~9℃，天气晴好，点亮心情，点亮世界！（来自  免费下载） 手机版每日一句: You'd better bring, cause I'll bring every I've got it. 你最好全神贯注，因为我定会全力以赴！ 词霸小编：皇马在欧冠半决赛第一回合输了，这是C罗的背影，5月1日半决赛第2场 ，全力以赴吧！(...   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！海淀 晴 28℃~10℃，我看着那片晴天，用你和我的昨天风慢慢吹，吹干脸上的雨水；我走在那片晴天，把你再好好想一遍，我身边温暖的感觉没改变。（来自  免费下载）我们太渺小小了。涨姿势了，原来我们都那样渺小。（转）想看，来ipiao与我分享娱乐，领取电影券。 洗点黑钱算。这只不过是冰山的一角。【1.09亿巨奖啥概念？】详细： 河南一彩民中了双色球1.09亿人民币大奖，1.09亿巨奖啥概念？全摞起来厚度相当于大约一栋30层大厦的高度。如将这些钱在中国银行存一年定期，得奖者以后不上班每月也能获得25.4万的收入。1.09亿还相当一个普通员工不吃不喝干1753年的工资总和。海淀 晴 27℃~12℃，窗外一片晴好，人生光阴岂能再敷衍，一鼓作气奔赴梦想吧！（来自  免费下载）转发微博世界上最遥远的距离，就是你上5天班，而我要上7天班不过~~有必胜宅急送六折+包邮下午茶的陪伴，还是很美好滴\\(^o^)/想想正在苦苦翻着地图以及各种攻略的你，突然感觉自己相当惬意，哈哈哈  【足球趣闻】从卡塔尼亚租借至匈甲球队布达佩斯捍卫者的兰扎法梅在比赛中由于抢罚点球吃到黄牌，从而累积2张黄牌被罚下。周日捍卫者3-0战胜佩奇的比赛中，第52分钟捍卫者获得点球，兰扎法梅和队友马丁内斯为了罚点球而互不相让，结果裁判各打五十大板，给两人都出示了黄牌。  Y没信誉的健身房，只有在续卡的时候才有春天般的温暖，赤裸裸的金钱关系。我觉得她在调戏你。最近的Siri失灵了，完全识别不出你说的话。好不容易识别出了一句，却睁眼说瞎话的告诉我没有这个人[擦汗][擦汗][擦汗] 接一电话，车又过去一辆这天除了有点毛毛，其他都挺好 我在这里:我朝与众不同【在中国创业到底有多麻烦？】①不同地区成立一家公司分别要花多长时间：中国38天，加拿大5天，香港6天，美国6天；②按现行法规，公司注册名字十分繁琐；③注册手续至少10步；④营业前还得先有资质；正值最难就业年，降低门槛，鼓励年轻人创业就有了更加现实意义。 高富帅公司玩的【让小公司事半功倍的15款应用】①预约会议：Google日历，②实时会议：Moxtra，③内部同步与共享：Dropbox，④外部共享：Droplr，⑤远程会议：微信群，⑥数据分析和展示：Geckoboard，⑦客户关系管理：Highrise，⑧时间管理：Rescue Time，⑨组织团队活动：Eventbrite。真俊的姑娘亲爱的女儿节日快乐！爸爸背着你要的机器人飞越两万里，现在去偷偷放到你枕边。等你醒来，为你唱歌•••退票十多年前，美国Ticketmaster在互联网上卖出第一张票，售后服务特别打电话给买主：“恭喜，你是互联网上第一位买票的人。请问你为什么决定在网上订票？” 买主的回答：“因为我不喜欢跟人说话。” 然后他就把电话挂了。你没事儿跟这得瑟什么，认错谁了？ //：对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。转发微博【把你的电脑变成一架小提琴！】你可以把电脑变成一种乐器——为现场录制甚至真实的表演来弹奏音乐。笔记本电脑因为轻巧便携可能会更加游刃有余，但即使是台式机也同样是力所能及的。 via译言网【怎么让肩膀变宽】1、杠铃宽握提拉：两脚开立与肩同宽，双手宽握距握住杠铃至于体前。集中三角肌的力量将杠铃贴着身体向上拉起至肘关节与肩齐平，稍停，还原。2、哑铃侧平举：两脚开立与肩同宽，双手握住哑铃至于体侧。集中三角肌的力量将哑铃从身体两侧举起至手腕、肘、肩成一条直线，稍停，还原。 //：这个好！！！在家就能练！试了试，每个姿势做一分钟为一组，做完三组，汗如雨下，崩溃边缘~~~严重推荐！！！平板式，练核心力量的利器，你肯定练过！平板式的变形呢？一次来8个，给你看个够，希望没有闪到你眼，动态图，下载下来好好练吧！ //：畸形社会//: //:转发微博震惊！【杀人取内脏】五月，湛江坡头镇六甲村陈某，被朋友以做生意为名，骗至福建做传销，家人多次汇款，陈某觉悟后偷溜回来，后被抓回去，警察找到尸体时，内脏已被挖走！传销利用了朋友、亲戚等关系，每年几十万人被骗。南宁、北海、合肥、沧州 传销四大名城！下图骗家汇钱为入传销。内容本博负责！这月第一次，8空里速度也不错。 Nike+ 显示我刚刚跑了 8.20 公里，速度为 5'57"/公里。  做好自己再说别人发现国产手机厂商现在都喜欢打电梯广告，这半年在电梯里陆续看了小米、魅族、oppo 和 nubia 的平面广告，回想起来，好像全都一个样，没有任何特色...... 大家明明是分头做的，但最后看起来都差不多，这也挺不容易的。对了，小米广告的“屌爆了”还是有点特色的：傻。我们都为社会主义建设做了跟多，应该给什么官？【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【贵州护士ICU内扇女童耳光被开除 院方发致歉信】贵州省卫生厅认定，当班护士对患儿面部的拍打动作，不属于重症监护常规镇静、镇痛后的唤醒行为，认定这是一起严重违反护理规范，丧失医护人员职业道德的事件，并责令医院对重症监护室负责人停职，护士长撤职，并开除该当班护士。 //：这里有很多新的锻炼方法，绝对值得一看！【全球顶级健身男模Greg Plitt：MFT28四周体能训练法】强力推荐！周一，胸部： 周二，背部： 周三，肩部： 周四，手臂： 周五，腿部： 周六，室外全身训练： 周日，休息。81路空车，司机在车里抽烟，看到就感到很差劲。虽然我没做那个车海淀 多云转阴 23℃~10℃，阴沉的天空，心情也压抑，期待转折，期待放晴，或者一场下透的大雨。（来自  免费下载）右眼这一跳一跳的，进小区门口拣了一块钱，凯文托在后背上给了他的主人感谢今天的辅导我在铁科院：150 俯卧撑走起  //：谢谢亲爱的，有你们，我很幸福//:侯姐，加油！会好起来的~感谢各位未曾谋面的博友及我的好友们近期对我及我同事伤势的关注，我现在很好，请大家放心。呷哺已安排好医院，并支付了住院前期费用，谢谢呷哺的王经理和徐经理，后续也会给大家一个交代，再次感谢大家转发微博第22分钟开始看。客人由于吃出蟑螂，要求更换，呷哺呷哺服务人员由于自身原因，拿客人撒气，把锅底全都泼到了客人身上，恶劣行径让人切齿，希望当天目击到事情经过的客人能够出来作证。  《《生活2013》4月24日》    （分享自 ）海淀 多云 23℃~9℃，鱼鳞云，不雨也风颠。（来自  免费下载）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！海淀 晴转多云 23℃~9℃，日出红云升，劝君莫远行；日落红云升，来日是晴天。（来自  免费下载）我已经放弃这个听不进去意见，不拿会员当回事的健身房了。提了也白提。用行动解决：不蓄卡了。 //：教练团队越来越差，好的教练不断离开，现有不错的教练安排的时间不是黄金时段，功能性训练的课程越来越少。北京一兆韦德凯德店存在各种问题长期反应得不到解决。并且一直没有任何解决的态度和能力。我们要求的只是最基本的服务和保证，不能只知道收会费而不尽义务。现在最集中的问题是，1，器材短缺而且破损严重。2，人员超负荷已经人满为患已经超出运营承受力。3，洗澡水经常没有。   老天给了你们丑陋的脸庞，为了就是让你们创造整容业的辉煌。 详情:跟我一起总能赶上火车 不服不行，下面和谐号，上面13号线。😎哦也~又答对了，奖品快到碗里来！这么简单的题，是在鄙视我的智商吗？！看我明天再来虐你千百遍。转发微博【送给自己10句话】1、用心做自己该做的事；2、每个人都有自己的活法；3、别总是自己跟自己过不去；4、不要过于计较别人的评价；5、不妨暂时丢开烦心事；6、自己感觉幸福就是幸福。7、最重要的是今天的心；8、木已成舟便要顺其自然；9、不必一味讨好别人；10、喜欢自己才会拥抱生活。81路空车，司机在车里抽烟，看到就感到很差劲。虽然我没做那个车海淀 多云转阴 23℃~10℃，阴沉的天空，心情也压抑，期待转折，期待放晴，或者一场下透的大雨。（来自  免费下载）右眼这一跳一跳的，进小区门口拣了一块钱，凯文托在后背上给了他的主人感谢今天的辅导我在铁科院：150 俯卧撑走起  //：谢谢亲爱的，有你们，我很幸福//:侯姐，加油！会好起来的~感谢各位未曾谋面的博友及我的好友们近期对我及我同事伤势的关注，我现在很好，请大家放心。呷哺已安排好医院，并支付了住院前期费用，谢谢呷哺的王经理和徐经理，后续也会给大家一个交代，再次感谢大家转发微博第22分钟开始看。客人由于吃出蟑螂，要求更换，呷哺呷哺服务人员由于自身原因，拿客人撒气，把锅底全都泼到了客人身上，恶劣行径让人切齿，希望当天目击到事情经过的客人能够出来作证。  《《生活2013》4月24日》    （分享自 ）海淀 多云 23℃~9℃，鱼鳞云，不雨也风颠。（来自  免费下载）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！海淀 晴转多云 23℃~9℃，日出红云升，劝君莫远行；日落红云升，来日是晴天。（来自  免费下载）我已经放弃这个听不进去意见，不拿会员当回事的健身房了。提了也白提。用行动解决：不蓄卡了。 //：教练团队越来越差，好的教练不断离开，现有不错的教练安排的时间不是黄金时段，功能性训练的课程越来越少。北京一兆韦德凯德店存在各种问题长期反应得不到解决。并且一直没有任何解决的态度和能力。我们要求的只是最基本的服务和保证，不能只知道收会费而不尽义务。现在最集中的问题是，1，器材短缺而且破损严重。2，人员超负荷已经人满为患已经超出运营承受力。3，洗澡水经常没有。   老天给了你们丑陋的脸庞，为了就是让你们创造整容业的辉煌。 详情:跟我一起总能赶上火车 不服不行，下面和谐号，上面13号线。😎哦也~又答对了，奖品快到碗里来！这么简单的题，是在鄙视我的智商吗？！看我明天再来虐你千百遍。转发微博【送给自己10句话】1、用心做自己该做的事；2、每个人都有自己的活法；3、别总是自己跟自己过不去；4、不要过于计较别人的评价；5、不妨暂时丢开烦心事；6、自己感觉幸福就是幸福。7、最重要的是今天的心；8、木已成舟便要顺其自然；9、不必一味讨好别人；10、喜欢自己才会拥抱生活。 我在这里:我朝与众不同【在中国创业到底有多麻烦？】①不同地区成立一家公司分别要花多长时间：中国38天，加拿大5天，香港6天，美国6天；②按现行法规，公司注册名字十分繁琐；③注册手续至少10步；④营业前还得先有资质；正值最难就业年，降低门槛，鼓励年轻人创业就有了更加现实意义。 高富帅公司玩的【让小公司事半功倍的15款应用】①预约会议：Google日历，②实时会议：Moxtra，③内部同步与共享：Dropbox，④外部共享：Droplr，⑤远程会议：微信群，⑥数据分析和展示：Geckoboard，⑦客户关系管理：Highrise，⑧时间管理：Rescue Time，⑨组织团队活动：Eventbrite。真俊的姑娘亲爱的女儿节日快乐！爸爸背着你要的机器人飞越两万里，现在去偷偷放到你枕边。等你醒来，为你唱歌•••退票十多年前，美国Ticketmaster在互联网上卖出第一张票，售后服务特别打电话给买主：“恭喜，你是互联网上第一位买票的人。请问你为什么决定在网上订票？” 买主的回答：“因为我不喜欢跟人说话。” 然后他就把电话挂了。你没事儿跟这得瑟什么，认错谁了？ //：对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。转发微博【把你的电脑变成一架小提琴！】你可以把电脑变成一种乐器——为现场录制甚至真实的表演来弹奏音乐。笔记本电脑因为轻巧便携可能会更加游刃有余，但即使是台式机也同样是力所能及的。 via译言网【怎么让肩膀变宽】1、杠铃宽握提拉：两脚开立与肩同宽，双手宽握距握住杠铃至于体前。集中三角肌的力量将杠铃贴着身体向上拉起至肘关节与肩齐平，稍停，还原。2、哑铃侧平举：两脚开立与肩同宽，双手握住哑铃至于体侧。集中三角肌的力量将哑铃从身体两侧举起至手腕、肘、肩成一条直线，稍停，还原。 //：这个好！！！在家就能练！试了试，每个姿势做一分钟为一组，做完三组，汗如雨下，崩溃边缘~~~严重推荐！！！平板式，练核心力量的利器，你肯定练过！平板式的变形呢？一次来8个，给你看个够，希望没有闪到你眼，动态图，下载下来好好练吧！ //：畸形社会//: //:转发微博震惊！【杀人取内脏】五月，湛江坡头镇六甲村陈某，被朋友以做生意为名，骗至福建做传销，家人多次汇款，陈某觉悟后偷溜回来，后被抓回去，警察找到尸体时，内脏已被挖走！传销利用了朋友、亲戚等关系，每年几十万人被骗。南宁、北海、合肥、沧州 传销四大名城！下图骗家汇钱为入传销。内容本博负责！这月第一次，8空里速度也不错。 Nike+ 显示我刚刚跑了 8.20 公里，速度为 5'57"/公里。  做好自己再说别人发现国产手机厂商现在都喜欢打电梯广告，这半年在电梯里陆续看了小米、魅族、oppo 和 nubia 的平面广告，回想起来，好像全都一个样，没有任何特色...... 大家明明是分头做的，但最后看起来都差不多，这也挺不容易的。对了，小米广告的“屌爆了”还是有点特色的：傻。我们都为社会主义建设做了跟多，应该给什么官？【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【贵州护士ICU内扇女童耳光被开除 院方发致歉信】贵州省卫生厅认定，当班护士对患儿面部的拍打动作，不属于重症监护常规镇静、镇痛后的唤醒行为，认定这是一起严重违反护理规范，丧失医护人员职业道德的事件，并责令医院对重症监护室负责人停职，护士长撤职，并开除该当班护士。 //：这里有很多新的锻炼方法，绝对值得一看！【全球顶级健身男模Greg Plitt：MFT28四周体能训练法】强力推荐！周一，胸部： 周二，背部： 周三，肩部： 周四，手臂： 周五，腿部： 周六，室外全身训练： 周日，休息。 生命奇迹。坚持住造谣的要收到法律严惩。吃鸡没事儿还不如要饭的：＂叔叔阿姨帮帮忙，可怜可怜我吧＂失信，活该。 //：转发微博【红会在灾区募捐 共募集善款10元零5毛】据网友 今天下午微博爆料，在重灾区宝兴县看到当地红会摆出捐款箱现场号召募捐，截止网友发微博时止，共募集善款10元零5毛。 //：廖智，汶川地震失去双腿、婆婆和孩子，现在她又出现在雅安抢险现场，带着假肢送衣、送粮、送发电机、搭帐篷。廖智，女中豪杰！向你致敬！转发微博空气污染指数: 北京 美使馆 217 (极不健康), 北京 188 (轻度污染), 上海 美领事馆 140 (对敏感群体有害), 上海 53 (空气质量良好), 广州 美领事馆 163 (不健康), 广州 96 (空气质量良好).  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？海淀 阵雨转多云 17℃~8℃，天空迟迟不肯放晴，正是因为雨没下透，下透了就好了，就像堵在心头的事，看开想透，就继续赶路~。（来自  免费下载）Maroon 5 - Beautiful Goodbye  via 是狗厉害还是开发商厉害小竹子殿下：警示一下想买柯基的朋友，三思！豁不出一套房子的装修和全套家具以及数万元财物的话，别养！！疯狂的本性隐藏于超萌的面具下，可爱的小短腿很可能是财产杀手。你能想到的我都试过，所以不用给我出主意，没关注我微博一年以上的也别批判我，我养狗多年就是没遇到过这么神奇的狗！不得好死，骗钱的转私信：“我收到一条由1065595599发来的短信：爱心公益，抗震救灾，慈善基金，中国农业银行募捐账号：6228482428148173777， 任启芝。祝好人一生平安。” 还有使用：077110086、0201008611、1008611等号码发送的同类内容，都是骗子利用短信平台打着救济雅安地震旗号群发的骗捐短信，别上当。小生意大爱心，比哪个  强多了。 //：支持一下！雅安，加油~【郑重声明】2013年4月20日8点02分，雅安市芦山县发生7.0级地震，地震深深牵动着每一个中国人的心。在此小楼郑重申明，从即日起至5月1日，小楼每卖出一份餐品即向灾区人民捐出1元钱，请大家监督，我们只是代表每一个支持小楼的顾客也献出一份微薄之力。雅安，加油！请您轻轻转发！让爱接力！胡说八道的人不值得我们动怒，但是会鼓励我们做的更好，谢谢您  生命奇迹。坚持住造谣的要收到法律严惩。吃鸡没事儿还不如要饭的：＂叔叔阿姨帮帮忙，可怜可怜我吧＂失信，活该。 //：转发微博【红会在灾区募捐 共募集善款10元零5毛】据网友 今天下午微博爆料，在重灾区宝兴县看到当地红会摆出捐款箱现场号召募捐，截止网友发微博时止，共募集善款10元零5毛。 //：廖智，汶川地震失去双腿、婆婆和孩子，现在她又出现在雅安抢险现场，带着假肢送衣、送粮、送发电机、搭帐篷。廖智，女中豪杰！向你致敬！转发微博空气污染指数: 北京 美使馆 217 (极不健康), 北京 188 (轻度污染), 上海 美领事馆 140 (对敏感群体有害), 上海 53 (空气质量良好), 广州 美领事馆 163 (不健康), 广州 96 (空气质量良好).  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？海淀 阵雨转多云 17℃~8℃，天空迟迟不肯放晴，正是因为雨没下透，下透了就好了，就像堵在心头的事，看开想透，就继续赶路~。（来自  免费下载）Maroon 5 - Beautiful Goodbye  via 是狗厉害还是开发商厉害小竹子殿下：警示一下想买柯基的朋友，三思！豁不出一套房子的装修和全套家具以及数万元财物的话，别养！！疯狂的本性隐藏于超萌的面具下，可爱的小短腿很可能是财产杀手。你能想到的我都试过，所以不用给我出主意，没关注我微博一年以上的也别批判我，我养狗多年就是没遇到过这么神奇的狗！不得好死，骗钱的转私信：“我收到一条由1065595599发来的短信：爱心公益，抗震救灾，慈善基金，中国农业银行募捐账号：6228482428148173777， 任启芝。祝好人一生平安。” 还有使用：077110086、0201008611、1008611等号码发送的同类内容，都是骗子利用短信平台打着救济雅安地震旗号群发的骗捐短信，别上当。小生意大爱心，比哪个  强多了。 //：支持一下！雅安，加油~【郑重声明】2013年4月20日8点02分，雅安市芦山县发生7.0级地震，地震深深牵动着每一个中国人的心。在此小楼郑重申明，从即日起至5月1日，小楼每卖出一份餐品即向灾区人民捐出1元钱，请大家监督，我们只是代表每一个支持小楼的顾客也献出一份微薄之力。雅安，加油！请您轻轻转发！让爱接力！胡说八道的人不值得我们动怒，但是会鼓励我们做的更好，谢谢您  我在这里:我朝与众不同【在中国创业到底有多麻烦？】①不同地区成立一家公司分别要花多长时间：中国38天，加拿大5天，香港6天，美国6天；②按现行法规，公司注册名字十分繁琐；③注册手续至少10步；④营业前还得先有资质；正值最难就业年，降低门槛，鼓励年轻人创业就有了更加现实意义。 高富帅公司玩的【让小公司事半功倍的15款应用】①预约会议：Google日历，②实时会议：Moxtra，③内部同步与共享：Dropbox，④外部共享：Droplr，⑤远程会议：微信群，⑥数据分析和展示：Geckoboard，⑦客户关系管理：Highrise，⑧时间管理：Rescue Time，⑨组织团队活动：Eventbrite。真俊的姑娘亲爱的女儿节日快乐！爸爸背着你要的机器人飞越两万里，现在去偷偷放到你枕边。等你醒来，为你唱歌•••退票十多年前，美国Ticketmaster在互联网上卖出第一张票，售后服务特别打电话给买主：“恭喜，你是互联网上第一位买票的人。请问你为什么决定在网上订票？” 买主的回答：“因为我不喜欢跟人说话。” 然后他就把电话挂了。你没事儿跟这得瑟什么，认错谁了？ //：对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。转发微博【把你的电脑变成一架小提琴！】你可以把电脑变成一种乐器——为现场录制甚至真实的表演来弹奏音乐。笔记本电脑因为轻巧便携可能会更加游刃有余，但即使是台式机也同样是力所能及的。 via译言网【怎么让肩膀变宽】1、杠铃宽握提拉：两脚开立与肩同宽，双手宽握距握住杠铃至于体前。集中三角肌的力量将杠铃贴着身体向上拉起至肘关节与肩齐平，稍停，还原。2、哑铃侧平举：两脚开立与肩同宽，双手握住哑铃至于体侧。集中三角肌的力量将哑铃从身体两侧举起至手腕、肘、肩成一条直线，稍停，还原。 //：这个好！！！在家就能练！试了试，每个姿势做一分钟为一组，做完三组，汗如雨下，崩溃边缘~~~严重推荐！！！平板式，练核心力量的利器，你肯定练过！平板式的变形呢？一次来8个，给你看个够，希望没有闪到你眼，动态图，下载下来好好练吧！ //：畸形社会//: //:转发微博震惊！【杀人取内脏】五月，湛江坡头镇六甲村陈某，被朋友以做生意为名，骗至福建做传销，家人多次汇款，陈某觉悟后偷溜回来，后被抓回去，警察找到尸体时，内脏已被挖走！传销利用了朋友、亲戚等关系，每年几十万人被骗。南宁、北海、合肥、沧州 传销四大名城！下图骗家汇钱为入传销。内容本博负责！这月第一次，8空里速度也不错。 Nike+ 显示我刚刚跑了 8.20 公里，速度为 5'57"/公里。  做好自己再说别人发现国产手机厂商现在都喜欢打电梯广告，这半年在电梯里陆续看了小米、魅族、oppo 和 nubia 的平面广告，回想起来，好像全都一个样，没有任何特色...... 大家明明是分头做的，但最后看起来都差不多，这也挺不容易的。对了，小米广告的“屌爆了”还是有点特色的：傻。我们都为社会主义建设做了跟多，应该给什么官？【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【贵州护士ICU内扇女童耳光被开除 院方发致歉信】贵州省卫生厅认定，当班护士对患儿面部的拍打动作，不属于重症监护常规镇静、镇痛后的唤醒行为，认定这是一起严重违反护理规范，丧失医护人员职业道德的事件，并责令医院对重症监护室负责人停职，护士长撤职，并开除该当班护士。 //：这里有很多新的锻炼方法，绝对值得一看！【全球顶级健身男模Greg Plitt：MFT28四周体能训练法】强力推荐！周一，胸部： 周二，背部： 周三，肩部： 周四，手臂： 周五，腿部： 周六，室外全身训练： 周日，休息。再转一下，请卫生防疫部门看一下 【呷哺（长安店）食客吃出死蟑螂 反遭恶意烫伤】 ：昨晚去长安商场呷哺吃饭，因所点的午餐肉中有蟑螂，要求换，还没吃，结果遭来横祸！！！当时在场的人，能说真相吗？哪天你遇上了呢、：呷哺呷哺无法无天的服务员往顾客身上泼火锅 还有天理么？？   转发微博据中国地震局消息，截至今天下午16:22许，四川地震遇难人数上升至100人，2000多人受伤，累计造成38.3万人受灾。 最新消息：转发微博Google 的四川地震寻人页面地址：face time //：坚决扩散！顺便问问有没有无线电爱好者高手，请私信我，想请教无线电在救灾当中可能发挥的作用。越快越好，谢谢！//：对天发誓，态度很友好，没有大声说有蟑螂，只说有异物，二，连续骂我们四遍，且摔东西，我们同事回问他你骂谁呢？话音刚落，锅就过来了//:操你妈 操死你爸 操你全家 操你祖宗 有本事用拳头啊！用热油泼还是不是人。不过。。。博主是不是态度也不怎么好 才遭此横祸【呷哺（长安店）食客吃出死蟑螂 反遭恶意烫伤】 ：昨晚去长安商场呷哺吃饭，因所点的午餐肉中有蟑螂，要求换，还没吃，结果遭来横祸！！！当时在场的人，能说真相吗？哪天你遇上了呢、：呷哺呷哺无法无天的服务员往顾客身上泼火锅 还有天理么？？   转发微博//：我都说过全球进入地震紧急状态你看，昨天千岛群岛7.2级地震，今天凌晨千岛群岛6.2级地震，四川雅安7级地震，印尼爪哇岛南部6.2级地震 红十字会就别出来捣乱，骗钱拉转发微博 大楼都裂大口子，挺严重的 铁军去不去？   这碎玻璃片 看看这哥们儿。顶这个//：转发微博此为08年汶川地震后译言社区众多志愿者紧急翻译的美国紧急事务管理局 (FEMA)的地震灾害相关资料。文件中有两本手册，分别为《地震安全手册》和《地震搜救手册》。为了更多人的安全，望扩散。 再转一下，请卫生防疫部门看一下 【呷哺（长安店）食客吃出死蟑螂 反遭恶意烫伤】 ：昨晚去长安商场呷哺吃饭，因所点的午餐肉中有蟑螂，要求换，还没吃，结果遭来横祸！！！当时在场的人，能说真相吗？哪天你遇上了呢、：呷哺呷哺无法无天的服务员往顾客身上泼火锅 还有天理么？？   转发微博据中国地震局消息，截至今天下午16:22许，四川地震遇难人数上升至100人，2000多人受伤，累计造成38.3万人受灾。 最新消息：转发微博Google 的四川地震寻人页面地址：face time //：坚决扩散！顺便问问有没有无线电爱好者高手，请私信我，想请教无线电在救灾当中可能发挥的作用。越快越好，谢谢！//：对天发誓，态度很友好，没有大声说有蟑螂，只说有异物，二，连续骂我们四遍，且摔东西，我们同事回问他你骂谁呢？话音刚落，锅就过来了//:操你妈 操死你爸 操你全家 操你祖宗 有本事用拳头啊！用热油泼还是不是人。不过。。。博主是不是态度也不怎么好 才遭此横祸【呷哺（长安店）食客吃出死蟑螂 反遭恶意烫伤】 ：昨晚去长安商场呷哺吃饭，因所点的午餐肉中有蟑螂，要求换，还没吃，结果遭来横祸！！！当时在场的人，能说真相吗？哪天你遇上了呢、：呷哺呷哺无法无天的服务员往顾客身上泼火锅 还有天理么？？   转发微博//：我都说过全球进入地震紧急状态你看，昨天千岛群岛7.2级地震，今天凌晨千岛群岛6.2级地震，四川雅安7级地震，印尼爪哇岛南部6.2级地震 红十字会就别出来捣乱，骗钱拉转发微博 大楼都裂大口子，挺严重的 铁军去不去？   这碎玻璃片 看看这哥们儿。顶这个//：转发微博此为08年汶川地震后译言社区众多志愿者紧急翻译的美国紧急事务管理局 (FEMA)的地震灾害相关资料。文件中有两本手册，分别为《地震安全手册》和《地震搜救手册》。为了更多人的安全，望扩散。  我在这里:我朝与众不同【在中国创业到底有多麻烦？】①不同地区成立一家公司分别要花多长时间：中国38天，加拿大5天，香港6天，美国6天；②按现行法规，公司注册名字十分繁琐；③注册手续至少10步；④营业前还得先有资质；正值最难就业年，降低门槛，鼓励年轻人创业就有了更加现实意义。 高富帅公司玩的【让小公司事半功倍的15款应用】①预约会议：Google日历，②实时会议：Moxtra，③内部同步与共享：Dropbox，④外部共享：Droplr，⑤远程会议：微信群，⑥数据分析和展示：Geckoboard，⑦客户关系管理：Highrise，⑧时间管理：Rescue Time，⑨组织团队活动：Eventbrite。真俊的姑娘亲爱的女儿节日快乐！爸爸背着你要的机器人飞越两万里，现在去偷偷放到你枕边。等你醒来，为你唱歌•••退票十多年前，美国Ticketmaster在互联网上卖出第一张票，售后服务特别打电话给买主：“恭喜，你是互联网上第一位买票的人。请问你为什么决定在网上订票？” 买主的回答：“因为我不喜欢跟人说话。” 然后他就把电话挂了。你没事儿跟这得瑟什么，认错谁了？ //：对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。转发微博【把你的电脑变成一架小提琴！】你可以把电脑变成一种乐器——为现场录制甚至真实的表演来弹奏音乐。笔记本电脑因为轻巧便携可能会更加游刃有余，但即使是台式机也同样是力所能及的。 via译言网【怎么让肩膀变宽】1、杠铃宽握提拉：两脚开立与肩同宽，双手宽握距握住杠铃至于体前。集中三角肌的力量将杠铃贴着身体向上拉起至肘关节与肩齐平，稍停，还原。2、哑铃侧平举：两脚开立与肩同宽，双手握住哑铃至于体侧。集中三角肌的力量将哑铃从身体两侧举起至手腕、肘、肩成一条直线，稍停，还原。 //：这个好！！！在家就能练！试了试，每个姿势做一分钟为一组，做完三组，汗如雨下，崩溃边缘~~~严重推荐！！！平板式，练核心力量的利器，你肯定练过！平板式的变形呢？一次来8个，给你看个够，希望没有闪到你眼，动态图，下载下来好好练吧！ //：畸形社会//: //:转发微博震惊！【杀人取内脏】五月，湛江坡头镇六甲村陈某，被朋友以做生意为名，骗至福建做传销，家人多次汇款，陈某觉悟后偷溜回来，后被抓回去，警察找到尸体时，内脏已被挖走！传销利用了朋友、亲戚等关系，每年几十万人被骗。南宁、北海、合肥、沧州 传销四大名城！下图骗家汇钱为入传销。内容本博负责！这月第一次，8空里速度也不错。 Nike+ 显示我刚刚跑了 8.20 公里，速度为 5'57"/公里。  做好自己再说别人发现国产手机厂商现在都喜欢打电梯广告，这半年在电梯里陆续看了小米、魅族、oppo 和 nubia 的平面广告，回想起来，好像全都一个样，没有任何特色...... 大家明明是分头做的，但最后看起来都差不多，这也挺不容易的。对了，小米广告的“屌爆了”还是有点特色的：傻。我们都为社会主义建设做了跟多，应该给什么官？【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【贵州护士ICU内扇女童耳光被开除 院方发致歉信】贵州省卫生厅认定，当班护士对患儿面部的拍打动作，不属于重症监护常规镇静、镇痛后的唤醒行为，认定这是一起严重违反护理规范，丧失医护人员职业道德的事件，并责令医院对重症监护室负责人停职，护士长撤职，并开除该当班护士。 //：这里有很多新的锻炼方法，绝对值得一看！【全球顶级健身男模Greg Plitt：MFT28四周体能训练法】强力推荐！周一，胸部： 周二，背部： 周三，肩部： 周四，手臂： 周五，腿部： 周六，室外全身训练： 周日，休息。小麦 还是叫他小基基【囧神！麦基十大花絮】谁看完这10个球不笑的，不要联系我们，去找医生看看是不是某根神经短路了。 麦基大神现如今真是人见人乐。今天看见俩老外说中文很不错牛逼 //：坚持到了极致，坚持到凡人难以理解，就是科比的偏执。没有这种偏执，就没有科比的狠，也就没有了最大的魅力和争议。【NBA最前线：科比生涯盘点】说到受伤的科比，令人有点伤感，但篮球总是会带给我们一种积极向上的力量不是吗？荣耀与失落铸就真英雄！ 对科比的评价是：“坚持” 评价的是：“偏执”  评价的是：“忠诚”。如果让你用一句话来评价科比，你会说什么呢……跟电视前看吧海淀明天4℃/15℃，后天6℃/17℃，大后天9℃/19℃淡淡的感慨一句，这升温升的过于热烈啊！（来自  免费下载）才24  小方，西瓜太郎，生日快乐啊！认识你时我们才20岁，大家都说我们很年轻，现在都24岁了。虽然还在2字头，但已经叫轻熟型了吧。虽然你在远方逍遥，我在辛苦奔波。唉。。生日快乐！致我们悄悄溜走的青春办公室换新电话了，可以看到人名耶，以后是不是可以不接某些不想接的电话了~~ 我在这里:今天的失败，你们要变压力为动力啊。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！海淀 小雨转阴 8℃~3℃，最美的不是下雨天，而是与你一起躲过的屋檐。（来自  免费下载）一个人通常只能说出心中所想的80%，但对方听到的最多只能是60%，听懂的却只有40%，结果执行时就只有20%了。你心中的想法也许很完美，但下属执行起来却差之千里，这是由＂沟通的漏斗＂造成的，因此必须采取适当的方法，去克服这一＂漏斗＂现象。（转自网络）再次希望看到这个微博的朋友 看看他们  的恶行。      我在嘻哈包袱铺(西直门剧场)：西直门还是不错的。 海淀 晴转阴 14℃~4℃，心情是阴么？先转半晴，全晴就会来的~（来自  免费下载）小麦 还是叫他小基基【囧神！麦基十大花絮】谁看完这10个球不笑的，不要联系我们，去找医生看看是不是某根神经短路了。 麦基大神现如今真是人见人乐。今天看见俩老外说中文很不错牛逼 //：坚持到了极致，坚持到凡人难以理解，就是科比的偏执。没有这种偏执，就没有科比的狠，也就没有了最大的魅力和争议。【NBA最前线：科比生涯盘点】说到受伤的科比，令人有点伤感，但篮球总是会带给我们一种积极向上的力量不是吗？荣耀与失落铸就真英雄！ 对科比的评价是：“坚持” 评价的是：“偏执”  评价的是：“忠诚”。如果让你用一句话来评价科比，你会说什么呢……跟电视前看吧海淀明天4℃/15℃，后天6℃/17℃，大后天9℃/19℃淡淡的感慨一句，这升温升的过于热烈啊！（来自  免费下载）才24  小方，西瓜太郎，生日快乐啊！认识你时我们才20岁，大家都说我们很年轻，现在都24岁了。虽然还在2字头，但已经叫轻熟型了吧。虽然你在远方逍遥，我在辛苦奔波。唉。。生日快乐！致我们悄悄溜走的青春办公室换新电话了，可以看到人名耶，以后是不是可以不接某些不想接的电话了~~ 我在这里:今天的失败，你们要变压力为动力啊。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！海淀 小雨转阴 8℃~3℃，最美的不是下雨天，而是与你一起躲过的屋檐。（来自  免费下载）一个人通常只能说出心中所想的80%，但对方听到的最多只能是60%，听懂的却只有40%，结果执行时就只有20%了。你心中的想法也许很完美，但下属执行起来却差之千里，这是由＂沟通的漏斗＂造成的，因此必须采取适当的方法，去克服这一＂漏斗＂现象。（转自网络）再次希望看到这个微博的朋友 看看他们  的恶行。      我在嘻哈包袱铺(西直门剧场)：西直门还是不错的。 海淀 晴转阴 14℃~4℃，心情是阴么？先转半晴，全晴就会来的~（来自  免费下载） 我在这里:我朝与众不同【在中国创业到底有多麻烦？】①不同地区成立一家公司分别要花多长时间：中国38天，加拿大5天，香港6天，美国6天；②按现行法规，公司注册名字十分繁琐；③注册手续至少10步；④营业前还得先有资质；正值最难就业年，降低门槛，鼓励年轻人创业就有了更加现实意义。 高富帅公司玩的【让小公司事半功倍的15款应用】①预约会议：Google日历，②实时会议：Moxtra，③内部同步与共享：Dropbox，④外部共享：Droplr，⑤远程会议：微信群，⑥数据分析和展示：Geckoboard，⑦客户关系管理：Highrise，⑧时间管理：Rescue Time，⑨组织团队活动：Eventbrite。真俊的姑娘亲爱的女儿节日快乐！爸爸背着你要的机器人飞越两万里，现在去偷偷放到你枕边。等你醒来，为你唱歌•••退票十多年前，美国Ticketmaster在互联网上卖出第一张票，售后服务特别打电话给买主：“恭喜，你是互联网上第一位买票的人。请问你为什么决定在网上订票？” 买主的回答：“因为我不喜欢跟人说话。” 然后他就把电话挂了。你没事儿跟这得瑟什么，认错谁了？ //：对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。转发微博【把你的电脑变成一架小提琴！】你可以把电脑变成一种乐器——为现场录制甚至真实的表演来弹奏音乐。笔记本电脑因为轻巧便携可能会更加游刃有余，但即使是台式机也同样是力所能及的。 via译言网【怎么让肩膀变宽】1、杠铃宽握提拉：两脚开立与肩同宽，双手宽握距握住杠铃至于体前。集中三角肌的力量将杠铃贴着身体向上拉起至肘关节与肩齐平，稍停，还原。2、哑铃侧平举：两脚开立与肩同宽，双手握住哑铃至于体侧。集中三角肌的力量将哑铃从身体两侧举起至手腕、肘、肩成一条直线，稍停，还原。 //：这个好！！！在家就能练！试了试，每个姿势做一分钟为一组，做完三组，汗如雨下，崩溃边缘~~~严重推荐！！！平板式，练核心力量的利器，你肯定练过！平板式的变形呢？一次来8个，给你看个够，希望没有闪到你眼，动态图，下载下来好好练吧！ //：畸形社会//: //:转发微博震惊！【杀人取内脏】五月，湛江坡头镇六甲村陈某，被朋友以做生意为名，骗至福建做传销，家人多次汇款，陈某觉悟后偷溜回来，后被抓回去，警察找到尸体时，内脏已被挖走！传销利用了朋友、亲戚等关系，每年几十万人被骗。南宁、北海、合肥、沧州 传销四大名城！下图骗家汇钱为入传销。内容本博负责！这月第一次，8空里速度也不错。 Nike+ 显示我刚刚跑了 8.20 公里，速度为 5'57"/公里。  做好自己再说别人发现国产手机厂商现在都喜欢打电梯广告，这半年在电梯里陆续看了小米、魅族、oppo 和 nubia 的平面广告，回想起来，好像全都一个样，没有任何特色...... 大家明明是分头做的，但最后看起来都差不多，这也挺不容易的。对了，小米广告的“屌爆了”还是有点特色的：傻。我们都为社会主义建设做了跟多，应该给什么官？【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【贵州护士ICU内扇女童耳光被开除 院方发致歉信】贵州省卫生厅认定，当班护士对患儿面部的拍打动作，不属于重症监护常规镇静、镇痛后的唤醒行为，认定这是一起严重违反护理规范，丧失医护人员职业道德的事件，并责令医院对重症监护室负责人停职，护士长撤职，并开除该当班护士。 //：这里有很多新的锻炼方法，绝对值得一看！【全球顶级健身男模Greg Plitt：MFT28四周体能训练法】强力推荐！周一，胸部： 周二，背部： 周三，肩部： 周四，手臂： 周五，腿部： 周六，室外全身训练： 周日，休息。都是爆炸，美国的影响力大 //：转发微博【快讯】法新社报道，巴基斯坦选举大会上发生爆炸，8人死亡，45人受伤。（生活）春夜、微风，信步街头。见一瘦弱女生，戴着眼镜，骑着自行车，后座驮着类似于必胜宅急送的箱子，看到路边一摆着台湾手抓饼家什的东方书报亭，疾弯、急停：＂有茶叶蛋吗？＂报亭老板：＂没有！＂ 女生遂奋力骑行、绝尘而去...我看到了年少的我。我怎么不知道还有这个【必胜宅急送轰趴招募：比萨免费吃还有美食券送】宅男宅女们，有多久没有轰趴啦？吃美味披萨、玩有趣游戏、K歌……这样的轰趴，你喜欢吗？4月20日，带上你的胃、你的相机，快来加入我们的HomeParty吧！70多款必胜美食任你点，而且还送餐到家哦……转发本条微薄并，快来参与吧！跑酷牛人瞬爬9层楼，速度快过直达电梯。//:转发微博看清楚了吗你们？裁判就在旁边，我踢的是球，是球，我要是直接踢他身上裁判能不把我罚下吗？裁判没响哨我肯定要继续踢啊！看清楚了再评论吧！ 我在://:有字幕哦！波士顿马拉松爆炸案后美国总统奥巴马发表的讲话 //:向这个英勇的NFL球员家庭致敬，愿今天这样的悲剧不再发生！在今天的波士顿爆炸惨案中，我爱前球员Joe Andruzzi在现场参与抢救伤者。他2000至2006年效力与我爱，2006年以后被诊断出患有非霍奇金淋巴瘤而退役，退役后成立了基金会，致力于给癌症患者提供经济支持。更值得一提的是，Adruzi的三个兄弟都作为消防员参与了911的救援。给这样英勇的家庭致敬！//:【环卫工清理小广告遭闷棍袭击】据新京报，昨天下午2时30分许，环卫工王树志在北京西二旗城铁站B口清理小广告时，被贴小广告的三名男子用棍子从后方偷袭，倒在血泊中。据称打倒环卫工后，贴小广告男子还踹了几脚解气才离开。目前上地派出所已介入调查，扩散，期待大家提供打人者线索！希望老人没事。 //：//:转发微博优秀是一种习惯，放弃是一种智慧，笑而不语是一种豁达，痛而不言是一种修养。今日海淀西南风4级，看看我的体重，能不能抵御这销魂的大风~今天出去溜溜，看能站的住脚不~（来自  免费下载）哦，my god 你俩怎么回事？我昨晚做梦竟然梦到你了！ 梦到你回北京了！ 我在:用的真准是条汉子 //：湖蜜女神是真爱腿抽筋被扛出去，肩膀脫臼需要輪椅，跟腱撕裂投進2個FT而且還自己走出去连起来就是一圈 Nike+ 显示我刚刚跑了 6.42 公里，速度为 7'08"/公里。  Nike+: 今天逆向跑，跟那天连起来就一圈了。 Nike+ 显示我刚刚跑了 6.42 公里，速度为 7'08"/公里。  Nike+都是爆炸，美国的影响力大 //：转发微博【快讯】法新社报道，巴基斯坦选举大会上发生爆炸，8人死亡，45人受伤。（生活）春夜、微风，信步街头。见一瘦弱女生，戴着眼镜，骑着自行车，后座驮着类似于必胜宅急送的箱子，看到路边一摆着台湾手抓饼家什的东方书报亭，疾弯、急停：＂有茶叶蛋吗？＂报亭老板：＂没有！＂ 女生遂奋力骑行、绝尘而去...我看到了年少的我。我怎么不知道还有这个【必胜宅急送轰趴招募：比萨免费吃还有美食券送】宅男宅女们，有多久没有轰趴啦？吃美味披萨、玩有趣游戏、K歌……这样的轰趴，你喜欢吗？4月20日，带上你的胃、你的相机，快来加入我们的HomeParty吧！70多款必胜美食任你点，而且还送餐到家哦……转发本条微薄并，快来参与吧！跑酷牛人瞬爬9层楼，速度快过直达电梯。//:转发微博看清楚了吗你们？裁判就在旁边，我踢的是球，是球，我要是直接踢他身上裁判能不把我罚下吗？裁判没响哨我肯定要继续踢啊！看清楚了再评论吧！ 我在://:有字幕哦！波士顿马拉松爆炸案后美国总统奥巴马发表的讲话 //:向这个英勇的NFL球员家庭致敬，愿今天这样的悲剧不再发生！在今天的波士顿爆炸惨案中，我爱前球员Joe Andruzzi在现场参与抢救伤者。他2000至2006年效力与我爱，2006年以后被诊断出患有非霍奇金淋巴瘤而退役，退役后成立了基金会，致力于给癌症患者提供经济支持。更值得一提的是，Adruzi的三个兄弟都作为消防员参与了911的救援。给这样英勇的家庭致敬！//:【环卫工清理小广告遭闷棍袭击】据新京报，昨天下午2时30分许，环卫工王树志在北京西二旗城铁站B口清理小广告时，被贴小广告的三名男子用棍子从后方偷袭，倒在血泊中。据称打倒环卫工后，贴小广告男子还踹了几脚解气才离开。目前上地派出所已介入调查，扩散，期待大家提供打人者线索！希望老人没事。 //：//:转发微博优秀是一种习惯，放弃是一种智慧，笑而不语是一种豁达，痛而不言是一种修养。今日海淀西南风4级，看看我的体重，能不能抵御这销魂的大风~今天出去溜溜，看能站的住脚不~（来自  免费下载）哦，my god 你俩怎么回事？我昨晚做梦竟然梦到你了！ 梦到你回北京了！ 我在:用的真准是条汉子 //：湖蜜女神是真爱腿抽筋被扛出去，肩膀脫臼需要輪椅，跟腱撕裂投進2個FT而且還自己走出去连起来就是一圈 Nike+ 显示我刚刚跑了 6.42 公里，速度为 7'08"/公里。  Nike+: 今天逆向跑，跟那天连起来就一圈了。 Nike+ 显示我刚刚跑了 6.42 公里，速度为 7'08"/公里。  Nike+ 我在这里:我朝与众不同【在中国创业到底有多麻烦？】①不同地区成立一家公司分别要花多长时间：中国38天，加拿大5天，香港6天，美国6天；②按现行法规，公司注册名字十分繁琐；③注册手续至少10步；④营业前还得先有资质；正值最难就业年，降低门槛，鼓励年轻人创业就有了更加现实意义。 高富帅公司玩的【让小公司事半功倍的15款应用】①预约会议：Google日历，②实时会议：Moxtra，③内部同步与共享：Dropbox，④外部共享：Droplr，⑤远程会议：微信群，⑥数据分析和展示：Geckoboard，⑦客户关系管理：Highrise，⑧时间管理：Rescue Time，⑨组织团队活动：Eventbrite。真俊的姑娘亲爱的女儿节日快乐！爸爸背着你要的机器人飞越两万里，现在去偷偷放到你枕边。等你醒来，为你唱歌•••退票十多年前，美国Ticketmaster在互联网上卖出第一张票，售后服务特别打电话给买主：“恭喜，你是互联网上第一位买票的人。请问你为什么决定在网上订票？” 买主的回答：“因为我不喜欢跟人说话。” 然后他就把电话挂了。你没事儿跟这得瑟什么，认错谁了？ //：对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。转发微博【把你的电脑变成一架小提琴！】你可以把电脑变成一种乐器——为现场录制甚至真实的表演来弹奏音乐。笔记本电脑因为轻巧便携可能会更加游刃有余，但即使是台式机也同样是力所能及的。 via译言网【怎么让肩膀变宽】1、杠铃宽握提拉：两脚开立与肩同宽，双手宽握距握住杠铃至于体前。集中三角肌的力量将杠铃贴着身体向上拉起至肘关节与肩齐平，稍停，还原。2、哑铃侧平举：两脚开立与肩同宽，双手握住哑铃至于体侧。集中三角肌的力量将哑铃从身体两侧举起至手腕、肘、肩成一条直线，稍停，还原。 //：这个好！！！在家就能练！试了试，每个姿势做一分钟为一组，做完三组，汗如雨下，崩溃边缘~~~严重推荐！！！平板式，练核心力量的利器，你肯定练过！平板式的变形呢？一次来8个，给你看个够，希望没有闪到你眼，动态图，下载下来好好练吧！ //：畸形社会//: //:转发微博震惊！【杀人取内脏】五月，湛江坡头镇六甲村陈某，被朋友以做生意为名，骗至福建做传销，家人多次汇款，陈某觉悟后偷溜回来，后被抓回去，警察找到尸体时，内脏已被挖走！传销利用了朋友、亲戚等关系，每年几十万人被骗。南宁、北海、合肥、沧州 传销四大名城！下图骗家汇钱为入传销。内容本博负责！这月第一次，8空里速度也不错。 Nike+ 显示我刚刚跑了 8.20 公里，速度为 5'57"/公里。  做好自己再说别人发现国产手机厂商现在都喜欢打电梯广告，这半年在电梯里陆续看了小米、魅族、oppo 和 nubia 的平面广告，回想起来，好像全都一个样，没有任何特色...... 大家明明是分头做的，但最后看起来都差不多，这也挺不容易的。对了，小米广告的“屌爆了”还是有点特色的：傻。我们都为社会主义建设做了跟多，应该给什么官？【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【贵州护士ICU内扇女童耳光被开除 院方发致歉信】贵州省卫生厅认定，当班护士对患儿面部的拍打动作，不属于重症监护常规镇静、镇痛后的唤醒行为，认定这是一起严重违反护理规范，丧失医护人员职业道德的事件，并责令医院对重症监护室负责人停职，护士长撤职，并开除该当班护士。 //：这里有很多新的锻炼方法，绝对值得一看！【全球顶级健身男模Greg Plitt：MFT28四周体能训练法】强力推荐！周一，胸部： 周二，背部： 周三，肩部： 周四，手臂： 周五，腿部： 周六，室外全身训练： 周日，休息。膝盖怎么这么疼 Nike+ 显示我刚刚跑了 6.03 公里，速度为 6'45"/公里。  Nike+: is my life人生最重要的公式: Passion + Persistence = Possibility. (热情+坚持=可能)。所以，没有什么比热情更重要。不管你想过什么生活，拿出热情吧！ —— Jon Bon Jovi今天有结婚的？听见放炮竹的了今天有结婚的？听见放炮竹的了  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！//：会所的工作人员，上传写照片吧！【央视：北京“私人会所”每位用餐6000元 两会期间领导照吃】位于北二环附一四合院高档私人会所，最高餐标每位6000元。服务员称在这里接待的领导很多，两会期间生意依旧，司长主任不断，八项规定对生意没什么影响。暗访当晚院内停着若干辆高档车，两个包房内均为公职人员在用餐  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！海淀 晴 16℃~3℃，我看着那片晴天，用你和我的昨天风慢慢吹，吹干脸上的雨水；我走在那片晴天，把你再好好想一遍，我身边温暖的感觉没改变。（来自  免费下载）北京的天气不错啊 我到机场了。搭个顺风车回去，到家给你打电话给我开门啊。今日海淀北风4级，看看我的体重，能不能抵御这销魂的大风~今天出去溜溜，看能站的住脚不~（来自  免费下载）今日海淀北风4级，看看我的体重，能不能抵御这销魂的大风~今天出去溜溜，看能站的住脚不~（来自  免费下载）准备回北京，开启飞行模式。走你。 Wiz Khalifa - Black and Yellow (Black And Yellow) 希望你没事儿  早日康复膝盖怎么这么疼 Nike+ 显示我刚刚跑了 6.03 公里，速度为 6'45"/公里。  Nike+: is my life人生最重要的公式: Passion + Persistence = Possibility. (热情+坚持=可能)。所以，没有什么比热情更重要。不管你想过什么生活，拿出热情吧！ —— Jon Bon Jovi今天有结婚的？听见放炮竹的了今天有结婚的？听见放炮竹的了  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！//：会所的工作人员，上传写照片吧！【央视：北京“私人会所”每位用餐6000元 两会期间领导照吃】位于北二环附一四合院高档私人会所，最高餐标每位6000元。服务员称在这里接待的领导很多，两会期间生意依旧，司长主任不断，八项规定对生意没什么影响。暗访当晚院内停着若干辆高档车，两个包房内均为公职人员在用餐  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！海淀 晴 16℃~3℃，我看着那片晴天，用你和我的昨天风慢慢吹，吹干脸上的雨水；我走在那片晴天，把你再好好想一遍，我身边温暖的感觉没改变。（来自  免费下载）北京的天气不错啊 我到机场了。搭个顺风车回去，到家给你打电话给我开门啊。今日海淀北风4级，看看我的体重，能不能抵御这销魂的大风~今天出去溜溜，看能站的住脚不~（来自  免费下载）今日海淀北风4级，看看我的体重，能不能抵御这销魂的大风~今天出去溜溜，看能站的住脚不~（来自  免费下载）准备回北京，开启飞行模式。走你。 Wiz Khalifa - Black and Yellow (Black And Yellow) 希望你没事儿  早日康复 我在这里:我朝与众不同【在中国创业到底有多麻烦？】①不同地区成立一家公司分别要花多长时间：中国38天，加拿大5天，香港6天，美国6天；②按现行法规，公司注册名字十分繁琐；③注册手续至少10步；④营业前还得先有资质；正值最难就业年，降低门槛，鼓励年轻人创业就有了更加现实意义。 高富帅公司玩的【让小公司事半功倍的15款应用】①预约会议：Google日历，②实时会议：Moxtra，③内部同步与共享：Dropbox，④外部共享：Droplr，⑤远程会议：微信群，⑥数据分析和展示：Geckoboard，⑦客户关系管理：Highrise，⑧时间管理：Rescue Time，⑨组织团队活动：Eventbrite。真俊的姑娘亲爱的女儿节日快乐！爸爸背着你要的机器人飞越两万里，现在去偷偷放到你枕边。等你醒来，为你唱歌•••退票十多年前，美国Ticketmaster在互联网上卖出第一张票，售后服务特别打电话给买主：“恭喜，你是互联网上第一位买票的人。请问你为什么决定在网上订票？” 买主的回答：“因为我不喜欢跟人说话。” 然后他就把电话挂了。你没事儿跟这得瑟什么，认错谁了？ //：对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。转发微博【把你的电脑变成一架小提琴！】你可以把电脑变成一种乐器——为现场录制甚至真实的表演来弹奏音乐。笔记本电脑因为轻巧便携可能会更加游刃有余，但即使是台式机也同样是力所能及的。 via译言网【怎么让肩膀变宽】1、杠铃宽握提拉：两脚开立与肩同宽，双手宽握距握住杠铃至于体前。集中三角肌的力量将杠铃贴着身体向上拉起至肘关节与肩齐平，稍停，还原。2、哑铃侧平举：两脚开立与肩同宽，双手握住哑铃至于体侧。集中三角肌的力量将哑铃从身体两侧举起至手腕、肘、肩成一条直线，稍停，还原。 //：这个好！！！在家就能练！试了试，每个姿势做一分钟为一组，做完三组，汗如雨下，崩溃边缘~~~严重推荐！！！平板式，练核心力量的利器，你肯定练过！平板式的变形呢？一次来8个，给你看个够，希望没有闪到你眼，动态图，下载下来好好练吧！ //：畸形社会//: //:转发微博震惊！【杀人取内脏】五月，湛江坡头镇六甲村陈某，被朋友以做生意为名，骗至福建做传销，家人多次汇款，陈某觉悟后偷溜回来，后被抓回去，警察找到尸体时，内脏已被挖走！传销利用了朋友、亲戚等关系，每年几十万人被骗。南宁、北海、合肥、沧州 传销四大名城！下图骗家汇钱为入传销。内容本博负责！这月第一次，8空里速度也不错。 Nike+ 显示我刚刚跑了 8.20 公里，速度为 5'57"/公里。  做好自己再说别人发现国产手机厂商现在都喜欢打电梯广告，这半年在电梯里陆续看了小米、魅族、oppo 和 nubia 的平面广告，回想起来，好像全都一个样，没有任何特色...... 大家明明是分头做的，但最后看起来都差不多，这也挺不容易的。对了，小米广告的“屌爆了”还是有点特色的：傻。我们都为社会主义建设做了跟多，应该给什么官？【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【贵州护士ICU内扇女童耳光被开除 院方发致歉信】贵州省卫生厅认定，当班护士对患儿面部的拍打动作，不属于重症监护常规镇静、镇痛后的唤醒行为，认定这是一起严重违反护理规范，丧失医护人员职业道德的事件，并责令医院对重症监护室负责人停职，护士长撤职，并开除该当班护士。 //：这里有很多新的锻炼方法，绝对值得一看！【全球顶级健身男模Greg Plitt：MFT28四周体能训练法】强力推荐！周一，胸部： 周二，背部： 周三，肩部： 周四，手臂： 周五，腿部： 周六，室外全身训练： 周日，休息。重庆 阴 20℃~14℃，心情是阴么？先转半晴，全晴就会来的~（来自  免费下载）海淀 晴 17℃~1℃，我看着那片晴天，用你和我的昨天风慢慢吹，吹干脸上的雨水；我走在那片晴天，把你再好好想一遍，我身边温暖的感觉没改变。（来自  免费下载）  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？睡觉 思密达，这一天走死了。 我在:大街上看到我们的首席执行官了竟然如此的平凡。江边小乐队在唱歌，汪峰的。还不错。我在朝天门码头：做大船看看夜景 重庆 阴转阵雨 17℃~14℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）我在磁器口古镇：全是小商铺 秦妈火锅我在富力凯悦酒店。 看到重庆公安局的牌子：立即跳一个人名，王立军目前：只是阴，没下雨，还能见到点太阳，建设中的设施比较多，还有坚持不懈的走什么什么路线，路旁一会儿就能见到一个。我在重庆江北国际机场：与  在一起。到机场篓 passbook还是很牛逼的，很方便，环保。登机口的空姐说：又来一个高富帅。我真不高，又没99亿，还不帅。只不过用了个iphone。重庆 阴 20℃~14℃，心情是阴么？先转半晴，全晴就会来的~（来自  免费下载）海淀 晴 17℃~1℃，我看着那片晴天，用你和我的昨天风慢慢吹，吹干脸上的雨水；我走在那片晴天，把你再好好想一遍，我身边温暖的感觉没改变。（来自  免费下载）  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？睡觉 思密达，这一天走死了。 我在:大街上看到我们的首席执行官了竟然如此的平凡。江边小乐队在唱歌，汪峰的。还不错。我在朝天门码头：做大船看看夜景 重庆 阴转阵雨 17℃~14℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）我在磁器口古镇：全是小商铺 秦妈火锅我在富力凯悦酒店。 看到重庆公安局的牌子：立即跳一个人名，王立军目前：只是阴，没下雨，还能见到点太阳，建设中的设施比较多，还有坚持不懈的走什么什么路线，路旁一会儿就能见到一个。我在重庆江北国际机场：与  在一起。到机场篓 passbook还是很牛逼的，很方便，环保。登机口的空姐说：又来一个高富帅。我真不高，又没99亿，还不帅。只不过用了个iphone。 我在这里:我朝与众不同【在中国创业到底有多麻烦？】①不同地区成立一家公司分别要花多长时间：中国38天，加拿大5天，香港6天，美国6天；②按现行法规，公司注册名字十分繁琐；③注册手续至少10步；④营业前还得先有资质；正值最难就业年，降低门槛，鼓励年轻人创业就有了更加现实意义。 高富帅公司玩的【让小公司事半功倍的15款应用】①预约会议：Google日历，②实时会议：Moxtra，③内部同步与共享：Dropbox，④外部共享：Droplr，⑤远程会议：微信群，⑥数据分析和展示：Geckoboard，⑦客户关系管理：Highrise，⑧时间管理：Rescue Time，⑨组织团队活动：Eventbrite。真俊的姑娘亲爱的女儿节日快乐！爸爸背着你要的机器人飞越两万里，现在去偷偷放到你枕边。等你醒来，为你唱歌•••退票十多年前，美国Ticketmaster在互联网上卖出第一张票，售后服务特别打电话给买主：“恭喜，你是互联网上第一位买票的人。请问你为什么决定在网上订票？” 买主的回答：“因为我不喜欢跟人说话。” 然后他就把电话挂了。你没事儿跟这得瑟什么，认错谁了？ //：对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。转发微博【把你的电脑变成一架小提琴！】你可以把电脑变成一种乐器——为现场录制甚至真实的表演来弹奏音乐。笔记本电脑因为轻巧便携可能会更加游刃有余，但即使是台式机也同样是力所能及的。 via译言网【怎么让肩膀变宽】1、杠铃宽握提拉：两脚开立与肩同宽，双手宽握距握住杠铃至于体前。集中三角肌的力量将杠铃贴着身体向上拉起至肘关节与肩齐平，稍停，还原。2、哑铃侧平举：两脚开立与肩同宽，双手握住哑铃至于体侧。集中三角肌的力量将哑铃从身体两侧举起至手腕、肘、肩成一条直线，稍停，还原。 //：这个好！！！在家就能练！试了试，每个姿势做一分钟为一组，做完三组，汗如雨下，崩溃边缘~~~严重推荐！！！平板式，练核心力量的利器，你肯定练过！平板式的变形呢？一次来8个，给你看个够，希望没有闪到你眼，动态图，下载下来好好练吧！ //：畸形社会//: //:转发微博震惊！【杀人取内脏】五月，湛江坡头镇六甲村陈某，被朋友以做生意为名，骗至福建做传销，家人多次汇款，陈某觉悟后偷溜回来，后被抓回去，警察找到尸体时，内脏已被挖走！传销利用了朋友、亲戚等关系，每年几十万人被骗。南宁、北海、合肥、沧州 传销四大名城！下图骗家汇钱为入传销。内容本博负责！这月第一次，8空里速度也不错。 Nike+ 显示我刚刚跑了 8.20 公里，速度为 5'57"/公里。  做好自己再说别人发现国产手机厂商现在都喜欢打电梯广告，这半年在电梯里陆续看了小米、魅族、oppo 和 nubia 的平面广告，回想起来，好像全都一个样，没有任何特色...... 大家明明是分头做的，但最后看起来都差不多，这也挺不容易的。对了，小米广告的“屌爆了”还是有点特色的：傻。我们都为社会主义建设做了跟多，应该给什么官？【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【贵州护士ICU内扇女童耳光被开除 院方发致歉信】贵州省卫生厅认定，当班护士对患儿面部的拍打动作，不属于重症监护常规镇静、镇痛后的唤醒行为，认定这是一起严重违反护理规范，丧失医护人员职业道德的事件，并责令医院对重症监护室负责人停职，护士长撤职，并开除该当班护士。 //：这里有很多新的锻炼方法，绝对值得一看！【全球顶级健身男模Greg Plitt：MFT28四周体能训练法】强力推荐！周一，胸部： 周二，背部： 周三，肩部： 周四，手臂： 周五，腿部： 周六，室外全身训练： 周日，休息。敢做敢当，这点勇气都没有 //：少将大校纷纷被盗号，难道是美帝黑客入侵？苹果8：20事件难道也是...？87 等半天还是那辆。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！今日北京04月07日17时00分发布大风蓝色预警，看看我的体重，能不能抵御这销魂的大风~今天出去溜溜，看能站的住脚不~（来自  免费下载）我刚更新了微博HD V3.2.1，提高了版本稳定性和流畅度！你也快来下载体验吧：太可怕了，注意身体【我国癌症近年来高发：每6分钟就有一人被确诊】《2012中国肿瘤登记年报》用一连串冰冷的数据讲述形势:我国每年新发癌症病例350万，因癌症死亡250万;每6分钟就有1人被确诊为癌症，每天有8550人成为癌症患者，每7到8人中就有1人死于癌症。未来10年，癌症发病率与死亡率将继续攀升。不敢说【苹果这五年】过去五年，苹果总计卖出了3.65亿部设备；平均每月为苹果带来40亿美元的利润；为公司聚敛1100亿美元的现金...未来五年，苹果会继续辉煌吗？via 腾讯明天起大风，沙尘，  给的口罩用上了。 张震岳在大街上走着，步速较快，想超过前面的一个哥们儿，本想从右侧超过，突然看到他嘴里叼着冒烟的玩意儿，立即闪身3米以外从左边迅速超过，路上走最怕这样的在前面走。我认怂。我刚刚使用 发现扫描更快、功能更强，点击 了解详情。吃了这个都甜点了。sweet spot  这奶油卷太好吃了可是为什么只在国贸有店咱们的水有这么干净吗？说新加坡缺水，可能真的没人会相信，但这确实是事实。新加坡是一个四面环海的城市国家，但是它又是一个缺乏淡水的国家，独立以后的若干年，它的日常生活用水几乎全部都是从邻国马来西亚进口。但是新加坡却解决了淡水资源缺乏的困难，他们采用哪些措施？有哪些值得我们借鉴呢？一哥防的好【罚球数创纪录难掩哈登低迷 10次出手赛季仅两次】虽然哈登的造罚球功力值得称道，但在今天的比赛中，这却似乎成为哈登本场得分的唯一手段，全场哈登罚球得分以外只得到4分，而以往哈登即使手感不佳，也不会吝啬出手，赛季至今，哈登只有6场比赛出手次数没有超过10次。详细：敢做敢当，这点勇气都没有 //：少将大校纷纷被盗号，难道是美帝黑客入侵？苹果8：20事件难道也是...？87 等半天还是那辆。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！今日北京04月07日17时00分发布大风蓝色预警，看看我的体重，能不能抵御这销魂的大风~今天出去溜溜，看能站的住脚不~（来自  免费下载）我刚更新了微博HD V3.2.1，提高了版本稳定性和流畅度！你也快来下载体验吧：太可怕了，注意身体【我国癌症近年来高发：每6分钟就有一人被确诊】《2012中国肿瘤登记年报》用一连串冰冷的数据讲述形势:我国每年新发癌症病例350万，因癌症死亡250万;每6分钟就有1人被确诊为癌症，每天有8550人成为癌症患者，每7到8人中就有1人死于癌症。未来10年，癌症发病率与死亡率将继续攀升。不敢说【苹果这五年】过去五年，苹果总计卖出了3.65亿部设备；平均每月为苹果带来40亿美元的利润；为公司聚敛1100亿美元的现金...未来五年，苹果会继续辉煌吗？via 腾讯明天起大风，沙尘，  给的口罩用上了。 张震岳在大街上走着，步速较快，想超过前面的一个哥们儿，本想从右侧超过，突然看到他嘴里叼着冒烟的玩意儿，立即闪身3米以外从左边迅速超过，路上走最怕这样的在前面走。我认怂。我刚刚使用 发现扫描更快、功能更强，点击 了解详情。吃了这个都甜点了。sweet spot  这奶油卷太好吃了可是为什么只在国贸有店咱们的水有这么干净吗？说新加坡缺水，可能真的没人会相信，但这确实是事实。新加坡是一个四面环海的城市国家，但是它又是一个缺乏淡水的国家，独立以后的若干年，它的日常生活用水几乎全部都是从邻国马来西亚进口。但是新加坡却解决了淡水资源缺乏的困难，他们采用哪些措施？有哪些值得我们借鉴呢？一哥防的好【罚球数创纪录难掩哈登低迷 10次出手赛季仅两次】虽然哈登的造罚球功力值得称道，但在今天的比赛中，这却似乎成为哈登本场得分的唯一手段，全场哈登罚球得分以外只得到4分，而以往哈登即使手感不佳，也不会吝啬出手，赛季至今，哈登只有6场比赛出手次数没有超过10次。详细： 我在这里:我朝与众不同【在中国创业到底有多麻烦？】①不同地区成立一家公司分别要花多长时间：中国38天，加拿大5天，香港6天，美国6天；②按现行法规，公司注册名字十分繁琐；③注册手续至少10步；④营业前还得先有资质；正值最难就业年，降低门槛，鼓励年轻人创业就有了更加现实意义。 高富帅公司玩的【让小公司事半功倍的15款应用】①预约会议：Google日历，②实时会议：Moxtra，③内部同步与共享：Dropbox，④外部共享：Droplr，⑤远程会议：微信群，⑥数据分析和展示：Geckoboard，⑦客户关系管理：Highrise，⑧时间管理：Rescue Time，⑨组织团队活动：Eventbrite。真俊的姑娘亲爱的女儿节日快乐！爸爸背着你要的机器人飞越两万里，现在去偷偷放到你枕边。等你醒来，为你唱歌•••退票十多年前，美国Ticketmaster在互联网上卖出第一张票，售后服务特别打电话给买主：“恭喜，你是互联网上第一位买票的人。请问你为什么决定在网上订票？” 买主的回答：“因为我不喜欢跟人说话。” 然后他就把电话挂了。你没事儿跟这得瑟什么，认错谁了？ //：对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。转发微博【把你的电脑变成一架小提琴！】你可以把电脑变成一种乐器——为现场录制甚至真实的表演来弹奏音乐。笔记本电脑因为轻巧便携可能会更加游刃有余，但即使是台式机也同样是力所能及的。 via译言网【怎么让肩膀变宽】1、杠铃宽握提拉：两脚开立与肩同宽，双手宽握距握住杠铃至于体前。集中三角肌的力量将杠铃贴着身体向上拉起至肘关节与肩齐平，稍停，还原。2、哑铃侧平举：两脚开立与肩同宽，双手握住哑铃至于体侧。集中三角肌的力量将哑铃从身体两侧举起至手腕、肘、肩成一条直线，稍停，还原。 //：这个好！！！在家就能练！试了试，每个姿势做一分钟为一组，做完三组，汗如雨下，崩溃边缘~~~严重推荐！！！平板式，练核心力量的利器，你肯定练过！平板式的变形呢？一次来8个，给你看个够，希望没有闪到你眼，动态图，下载下来好好练吧！ //：畸形社会//: //:转发微博震惊！【杀人取内脏】五月，湛江坡头镇六甲村陈某，被朋友以做生意为名，骗至福建做传销，家人多次汇款，陈某觉悟后偷溜回来，后被抓回去，警察找到尸体时，内脏已被挖走！传销利用了朋友、亲戚等关系，每年几十万人被骗。南宁、北海、合肥、沧州 传销四大名城！下图骗家汇钱为入传销。内容本博负责！这月第一次，8空里速度也不错。 Nike+ 显示我刚刚跑了 8.20 公里，速度为 5'57"/公里。  做好自己再说别人发现国产手机厂商现在都喜欢打电梯广告，这半年在电梯里陆续看了小米、魅族、oppo 和 nubia 的平面广告，回想起来，好像全都一个样，没有任何特色...... 大家明明是分头做的，但最后看起来都差不多，这也挺不容易的。对了，小米广告的“屌爆了”还是有点特色的：傻。我们都为社会主义建设做了跟多，应该给什么官？【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【贵州护士ICU内扇女童耳光被开除 院方发致歉信】贵州省卫生厅认定，当班护士对患儿面部的拍打动作，不属于重症监护常规镇静、镇痛后的唤醒行为，认定这是一起严重违反护理规范，丧失医护人员职业道德的事件，并责令医院对重症监护室负责人停职，护士长撤职，并开除该当班护士。 //：这里有很多新的锻炼方法，绝对值得一看！【全球顶级健身男模Greg Plitt：MFT28四周体能训练法】强力推荐！周一，胸部： 周二，背部： 周三，肩部： 周四，手臂： 周五，腿部： 周六，室外全身训练： 周日，休息。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！海淀 阴转晴 14℃~1℃，阴沉的天空，心情也压抑，期待转折，期待放晴，或者一场下透的大雨。（来自  免费下载）人家写的不错海淀 小雨 12℃~5℃，天空迟迟不肯放晴，正是因为雨没下透，下透了就好了，就像堵在心头的事，看开想透，就继续赶路~。（来自  免费下载）买gaden  8项金牌特权免费体验，抢鲜揭开会员神秘面纱！闪亮皇冠、精美模板、优先推荐，丰富特权等你发现！ 很甜的，快去农科院东门附近。农科院的有机草莓真的很好吃没生活常识的官员真可怕。 //：【环保局局长：地下红色不等于不达标，红小豆煮出来的饭也是红色】河北沧县小朱庄地下水被曝呈铁红色，近800只鸡饮后死亡，村民23年来只能饮用桶装水生活。对此，环保局局长竟称：“红的水未必就不达标，红小豆煮出来的饭也是红色”。对此小编只能平静地表示：我去年买了个表。 我在摸错门牛肚王(双安店)：吃火锅 这俩天要好好休休息休息图钉上的这些照片真赞~ 我刚更新了v2.4.0版, 全新的接口让性能大大提升, 并有多处改进: 文件列表性能优化; 修复了通讯录备份崩溃问题; 支持验证码安全登录. 快来下载吧!    该吃一顿去了  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！海淀 阴转晴 14℃~1℃，阴沉的天空，心情也压抑，期待转折，期待放晴，或者一场下透的大雨。（来自  免费下载）人家写的不错海淀 小雨 12℃~5℃，天空迟迟不肯放晴，正是因为雨没下透，下透了就好了，就像堵在心头的事，看开想透，就继续赶路~。（来自  免费下载）买gaden  8项金牌特权免费体验，抢鲜揭开会员神秘面纱！闪亮皇冠、精美模板、优先推荐，丰富特权等你发现！ 很甜的，快去农科院东门附近。农科院的有机草莓真的很好吃没生活常识的官员真可怕。 //：【环保局局长：地下红色不等于不达标，红小豆煮出来的饭也是红色】河北沧县小朱庄地下水被曝呈铁红色，近800只鸡饮后死亡，村民23年来只能饮用桶装水生活。对此，环保局局长竟称：“红的水未必就不达标，红小豆煮出来的饭也是红色”。对此小编只能平静地表示：我去年买了个表。 我在摸错门牛肚王(双安店)：吃火锅 这俩天要好好休休息休息图钉上的这些照片真赞~ 我刚更新了v2.4.0版, 全新的接口让性能大大提升, 并有多处改进: 文件列表性能优化; 修复了通讯录备份崩溃问题; 支持验证码安全登录. 快来下载吧!    该吃一顿去了 我在这里:我朝与众不同【在中国创业到底有多麻烦？】①不同地区成立一家公司分别要花多长时间：中国38天，加拿大5天，香港6天，美国6天；②按现行法规，公司注册名字十分繁琐；③注册手续至少10步；④营业前还得先有资质；正值最难就业年，降低门槛，鼓励年轻人创业就有了更加现实意义。 高富帅公司玩的【让小公司事半功倍的15款应用】①预约会议：Google日历，②实时会议：Moxtra，③内部同步与共享：Dropbox，④外部共享：Droplr，⑤远程会议：微信群，⑥数据分析和展示：Geckoboard，⑦客户关系管理：Highrise，⑧时间管理：Rescue Time，⑨组织团队活动：Eventbrite。真俊的姑娘亲爱的女儿节日快乐！爸爸背着你要的机器人飞越两万里，现在去偷偷放到你枕边。等你醒来，为你唱歌•••退票十多年前，美国Ticketmaster在互联网上卖出第一张票，售后服务特别打电话给买主：“恭喜，你是互联网上第一位买票的人。请问你为什么决定在网上订票？” 买主的回答：“因为我不喜欢跟人说话。” 然后他就把电话挂了。你没事儿跟这得瑟什么，认错谁了？ //：对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。转发微博【把你的电脑变成一架小提琴！】你可以把电脑变成一种乐器——为现场录制甚至真实的表演来弹奏音乐。笔记本电脑因为轻巧便携可能会更加游刃有余，但即使是台式机也同样是力所能及的。 via译言网【怎么让肩膀变宽】1、杠铃宽握提拉：两脚开立与肩同宽，双手宽握距握住杠铃至于体前。集中三角肌的力量将杠铃贴着身体向上拉起至肘关节与肩齐平，稍停，还原。2、哑铃侧平举：两脚开立与肩同宽，双手握住哑铃至于体侧。集中三角肌的力量将哑铃从身体两侧举起至手腕、肘、肩成一条直线，稍停，还原。 //：这个好！！！在家就能练！试了试，每个姿势做一分钟为一组，做完三组，汗如雨下，崩溃边缘~~~严重推荐！！！平板式，练核心力量的利器，你肯定练过！平板式的变形呢？一次来8个，给你看个够，希望没有闪到你眼，动态图，下载下来好好练吧！ //：畸形社会//: //:转发微博震惊！【杀人取内脏】五月，湛江坡头镇六甲村陈某，被朋友以做生意为名，骗至福建做传销，家人多次汇款，陈某觉悟后偷溜回来，后被抓回去，警察找到尸体时，内脏已被挖走！传销利用了朋友、亲戚等关系，每年几十万人被骗。南宁、北海、合肥、沧州 传销四大名城！下图骗家汇钱为入传销。内容本博负责！这月第一次，8空里速度也不错。 Nike+ 显示我刚刚跑了 8.20 公里，速度为 5'57"/公里。  做好自己再说别人发现国产手机厂商现在都喜欢打电梯广告，这半年在电梯里陆续看了小米、魅族、oppo 和 nubia 的平面广告，回想起来，好像全都一个样，没有任何特色...... 大家明明是分头做的，但最后看起来都差不多，这也挺不容易的。对了，小米广告的“屌爆了”还是有点特色的：傻。我们都为社会主义建设做了跟多，应该给什么官？【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【贵州护士ICU内扇女童耳光被开除 院方发致歉信】贵州省卫生厅认定，当班护士对患儿面部的拍打动作，不属于重症监护常规镇静、镇痛后的唤醒行为，认定这是一起严重违反护理规范，丧失医护人员职业道德的事件，并责令医院对重症监护室负责人停职，护士长撤职，并开除该当班护士。 //：这里有很多新的锻炼方法，绝对值得一看！【全球顶级健身男模Greg Plitt：MFT28四周体能训练法】强力推荐！周一，胸部： 周二，背部： 周三，肩部： 周四，手臂： 周五，腿部： 周六，室外全身训练： 周日，休息。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！海淀 晴 18℃~5℃，窗外一片晴好，人生光阴岂能再敷衍，一鼓作气奔赴梦想吧！（来自  免费下载）苹果让步了，修改保修细节了，我朝v5//：请各位帮候老师抓贼!!!下午在山大篮球场上课时有人从我放在场地边的背包侧兜偷走车钥匙，监控显示17:34分一上身暗黄色皮夹克，下身绿色休闲裤，20多岁长发男子打开车门盗走现金15000左右，爱疯4两部。已报警，望下午17:40分左右在山大附近见到该人或载其离开的出租司机提供线索。钱是后天家人部份手术费我的眼睛很累我预测北京市爱吃鸡排的人比较多！预测谜底5月7日统一公布！参与预测就可以抽金币/Ipad2/微博会员~ 鸡排VS鸡腿，享脆赢大礼！ 鸡腿 详情: 亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！  我是北京市人，我爱啃鸡排！鸡腿vs鸡排的PK结果5月7日公布，到时候回看看活动结果顺便瞅瞅中没中Ipad~ 每个人的心里都有一座城，也就是他们的梦想之地。——奥迪Q3，《双城记》   活动地址: 我正在关注One cares One 公益项目。您每购买一双专款鞋，山区的孩子就会得到一双崭新的运动鞋。现在参与爱心转发，可获得买一善一公益勋章。快来参与吧，让孩子们的天真不再"无鞋"！参与链接：(来自 )海淀 多云转晴 16℃~-1℃，我看着那片晴天，用你和我的昨天风慢慢吹，吹干脸上的雨水；我走在那片晴天，把你再好好想一遍，我身边温暖的感觉没改变。（来自  免费下载）微信要是收费了，咱们怎么玩？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！海淀 晴 18℃~5℃，窗外一片晴好，人生光阴岂能再敷衍，一鼓作气奔赴梦想吧！（来自  免费下载）苹果让步了，修改保修细节了，我朝v5//：请各位帮候老师抓贼!!!下午在山大篮球场上课时有人从我放在场地边的背包侧兜偷走车钥匙，监控显示17:34分一上身暗黄色皮夹克，下身绿色休闲裤，20多岁长发男子打开车门盗走现金15000左右，爱疯4两部。已报警，望下午17:40分左右在山大附近见到该人或载其离开的出租司机提供线索。钱是后天家人部份手术费我的眼睛很累我预测北京市爱吃鸡排的人比较多！预测谜底5月7日统一公布！参与预测就可以抽金币/Ipad2/微博会员~ 鸡排VS鸡腿，享脆赢大礼！ 鸡腿 详情: 亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！  我是北京市人，我爱啃鸡排！鸡腿vs鸡排的PK结果5月7日公布，到时候回看看活动结果顺便瞅瞅中没中Ipad~ 每个人的心里都有一座城，也就是他们的梦想之地。——奥迪Q3，《双城记》   活动地址: 我正在关注One cares One 公益项目。您每购买一双专款鞋，山区的孩子就会得到一双崭新的运动鞋。现在参与爱心转发，可获得买一善一公益勋章。快来参与吧，让孩子们的天真不再"无鞋"！参与链接：(来自 )海淀 多云转晴 16℃~-1℃，我看着那片晴天，用你和我的昨天风慢慢吹，吹干脸上的雨水；我走在那片晴天，把你再好好想一遍，我身边温暖的感觉没改变。（来自  免费下载）微信要是收费了，咱们怎么玩？ 我在这里:我朝与众不同【在中国创业到底有多麻烦？】①不同地区成立一家公司分别要花多长时间：中国38天，加拿大5天，香港6天，美国6天；②按现行法规，公司注册名字十分繁琐；③注册手续至少10步；④营业前还得先有资质；正值最难就业年，降低门槛，鼓励年轻人创业就有了更加现实意义。 高富帅公司玩的【让小公司事半功倍的15款应用】①预约会议：Google日历，②实时会议：Moxtra，③内部同步与共享：Dropbox，④外部共享：Droplr，⑤远程会议：微信群，⑥数据分析和展示：Geckoboard，⑦客户关系管理：Highrise，⑧时间管理：Rescue Time，⑨组织团队活动：Eventbrite。真俊的姑娘亲爱的女儿节日快乐！爸爸背着你要的机器人飞越两万里，现在去偷偷放到你枕边。等你醒来，为你唱歌•••退票十多年前，美国Ticketmaster在互联网上卖出第一张票，售后服务特别打电话给买主：“恭喜，你是互联网上第一位买票的人。请问你为什么决定在网上订票？” 买主的回答：“因为我不喜欢跟人说话。” 然后他就把电话挂了。你没事儿跟这得瑟什么，认错谁了？ //：对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。转发微博【把你的电脑变成一架小提琴！】你可以把电脑变成一种乐器——为现场录制甚至真实的表演来弹奏音乐。笔记本电脑因为轻巧便携可能会更加游刃有余，但即使是台式机也同样是力所能及的。 via译言网【怎么让肩膀变宽】1、杠铃宽握提拉：两脚开立与肩同宽，双手宽握距握住杠铃至于体前。集中三角肌的力量将杠铃贴着身体向上拉起至肘关节与肩齐平，稍停，还原。2、哑铃侧平举：两脚开立与肩同宽，双手握住哑铃至于体侧。集中三角肌的力量将哑铃从身体两侧举起至手腕、肘、肩成一条直线，稍停，还原。 //：这个好！！！在家就能练！试了试，每个姿势做一分钟为一组，做完三组，汗如雨下，崩溃边缘~~~严重推荐！！！平板式，练核心力量的利器，你肯定练过！平板式的变形呢？一次来8个，给你看个够，希望没有闪到你眼，动态图，下载下来好好练吧！ //：畸形社会//: //:转发微博震惊！【杀人取内脏】五月，湛江坡头镇六甲村陈某，被朋友以做生意为名，骗至福建做传销，家人多次汇款，陈某觉悟后偷溜回来，后被抓回去，警察找到尸体时，内脏已被挖走！传销利用了朋友、亲戚等关系，每年几十万人被骗。南宁、北海、合肥、沧州 传销四大名城！下图骗家汇钱为入传销。内容本博负责！这月第一次，8空里速度也不错。 Nike+ 显示我刚刚跑了 8.20 公里，速度为 5'57"/公里。  做好自己再说别人发现国产手机厂商现在都喜欢打电梯广告，这半年在电梯里陆续看了小米、魅族、oppo 和 nubia 的平面广告，回想起来，好像全都一个样，没有任何特色...... 大家明明是分头做的，但最后看起来都差不多，这也挺不容易的。对了，小米广告的“屌爆了”还是有点特色的：傻。我们都为社会主义建设做了跟多，应该给什么官？【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【贵州护士ICU内扇女童耳光被开除 院方发致歉信】贵州省卫生厅认定，当班护士对患儿面部的拍打动作，不属于重症监护常规镇静、镇痛后的唤醒行为，认定这是一起严重违反护理规范，丧失医护人员职业道德的事件，并责令医院对重症监护室负责人停职，护士长撤职，并开除该当班护士。 //：这里有很多新的锻炼方法，绝对值得一看！【全球顶级健身男模Greg Plitt：MFT28四周体能训练法】强力推荐！周一，胸部： 周二，背部： 周三，肩部： 周四，手臂： 周五，腿部： 周六，室外全身训练： 周日，休息。爱情来的太快 //：大家都来帮助寻找这位国安球迷！海淀 多云转晴 10℃~2℃，日出红云升，劝君莫远行；日落红云升，来日是晴天。（来自  免费下载）全场比赛结束，北京预备队3比0广州恒大预备队。这樱番比普通的还大，神码情况光发展GDP了，其他都可以不要//:我一直不明白，像水、空气、食品卫生、绿色建筑的标准，国际卫生组织、欧盟、美国都有，能不能拿来就用呢？为什么我们要花大量人力物力财力和时间去制定我们自己标准呢？难道中国人的身体与外国人不一样？还是中国人就应该吃的喝的呼吸的比别人脏一些？//:体育是什么？他们告诉你答案！【视频-永远年轻的心！95岁老人与94岁老人赛跑】  有本书里是这么写的：人不是因为变老而停止跑步,是因为停止跑步才变老。近日，在西班牙进行了一场特别的赛跑比赛，全程只有65米，比赛的两位选手年龄分别是95岁和94岁。两位近百岁的老人在发令枪响后奋力向终点冲刺。你被感动了么旅行的长度由钱包决定；旅行的宽度由目光决定；旅行的深度由心灵决定。海淀 阴转晴 10℃~2℃，心情是阴么？先转半晴，全晴就会来的~（来自  免费下载）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！准备好，开战了。没发出来，准备好，开战了。太欢乐了，丫许虫  轰炸我们结果就这样了 ，大黄牛逼的   火车总是阻拦我，又赶上了  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！爱情来的太快 //：大家都来帮助寻找这位国安球迷！海淀 多云转晴 10℃~2℃，日出红云升，劝君莫远行；日落红云升，来日是晴天。（来自  免费下载）全场比赛结束，北京预备队3比0广州恒大预备队。这樱番比普通的还大，神码情况光发展GDP了，其他都可以不要//:我一直不明白，像水、空气、食品卫生、绿色建筑的标准，国际卫生组织、欧盟、美国都有，能不能拿来就用呢？为什么我们要花大量人力物力财力和时间去制定我们自己标准呢？难道中国人的身体与外国人不一样？还是中国人就应该吃的喝的呼吸的比别人脏一些？//:体育是什么？他们告诉你答案！【视频-永远年轻的心！95岁老人与94岁老人赛跑】  有本书里是这么写的：人不是因为变老而停止跑步,是因为停止跑步才变老。近日，在西班牙进行了一场特别的赛跑比赛，全程只有65米，比赛的两位选手年龄分别是95岁和94岁。两位近百岁的老人在发令枪响后奋力向终点冲刺。你被感动了么旅行的长度由钱包决定；旅行的宽度由目光决定；旅行的深度由心灵决定。海淀 阴转晴 10℃~2℃，心情是阴么？先转半晴，全晴就会来的~（来自  免费下载）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！准备好，开战了。没发出来，准备好，开战了。太欢乐了，丫许虫  轰炸我们结果就这样了 ，大黄牛逼的   火车总是阻拦我，又赶上了  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ 我在这里:我朝与众不同【在中国创业到底有多麻烦？】①不同地区成立一家公司分别要花多长时间：中国38天，加拿大5天，香港6天，美国6天；②按现行法规，公司注册名字十分繁琐；③注册手续至少10步；④营业前还得先有资质；正值最难就业年，降低门槛，鼓励年轻人创业就有了更加现实意义。 高富帅公司玩的【让小公司事半功倍的15款应用】①预约会议：Google日历，②实时会议：Moxtra，③内部同步与共享：Dropbox，④外部共享：Droplr，⑤远程会议：微信群，⑥数据分析和展示：Geckoboard，⑦客户关系管理：Highrise，⑧时间管理：Rescue Time，⑨组织团队活动：Eventbrite。真俊的姑娘亲爱的女儿节日快乐！爸爸背着你要的机器人飞越两万里，现在去偷偷放到你枕边。等你醒来，为你唱歌•••退票十多年前，美国Ticketmaster在互联网上卖出第一张票，售后服务特别打电话给买主：“恭喜，你是互联网上第一位买票的人。请问你为什么决定在网上订票？” 买主的回答：“因为我不喜欢跟人说话。” 然后他就把电话挂了。你没事儿跟这得瑟什么，认错谁了？ //：对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。转发微博【把你的电脑变成一架小提琴！】你可以把电脑变成一种乐器——为现场录制甚至真实的表演来弹奏音乐。笔记本电脑因为轻巧便携可能会更加游刃有余，但即使是台式机也同样是力所能及的。 via译言网【怎么让肩膀变宽】1、杠铃宽握提拉：两脚开立与肩同宽，双手宽握距握住杠铃至于体前。集中三角肌的力量将杠铃贴着身体向上拉起至肘关节与肩齐平，稍停，还原。2、哑铃侧平举：两脚开立与肩同宽，双手握住哑铃至于体侧。集中三角肌的力量将哑铃从身体两侧举起至手腕、肘、肩成一条直线，稍停，还原。 //：这个好！！！在家就能练！试了试，每个姿势做一分钟为一组，做完三组，汗如雨下，崩溃边缘~~~严重推荐！！！平板式，练核心力量的利器，你肯定练过！平板式的变形呢？一次来8个，给你看个够，希望没有闪到你眼，动态图，下载下来好好练吧！ //：畸形社会//: //:转发微博震惊！【杀人取内脏】五月，湛江坡头镇六甲村陈某，被朋友以做生意为名，骗至福建做传销，家人多次汇款，陈某觉悟后偷溜回来，后被抓回去，警察找到尸体时，内脏已被挖走！传销利用了朋友、亲戚等关系，每年几十万人被骗。南宁、北海、合肥、沧州 传销四大名城！下图骗家汇钱为入传销。内容本博负责！这月第一次，8空里速度也不错。 Nike+ 显示我刚刚跑了 8.20 公里，速度为 5'57"/公里。  做好自己再说别人发现国产手机厂商现在都喜欢打电梯广告，这半年在电梯里陆续看了小米、魅族、oppo 和 nubia 的平面广告，回想起来，好像全都一个样，没有任何特色...... 大家明明是分头做的，但最后看起来都差不多，这也挺不容易的。对了，小米广告的“屌爆了”还是有点特色的：傻。我们都为社会主义建设做了跟多，应该给什么官？【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【贵州护士ICU内扇女童耳光被开除 院方发致歉信】贵州省卫生厅认定，当班护士对患儿面部的拍打动作，不属于重症监护常规镇静、镇痛后的唤醒行为，认定这是一起严重违反护理规范，丧失医护人员职业道德的事件，并责令医院对重症监护室负责人停职，护士长撤职，并开除该当班护士。 //：这里有很多新的锻炼方法，绝对值得一看！【全球顶级健身男模Greg Plitt：MFT28四周体能训练法】强力推荐！周一，胸部： 周二，背部： 周三，肩部： 周四，手臂： 周五，腿部： 周六，室外全身训练： 周日，休息。又没中！2013年03月26日的机动车指标摇号我又没中！郁闷啊！期待下一期吧，什么时候才能买上车呢？ 我在必胜宅急送(上地店)： 大哥烫头时也这排场大哥就是这样泡温泉的----作梦被气醒了，醒了心跳加速，怎么这么大气性。海淀 多云转阴 15℃~5℃，心情是阴么？先转半晴，全晴就会来的~（来自  免费下载）  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【从30岁到35岁：为你的生命多积累一些厚度】乔布斯：你的时间有限，所以不要为别人而活。不要被教条所限，不要活在别人的观念里。不要让别人的意见左右自己内心的声音。最重要的是，勇敢的去追随自己的心灵和直觉，只有自己的心灵和直觉才知道你自己的真实想法，其他一切都是次要。如来吾祖啊！大师兄和二师兄居然在卖唐僧肉。。「转」唱的不错网络爆红的浴室霸唱哥，笑尿了！！！仅仅只是失恋而已。。。。唱到自己凸了都不知道，真心给跪了……结尾有亮点。你们感受下。 海淀 晴 11℃~0℃，我看着那片晴天，用你和我的昨天风慢慢吹，吹干脸上的雨水；我走在那片晴天，把你再好好想一遍，我身边温暖的感觉没改变。（来自  免费下载）都是主席搞的。【国足收视率创新高！央视台长：关键战新闻联播都播】 据央视体育频道总监江和平介绍，亚洲杯预选赛中伊之战收视率达1.05，创国足近几年比赛直播收视新高。并且中央电视台台长指示今后有中国队参加的重要的洲际比赛，都可以在《新闻联播》里播出。鲁媒调侃：央视国足又热恋了....从30：1开始摇到80：1，依然不中，针对时间长的是不是考虑给点号。够俩年可以给不？【北京购车摇号人数超146万 中签率降至约80:1】北京摇号购车人数创新高的同时，中签率也再创新低。今日，北京市小客车指标调控管理系统网站发布通告显示，截止至2013年3月8日24时，小客车指标申请个人共有1468688个有效编码，将产生18457个中签编码。即是说，中签比率约为80:1。 怎么回事呢？又没中！2013年03月26日的机动车指标摇号我又没中！郁闷啊！期待下一期吧，什么时候才能买上车呢？ 我在必胜宅急送(上地店)： 大哥烫头时也这排场大哥就是这样泡温泉的----作梦被气醒了，醒了心跳加速，怎么这么大气性。海淀 多云转阴 15℃~5℃，心情是阴么？先转半晴，全晴就会来的~（来自  免费下载）  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【从30岁到35岁：为你的生命多积累一些厚度】乔布斯：你的时间有限，所以不要为别人而活。不要被教条所限，不要活在别人的观念里。不要让别人的意见左右自己内心的声音。最重要的是，勇敢的去追随自己的心灵和直觉，只有自己的心灵和直觉才知道你自己的真实想法，其他一切都是次要。如来吾祖啊！大师兄和二师兄居然在卖唐僧肉。。「转」唱的不错网络爆红的浴室霸唱哥，笑尿了！！！仅仅只是失恋而已。。。。唱到自己凸了都不知道，真心给跪了……结尾有亮点。你们感受下。 海淀 晴 11℃~0℃，我看着那片晴天，用你和我的昨天风慢慢吹，吹干脸上的雨水；我走在那片晴天，把你再好好想一遍，我身边温暖的感觉没改变。（来自  免费下载）都是主席搞的。【国足收视率创新高！央视台长：关键战新闻联播都播】 据央视体育频道总监江和平介绍，亚洲杯预选赛中伊之战收视率达1.05，创国足近几年比赛直播收视新高。并且中央电视台台长指示今后有中国队参加的重要的洲际比赛，都可以在《新闻联播》里播出。鲁媒调侃：央视国足又热恋了....从30：1开始摇到80：1，依然不中，针对时间长的是不是考虑给点号。够俩年可以给不？【北京购车摇号人数超146万 中签率降至约80:1】北京摇号购车人数创新高的同时，中签率也再创新低。今日，北京市小客车指标调控管理系统网站发布通告显示，截止至2013年3月8日24时，小客车指标申请个人共有1468688个有效编码，将产生18457个中签编码。即是说，中签比率约为80:1。 怎么回事呢？ 我在这里:我朝与众不同【在中国创业到底有多麻烦？】①不同地区成立一家公司分别要花多长时间：中国38天，加拿大5天，香港6天，美国6天；②按现行法规，公司注册名字十分繁琐；③注册手续至少10步；④营业前还得先有资质；正值最难就业年，降低门槛，鼓励年轻人创业就有了更加现实意义。 高富帅公司玩的【让小公司事半功倍的15款应用】①预约会议：Google日历，②实时会议：Moxtra，③内部同步与共享：Dropbox，④外部共享：Droplr，⑤远程会议：微信群，⑥数据分析和展示：Geckoboard，⑦客户关系管理：Highrise，⑧时间管理：Rescue Time，⑨组织团队活动：Eventbrite。真俊的姑娘亲爱的女儿节日快乐！爸爸背着你要的机器人飞越两万里，现在去偷偷放到你枕边。等你醒来，为你唱歌•••退票十多年前，美国Ticketmaster在互联网上卖出第一张票，售后服务特别打电话给买主：“恭喜，你是互联网上第一位买票的人。请问你为什么决定在网上订票？” 买主的回答：“因为我不喜欢跟人说话。” 然后他就把电话挂了。你没事儿跟这得瑟什么，认错谁了？ //：对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。转发微博【把你的电脑变成一架小提琴！】你可以把电脑变成一种乐器——为现场录制甚至真实的表演来弹奏音乐。笔记本电脑因为轻巧便携可能会更加游刃有余，但即使是台式机也同样是力所能及的。 via译言网【怎么让肩膀变宽】1、杠铃宽握提拉：两脚开立与肩同宽，双手宽握距握住杠铃至于体前。集中三角肌的力量将杠铃贴着身体向上拉起至肘关节与肩齐平，稍停，还原。2、哑铃侧平举：两脚开立与肩同宽，双手握住哑铃至于体侧。集中三角肌的力量将哑铃从身体两侧举起至手腕、肘、肩成一条直线，稍停，还原。 //：这个好！！！在家就能练！试了试，每个姿势做一分钟为一组，做完三组，汗如雨下，崩溃边缘~~~严重推荐！！！平板式，练核心力量的利器，你肯定练过！平板式的变形呢？一次来8个，给你看个够，希望没有闪到你眼，动态图，下载下来好好练吧！ //：畸形社会//: //:转发微博震惊！【杀人取内脏】五月，湛江坡头镇六甲村陈某，被朋友以做生意为名，骗至福建做传销，家人多次汇款，陈某觉悟后偷溜回来，后被抓回去，警察找到尸体时，内脏已被挖走！传销利用了朋友、亲戚等关系，每年几十万人被骗。南宁、北海、合肥、沧州 传销四大名城！下图骗家汇钱为入传销。内容本博负责！这月第一次，8空里速度也不错。 Nike+ 显示我刚刚跑了 8.20 公里，速度为 5'57"/公里。  做好自己再说别人发现国产手机厂商现在都喜欢打电梯广告，这半年在电梯里陆续看了小米、魅族、oppo 和 nubia 的平面广告，回想起来，好像全都一个样，没有任何特色...... 大家明明是分头做的，但最后看起来都差不多，这也挺不容易的。对了，小米广告的“屌爆了”还是有点特色的：傻。我们都为社会主义建设做了跟多，应该给什么官？【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【贵州护士ICU内扇女童耳光被开除 院方发致歉信】贵州省卫生厅认定，当班护士对患儿面部的拍打动作，不属于重症监护常规镇静、镇痛后的唤醒行为，认定这是一起严重违反护理规范，丧失医护人员职业道德的事件，并责令医院对重症监护室负责人停职，护士长撤职，并开除该当班护士。 //：这里有很多新的锻炼方法，绝对值得一看！【全球顶级健身男模Greg Plitt：MFT28四周体能训练法】强力推荐！周一，胸部： 周二，背部： 周三，肩部： 周四，手臂： 周五，腿部： 周六，室外全身训练： 周日，休息。北京不早砍他【10罚1中!总决赛18年最奇葩数据 老弗你究竟肿么了】 10罚1中！今晚山东外援弗罗曼虽然拿下了9分10篮板4次助攻6抢断，但是他的罚球却成为一个奇葩数据：在此前CBA总决赛的历史上，最差的罚球纪录也只是4罚1中(王仕鹏、苏伟和周鹏中枪)，今晚弗罗曼将这个纪录提高了很多。听到一句：老鼠的腰子〜多大点肾啊！孙子//: 【好吧，肯定是想多了。。。北京的家人们看一眼记住就行，不惹事儿，也别让事儿找上门儿。】：碰瓷儿的，箱内古瓷碎片一堆，你一动车就倒霉。 ：在望京中福，这行李箱诡异的贴着我车放置，多了个心没敢挪，先环顾四周无人有认领意思，继而决定拍照先证明没动之前的状态。诡异的是等我拍完照，刚才一直在旁边一脸无关的小伙子走过来说：“不好意思挡你的车了。” 他拎走了箱子，左前一辆挡路的汽车也随即开走，什么意思？小加锁，怎么没给扔出去再来看看本周最佳囧镜头：打败你的不是天真，是无鞋 。主席要让国足拿冠军，他们能行吗？//: 国足上了新闻联播，格局高了去了。主席关心足球，国足上了新闻联播。海淀 晴 11℃~1℃，我看着那片晴天，用你和我的昨天风慢慢吹，吹干脸上的雨水；我走在那片晴天，把你再好好想一遍，我身边温暖的感觉没改变。（来自  免费下载）我的印象 他隔扣老鱼的惊天一扣，还有三分绝活，不受伤该多好啊 今天最精彩的一场比赛，76人最后时刻完全傻掉了，接连犯错，掘金布鲁尔这位在NBA沉寂多年的NCAA MOP先是一次滑倒后，站起投入关键三分，紧接着又是三分造成犯规，就这样9秒得到6分，帮助掘金拿到这艰难的14连胜。我也去我在 『www.damai.cn』发现了一个非常不错的演出：『周杰伦2013“魔天伦”巡回演唱会北京站』,时间是2013.05.25-2013.05.26,场馆在首都体育馆,强烈推荐！    我要和你一起去看杰伦的演唱会路要一步一步走我在必胜宅急送四季青店：上午体验下午服务 困啊海淀 晴转阴 11℃~0℃，心情是阴么？先转半晴，全晴就会来的~（来自  免费下载）  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！北京不早砍他【10罚1中!总决赛18年最奇葩数据 老弗你究竟肿么了】 10罚1中！今晚山东外援弗罗曼虽然拿下了9分10篮板4次助攻6抢断，但是他的罚球却成为一个奇葩数据：在此前CBA总决赛的历史上，最差的罚球纪录也只是4罚1中(王仕鹏、苏伟和周鹏中枪)，今晚弗罗曼将这个纪录提高了很多。听到一句：老鼠的腰子〜多大点肾啊！孙子//: 【好吧，肯定是想多了。。。北京的家人们看一眼记住就行，不惹事儿，也别让事儿找上门儿。】：碰瓷儿的，箱内古瓷碎片一堆，你一动车就倒霉。 ：在望京中福，这行李箱诡异的贴着我车放置，多了个心没敢挪，先环顾四周无人有认领意思，继而决定拍照先证明没动之前的状态。诡异的是等我拍完照，刚才一直在旁边一脸无关的小伙子走过来说：“不好意思挡你的车了。” 他拎走了箱子，左前一辆挡路的汽车也随即开走，什么意思？小加锁，怎么没给扔出去再来看看本周最佳囧镜头：打败你的不是天真，是无鞋 。主席要让国足拿冠军，他们能行吗？//: 国足上了新闻联播，格局高了去了。主席关心足球，国足上了新闻联播。海淀 晴 11℃~1℃，我看着那片晴天，用你和我的昨天风慢慢吹，吹干脸上的雨水；我走在那片晴天，把你再好好想一遍，我身边温暖的感觉没改变。（来自  免费下载）我的印象 他隔扣老鱼的惊天一扣，还有三分绝活，不受伤该多好啊 今天最精彩的一场比赛，76人最后时刻完全傻掉了，接连犯错，掘金布鲁尔这位在NBA沉寂多年的NCAA MOP先是一次滑倒后，站起投入关键三分，紧接着又是三分造成犯规，就这样9秒得到6分，帮助掘金拿到这艰难的14连胜。我也去我在 『www.damai.cn』发现了一个非常不错的演出：『周杰伦2013“魔天伦”巡回演唱会北京站』,时间是2013.05.25-2013.05.26,场馆在首都体育馆,强烈推荐！    我要和你一起去看杰伦的演唱会路要一步一步走我在必胜宅急送四季青店：上午体验下午服务 困啊海淀 晴转阴 11℃~0℃，心情是阴么？先转半晴，全晴就会来的~（来自  免费下载）  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 我在这里:我朝与众不同【在中国创业到底有多麻烦？】①不同地区成立一家公司分别要花多长时间：中国38天，加拿大5天，香港6天，美国6天；②按现行法规，公司注册名字十分繁琐；③注册手续至少10步；④营业前还得先有资质；正值最难就业年，降低门槛，鼓励年轻人创业就有了更加现实意义。 高富帅公司玩的【让小公司事半功倍的15款应用】①预约会议：Google日历，②实时会议：Moxtra，③内部同步与共享：Dropbox，④外部共享：Droplr，⑤远程会议：微信群，⑥数据分析和展示：Geckoboard，⑦客户关系管理：Highrise，⑧时间管理：Rescue Time，⑨组织团队活动：Eventbrite。真俊的姑娘亲爱的女儿节日快乐！爸爸背着你要的机器人飞越两万里，现在去偷偷放到你枕边。等你醒来，为你唱歌•••退票十多年前，美国Ticketmaster在互联网上卖出第一张票，售后服务特别打电话给买主：“恭喜，你是互联网上第一位买票的人。请问你为什么决定在网上订票？” 买主的回答：“因为我不喜欢跟人说话。” 然后他就把电话挂了。你没事儿跟这得瑟什么，认错谁了？ //：对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。转发微博【把你的电脑变成一架小提琴！】你可以把电脑变成一种乐器——为现场录制甚至真实的表演来弹奏音乐。笔记本电脑因为轻巧便携可能会更加游刃有余，但即使是台式机也同样是力所能及的。 via译言网【怎么让肩膀变宽】1、杠铃宽握提拉：两脚开立与肩同宽，双手宽握距握住杠铃至于体前。集中三角肌的力量将杠铃贴着身体向上拉起至肘关节与肩齐平，稍停，还原。2、哑铃侧平举：两脚开立与肩同宽，双手握住哑铃至于体侧。集中三角肌的力量将哑铃从身体两侧举起至手腕、肘、肩成一条直线，稍停，还原。 //：这个好！！！在家就能练！试了试，每个姿势做一分钟为一组，做完三组，汗如雨下，崩溃边缘~~~严重推荐！！！平板式，练核心力量的利器，你肯定练过！平板式的变形呢？一次来8个，给你看个够，希望没有闪到你眼，动态图，下载下来好好练吧！ //：畸形社会//: //:转发微博震惊！【杀人取内脏】五月，湛江坡头镇六甲村陈某，被朋友以做生意为名，骗至福建做传销，家人多次汇款，陈某觉悟后偷溜回来，后被抓回去，警察找到尸体时，内脏已被挖走！传销利用了朋友、亲戚等关系，每年几十万人被骗。南宁、北海、合肥、沧州 传销四大名城！下图骗家汇钱为入传销。内容本博负责！这月第一次，8空里速度也不错。 Nike+ 显示我刚刚跑了 8.20 公里，速度为 5'57"/公里。  做好自己再说别人发现国产手机厂商现在都喜欢打电梯广告，这半年在电梯里陆续看了小米、魅族、oppo 和 nubia 的平面广告，回想起来，好像全都一个样，没有任何特色...... 大家明明是分头做的，但最后看起来都差不多，这也挺不容易的。对了，小米广告的“屌爆了”还是有点特色的：傻。我们都为社会主义建设做了跟多，应该给什么官？【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【贵州护士ICU内扇女童耳光被开除 院方发致歉信】贵州省卫生厅认定，当班护士对患儿面部的拍打动作，不属于重症监护常规镇静、镇痛后的唤醒行为，认定这是一起严重违反护理规范，丧失医护人员职业道德的事件，并责令医院对重症监护室负责人停职，护士长撤职，并开除该当班护士。 //：这里有很多新的锻炼方法，绝对值得一看！【全球顶级健身男模Greg Plitt：MFT28四周体能训练法】强力推荐！周一，胸部： 周二，背部： 周三，肩部： 周四，手臂： 周五，腿部： 周六，室外全身训练： 周日，休息。六角 我在这里://: //:吸烟者和想吸烟者注意了！ //: 回复:所以手术鸟 //:肺都成这样了，还能呼吸？ //:烟草危害大，早戒早健康亲们!介是今晚10：42刚刚切下来的肺癌。吸烟有害健康不是说着玩儿的!这个患者吸烟40年，每天2盒，看看这个肺!烟啊!能戒就戒了吧!!  转发微博我想领养一只猫猫 本地的猫猫就好 本人酷爱猫猫 住在北京 一个人住 工作稳定 有意者请联系 ：18911529533无拘无束，引擎的轰鸣就是我的音乐；藐视规则，头发里的风就是我的追求！我在   里感受极速的快感。你有看我尾灯的份儿吗？立即免费下载   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ 我在这里:下雪louRT LA Reid: "Remember change starts with you!" - Unknown. Be Epic - 转自 LA Reid: "记住，变化由你开始！” -无名人士。 要做最棒的自己泥马，我天天代言nike，丫也给我便宜一分钱啊。。 //：回复:就你，瞎JB发没看着不就不买了都怨你让这倒霉娘们看见了吧 我在这里: 我家暖气没停，还热了，算体贴的物业，good 详情:海淀 多云 11℃~1℃，鱼鳞云，不雨也风颠。（来自  免费下载）许虫子 你小心点 《广东惠州涉毒男子袭警被击毙》 (来自 )  //：饭店上了一次性筷子，外观包装均精美无挑，热水中涮了几下，刺鼻的味道马上出来了，低头一看，结果...！！！这汤你敢喝吗？不用一次性筷子不是环保是保命啊！ 转发微博新鲜的空气还有多少？城市弥漫着各种废气，连乡村也在日复一日地受到影响；干净的水源还有多少？河流或是浑杂着工业废水，或是在气候变迁中逐渐干涸；茂密的森林还有多少？树木的生长远远跟不上人类的滥砍滥伐……如果不能停止对自然的放肆摧残，我们会在亲手制造的灾难中首当其冲地受到制裁。六角 我在这里://: //:吸烟者和想吸烟者注意了！ //: 回复:所以手术鸟 //:肺都成这样了，还能呼吸？ //:烟草危害大，早戒早健康亲们!介是今晚10：42刚刚切下来的肺癌。吸烟有害健康不是说着玩儿的!这个患者吸烟40年，每天2盒，看看这个肺!烟啊!能戒就戒了吧!!  转发微博我想领养一只猫猫 本地的猫猫就好 本人酷爱猫猫 住在北京 一个人住 工作稳定 有意者请联系 ：18911529533无拘无束，引擎的轰鸣就是我的音乐；藐视规则，头发里的风就是我的追求！我在   里感受极速的快感。你有看我尾灯的份儿吗？立即免费下载   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ 我在这里:下雪louRT LA Reid: "Remember change starts with you!" - Unknown. Be Epic - 转自 LA Reid: "记住，变化由你开始！” -无名人士。 要做最棒的自己泥马，我天天代言nike，丫也给我便宜一分钱啊。。 //：回复:就你，瞎JB发没看着不就不买了都怨你让这倒霉娘们看见了吧 我在这里: 我家暖气没停，还热了，算体贴的物业，good 详情:海淀 多云 11℃~1℃，鱼鳞云，不雨也风颠。（来自  免费下载）许虫子 你小心点 《广东惠州涉毒男子袭警被击毙》 (来自 )  //：饭店上了一次性筷子，外观包装均精美无挑，热水中涮了几下，刺鼻的味道马上出来了，低头一看，结果...！！！这汤你敢喝吗？不用一次性筷子不是环保是保命啊！ 转发微博新鲜的空气还有多少？城市弥漫着各种废气，连乡村也在日复一日地受到影响；干净的水源还有多少？河流或是浑杂着工业废水，或是在气候变迁中逐渐干涸；茂密的森林还有多少？树木的生长远远跟不上人类的滥砍滥伐……如果不能停止对自然的放肆摧残，我们会在亲手制造的灾难中首当其冲地受到制裁。 我在这里:我朝与众不同【在中国创业到底有多麻烦？】①不同地区成立一家公司分别要花多长时间：中国38天，加拿大5天，香港6天，美国6天；②按现行法规，公司注册名字十分繁琐；③注册手续至少10步；④营业前还得先有资质；正值最难就业年，降低门槛，鼓励年轻人创业就有了更加现实意义。 高富帅公司玩的【让小公司事半功倍的15款应用】①预约会议：Google日历，②实时会议：Moxtra，③内部同步与共享：Dropbox，④外部共享：Droplr，⑤远程会议：微信群，⑥数据分析和展示：Geckoboard，⑦客户关系管理：Highrise，⑧时间管理：Rescue Time，⑨组织团队活动：Eventbrite。真俊的姑娘亲爱的女儿节日快乐！爸爸背着你要的机器人飞越两万里，现在去偷偷放到你枕边。等你醒来，为你唱歌•••退票十多年前，美国Ticketmaster在互联网上卖出第一张票，售后服务特别打电话给买主：“恭喜，你是互联网上第一位买票的人。请问你为什么决定在网上订票？” 买主的回答：“因为我不喜欢跟人说话。” 然后他就把电话挂了。你没事儿跟这得瑟什么，认错谁了？ //：对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。转发微博【把你的电脑变成一架小提琴！】你可以把电脑变成一种乐器——为现场录制甚至真实的表演来弹奏音乐。笔记本电脑因为轻巧便携可能会更加游刃有余，但即使是台式机也同样是力所能及的。 via译言网【怎么让肩膀变宽】1、杠铃宽握提拉：两脚开立与肩同宽，双手宽握距握住杠铃至于体前。集中三角肌的力量将杠铃贴着身体向上拉起至肘关节与肩齐平，稍停，还原。2、哑铃侧平举：两脚开立与肩同宽，双手握住哑铃至于体侧。集中三角肌的力量将哑铃从身体两侧举起至手腕、肘、肩成一条直线，稍停，还原。 //：这个好！！！在家就能练！试了试，每个姿势做一分钟为一组，做完三组，汗如雨下，崩溃边缘~~~严重推荐！！！平板式，练核心力量的利器，你肯定练过！平板式的变形呢？一次来8个，给你看个够，希望没有闪到你眼，动态图，下载下来好好练吧！ //：畸形社会//: //:转发微博震惊！【杀人取内脏】五月，湛江坡头镇六甲村陈某，被朋友以做生意为名，骗至福建做传销，家人多次汇款，陈某觉悟后偷溜回来，后被抓回去，警察找到尸体时，内脏已被挖走！传销利用了朋友、亲戚等关系，每年几十万人被骗。南宁、北海、合肥、沧州 传销四大名城！下图骗家汇钱为入传销。内容本博负责！这月第一次，8空里速度也不错。 Nike+ 显示我刚刚跑了 8.20 公里，速度为 5'57"/公里。  做好自己再说别人发现国产手机厂商现在都喜欢打电梯广告，这半年在电梯里陆续看了小米、魅族、oppo 和 nubia 的平面广告，回想起来，好像全都一个样，没有任何特色...... 大家明明是分头做的，但最后看起来都差不多，这也挺不容易的。对了，小米广告的“屌爆了”还是有点特色的：傻。我们都为社会主义建设做了跟多，应该给什么官？【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【贵州护士ICU内扇女童耳光被开除 院方发致歉信】贵州省卫生厅认定，当班护士对患儿面部的拍打动作，不属于重症监护常规镇静、镇痛后的唤醒行为，认定这是一起严重违反护理规范，丧失医护人员职业道德的事件，并责令医院对重症监护室负责人停职，护士长撤职，并开除该当班护士。 //：这里有很多新的锻炼方法，绝对值得一看！【全球顶级健身男模Greg Plitt：MFT28四周体能训练法】强力推荐！周一，胸部： 周二，背部： 周三，肩部： 周四，手臂： 周五，腿部： 周六，室外全身训练： 周日，休息。那些大V有自己的信仰【大V发315微博收费吗？】事情很简单，央视邀请一些新浪大V，配合某个事件，在某个时段发微博点评。就这么简单，不可能付什么10万。我知道因为他们邀请我了。我的回答是：“如果和民生有关的大事件（空气、水、食品安全），我一定点评。否则就算了。” 后来，就算了。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！海淀 多云 14℃~4℃，日出红云升，劝君莫远行；日落红云升，来日是晴天。（来自  免费下载）转发微博315已变成同行打击竞争对手的手枪，它用龌龊手段，在微博上收买各阶层大号，指定内容，约定在8：20左右发微博配合央视集中打击央视预设目标，混淆是非，助纣为虐，臭不要脸，放着无数垃圾手机垃圾电脑不去打击却泛酸打击一个各方面强你百倍的公司，这就是伟大神圣的315，恶心至极，让人呕吐。转发微博315晚会远比它所打击的企业恶心，苹果还给修，三鹿奶粉受害者有人管吗？周大生金含量原来有997.7‰啊，对于一个给铁镀金都能当纯黄金卖的民族来说997.7‰是多辉煌的数字。315这么牛逼敢查奶粉么？敢查水么？敢查中石油么？敢查中石化么？敢查中移动么？关系国计民生的一个不查净弄些替罪羊装逼。我第一场就说了必须早准备砍福罗曼。海淀 多云转轻度雾霾 13℃~2℃。（来自  免费下载）爆珠奶茶【老大当选得票知多少?】 三任老大首次当选国家主席时的得票情况：【江】1993年，赞成2858票，反对35票，弃权25票。【胡】2003年，赞成2937票，反对4票，弃权3票。【习】2013年，赞成2952票，反对1票，弃权3票。（明报）北京今天只要打出上一场的气势，坚持到底！我相信我们会进决赛。如果输了也没什么，拿得起放得下才是真的汉子。转发微博【最新三星 Galaxy S4 官方宣传片】我在中发百旺商城：最里面来 我要 //：交警鼻孔是该有多马景涛【北京交警将试用PM2.5鼻滤器】意大利HSD公司向中国推广该公司生产的鼻腔过滤器Sanispira，以及粉尘防护技术。根据协议，HSD公司将首先向北京赠送12万副鼻腔过滤器，这批产品将首先向交警、环卫工人等易受雾霾影响的一线人群发放使用。如果试用情况良好，HSD公司将以每副1元的价格在北京市出售该产品S4发布，iphone5s快啊。那些大V有自己的信仰【大V发315微博收费吗？】事情很简单，央视邀请一些新浪大V，配合某个事件，在某个时段发微博点评。就这么简单，不可能付什么10万。我知道因为他们邀请我了。我的回答是：“如果和民生有关的大事件（空气、水、食品安全），我一定点评。否则就算了。” 后来，就算了。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！海淀 多云 14℃~4℃，日出红云升，劝君莫远行；日落红云升，来日是晴天。（来自  免费下载）转发微博315已变成同行打击竞争对手的手枪，它用龌龊手段，在微博上收买各阶层大号，指定内容，约定在8：20左右发微博配合央视集中打击央视预设目标，混淆是非，助纣为虐，臭不要脸，放着无数垃圾手机垃圾电脑不去打击却泛酸打击一个各方面强你百倍的公司，这就是伟大神圣的315，恶心至极，让人呕吐。转发微博315晚会远比它所打击的企业恶心，苹果还给修，三鹿奶粉受害者有人管吗？周大生金含量原来有997.7‰啊，对于一个给铁镀金都能当纯黄金卖的民族来说997.7‰是多辉煌的数字。315这么牛逼敢查奶粉么？敢查水么？敢查中石油么？敢查中石化么？敢查中移动么？关系国计民生的一个不查净弄些替罪羊装逼。我第一场就说了必须早准备砍福罗曼。海淀 多云转轻度雾霾 13℃~2℃。（来自  免费下载）爆珠奶茶【老大当选得票知多少?】 三任老大首次当选国家主席时的得票情况：【江】1993年，赞成2858票，反对35票，弃权25票。【胡】2003年，赞成2937票，反对4票，弃权3票。【习】2013年，赞成2952票，反对1票，弃权3票。（明报）北京今天只要打出上一场的气势，坚持到底！我相信我们会进决赛。如果输了也没什么，拿得起放得下才是真的汉子。转发微博【最新三星 Galaxy S4 官方宣传片】我在中发百旺商城：最里面来 我要 //：交警鼻孔是该有多马景涛【北京交警将试用PM2.5鼻滤器】意大利HSD公司向中国推广该公司生产的鼻腔过滤器Sanispira，以及粉尘防护技术。根据协议，HSD公司将首先向北京赠送12万副鼻腔过滤器，这批产品将首先向交警、环卫工人等易受雾霾影响的一线人群发放使用。如果试用情况良好，HSD公司将以每副1元的价格在北京市出售该产品S4发布，iphone5s快啊。 我在这里:我朝与众不同【在中国创业到底有多麻烦？】①不同地区成立一家公司分别要花多长时间：中国38天，加拿大5天，香港6天，美国6天；②按现行法规，公司注册名字十分繁琐；③注册手续至少10步；④营业前还得先有资质；正值最难就业年，降低门槛，鼓励年轻人创业就有了更加现实意义。 高富帅公司玩的【让小公司事半功倍的15款应用】①预约会议：Google日历，②实时会议：Moxtra，③内部同步与共享：Dropbox，④外部共享：Droplr，⑤远程会议：微信群，⑥数据分析和展示：Geckoboard，⑦客户关系管理：Highrise，⑧时间管理：Rescue Time，⑨组织团队活动：Eventbrite。真俊的姑娘亲爱的女儿节日快乐！爸爸背着你要的机器人飞越两万里，现在去偷偷放到你枕边。等你醒来，为你唱歌•••退票十多年前，美国Ticketmaster在互联网上卖出第一张票，售后服务特别打电话给买主：“恭喜，你是互联网上第一位买票的人。请问你为什么决定在网上订票？” 买主的回答：“因为我不喜欢跟人说话。” 然后他就把电话挂了。你没事儿跟这得瑟什么，认错谁了？ //：对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。转发微博【把你的电脑变成一架小提琴！】你可以把电脑变成一种乐器——为现场录制甚至真实的表演来弹奏音乐。笔记本电脑因为轻巧便携可能会更加游刃有余，但即使是台式机也同样是力所能及的。 via译言网【怎么让肩膀变宽】1、杠铃宽握提拉：两脚开立与肩同宽，双手宽握距握住杠铃至于体前。集中三角肌的力量将杠铃贴着身体向上拉起至肘关节与肩齐平，稍停，还原。2、哑铃侧平举：两脚开立与肩同宽，双手握住哑铃至于体侧。集中三角肌的力量将哑铃从身体两侧举起至手腕、肘、肩成一条直线，稍停，还原。 //：这个好！！！在家就能练！试了试，每个姿势做一分钟为一组，做完三组，汗如雨下，崩溃边缘~~~严重推荐！！！平板式，练核心力量的利器，你肯定练过！平板式的变形呢？一次来8个，给你看个够，希望没有闪到你眼，动态图，下载下来好好练吧！ //：畸形社会//: //:转发微博震惊！【杀人取内脏】五月，湛江坡头镇六甲村陈某，被朋友以做生意为名，骗至福建做传销，家人多次汇款，陈某觉悟后偷溜回来，后被抓回去，警察找到尸体时，内脏已被挖走！传销利用了朋友、亲戚等关系，每年几十万人被骗。南宁、北海、合肥、沧州 传销四大名城！下图骗家汇钱为入传销。内容本博负责！这月第一次，8空里速度也不错。 Nike+ 显示我刚刚跑了 8.20 公里，速度为 5'57"/公里。  做好自己再说别人发现国产手机厂商现在都喜欢打电梯广告，这半年在电梯里陆续看了小米、魅族、oppo 和 nubia 的平面广告，回想起来，好像全都一个样，没有任何特色...... 大家明明是分头做的，但最后看起来都差不多，这也挺不容易的。对了，小米广告的“屌爆了”还是有点特色的：傻。我们都为社会主义建设做了跟多，应该给什么官？【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【贵州护士ICU内扇女童耳光被开除 院方发致歉信】贵州省卫生厅认定，当班护士对患儿面部的拍打动作，不属于重症监护常规镇静、镇痛后的唤醒行为，认定这是一起严重违反护理规范，丧失医护人员职业道德的事件，并责令医院对重症监护室负责人停职，护士长撤职，并开除该当班护士。 //：这里有很多新的锻炼方法，绝对值得一看！【全球顶级健身男模Greg Plitt：MFT28四周体能训练法】强力推荐！周一，胸部： 周二，背部： 周三，肩部： 周四，手臂： 周五，腿部： 周六，室外全身训练： 周日，休息。世界上没有一样东西可取代毅力。才干也不可以，怀才不遇者比比皆是，一事无成的天才很普遍；教育也不可以，世界上充满了学而无用的人。只有毅力和决心无往不利。——洛克菲勒小时候用木头做的枪玩的，没这么精致 //：没玩过，看起来很有创意啊！我小时候在台湾玩的枪是可以放一卷甩炮，用甩炮发声的，后来到美国玩的是空气枪，可以射出小圆子弹。只有老式火柴能打响。现在的新火柴根本就是没用。 李老师，台湾孩子小时玩火柴枪吗？除了中国孩子，还有那个国家孩子小时候玩这个东西？香港？新加坡？美国肯定不玩，没听说哪个美国男孩子提起过这个东西。今天目前看美国报的不准空气污染指数: 北京 美使馆 214 (极不健康), 北京 16 (空气质量优), 上海 美领事馆 196 (不健康), 上海 40 (空气质量优), 广州 美领事馆 126 (对敏感群体有害), 广州 61 (空气质量良好).  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！海淀 晴 9℃~-3℃，我看着那片晴天，用你和我的昨天风慢慢吹，吹干脸上的雨水；我走在那片晴天，把你再好好想一遍，我身边温暖的感觉没改变。（来自  免费下载）磨剪子来，香菜刀。有人能给出贴切的歌词么？我想去这个地方如果你觉得现在走的辛苦，那就证明你在走上坡路。注意绕行。我不去回家看金隅。明晚,工体将举行2013亚冠联赛北京国安主场对阵日本广岛三箭队比赛,观众预计4万人.交管部门将视情对东四十条桥（不含）经工体北路至工体东路北口,朝阳门桥（不含）经朝外大街至东大桥路口,工体东路,工体南路,工体西路,采取临时交通管控,除公共电汽车和持比赛专用车证机动车外,其他机动车绕行.  他有多么热爱蓝天啊 看直播：  我看到了这里：  政府坚持不懈的努力诚信为本，否则扯淡 详情:占便宜没够，吃亏难受，极端分子现在的人呀，活得真是扭曲。吸着有毒的空气，吃着浇足化肥的蔬菜，住着甲醛超标的房子，开着随时全车断电的车子，他都不着急。然后出去吃饭，在盘子边看见一个小虫子，他跟大排档老板拍桌子了说你不注意食品安全，不顾及他人的生命我要去3.15告你，除非你让我白吃一年这么一点小雨，把北京的交通系统打得遍体鳞伤。 Maroon 5 - Beautiful Goodbye (Overexposed) 海淀 小雨转多云 9℃~-2℃，下雨天了怎么办 我好想你……（来自  免费下载）世界上没有一样东西可取代毅力。才干也不可以，怀才不遇者比比皆是，一事无成的天才很普遍；教育也不可以，世界上充满了学而无用的人。只有毅力和决心无往不利。——洛克菲勒小时候用木头做的枪玩的，没这么精致 //：没玩过，看起来很有创意啊！我小时候在台湾玩的枪是可以放一卷甩炮，用甩炮发声的，后来到美国玩的是空气枪，可以射出小圆子弹。只有老式火柴能打响。现在的新火柴根本就是没用。 李老师，台湾孩子小时玩火柴枪吗？除了中国孩子，还有那个国家孩子小时候玩这个东西？香港？新加坡？美国肯定不玩，没听说哪个美国男孩子提起过这个东西。今天目前看美国报的不准空气污染指数: 北京 美使馆 214 (极不健康), 北京 16 (空气质量优), 上海 美领事馆 196 (不健康), 上海 40 (空气质量优), 广州 美领事馆 126 (对敏感群体有害), 广州 61 (空气质量良好).  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！海淀 晴 9℃~-3℃，我看着那片晴天，用你和我的昨天风慢慢吹，吹干脸上的雨水；我走在那片晴天，把你再好好想一遍，我身边温暖的感觉没改变。（来自  免费下载）磨剪子来，香菜刀。有人能给出贴切的歌词么？我想去这个地方如果你觉得现在走的辛苦，那就证明你在走上坡路。注意绕行。我不去回家看金隅。明晚,工体将举行2013亚冠联赛北京国安主场对阵日本广岛三箭队比赛,观众预计4万人.交管部门将视情对东四十条桥（不含）经工体北路至工体东路北口,朝阳门桥（不含）经朝外大街至东大桥路口,工体东路,工体南路,工体西路,采取临时交通管控,除公共电汽车和持比赛专用车证机动车外,其他机动车绕行.  他有多么热爱蓝天啊 看直播：  我看到了这里：  政府坚持不懈的努力诚信为本，否则扯淡 详情:占便宜没够，吃亏难受，极端分子现在的人呀，活得真是扭曲。吸着有毒的空气，吃着浇足化肥的蔬菜，住着甲醛超标的房子，开着随时全车断电的车子，他都不着急。然后出去吃饭，在盘子边看见一个小虫子，他跟大排档老板拍桌子了说你不注意食品安全，不顾及他人的生命我要去3.15告你，除非你让我白吃一年这么一点小雨，把北京的交通系统打得遍体鳞伤。 Maroon 5 - Beautiful Goodbye (Overexposed) 海淀 小雨转多云 9℃~-2℃，下雨天了怎么办 我好想你……（来自  免费下载） 我在这里:我朝与众不同【在中国创业到底有多麻烦？】①不同地区成立一家公司分别要花多长时间：中国38天，加拿大5天，香港6天，美国6天；②按现行法规，公司注册名字十分繁琐；③注册手续至少10步；④营业前还得先有资质；正值最难就业年，降低门槛，鼓励年轻人创业就有了更加现实意义。 高富帅公司玩的【让小公司事半功倍的15款应用】①预约会议：Google日历，②实时会议：Moxtra，③内部同步与共享：Dropbox，④外部共享：Droplr，⑤远程会议：微信群，⑥数据分析和展示：Geckoboard，⑦客户关系管理：Highrise，⑧时间管理：Rescue Time，⑨组织团队活动：Eventbrite。真俊的姑娘亲爱的女儿节日快乐！爸爸背着你要的机器人飞越两万里，现在去偷偷放到你枕边。等你醒来，为你唱歌•••退票十多年前，美国Ticketmaster在互联网上卖出第一张票，售后服务特别打电话给买主：“恭喜，你是互联网上第一位买票的人。请问你为什么决定在网上订票？” 买主的回答：“因为我不喜欢跟人说话。” 然后他就把电话挂了。你没事儿跟这得瑟什么，认错谁了？ //：对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。转发微博【把你的电脑变成一架小提琴！】你可以把电脑变成一种乐器——为现场录制甚至真实的表演来弹奏音乐。笔记本电脑因为轻巧便携可能会更加游刃有余，但即使是台式机也同样是力所能及的。 via译言网【怎么让肩膀变宽】1、杠铃宽握提拉：两脚开立与肩同宽，双手宽握距握住杠铃至于体前。集中三角肌的力量将杠铃贴着身体向上拉起至肘关节与肩齐平，稍停，还原。2、哑铃侧平举：两脚开立与肩同宽，双手握住哑铃至于体侧。集中三角肌的力量将哑铃从身体两侧举起至手腕、肘、肩成一条直线，稍停，还原。 //：这个好！！！在家就能练！试了试，每个姿势做一分钟为一组，做完三组，汗如雨下，崩溃边缘~~~严重推荐！！！平板式，练核心力量的利器，你肯定练过！平板式的变形呢？一次来8个，给你看个够，希望没有闪到你眼，动态图，下载下来好好练吧！ //：畸形社会//: //:转发微博震惊！【杀人取内脏】五月，湛江坡头镇六甲村陈某，被朋友以做生意为名，骗至福建做传销，家人多次汇款，陈某觉悟后偷溜回来，后被抓回去，警察找到尸体时，内脏已被挖走！传销利用了朋友、亲戚等关系，每年几十万人被骗。南宁、北海、合肥、沧州 传销四大名城！下图骗家汇钱为入传销。内容本博负责！这月第一次，8空里速度也不错。 Nike+ 显示我刚刚跑了 8.20 公里，速度为 5'57"/公里。  做好自己再说别人发现国产手机厂商现在都喜欢打电梯广告，这半年在电梯里陆续看了小米、魅族、oppo 和 nubia 的平面广告，回想起来，好像全都一个样，没有任何特色...... 大家明明是分头做的，但最后看起来都差不多，这也挺不容易的。对了，小米广告的“屌爆了”还是有点特色的：傻。我们都为社会主义建设做了跟多，应该给什么官？【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【贵州护士ICU内扇女童耳光被开除 院方发致歉信】贵州省卫生厅认定，当班护士对患儿面部的拍打动作，不属于重症监护常规镇静、镇痛后的唤醒行为，认定这是一起严重违反护理规范，丧失医护人员职业道德的事件，并责令医院对重症监护室负责人停职，护士长撤职，并开除该当班护士。 //：这里有很多新的锻炼方法，绝对值得一看！【全球顶级健身男模Greg Plitt：MFT28四周体能训练法】强力推荐！周一，胸部： 周二，背部： 周三，肩部： 周四，手臂： 周五，腿部： 周六，室外全身训练： 周日，休息。香水心机：古味之檀香(组图)    （分享自 ）差的很多，努力进取【魅力男性所具有的12种特性】1、正义感；2、废话少，实事多；3、大度；4、执着； 5、性情含蓄，喜怒不行于色；6、有深度；7、原则性强；8、为人处世稳重；9、可信赖；10、童心未泯；11、有梦；12、诚实永驻。 大学四年什么最重要：1）学会灵活使用知识，把知识应用在新问题上，2）经过实践分析、理解、解决问题，3）理解每个问题有不同观点，可以有多个解决方法，4）成为一个“Future-ready”的人，学会学习的方法，5）博雅教育：对人类重要的问题、知识都要懂一些。我听沙克那喷的特别开心。哈哈哈哈//: 太逗了，伊巴卡太尼玛狠了！【视频-5大囧时刻】 你们最爱的囧时刻！小基基终于再次出现！虽然埃文斯两度上榜，但是囧囧基才是王道啊！海淀 浮尘转晴 18℃~-3℃，天气晴好，点亮心情，点亮世界！（来自  免费下载）大风起兮，尘飞扬如何定价呢？【把自己的车租给陌生人？】靠谱吗？但这在新加坡已经成为现实。iCarsClub会员的爱车将会被内置跟踪器和数码车锁，iPhone是你的钥匙，车不用时你可停在路边，需要用车的人可以用iPhone搜索位置，然后把你的车开走，归还时你便可以获得他所付的车租。今年iCarClub将进军中国，试水市场暂定在北京上海。kobe扛起了湖人，继续逆转。 //：我家亲爱的在英国做代购~ 几乎什么都可以买到啦, 有需要的亲们联系她呦~ 美女掌柜人特别特别滴认真负责,超NICE~ 推广推广~ 我的店铺，敬请关注! //：     //:转发微博【交大家属区被困猫咪近况】被困的猫咪确认为两只，不是成年猫。昨晚联系消防队，出动迅速。但是看了现场，也无可奈何。首先那是库房，可以破门，但是财务损失责任不好办，于是放弃。物业保安旁观，不管联系所有人。希望网友想想办法，拯救猫咪。   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我在，这么萌的小家伙   (来自 免费下载 )//：//: 帮忙扩散今晚10点在蓝岛对面肯德基捡到一提包，内有钱包户口本学生证等，学生证信息叫刘宏霞，工商大学商学院人力资源管理二班，寻失主，求扩散！         今日海淀03月08日16时30分发布大风蓝色预警，看看我的体重，能不能抵御这销魂的大风~今天出去溜溜，看能站的住脚不~（来自  免费下载）香水心机：古味之檀香(组图)    （分享自 ）差的很多，努力进取【魅力男性所具有的12种特性】1、正义感；2、废话少，实事多；3、大度；4、执着； 5、性情含蓄，喜怒不行于色；6、有深度；7、原则性强；8、为人处世稳重；9、可信赖；10、童心未泯；11、有梦；12、诚实永驻。 大学四年什么最重要：1）学会灵活使用知识，把知识应用在新问题上，2）经过实践分析、理解、解决问题，3）理解每个问题有不同观点，可以有多个解决方法，4）成为一个“Future-ready”的人，学会学习的方法，5）博雅教育：对人类重要的问题、知识都要懂一些。我听沙克那喷的特别开心。哈哈哈哈//: 太逗了，伊巴卡太尼玛狠了！【视频-5大囧时刻】 你们最爱的囧时刻！小基基终于再次出现！虽然埃文斯两度上榜，但是囧囧基才是王道啊！海淀 浮尘转晴 18℃~-3℃，天气晴好，点亮心情，点亮世界！（来自  免费下载）大风起兮，尘飞扬如何定价呢？【把自己的车租给陌生人？】靠谱吗？但这在新加坡已经成为现实。iCarsClub会员的爱车将会被内置跟踪器和数码车锁，iPhone是你的钥匙，车不用时你可停在路边，需要用车的人可以用iPhone搜索位置，然后把你的车开走，归还时你便可以获得他所付的车租。今年iCarClub将进军中国，试水市场暂定在北京上海。kobe扛起了湖人，继续逆转。 //：我家亲爱的在英国做代购~ 几乎什么都可以买到啦, 有需要的亲们联系她呦~ 美女掌柜人特别特别滴认真负责,超NICE~ 推广推广~ 我的店铺，敬请关注! //：     //:转发微博【交大家属区被困猫咪近况】被困的猫咪确认为两只，不是成年猫。昨晚联系消防队，出动迅速。但是看了现场，也无可奈何。首先那是库房，可以破门，但是财务损失责任不好办，于是放弃。物业保安旁观，不管联系所有人。希望网友想想办法，拯救猫咪。   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我在，这么萌的小家伙   (来自 免费下载 )//：//: 帮忙扩散今晚10点在蓝岛对面肯德基捡到一提包，内有钱包户口本学生证等，学生证信息叫刘宏霞，工商大学商学院人力资源管理二班，寻失主，求扩散！         今日海淀03月08日16时30分发布大风蓝色预警，看看我的体重，能不能抵御这销魂的大风~今天出去溜溜，看能站的住脚不~（来自  免费下载） 我在这里:我朝与众不同【在中国创业到底有多麻烦？】①不同地区成立一家公司分别要花多长时间：中国38天，加拿大5天，香港6天，美国6天；②按现行法规，公司注册名字十分繁琐；③注册手续至少10步；④营业前还得先有资质；正值最难就业年，降低门槛，鼓励年轻人创业就有了更加现实意义。 高富帅公司玩的【让小公司事半功倍的15款应用】①预约会议：Google日历，②实时会议：Moxtra，③内部同步与共享：Dropbox，④外部共享：Droplr，⑤远程会议：微信群，⑥数据分析和展示：Geckoboard，⑦客户关系管理：Highrise，⑧时间管理：Rescue Time，⑨组织团队活动：Eventbrite。真俊的姑娘亲爱的女儿节日快乐！爸爸背着你要的机器人飞越两万里，现在去偷偷放到你枕边。等你醒来，为你唱歌•••退票十多年前，美国Ticketmaster在互联网上卖出第一张票，售后服务特别打电话给买主：“恭喜，你是互联网上第一位买票的人。请问你为什么决定在网上订票？” 买主的回答：“因为我不喜欢跟人说话。” 然后他就把电话挂了。你没事儿跟这得瑟什么，认错谁了？ //：对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。转发微博【把你的电脑变成一架小提琴！】你可以把电脑变成一种乐器——为现场录制甚至真实的表演来弹奏音乐。笔记本电脑因为轻巧便携可能会更加游刃有余，但即使是台式机也同样是力所能及的。 via译言网【怎么让肩膀变宽】1、杠铃宽握提拉：两脚开立与肩同宽，双手宽握距握住杠铃至于体前。集中三角肌的力量将杠铃贴着身体向上拉起至肘关节与肩齐平，稍停，还原。2、哑铃侧平举：两脚开立与肩同宽，双手握住哑铃至于体侧。集中三角肌的力量将哑铃从身体两侧举起至手腕、肘、肩成一条直线，稍停，还原。 //：这个好！！！在家就能练！试了试，每个姿势做一分钟为一组，做完三组，汗如雨下，崩溃边缘~~~严重推荐！！！平板式，练核心力量的利器，你肯定练过！平板式的变形呢？一次来8个，给你看个够，希望没有闪到你眼，动态图，下载下来好好练吧！ //：畸形社会//: //:转发微博震惊！【杀人取内脏】五月，湛江坡头镇六甲村陈某，被朋友以做生意为名，骗至福建做传销，家人多次汇款，陈某觉悟后偷溜回来，后被抓回去，警察找到尸体时，内脏已被挖走！传销利用了朋友、亲戚等关系，每年几十万人被骗。南宁、北海、合肥、沧州 传销四大名城！下图骗家汇钱为入传销。内容本博负责！这月第一次，8空里速度也不错。 Nike+ 显示我刚刚跑了 8.20 公里，速度为 5'57"/公里。  做好自己再说别人发现国产手机厂商现在都喜欢打电梯广告，这半年在电梯里陆续看了小米、魅族、oppo 和 nubia 的平面广告，回想起来，好像全都一个样，没有任何特色...... 大家明明是分头做的，但最后看起来都差不多，这也挺不容易的。对了，小米广告的“屌爆了”还是有点特色的：傻。我们都为社会主义建设做了跟多，应该给什么官？【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【贵州护士ICU内扇女童耳光被开除 院方发致歉信】贵州省卫生厅认定，当班护士对患儿面部的拍打动作，不属于重症监护常规镇静、镇痛后的唤醒行为，认定这是一起严重违反护理规范，丧失医护人员职业道德的事件，并责令医院对重症监护室负责人停职，护士长撤职，并开除该当班护士。 //：这里有很多新的锻炼方法，绝对值得一看！【全球顶级健身男模Greg Plitt：MFT28四周体能训练法】强力推荐！周一，胸部： 周二，背部： 周三，肩部： 周四，手臂： 周五，腿部： 周六，室外全身训练： 周日，休息。看了看国内看不了的网站：纽约时报。什么时有了诚信，国家自然会好起来。根据世界卫生组织（WHO）标准，PM2.5每立方米小于10是最为安全的，而20以上就属于污染超标了。而中国的这些地区全部高于50接近80，比撒哈拉沙漠还要高很多。此次美国驻华使馆发布的北京PM2.5监测数据再次爆表，指数为522。去年11月，美驻华使馆的PM2.5监测数据曾爆表一次。系统转发色彩能量：换季时的健康幸运色(组图)    （分享自 ）星座排行：能撑起男人梦想的星座(组图)    （分享自 ） 食品安全，空气污染，人民的健康，Gdp再多纯属滚犊子。 详情:海淀 多云转晴 15℃~1℃，天气晴好，点亮心情，点亮世界！（来自  免费下载）5爷牛逼英国BBC电视台专程来工体采访马季奇，世界任何电视台来他都能对付，大马5要火吗？晒晒更健康丹戎槟榔明天雷雨32℃~24℃，后天雷雨31℃~24℃，大后天雷雨32℃~23℃，未来三天预报都是雨啊！有木有！整座城市又要被淹啦有木有！白娘娘别哭了呀，你家许仙不在这啊！（来自  免费下载）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！蓝天 白云看了看国内看不了的网站：纽约时报。什么时有了诚信，国家自然会好起来。根据世界卫生组织（WHO）标准，PM2.5每立方米小于10是最为安全的，而20以上就属于污染超标了。而中国的这些地区全部高于50接近80，比撒哈拉沙漠还要高很多。此次美国驻华使馆发布的北京PM2.5监测数据再次爆表，指数为522。去年11月，美驻华使馆的PM2.5监测数据曾爆表一次。系统转发色彩能量：换季时的健康幸运色(组图)    （分享自 ）星座排行：能撑起男人梦想的星座(组图)    （分享自 ） 食品安全，空气污染，人民的健康，Gdp再多纯属滚犊子。 详情:海淀 多云转晴 15℃~1℃，天气晴好，点亮心情，点亮世界！（来自  免费下载）5爷牛逼英国BBC电视台专程来工体采访马季奇，世界任何电视台来他都能对付，大马5要火吗？晒晒更健康丹戎槟榔明天雷雨32℃~24℃，后天雷雨31℃~24℃，大后天雷雨32℃~23℃，未来三天预报都是雨啊！有木有！整座城市又要被淹啦有木有！白娘娘别哭了呀，你家许仙不在这啊！（来自  免费下载）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！蓝天 白云 我在这里:我朝与众不同【在中国创业到底有多麻烦？】①不同地区成立一家公司分别要花多长时间：中国38天，加拿大5天，香港6天，美国6天；②按现行法规，公司注册名字十分繁琐；③注册手续至少10步；④营业前还得先有资质；正值最难就业年，降低门槛，鼓励年轻人创业就有了更加现实意义。 高富帅公司玩的【让小公司事半功倍的15款应用】①预约会议：Google日历，②实时会议：Moxtra，③内部同步与共享：Dropbox，④外部共享：Droplr，⑤远程会议：微信群，⑥数据分析和展示：Geckoboard，⑦客户关系管理：Highrise，⑧时间管理：Rescue Time，⑨组织团队活动：Eventbrite。真俊的姑娘亲爱的女儿节日快乐！爸爸背着你要的机器人飞越两万里，现在去偷偷放到你枕边。等你醒来，为你唱歌•••退票十多年前，美国Ticketmaster在互联网上卖出第一张票，售后服务特别打电话给买主：“恭喜，你是互联网上第一位买票的人。请问你为什么决定在网上订票？” 买主的回答：“因为我不喜欢跟人说话。” 然后他就把电话挂了。你没事儿跟这得瑟什么，认错谁了？ //：对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。转发微博【把你的电脑变成一架小提琴！】你可以把电脑变成一种乐器——为现场录制甚至真实的表演来弹奏音乐。笔记本电脑因为轻巧便携可能会更加游刃有余，但即使是台式机也同样是力所能及的。 via译言网【怎么让肩膀变宽】1、杠铃宽握提拉：两脚开立与肩同宽，双手宽握距握住杠铃至于体前。集中三角肌的力量将杠铃贴着身体向上拉起至肘关节与肩齐平，稍停，还原。2、哑铃侧平举：两脚开立与肩同宽，双手握住哑铃至于体侧。集中三角肌的力量将哑铃从身体两侧举起至手腕、肘、肩成一条直线，稍停，还原。 //：这个好！！！在家就能练！试了试，每个姿势做一分钟为一组，做完三组，汗如雨下，崩溃边缘~~~严重推荐！！！平板式，练核心力量的利器，你肯定练过！平板式的变形呢？一次来8个，给你看个够，希望没有闪到你眼，动态图，下载下来好好练吧！ //：畸形社会//: //:转发微博震惊！【杀人取内脏】五月，湛江坡头镇六甲村陈某，被朋友以做生意为名，骗至福建做传销，家人多次汇款，陈某觉悟后偷溜回来，后被抓回去，警察找到尸体时，内脏已被挖走！传销利用了朋友、亲戚等关系，每年几十万人被骗。南宁、北海、合肥、沧州 传销四大名城！下图骗家汇钱为入传销。内容本博负责！这月第一次，8空里速度也不错。 Nike+ 显示我刚刚跑了 8.20 公里，速度为 5'57"/公里。  做好自己再说别人发现国产手机厂商现在都喜欢打电梯广告，这半年在电梯里陆续看了小米、魅族、oppo 和 nubia 的平面广告，回想起来，好像全都一个样，没有任何特色...... 大家明明是分头做的，但最后看起来都差不多，这也挺不容易的。对了，小米广告的“屌爆了”还是有点特色的：傻。我们都为社会主义建设做了跟多，应该给什么官？【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【贵州护士ICU内扇女童耳光被开除 院方发致歉信】贵州省卫生厅认定，当班护士对患儿面部的拍打动作，不属于重症监护常规镇静、镇痛后的唤醒行为，认定这是一起严重违反护理规范，丧失医护人员职业道德的事件，并责令医院对重症监护室负责人停职，护士长撤职，并开除该当班护士。 //：这里有很多新的锻炼方法，绝对值得一看！【全球顶级健身男模Greg Plitt：MFT28四周体能训练法】强力推荐！周一，胸部： 周二，背部： 周三，肩部： 周四，手臂： 周五，腿部： 周六，室外全身训练： 周日，休息。新加坡明天阵雨33℃~24℃，后天雷雨33℃~24℃，大后天雷雨32℃~24℃，未来三天预报都是雨啊！有木有！整座城市又要被淹啦有木有！白娘娘别哭了呀，你家许仙不在这啊！（来自  免费下载）准备起飞，睡会儿觉。还好没用脚，要不.…你懂的【进球视频-拉莫斯头球吊射绝杀巴萨 滑跪激情庆祝】详情： 北京时间3月2日23时，西甲第26轮在伯纳乌球场开始1场焦点大战，皇马主场2-1绝杀巴塞罗那。比赛第82分钟，摩德里奇角球开到禁区，拉莫斯高高跳起甩头破门。困死飞机还不来。这帮家伙 //：大家要注意了~~【请玩微信朋友们注意】：在设置-隐私-朋友圈权限里有个，关掉它！请多多转发给朋友！ 据说有犯罪分子利用其中的照片(有家人孩子的)进行ps后诈骗，切记！转起来  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！//：内地买奶粉指南！既然香港已经开始实施限购奶粉的政策，既然某国政府对此也默不作声，既然还有很多人以民主政治之名歌颂贸易保护，那我们不如来谈点实在的吧。作为一个父亲，我在孩子出生前半年就开始研究各种奶粉品牌的成分、版本和口碑，现在很多家长都被奶粉问题困扰，那我就分享一下我的买粉经验吧。我在必胜比萨站：小站人不多 我在北京首都国际机场T2航站楼：还要等好长时间 夜航，第二天早上到，苦了我的老腰新加坡明天雷雨34℃~25℃，后天阵雨34℃~24℃，大后天雷雨33℃~24℃，绵绵的闷雨，嘀嘀嗒嗒恼人烦，像个爱哭的林黛玉。（来自  免费下载）海淀 多云 6℃~-4℃，鱼鳞云，不雨也风颠。（来自  免费下载） 吉克隽逸 - 即刻出发 (即刻出发) 新加坡明天阵雨33℃~24℃，后天雷雨33℃~24℃，大后天雷雨32℃~24℃，未来三天预报都是雨啊！有木有！整座城市又要被淹啦有木有！白娘娘别哭了呀，你家许仙不在这啊！（来自  免费下载）准备起飞，睡会儿觉。还好没用脚，要不.…你懂的【进球视频-拉莫斯头球吊射绝杀巴萨 滑跪激情庆祝】详情： 北京时间3月2日23时，西甲第26轮在伯纳乌球场开始1场焦点大战，皇马主场2-1绝杀巴塞罗那。比赛第82分钟，摩德里奇角球开到禁区，拉莫斯高高跳起甩头破门。困死飞机还不来。这帮家伙 //：大家要注意了~~【请玩微信朋友们注意】：在设置-隐私-朋友圈权限里有个，关掉它！请多多转发给朋友！ 据说有犯罪分子利用其中的照片(有家人孩子的)进行ps后诈骗，切记！转起来  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！//：内地买奶粉指南！既然香港已经开始实施限购奶粉的政策，既然某国政府对此也默不作声，既然还有很多人以民主政治之名歌颂贸易保护，那我们不如来谈点实在的吧。作为一个父亲，我在孩子出生前半年就开始研究各种奶粉品牌的成分、版本和口碑，现在很多家长都被奶粉问题困扰，那我就分享一下我的买粉经验吧。我在必胜比萨站：小站人不多 我在北京首都国际机场T2航站楼：还要等好长时间 夜航，第二天早上到，苦了我的老腰新加坡明天雷雨34℃~25℃，后天阵雨34℃~24℃，大后天雷雨33℃~24℃，绵绵的闷雨，嘀嘀嗒嗒恼人烦，像个爱哭的林黛玉。（来自  免费下载）海淀 多云 6℃~-4℃，鱼鳞云，不雨也风颠。（来自  免费下载） 吉克隽逸 - 即刻出发 (即刻出发)  我在这里:我朝与众不同【在中国创业到底有多麻烦？】①不同地区成立一家公司分别要花多长时间：中国38天，加拿大5天，香港6天，美国6天；②按现行法规，公司注册名字十分繁琐；③注册手续至少10步；④营业前还得先有资质；正值最难就业年，降低门槛，鼓励年轻人创业就有了更加现实意义。 高富帅公司玩的【让小公司事半功倍的15款应用】①预约会议：Google日历，②实时会议：Moxtra，③内部同步与共享：Dropbox，④外部共享：Droplr，⑤远程会议：微信群，⑥数据分析和展示：Geckoboard，⑦客户关系管理：Highrise，⑧时间管理：Rescue Time，⑨组织团队活动：Eventbrite。真俊的姑娘亲爱的女儿节日快乐！爸爸背着你要的机器人飞越两万里，现在去偷偷放到你枕边。等你醒来，为你唱歌•••退票十多年前，美国Ticketmaster在互联网上卖出第一张票，售后服务特别打电话给买主：“恭喜，你是互联网上第一位买票的人。请问你为什么决定在网上订票？” 买主的回答：“因为我不喜欢跟人说话。” 然后他就把电话挂了。你没事儿跟这得瑟什么，认错谁了？ //：对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。转发微博【把你的电脑变成一架小提琴！】你可以把电脑变成一种乐器——为现场录制甚至真实的表演来弹奏音乐。笔记本电脑因为轻巧便携可能会更加游刃有余，但即使是台式机也同样是力所能及的。 via译言网【怎么让肩膀变宽】1、杠铃宽握提拉：两脚开立与肩同宽，双手宽握距握住杠铃至于体前。集中三角肌的力量将杠铃贴着身体向上拉起至肘关节与肩齐平，稍停，还原。2、哑铃侧平举：两脚开立与肩同宽，双手握住哑铃至于体侧。集中三角肌的力量将哑铃从身体两侧举起至手腕、肘、肩成一条直线，稍停，还原。 //：这个好！！！在家就能练！试了试，每个姿势做一分钟为一组，做完三组，汗如雨下，崩溃边缘~~~严重推荐！！！平板式，练核心力量的利器，你肯定练过！平板式的变形呢？一次来8个，给你看个够，希望没有闪到你眼，动态图，下载下来好好练吧！ //：畸形社会//: //:转发微博震惊！【杀人取内脏】五月，湛江坡头镇六甲村陈某，被朋友以做生意为名，骗至福建做传销，家人多次汇款，陈某觉悟后偷溜回来，后被抓回去，警察找到尸体时，内脏已被挖走！传销利用了朋友、亲戚等关系，每年几十万人被骗。南宁、北海、合肥、沧州 传销四大名城！下图骗家汇钱为入传销。内容本博负责！这月第一次，8空里速度也不错。 Nike+ 显示我刚刚跑了 8.20 公里，速度为 5'57"/公里。  做好自己再说别人发现国产手机厂商现在都喜欢打电梯广告，这半年在电梯里陆续看了小米、魅族、oppo 和 nubia 的平面广告，回想起来，好像全都一个样，没有任何特色...... 大家明明是分头做的，但最后看起来都差不多，这也挺不容易的。对了，小米广告的“屌爆了”还是有点特色的：傻。我们都为社会主义建设做了跟多，应该给什么官？【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【贵州护士ICU内扇女童耳光被开除 院方发致歉信】贵州省卫生厅认定，当班护士对患儿面部的拍打动作，不属于重症监护常规镇静、镇痛后的唤醒行为，认定这是一起严重违反护理规范，丧失医护人员职业道德的事件，并责令医院对重症监护室负责人停职，护士长撤职，并开除该当班护士。 //：这里有很多新的锻炼方法，绝对值得一看！【全球顶级健身男模Greg Plitt：MFT28四周体能训练法】强力推荐！周一，胸部： 周二，背部： 周三，肩部： 周四，手臂： 周五，腿部： 周六，室外全身训练： 周日，休息。今天的天气好的可以用一首U2的歌来形容。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐转发微博【普及编程教育】编程不仅能帮助人们开发工具，还能教你如何思考。Code.org就是一个旨在推广计算机编程教育的美国公益组织。为了呼吁更多年轻人从小学习编程，比尔盖茨，扎克伯格和NBA球星克里斯•波什都参与了推广视频的拍摄：2张这个比我每月拿的多。这教练可以的//: //: 我还真不熟悉此人，看简历是一个好教练。 //: 您怎么看？大卫-布拉特，欧洲篮坛最成功的美国教练，带领俄罗斯队获得2007年欧锦赛冠军、2011年欧锦赛季军、2012年奥运会季军。据说他是最接近中国男篮帅位的人。篮协将在三月公布新主帅人选。 火车全线停运。拉屎撒尿没地。全国人大代表建议国庆、春节、清明、五一四大节假日全国人民免费坐火车。你怎么看？【生命的飞越】据说有一种鸟能飞越太平洋，它需要的只是一小截树枝。把树枝衔在嘴里，累了就把树枝扔到水面，飞落到上面休息；饿了就站在树枝上捕鱼；困了就站在树枝上睡觉。如果小鸟衔的不是树枝，而是鸟窝和食物等，那它能飞那么久吗？ —— 人生亦如此，能舍得，方能成功；放下包袱，才能攀登高峰！确实是真的【特鲁西埃调侃给国足10亿也赢不了巴西】详情： 深圳主帅特鲁西埃观看亚冠首轮后看好恒大已经具备了亚冠夺冠的实力，国安的表现也不错，应该可以打进八强。谈到恒大的1200万赢球奖金，特帅直言金钱不是赢球的关键，就算是给中国队10亿的赢球奖金，我也不相信国足能赢巴西队。海淀 浮尘转晴 14℃~-4℃，天气晴好，点亮心情，点亮世界！（来自  免费下载）满脸黄土四五等奖过去，我完全没戏，祝大家中奖。 大城小爱看到路上不结实的立着的物件，有些已经躺下了。好，开始起风了，刮吧~使劲刮，别客气~ 大风快来吹走雾霾今天的天气好的可以用一首U2的歌来形容。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐转发微博【普及编程教育】编程不仅能帮助人们开发工具，还能教你如何思考。Code.org就是一个旨在推广计算机编程教育的美国公益组织。为了呼吁更多年轻人从小学习编程，比尔盖茨，扎克伯格和NBA球星克里斯•波什都参与了推广视频的拍摄：2张这个比我每月拿的多。这教练可以的//: //: 我还真不熟悉此人，看简历是一个好教练。 //: 您怎么看？大卫-布拉特，欧洲篮坛最成功的美国教练，带领俄罗斯队获得2007年欧锦赛冠军、2011年欧锦赛季军、2012年奥运会季军。据说他是最接近中国男篮帅位的人。篮协将在三月公布新主帅人选。 火车全线停运。拉屎撒尿没地。全国人大代表建议国庆、春节、清明、五一四大节假日全国人民免费坐火车。你怎么看？【生命的飞越】据说有一种鸟能飞越太平洋，它需要的只是一小截树枝。把树枝衔在嘴里，累了就把树枝扔到水面，飞落到上面休息；饿了就站在树枝上捕鱼；困了就站在树枝上睡觉。如果小鸟衔的不是树枝，而是鸟窝和食物等，那它能飞那么久吗？ —— 人生亦如此，能舍得，方能成功；放下包袱，才能攀登高峰！确实是真的【特鲁西埃调侃给国足10亿也赢不了巴西】详情： 深圳主帅特鲁西埃观看亚冠首轮后看好恒大已经具备了亚冠夺冠的实力，国安的表现也不错，应该可以打进八强。谈到恒大的1200万赢球奖金，特帅直言金钱不是赢球的关键，就算是给中国队10亿的赢球奖金，我也不相信国足能赢巴西队。海淀 浮尘转晴 14℃~-4℃，天气晴好，点亮心情，点亮世界！（来自  免费下载）满脸黄土四五等奖过去，我完全没戏，祝大家中奖。 大城小爱看到路上不结实的立着的物件，有些已经躺下了。好，开始起风了，刮吧~使劲刮，别客气~ 大风快来吹走雾霾 我在这里:我朝与众不同【在中国创业到底有多麻烦？】①不同地区成立一家公司分别要花多长时间：中国38天，加拿大5天，香港6天，美国6天；②按现行法规，公司注册名字十分繁琐；③注册手续至少10步；④营业前还得先有资质；正值最难就业年，降低门槛，鼓励年轻人创业就有了更加现实意义。 高富帅公司玩的【让小公司事半功倍的15款应用】①预约会议：Google日历，②实时会议：Moxtra，③内部同步与共享：Dropbox，④外部共享：Droplr，⑤远程会议：微信群，⑥数据分析和展示：Geckoboard，⑦客户关系管理：Highrise，⑧时间管理：Rescue Time，⑨组织团队活动：Eventbrite。真俊的姑娘亲爱的女儿节日快乐！爸爸背着你要的机器人飞越两万里，现在去偷偷放到你枕边。等你醒来，为你唱歌•••退票十多年前，美国Ticketmaster在互联网上卖出第一张票，售后服务特别打电话给买主：“恭喜，你是互联网上第一位买票的人。请问你为什么决定在网上订票？” 买主的回答：“因为我不喜欢跟人说话。” 然后他就把电话挂了。你没事儿跟这得瑟什么，认错谁了？ //：对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。转发微博【把你的电脑变成一架小提琴！】你可以把电脑变成一种乐器——为现场录制甚至真实的表演来弹奏音乐。笔记本电脑因为轻巧便携可能会更加游刃有余，但即使是台式机也同样是力所能及的。 via译言网【怎么让肩膀变宽】1、杠铃宽握提拉：两脚开立与肩同宽，双手宽握距握住杠铃至于体前。集中三角肌的力量将杠铃贴着身体向上拉起至肘关节与肩齐平，稍停，还原。2、哑铃侧平举：两脚开立与肩同宽，双手握住哑铃至于体侧。集中三角肌的力量将哑铃从身体两侧举起至手腕、肘、肩成一条直线，稍停，还原。 //：这个好！！！在家就能练！试了试，每个姿势做一分钟为一组，做完三组，汗如雨下，崩溃边缘~~~严重推荐！！！平板式，练核心力量的利器，你肯定练过！平板式的变形呢？一次来8个，给你看个够，希望没有闪到你眼，动态图，下载下来好好练吧！ //：畸形社会//: //:转发微博震惊！【杀人取内脏】五月，湛江坡头镇六甲村陈某，被朋友以做生意为名，骗至福建做传销，家人多次汇款，陈某觉悟后偷溜回来，后被抓回去，警察找到尸体时，内脏已被挖走！传销利用了朋友、亲戚等关系，每年几十万人被骗。南宁、北海、合肥、沧州 传销四大名城！下图骗家汇钱为入传销。内容本博负责！这月第一次，8空里速度也不错。 Nike+ 显示我刚刚跑了 8.20 公里，速度为 5'57"/公里。  做好自己再说别人发现国产手机厂商现在都喜欢打电梯广告，这半年在电梯里陆续看了小米、魅族、oppo 和 nubia 的平面广告，回想起来，好像全都一个样，没有任何特色...... 大家明明是分头做的，但最后看起来都差不多，这也挺不容易的。对了，小米广告的“屌爆了”还是有点特色的：傻。我们都为社会主义建设做了跟多，应该给什么官？【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【贵州护士ICU内扇女童耳光被开除 院方发致歉信】贵州省卫生厅认定，当班护士对患儿面部的拍打动作，不属于重症监护常规镇静、镇痛后的唤醒行为，认定这是一起严重违反护理规范，丧失医护人员职业道德的事件，并责令医院对重症监护室负责人停职，护士长撤职，并开除该当班护士。 //：这里有很多新的锻炼方法，绝对值得一看！【全球顶级健身男模Greg Plitt：MFT28四周体能训练法】强力推荐！周一，胸部： 周二，背部： 周三，肩部： 周四，手臂： 周五，腿部： 周六，室外全身训练： 周日，休息。不好看ID的是科比鞋，最崇尚的是巴蒂尔的打球方式，喜欢的是马刺的色彩和哲学，身体里是绿色的灵魂•••••我得是多么拧巴的活着啊•••海淀 小雪转阴 2℃~-5℃，心情是阴么？先转半晴，全晴就会来的~（来自  免费下载）我靠，早说啊。【通知】由于在14：59分接到赛事主办方暂停售票的通知，故原定于今日15:00开票的两场比赛（3月1日、3日北京VS广厦）将另选时间进行售票。 最新消息将在 微博及大麦网网站公布。 在此对广大球迷致以歉意！//：还好有个李安争光，否则我们姓李的要被你们黑死了...上联：李刚李阳李双江；下联：车祸家暴冲锋枪；横批：李家牛逼。 上联：恨爹不成刚；下联：怨爸不双江。横批：投胎姓李。上联：老子英雄儿好汉；下联：儿子惹事爹道歉。横批：姓李真好！ 上联：你爸是李刚，很酷？下联：我爹是双江，不服！横批：霸气外露。大雪飘啊，s弯走起今天的人数回到节前了，车上玻璃上出现人脸艺术了。海淀 小雪转阴 1℃~-6℃，是不是下雪的时候不打伞，就可以和你一起白头。（来自  免费下载）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！这时还放炮的，您是不是明年放不了了？瞧吧你们牛的，反腐力度不够。【Happy birthday to Steve Jobs】1955年2月24日，他出生了；1976年4月1日，他的苹果诞生了；2011年10月5日，他离世了。他是乔布斯，带来了改变我们的第三个苹果。谢谢你给我们的一切，Happy birthday to Steve Jobs!47fen //: zhei球可还行啊 今晚目前为止最精彩的一扣，目前南方47比53落后。不过李根这个风车，大家觉得如果在扣篮大赛，能得多少分？舒活筋骨，//: 【快速作画】画家D. Westry在“Anderson的观众有才！”的比赛中，表演一分半钟完成一副画，结果太出人意料了，精彩极了！【快速作画】画家D. Westry在“Anderson的观众有才！”的比赛中，表演一分半钟完成一副画，结果太出人意料了，精彩极了！ D. Westry在孩童时就展现出快速作画的才能，如今已是世界闻名！  欢迎关注欧美第一音乐微博不好看ID的是科比鞋，最崇尚的是巴蒂尔的打球方式，喜欢的是马刺的色彩和哲学，身体里是绿色的灵魂•••••我得是多么拧巴的活着啊•••海淀 小雪转阴 2℃~-5℃，心情是阴么？先转半晴，全晴就会来的~（来自  免费下载）我靠，早说啊。【通知】由于在14：59分接到赛事主办方暂停售票的通知，故原定于今日15:00开票的两场比赛（3月1日、3日北京VS广厦）将另选时间进行售票。 最新消息将在 微博及大麦网网站公布。 在此对广大球迷致以歉意！//：还好有个李安争光，否则我们姓李的要被你们黑死了...上联：李刚李阳李双江；下联：车祸家暴冲锋枪；横批：李家牛逼。 上联：恨爹不成刚；下联：怨爸不双江。横批：投胎姓李。上联：老子英雄儿好汉；下联：儿子惹事爹道歉。横批：姓李真好！ 上联：你爸是李刚，很酷？下联：我爹是双江，不服！横批：霸气外露。大雪飘啊，s弯走起今天的人数回到节前了，车上玻璃上出现人脸艺术了。海淀 小雪转阴 1℃~-6℃，是不是下雪的时候不打伞，就可以和你一起白头。（来自  免费下载）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！这时还放炮的，您是不是明年放不了了？瞧吧你们牛的，反腐力度不够。【Happy birthday to Steve Jobs】1955年2月24日，他出生了；1976年4月1日，他的苹果诞生了；2011年10月5日，他离世了。他是乔布斯，带来了改变我们的第三个苹果。谢谢你给我们的一切，Happy birthday to Steve Jobs!47fen //: zhei球可还行啊 今晚目前为止最精彩的一扣，目前南方47比53落后。不过李根这个风车，大家觉得如果在扣篮大赛，能得多少分？舒活筋骨，//: 【快速作画】画家D. Westry在“Anderson的观众有才！”的比赛中，表演一分半钟完成一副画，结果太出人意料了，精彩极了！【快速作画】画家D. Westry在“Anderson的观众有才！”的比赛中，表演一分半钟完成一副画，结果太出人意料了，精彩极了！ D. Westry在孩童时就展现出快速作画的才能，如今已是世界闻名！  欢迎关注欧美第一音乐微博 我在这里:我朝与众不同【在中国创业到底有多麻烦？】①不同地区成立一家公司分别要花多长时间：中国38天，加拿大5天，香港6天，美国6天；②按现行法规，公司注册名字十分繁琐；③注册手续至少10步；④营业前还得先有资质；正值最难就业年，降低门槛，鼓励年轻人创业就有了更加现实意义。 高富帅公司玩的【让小公司事半功倍的15款应用】①预约会议：Google日历，②实时会议：Moxtra，③内部同步与共享：Dropbox，④外部共享：Droplr，⑤远程会议：微信群，⑥数据分析和展示：Geckoboard，⑦客户关系管理：Highrise，⑧时间管理：Rescue Time，⑨组织团队活动：Eventbrite。真俊的姑娘亲爱的女儿节日快乐！爸爸背着你要的机器人飞越两万里，现在去偷偷放到你枕边。等你醒来，为你唱歌•••退票十多年前，美国Ticketmaster在互联网上卖出第一张票，售后服务特别打电话给买主：“恭喜，你是互联网上第一位买票的人。请问你为什么决定在网上订票？” 买主的回答：“因为我不喜欢跟人说话。” 然后他就把电话挂了。你没事儿跟这得瑟什么，认错谁了？ //：对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。转发微博【把你的电脑变成一架小提琴！】你可以把电脑变成一种乐器——为现场录制甚至真实的表演来弹奏音乐。笔记本电脑因为轻巧便携可能会更加游刃有余，但即使是台式机也同样是力所能及的。 via译言网【怎么让肩膀变宽】1、杠铃宽握提拉：两脚开立与肩同宽，双手宽握距握住杠铃至于体前。集中三角肌的力量将杠铃贴着身体向上拉起至肘关节与肩齐平，稍停，还原。2、哑铃侧平举：两脚开立与肩同宽，双手握住哑铃至于体侧。集中三角肌的力量将哑铃从身体两侧举起至手腕、肘、肩成一条直线，稍停，还原。 //：这个好！！！在家就能练！试了试，每个姿势做一分钟为一组，做完三组，汗如雨下，崩溃边缘~~~严重推荐！！！平板式，练核心力量的利器，你肯定练过！平板式的变形呢？一次来8个，给你看个够，希望没有闪到你眼，动态图，下载下来好好练吧！ //：畸形社会//: //:转发微博震惊！【杀人取内脏】五月，湛江坡头镇六甲村陈某，被朋友以做生意为名，骗至福建做传销，家人多次汇款，陈某觉悟后偷溜回来，后被抓回去，警察找到尸体时，内脏已被挖走！传销利用了朋友、亲戚等关系，每年几十万人被骗。南宁、北海、合肥、沧州 传销四大名城！下图骗家汇钱为入传销。内容本博负责！这月第一次，8空里速度也不错。 Nike+ 显示我刚刚跑了 8.20 公里，速度为 5'57"/公里。  做好自己再说别人发现国产手机厂商现在都喜欢打电梯广告，这半年在电梯里陆续看了小米、魅族、oppo 和 nubia 的平面广告，回想起来，好像全都一个样，没有任何特色...... 大家明明是分头做的，但最后看起来都差不多，这也挺不容易的。对了，小米广告的“屌爆了”还是有点特色的：傻。我们都为社会主义建设做了跟多，应该给什么官？【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【贵州护士ICU内扇女童耳光被开除 院方发致歉信】贵州省卫生厅认定，当班护士对患儿面部的拍打动作，不属于重症监护常规镇静、镇痛后的唤醒行为，认定这是一起严重违反护理规范，丧失医护人员职业道德的事件，并责令医院对重症监护室负责人停职，护士长撤职，并开除该当班护士。 //：这里有很多新的锻炼方法，绝对值得一看！【全球顶级健身男模Greg Plitt：MFT28四周体能训练法】强力推荐！周一，胸部： 周二，背部： 周三，肩部： 周四，手臂： 周五，腿部： 周六，室外全身训练： 周日，休息。  好久不见，与其怀念，回复我一下 啊，谢谢。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！海淀 晴 7℃~-5℃，窗外一片晴好，人生光阴岂能再敷衍，一鼓作气奔赴梦想吧！（来自  免费下载）不崔牛逼能死【朱骏：小贝曾让德罗巴带话说想来 有钱能搞定梅西】详情： 据《东方体育日报》报道，朱骏表示：足球圈是商品市场，有钱就没买不到的球员。你以为梅西很难搞定？去年贝克汉姆原本都曾通过德罗巴表达过想来申花的愿望。我们和德罗巴的官司是FIFA近十年最大一桩官司，申花奉陪到底。这点微信传不出去照片。 别让他们得逞我还有一个承诺没有实现,我绝对不会让我的队友失望,让这座城市失望。，我将为他们带回这座总冠军奖杯！   擤鼻涕出半管血，给三炮吓着了  我的老爸霸气十足！我的“爸道巨无霸”更是独一无二！快来一起立挺百分百爸道，造世界最高“爸道百态巨无霸”，即有机会赢免费巨无霸，与老爸一起分享美味！  我的病痛经  的精心照顾近日算恢复到70%了，感谢。海淀 多云转轻度雾霾 3℃~-4℃。（来自  免费下载）五环杀回三环，每天都得1：30分，路程太长了，睡会。应该过不了站 Maroon 5 - Beautiful Goodbye (Overexposed) Ac这么牛逼【2月21日8时体育要闻回顾】：欧冠-博阿滕争议球沙拉维助攻 AC米兰2-0巴萨；德罗巴策攻神锋7场7球 加拉1-1沙尔克；小贝将出任中超国际形象大使 或亮相开幕式；霍华德私生女遭曝光 眼神不好发现不了这秘密；恒大否认因酗酒取消热身赛 斥韩媒是无中生有；普京或亲会罗格救摔跤；今天又是雾霾天，看不到星星了。  好久不见，与其怀念，回复我一下 啊，谢谢。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！海淀 晴 7℃~-5℃，窗外一片晴好，人生光阴岂能再敷衍，一鼓作气奔赴梦想吧！（来自  免费下载）不崔牛逼能死【朱骏：小贝曾让德罗巴带话说想来 有钱能搞定梅西】详情： 据《东方体育日报》报道，朱骏表示：足球圈是商品市场，有钱就没买不到的球员。你以为梅西很难搞定？去年贝克汉姆原本都曾通过德罗巴表达过想来申花的愿望。我们和德罗巴的官司是FIFA近十年最大一桩官司，申花奉陪到底。这点微信传不出去照片。 别让他们得逞我还有一个承诺没有实现,我绝对不会让我的队友失望,让这座城市失望。，我将为他们带回这座总冠军奖杯！   擤鼻涕出半管血，给三炮吓着了  我的老爸霸气十足！我的“爸道巨无霸”更是独一无二！快来一起立挺百分百爸道，造世界最高“爸道百态巨无霸”，即有机会赢免费巨无霸，与老爸一起分享美味！  我的病痛经  的精心照顾近日算恢复到70%了，感谢。海淀 多云转轻度雾霾 3℃~-4℃。（来自  免费下载）五环杀回三环，每天都得1：30分，路程太长了，睡会。应该过不了站 Maroon 5 - Beautiful Goodbye (Overexposed) Ac这么牛逼【2月21日8时体育要闻回顾】：欧冠-博阿滕争议球沙拉维助攻 AC米兰2-0巴萨；德罗巴策攻神锋7场7球 加拉1-1沙尔克；小贝将出任中超国际形象大使 或亮相开幕式；霍华德私生女遭曝光 眼神不好发现不了这秘密；恒大否认因酗酒取消热身赛 斥韩媒是无中生有；普京或亲会罗格救摔跤；今天又是雾霾天，看不到星星了。 我在这里:我朝与众不同【在中国创业到底有多麻烦？】①不同地区成立一家公司分别要花多长时间：中国38天，加拿大5天，香港6天，美国6天；②按现行法规，公司注册名字十分繁琐；③注册手续至少10步；④营业前还得先有资质；正值最难就业年，降低门槛，鼓励年轻人创业就有了更加现实意义。 高富帅公司玩的【让小公司事半功倍的15款应用】①预约会议：Google日历，②实时会议：Moxtra，③内部同步与共享：Dropbox，④外部共享：Droplr，⑤远程会议：微信群，⑥数据分析和展示：Geckoboard，⑦客户关系管理：Highrise，⑧时间管理：Rescue Time，⑨组织团队活动：Eventbrite。真俊的姑娘亲爱的女儿节日快乐！爸爸背着你要的机器人飞越两万里，现在去偷偷放到你枕边。等你醒来，为你唱歌•••退票十多年前，美国Ticketmaster在互联网上卖出第一张票，售后服务特别打电话给买主：“恭喜，你是互联网上第一位买票的人。请问你为什么决定在网上订票？” 买主的回答：“因为我不喜欢跟人说话。” 然后他就把电话挂了。你没事儿跟这得瑟什么，认错谁了？ //：对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。转发微博【把你的电脑变成一架小提琴！】你可以把电脑变成一种乐器——为现场录制甚至真实的表演来弹奏音乐。笔记本电脑因为轻巧便携可能会更加游刃有余，但即使是台式机也同样是力所能及的。 via译言网【怎么让肩膀变宽】1、杠铃宽握提拉：两脚开立与肩同宽，双手宽握距握住杠铃至于体前。集中三角肌的力量将杠铃贴着身体向上拉起至肘关节与肩齐平，稍停，还原。2、哑铃侧平举：两脚开立与肩同宽，双手握住哑铃至于体侧。集中三角肌的力量将哑铃从身体两侧举起至手腕、肘、肩成一条直线，稍停，还原。 //：这个好！！！在家就能练！试了试，每个姿势做一分钟为一组，做完三组，汗如雨下，崩溃边缘~~~严重推荐！！！平板式，练核心力量的利器，你肯定练过！平板式的变形呢？一次来8个，给你看个够，希望没有闪到你眼，动态图，下载下来好好练吧！ //：畸形社会//: //:转发微博震惊！【杀人取内脏】五月，湛江坡头镇六甲村陈某，被朋友以做生意为名，骗至福建做传销，家人多次汇款，陈某觉悟后偷溜回来，后被抓回去，警察找到尸体时，内脏已被挖走！传销利用了朋友、亲戚等关系，每年几十万人被骗。南宁、北海、合肥、沧州 传销四大名城！下图骗家汇钱为入传销。内容本博负责！这月第一次，8空里速度也不错。 Nike+ 显示我刚刚跑了 8.20 公里，速度为 5'57"/公里。  做好自己再说别人发现国产手机厂商现在都喜欢打电梯广告，这半年在电梯里陆续看了小米、魅族、oppo 和 nubia 的平面广告，回想起来，好像全都一个样，没有任何特色...... 大家明明是分头做的，但最后看起来都差不多，这也挺不容易的。对了，小米广告的“屌爆了”还是有点特色的：傻。我们都为社会主义建设做了跟多，应该给什么官？【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【贵州护士ICU内扇女童耳光被开除 院方发致歉信】贵州省卫生厅认定，当班护士对患儿面部的拍打动作，不属于重症监护常规镇静、镇痛后的唤醒行为，认定这是一起严重违反护理规范，丧失医护人员职业道德的事件，并责令医院对重症监护室负责人停职，护士长撤职，并开除该当班护士。 //：这里有很多新的锻炼方法，绝对值得一看！【全球顶级健身男模Greg Plitt：MFT28四周体能训练法】强力推荐！周一，胸部： 周二，背部： 周三，肩部： 周四，手臂： 周五，腿部： 周六，室外全身训练： 周日，休息。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！   【转微博，与北京男篮共战季后赛！】3月1日，北京首钢男篮将在万事达中心迎战浙江广厦，这将是北京队在季后赛中的第一个主场比赛.现在，只要你关注 ，转发微博并@ 3名好友，就有机会获得本场比赛的门票1张，名额5个，2月27日抽奖。北京男篮季后赛购票链接：又律师吗，弄他 //: 简直缺到家了//:这么孙子的行为应该得到谴责 //：隔三差五的转一下姐两年前拍的这张照片，有意思么？ //:星巴克的杯子全家福~好喜欢呢堆糖 痴迷杯子，就关注星巴克的杯子全家福~~偶表示不淡定了！！！图片来源 堆糖 痴迷杯子，就关注这么孙子的行为应该得到谴责 //：隔三差五的转一下姐两年前拍的这张照片，有意思么？ //:星巴克的杯子全家福~好喜欢呢堆糖 痴迷杯子，就关注星巴克的杯子全家福~~偶表示不淡定了！！！图片来源 堆糖 痴迷杯子，就关注错过了全明星赛。我在金簋簋街小山城(春秀路店)：我们在这吃。 【普京一句话，莫斯科房价一年降60%的幕后秘密！】俄罗斯联邦总检察长在普京授意下，将莫斯科的土地巨头全部召集到检察长办公室，宣布了一起炒买炒卖土地的事实：一块500美元一平方米的土地，被一地产商以2500美元一平方米卖给另一开发商。最后，总检察长撂下一句话：你们是想坐牢，还是把地价降下来？骗钱的要饭的都出现了刚过年你们就工作了，辛苦【北京男篮季后赛主场赛事票务须知】经历了常规赛厮杀,北京男篮即将在万事达中心开始新的征程,大麦体育将继续为北京球迷提供票务服务.大麦网继续推行实名制购票等政策,在大麦网购买常规赛套票的球迷享有优先购买权.详情请点击大图.具体开票时间将另行公布.缺货登记链接: 周杰伦 - 红尘客栈 (十二新作) 海淀 阴转多云 3℃~-8℃，天上钩钩云，地上雨淋淋；天上扫帚云，三天雨降淋；天上堡塔云，地下雷雨淋。（来自  免费下载）  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！   【转微博，与北京男篮共战季后赛！】3月1日，北京首钢男篮将在万事达中心迎战浙江广厦，这将是北京队在季后赛中的第一个主场比赛.现在，只要你关注 ，转发微博并@ 3名好友，就有机会获得本场比赛的门票1张，名额5个，2月27日抽奖。北京男篮季后赛购票链接：又律师吗，弄他 //: 简直缺到家了//:这么孙子的行为应该得到谴责 //：隔三差五的转一下姐两年前拍的这张照片，有意思么？ //:星巴克的杯子全家福~好喜欢呢堆糖 痴迷杯子，就关注星巴克的杯子全家福~~偶表示不淡定了！！！图片来源 堆糖 痴迷杯子，就关注这么孙子的行为应该得到谴责 //：隔三差五的转一下姐两年前拍的这张照片，有意思么？ //:星巴克的杯子全家福~好喜欢呢堆糖 痴迷杯子，就关注星巴克的杯子全家福~~偶表示不淡定了！！！图片来源 堆糖 痴迷杯子，就关注错过了全明星赛。我在金簋簋街小山城(春秀路店)：我们在这吃。 【普京一句话，莫斯科房价一年降60%的幕后秘密！】俄罗斯联邦总检察长在普京授意下，将莫斯科的土地巨头全部召集到检察长办公室，宣布了一起炒买炒卖土地的事实：一块500美元一平方米的土地，被一地产商以2500美元一平方米卖给另一开发商。最后，总检察长撂下一句话：你们是想坐牢，还是把地价降下来？骗钱的要饭的都出现了刚过年你们就工作了，辛苦【北京男篮季后赛主场赛事票务须知】经历了常规赛厮杀,北京男篮即将在万事达中心开始新的征程,大麦体育将继续为北京球迷提供票务服务.大麦网继续推行实名制购票等政策,在大麦网购买常规赛套票的球迷享有优先购买权.详情请点击大图.具体开票时间将另行公布.缺货登记链接: 周杰伦 - 红尘客栈 (十二新作) 海淀 阴转多云 3℃~-8℃，天上钩钩云，地上雨淋淋；天上扫帚云，三天雨降淋；天上堡塔云，地下雷雨淋。（来自  免费下载）  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ 我在这里:我朝与众不同【在中国创业到底有多麻烦？】①不同地区成立一家公司分别要花多长时间：中国38天，加拿大5天，香港6天，美国6天；②按现行法规，公司注册名字十分繁琐；③注册手续至少10步；④营业前还得先有资质；正值最难就业年，降低门槛，鼓励年轻人创业就有了更加现实意义。 高富帅公司玩的【让小公司事半功倍的15款应用】①预约会议：Google日历，②实时会议：Moxtra，③内部同步与共享：Dropbox，④外部共享：Droplr，⑤远程会议：微信群，⑥数据分析和展示：Geckoboard，⑦客户关系管理：Highrise，⑧时间管理：Rescue Time，⑨组织团队活动：Eventbrite。真俊的姑娘亲爱的女儿节日快乐！爸爸背着你要的机器人飞越两万里，现在去偷偷放到你枕边。等你醒来，为你唱歌•••退票十多年前，美国Ticketmaster在互联网上卖出第一张票，售后服务特别打电话给买主：“恭喜，你是互联网上第一位买票的人。请问你为什么决定在网上订票？” 买主的回答：“因为我不喜欢跟人说话。” 然后他就把电话挂了。你没事儿跟这得瑟什么，认错谁了？ //：对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。转发微博【把你的电脑变成一架小提琴！】你可以把电脑变成一种乐器——为现场录制甚至真实的表演来弹奏音乐。笔记本电脑因为轻巧便携可能会更加游刃有余，但即使是台式机也同样是力所能及的。 via译言网【怎么让肩膀变宽】1、杠铃宽握提拉：两脚开立与肩同宽，双手宽握距握住杠铃至于体前。集中三角肌的力量将杠铃贴着身体向上拉起至肘关节与肩齐平，稍停，还原。2、哑铃侧平举：两脚开立与肩同宽，双手握住哑铃至于体侧。集中三角肌的力量将哑铃从身体两侧举起至手腕、肘、肩成一条直线，稍停，还原。 //：这个好！！！在家就能练！试了试，每个姿势做一分钟为一组，做完三组，汗如雨下，崩溃边缘~~~严重推荐！！！平板式，练核心力量的利器，你肯定练过！平板式的变形呢？一次来8个，给你看个够，希望没有闪到你眼，动态图，下载下来好好练吧！ //：畸形社会//: //:转发微博震惊！【杀人取内脏】五月，湛江坡头镇六甲村陈某，被朋友以做生意为名，骗至福建做传销，家人多次汇款，陈某觉悟后偷溜回来，后被抓回去，警察找到尸体时，内脏已被挖走！传销利用了朋友、亲戚等关系，每年几十万人被骗。南宁、北海、合肥、沧州 传销四大名城！下图骗家汇钱为入传销。内容本博负责！这月第一次，8空里速度也不错。 Nike+ 显示我刚刚跑了 8.20 公里，速度为 5'57"/公里。  做好自己再说别人发现国产手机厂商现在都喜欢打电梯广告，这半年在电梯里陆续看了小米、魅族、oppo 和 nubia 的平面广告，回想起来，好像全都一个样，没有任何特色...... 大家明明是分头做的，但最后看起来都差不多，这也挺不容易的。对了，小米广告的“屌爆了”还是有点特色的：傻。我们都为社会主义建设做了跟多，应该给什么官？【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【贵州护士ICU内扇女童耳光被开除 院方发致歉信】贵州省卫生厅认定，当班护士对患儿面部的拍打动作，不属于重症监护常规镇静、镇痛后的唤醒行为，认定这是一起严重违反护理规范，丧失医护人员职业道德的事件，并责令医院对重症监护室负责人停职，护士长撤职，并开除该当班护士。 //：这里有很多新的锻炼方法，绝对值得一看！【全球顶级健身男模Greg Plitt：MFT28四周体能训练法】强力推荐！周一，胸部： 周二，背部： 周三，肩部： 周四，手臂： 周五，腿部： 周六，室外全身训练： 周日，休息。没素质，罚款不是说公共场合不让吸烟吗？还是在火车上，而且在车厢内，而且是列车乘务人员在那脚踩着座位抽烟。。。 我在:yes【态度决定前途】职场中评估自己做事是否积极主动的标准之一是：每天是老板在给你下命令、催着你问进度，还是你在盯着老板做选择、做批示；前者的节奏掌握在老板手里，双方都很痛苦；后者掌握在你自己手里，大家都很开心。大多数基层是前者，作为管理层必须做后者，否则就会被淘汰回基层。玩的那人太少，突然不适应了。哈哈，调整调整灾难片。。。突然感觉一股热血往头顶涌动继而头晕目眩四肢麻痹花了，没劲了//: 詹姆斯30分达成，纪录延续问题不大~//: 半场结束，热火63-46领先雷霆17分，詹姆斯11投7中得到23分，杜兰特10投2中14分……这是要一战终结MVP归属的悬念么？ 首节结束，热火32-17领先雷霆15分，詹姆斯5投3中，得到11个分，大家认为詹姆斯的纪录会延续下去么？技术统计：；直播地址：您别想不开，钱还在，自由暂时没了。妈，吃完早饭我们玩什么？做作业！妈，我们一起做手工吧？做作业！妈，我们一起画水影画吧？做作业！妈，还差片周记没写，妈你说写什么好？就写你到现在还没完成一半的寒假作业，要痛心疾首的写，越诚恳越好！砰！谁家熊孩子把我锁房间里了？ 还48小时解决呢，我等了快3个48了。反正不是我，可惜不是你。哈哈哈我发起了一个投票【科比第一个会关注谁?】，地址 这哥们房山的。 //：    认识这俩人嘛？人鬼情未了！ 我在这里:“毛病”一词本不是指人，而是指马。古人看马好不好，要看毛如何。徐咸《相马书》说：“马旋毛者，善旋五，恶旋十四。所谓毛病最为害者也。”意即马身上的毛旋儿有好有坏，位置生得不好就是“毛病”。后来，“毛病”由专指马扩大到其他事物，凡是有缺点或有妨害的地方，都可称为毛病了。   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！海淀 晴转多云 4℃~-7℃，天上钩钩云，地上雨淋淋；天上扫帚云，三天雨降淋；天上堡塔云，地下雷雨淋。（来自  免费下载）接到一条短信，泥马的，玩我呢。那位人事？没素质，罚款不是说公共场合不让吸烟吗？还是在火车上，而且在车厢内，而且是列车乘务人员在那脚踩着座位抽烟。。。 我在:yes【态度决定前途】职场中评估自己做事是否积极主动的标准之一是：每天是老板在给你下命令、催着你问进度，还是你在盯着老板做选择、做批示；前者的节奏掌握在老板手里，双方都很痛苦；后者掌握在你自己手里，大家都很开心。大多数基层是前者，作为管理层必须做后者，否则就会被淘汰回基层。玩的那人太少，突然不适应了。哈哈，调整调整灾难片。。。突然感觉一股热血往头顶涌动继而头晕目眩四肢麻痹花了，没劲了//: 詹姆斯30分达成，纪录延续问题不大~//: 半场结束，热火63-46领先雷霆17分，詹姆斯11投7中得到23分，杜兰特10投2中14分……这是要一战终结MVP归属的悬念么？ 首节结束，热火32-17领先雷霆15分，詹姆斯5投3中，得到11个分，大家认为詹姆斯的纪录会延续下去么？技术统计：；直播地址：您别想不开，钱还在，自由暂时没了。妈，吃完早饭我们玩什么？做作业！妈，我们一起做手工吧？做作业！妈，我们一起画水影画吧？做作业！妈，还差片周记没写，妈你说写什么好？就写你到现在还没完成一半的寒假作业，要痛心疾首的写，越诚恳越好！砰！谁家熊孩子把我锁房间里了？ 还48小时解决呢，我等了快3个48了。反正不是我，可惜不是你。哈哈哈我发起了一个投票【科比第一个会关注谁?】，地址 这哥们房山的。 //：    认识这俩人嘛？人鬼情未了！ 我在这里:“毛病”一词本不是指人，而是指马。古人看马好不好，要看毛如何。徐咸《相马书》说：“马旋毛者，善旋五，恶旋十四。所谓毛病最为害者也。”意即马身上的毛旋儿有好有坏，位置生得不好就是“毛病”。后来，“毛病”由专指马扩大到其他事物，凡是有缺点或有妨害的地方，都可称为毛病了。   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！海淀 晴转多云 4℃~-7℃，天上钩钩云，地上雨淋淋；天上扫帚云，三天雨降淋；天上堡塔云，地下雷雨淋。（来自  免费下载）接到一条短信，泥马的，玩我呢。那位人事？ 我在这里:我朝与众不同【在中国创业到底有多麻烦？】①不同地区成立一家公司分别要花多长时间：中国38天，加拿大5天，香港6天，美国6天；②按现行法规，公司注册名字十分繁琐；③注册手续至少10步；④营业前还得先有资质；正值最难就业年，降低门槛，鼓励年轻人创业就有了更加现实意义。 高富帅公司玩的【让小公司事半功倍的15款应用】①预约会议：Google日历，②实时会议：Moxtra，③内部同步与共享：Dropbox，④外部共享：Droplr，⑤远程会议：微信群，⑥数据分析和展示：Geckoboard，⑦客户关系管理：Highrise，⑧时间管理：Rescue Time，⑨组织团队活动：Eventbrite。真俊的姑娘亲爱的女儿节日快乐！爸爸背着你要的机器人飞越两万里，现在去偷偷放到你枕边。等你醒来，为你唱歌•••退票十多年前，美国Ticketmaster在互联网上卖出第一张票，售后服务特别打电话给买主：“恭喜，你是互联网上第一位买票的人。请问你为什么决定在网上订票？” 买主的回答：“因为我不喜欢跟人说话。” 然后他就把电话挂了。你没事儿跟这得瑟什么，认错谁了？ //：对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。转发微博【把你的电脑变成一架小提琴！】你可以把电脑变成一种乐器——为现场录制甚至真实的表演来弹奏音乐。笔记本电脑因为轻巧便携可能会更加游刃有余，但即使是台式机也同样是力所能及的。 via译言网【怎么让肩膀变宽】1、杠铃宽握提拉：两脚开立与肩同宽，双手宽握距握住杠铃至于体前。集中三角肌的力量将杠铃贴着身体向上拉起至肘关节与肩齐平，稍停，还原。2、哑铃侧平举：两脚开立与肩同宽，双手握住哑铃至于体侧。集中三角肌的力量将哑铃从身体两侧举起至手腕、肘、肩成一条直线，稍停，还原。 //：这个好！！！在家就能练！试了试，每个姿势做一分钟为一组，做完三组，汗如雨下，崩溃边缘~~~严重推荐！！！平板式，练核心力量的利器，你肯定练过！平板式的变形呢？一次来8个，给你看个够，希望没有闪到你眼，动态图，下载下来好好练吧！ //：畸形社会//: //:转发微博震惊！【杀人取内脏】五月，湛江坡头镇六甲村陈某，被朋友以做生意为名，骗至福建做传销，家人多次汇款，陈某觉悟后偷溜回来，后被抓回去，警察找到尸体时，内脏已被挖走！传销利用了朋友、亲戚等关系，每年几十万人被骗。南宁、北海、合肥、沧州 传销四大名城！下图骗家汇钱为入传销。内容本博负责！这月第一次，8空里速度也不错。 Nike+ 显示我刚刚跑了 8.20 公里，速度为 5'57"/公里。  做好自己再说别人发现国产手机厂商现在都喜欢打电梯广告，这半年在电梯里陆续看了小米、魅族、oppo 和 nubia 的平面广告，回想起来，好像全都一个样，没有任何特色...... 大家明明是分头做的，但最后看起来都差不多，这也挺不容易的。对了，小米广告的“屌爆了”还是有点特色的：傻。我们都为社会主义建设做了跟多，应该给什么官？【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【贵州护士ICU内扇女童耳光被开除 院方发致歉信】贵州省卫生厅认定，当班护士对患儿面部的拍打动作，不属于重症监护常规镇静、镇痛后的唤醒行为，认定这是一起严重违反护理规范，丧失医护人员职业道德的事件，并责令医院对重症监护室负责人停职，护士长撤职，并开除该当班护士。 //：这里有很多新的锻炼方法，绝对值得一看！【全球顶级健身男模Greg Plitt：MFT28四周体能训练法】强力推荐！周一，胸部： 周二，背部： 周三，肩部： 周四，手臂： 周五，腿部： 周六，室外全身训练： 周日，休息。🙈《冰与火》赵丽 张权 21  这力量【NBA一周官方10佳球 科比撕碎篮网詹皇平筐空接】视频： NBA官方为您带来一周10佳球，科比、詹姆斯、麦基、盖伊等人均有好球入选，让我们马上欣赏一下吧。点击观看上周NBA官方盘点---> 我那格里的😎  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！海淀 晴转多云 2℃~-8℃，天上钩钩云，地上雨淋淋；天上扫帚云，三天雨降淋；天上堡塔云，地下雷雨淋。（来自  免费下载）沙拉没有已经很多年了【土木工程师教你吃垮必胜客】 给我一小碗，还你一个奇迹。看图，绝对震撼！！！！ 吃货们，走起。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！刚试验的快速发送不错，找自己习惯的手势【插件技巧】通过Activator快速编写和发送微博、短信和Mail。你还在苦苦找寻在iOS任何界面都可以快速发微博、发短信的插件吗？Activator就可以！免费！ 复旦大学教师于娟乳腺癌辞世时，生前日记写道：在生死临界点的时候，你会发现，任何的加班（长期熬夜等于慢性自杀），给自己太多的压力，买房买车的需求，这些都是浮云。如果有时间，好好陪陪你的孩子，把买车的钱给父母亲买双鞋子，不要拼命去换什么大房子，和相爱的人在一起，蜗居也温暖。可能是科比生涯最残暴的1次扣篮。是我喜欢的发型海淀 小雪 -1℃~-7℃，是不是下雪的时候不打伞，就可以和你一起白头。（来自  免费下载）🙈《冰与火》赵丽 张权 21  这力量【NBA一周官方10佳球 科比撕碎篮网詹皇平筐空接】视频： NBA官方为您带来一周10佳球，科比、詹姆斯、麦基、盖伊等人均有好球入选，让我们马上欣赏一下吧。点击观看上周NBA官方盘点---> 我那格里的😎  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！海淀 晴转多云 2℃~-8℃，天上钩钩云，地上雨淋淋；天上扫帚云，三天雨降淋；天上堡塔云，地下雷雨淋。（来自  免费下载）沙拉没有已经很多年了【土木工程师教你吃垮必胜客】 给我一小碗，还你一个奇迹。看图，绝对震撼！！！！ 吃货们，走起。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！刚试验的快速发送不错，找自己习惯的手势【插件技巧】通过Activator快速编写和发送微博、短信和Mail。你还在苦苦找寻在iOS任何界面都可以快速发微博、发短信的插件吗？Activator就可以！免费！ 复旦大学教师于娟乳腺癌辞世时，生前日记写道：在生死临界点的时候，你会发现，任何的加班（长期熬夜等于慢性自杀），给自己太多的压力，买房买车的需求，这些都是浮云。如果有时间，好好陪陪你的孩子，把买车的钱给父母亲买双鞋子，不要拼命去换什么大房子，和相爱的人在一起，蜗居也温暖。可能是科比生涯最残暴的1次扣篮。是我喜欢的发型海淀 小雪 -1℃~-7℃，是不是下雪的时候不打伞，就可以和你一起白头。（来自  免费下载） 我在这里:我朝与众不同【在中国创业到底有多麻烦？】①不同地区成立一家公司分别要花多长时间：中国38天，加拿大5天，香港6天，美国6天；②按现行法规，公司注册名字十分繁琐；③注册手续至少10步；④营业前还得先有资质；正值最难就业年，降低门槛，鼓励年轻人创业就有了更加现实意义。 高富帅公司玩的【让小公司事半功倍的15款应用】①预约会议：Google日历，②实时会议：Moxtra，③内部同步与共享：Dropbox，④外部共享：Droplr，⑤远程会议：微信群，⑥数据分析和展示：Geckoboard，⑦客户关系管理：Highrise，⑧时间管理：Rescue Time，⑨组织团队活动：Eventbrite。真俊的姑娘亲爱的女儿节日快乐！爸爸背着你要的机器人飞越两万里，现在去偷偷放到你枕边。等你醒来，为你唱歌•••退票十多年前，美国Ticketmaster在互联网上卖出第一张票，售后服务特别打电话给买主：“恭喜，你是互联网上第一位买票的人。请问你为什么决定在网上订票？” 买主的回答：“因为我不喜欢跟人说话。” 然后他就把电话挂了。你没事儿跟这得瑟什么，认错谁了？ //：对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。转发微博【把你的电脑变成一架小提琴！】你可以把电脑变成一种乐器——为现场录制甚至真实的表演来弹奏音乐。笔记本电脑因为轻巧便携可能会更加游刃有余，但即使是台式机也同样是力所能及的。 via译言网【怎么让肩膀变宽】1、杠铃宽握提拉：两脚开立与肩同宽，双手宽握距握住杠铃至于体前。集中三角肌的力量将杠铃贴着身体向上拉起至肘关节与肩齐平，稍停，还原。2、哑铃侧平举：两脚开立与肩同宽，双手握住哑铃至于体侧。集中三角肌的力量将哑铃从身体两侧举起至手腕、肘、肩成一条直线，稍停，还原。 //：这个好！！！在家就能练！试了试，每个姿势做一分钟为一组，做完三组，汗如雨下，崩溃边缘~~~严重推荐！！！平板式，练核心力量的利器，你肯定练过！平板式的变形呢？一次来8个，给你看个够，希望没有闪到你眼，动态图，下载下来好好练吧！ //：畸形社会//: //:转发微博震惊！【杀人取内脏】五月，湛江坡头镇六甲村陈某，被朋友以做生意为名，骗至福建做传销，家人多次汇款，陈某觉悟后偷溜回来，后被抓回去，警察找到尸体时，内脏已被挖走！传销利用了朋友、亲戚等关系，每年几十万人被骗。南宁、北海、合肥、沧州 传销四大名城！下图骗家汇钱为入传销。内容本博负责！这月第一次，8空里速度也不错。 Nike+ 显示我刚刚跑了 8.20 公里，速度为 5'57"/公里。  做好自己再说别人发现国产手机厂商现在都喜欢打电梯广告，这半年在电梯里陆续看了小米、魅族、oppo 和 nubia 的平面广告，回想起来，好像全都一个样，没有任何特色...... 大家明明是分头做的，但最后看起来都差不多，这也挺不容易的。对了，小米广告的“屌爆了”还是有点特色的：傻。我们都为社会主义建设做了跟多，应该给什么官？【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【贵州护士ICU内扇女童耳光被开除 院方发致歉信】贵州省卫生厅认定，当班护士对患儿面部的拍打动作，不属于重症监护常规镇静、镇痛后的唤醒行为，认定这是一起严重违反护理规范，丧失医护人员职业道德的事件，并责令医院对重症监护室负责人停职，护士长撤职，并开除该当班护士。 //：这里有很多新的锻炼方法，绝对值得一看！【全球顶级健身男模Greg Plitt：MFT28四周体能训练法】强力推荐！周一，胸部： 周二，背部： 周三，肩部： 周四，手臂： 周五，腿部： 周六，室外全身训练： 周日，休息。怎么都跟蛇精似的。孙俪比那个女的强多了鼻骨冲眉，破祖自立，很强势的鼻子。不过这个身高跟章子怡在一起没问题吗？葫芦娃中蛇精和蝎子什么关系  SBZL李咏、朱军、毕福剑出来了，求撒贝宁跑步上台把这个填空完成：LZ_B！ //：转发微博【央视视频】演员王宁、常远、艾伦为大家带来小品《大城小事》。我身高一米八……一米吧~~我们是拍广告的，我们拍的是“平面”广告，拍的多少主要取决于墙面平不平。。。小广告要不得，还是维护咱们共同的家吧。视频：买噶deng。岁月是把杀猪刀 我在这里:上班像取经一样各种亮点。我去，我了个去。七个白雪公主和一个小矮人那不是童话故事那是恐怖片……… //：哈哈哈哈哈哈哈哈肛裂不是病 //:哈哈哈哈治痔疮 //:。。。。。。//: 哈哈哈哈哈哈哈从力宏的舞姿来看，身体状况很好！大家新年快乐：）春晚视觉效果目前感觉不错  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！海淀 多云 0℃~-6℃，日出红云升，劝君莫远行；日落红云升，来日是晴天。（来自  免费下载）怎么都跟蛇精似的。孙俪比那个女的强多了鼻骨冲眉，破祖自立，很强势的鼻子。不过这个身高跟章子怡在一起没问题吗？葫芦娃中蛇精和蝎子什么关系  SBZL李咏、朱军、毕福剑出来了，求撒贝宁跑步上台把这个填空完成：LZ_B！ //：转发微博【央视视频】演员王宁、常远、艾伦为大家带来小品《大城小事》。我身高一米八……一米吧~~我们是拍广告的，我们拍的是“平面”广告，拍的多少主要取决于墙面平不平。。。小广告要不得，还是维护咱们共同的家吧。视频：买噶deng。岁月是把杀猪刀 我在这里:上班像取经一样各种亮点。我去，我了个去。七个白雪公主和一个小矮人那不是童话故事那是恐怖片……… //：哈哈哈哈哈哈哈哈肛裂不是病 //:哈哈哈哈治痔疮 //:。。。。。。//: 哈哈哈哈哈哈哈从力宏的舞姿来看，身体状况很好！大家新年快乐：）春晚视觉效果目前感觉不错  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！海淀 多云 0℃~-6℃，日出红云升，劝君莫远行；日落红云升，来日是晴天。（来自  免费下载） 我在这里:我朝与众不同【在中国创业到底有多麻烦？】①不同地区成立一家公司分别要花多长时间：中国38天，加拿大5天，香港6天，美国6天；②按现行法规，公司注册名字十分繁琐；③注册手续至少10步；④营业前还得先有资质；正值最难就业年，降低门槛，鼓励年轻人创业就有了更加现实意义。 高富帅公司玩的【让小公司事半功倍的15款应用】①预约会议：Google日历，②实时会议：Moxtra，③内部同步与共享：Dropbox，④外部共享：Droplr，⑤远程会议：微信群，⑥数据分析和展示：Geckoboard，⑦客户关系管理：Highrise，⑧时间管理：Rescue Time，⑨组织团队活动：Eventbrite。真俊的姑娘亲爱的女儿节日快乐！爸爸背着你要的机器人飞越两万里，现在去偷偷放到你枕边。等你醒来，为你唱歌•••退票十多年前，美国Ticketmaster在互联网上卖出第一张票，售后服务特别打电话给买主：“恭喜，你是互联网上第一位买票的人。请问你为什么决定在网上订票？” 买主的回答：“因为我不喜欢跟人说话。” 然后他就把电话挂了。你没事儿跟这得瑟什么，认错谁了？ //：对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。转发微博【把你的电脑变成一架小提琴！】你可以把电脑变成一种乐器——为现场录制甚至真实的表演来弹奏音乐。笔记本电脑因为轻巧便携可能会更加游刃有余，但即使是台式机也同样是力所能及的。 via译言网【怎么让肩膀变宽】1、杠铃宽握提拉：两脚开立与肩同宽，双手宽握距握住杠铃至于体前。集中三角肌的力量将杠铃贴着身体向上拉起至肘关节与肩齐平，稍停，还原。2、哑铃侧平举：两脚开立与肩同宽，双手握住哑铃至于体侧。集中三角肌的力量将哑铃从身体两侧举起至手腕、肘、肩成一条直线，稍停，还原。 //：这个好！！！在家就能练！试了试，每个姿势做一分钟为一组，做完三组，汗如雨下，崩溃边缘~~~严重推荐！！！平板式，练核心力量的利器，你肯定练过！平板式的变形呢？一次来8个，给你看个够，希望没有闪到你眼，动态图，下载下来好好练吧！ //：畸形社会//: //:转发微博震惊！【杀人取内脏】五月，湛江坡头镇六甲村陈某，被朋友以做生意为名，骗至福建做传销，家人多次汇款，陈某觉悟后偷溜回来，后被抓回去，警察找到尸体时，内脏已被挖走！传销利用了朋友、亲戚等关系，每年几十万人被骗。南宁、北海、合肥、沧州 传销四大名城！下图骗家汇钱为入传销。内容本博负责！这月第一次，8空里速度也不错。 Nike+ 显示我刚刚跑了 8.20 公里，速度为 5'57"/公里。  做好自己再说别人发现国产手机厂商现在都喜欢打电梯广告，这半年在电梯里陆续看了小米、魅族、oppo 和 nubia 的平面广告，回想起来，好像全都一个样，没有任何特色...... 大家明明是分头做的，但最后看起来都差不多，这也挺不容易的。对了，小米广告的“屌爆了”还是有点特色的：傻。我们都为社会主义建设做了跟多，应该给什么官？【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【贵州护士ICU内扇女童耳光被开除 院方发致歉信】贵州省卫生厅认定，当班护士对患儿面部的拍打动作，不属于重症监护常规镇静、镇痛后的唤醒行为，认定这是一起严重违反护理规范，丧失医护人员职业道德的事件，并责令医院对重症监护室负责人停职，护士长撤职，并开除该当班护士。 //：这里有很多新的锻炼方法，绝对值得一看！【全球顶级健身男模Greg Plitt：MFT28四周体能训练法】强力推荐！周一，胸部： 周二，背部： 周三，肩部： 周四，手臂： 周五，腿部： 周六，室外全身训练： 周日，休息。转发微博今天是湖人队球星史蒂夫-纳什39岁的生日，祝福这位魅力不减的老帅哥生日快乐！海淀 晴转多云 -2℃~-10℃，日出红云升，劝君莫远行；日落红云升，来日是晴天。（来自  免费下载）买吧 //：这是一次献给专业版用户的升级。墨客是唯一无广告的免费微博客户端，仅靠少数专业版用户的惠顾维持经营。我们如此选择的一个原因是希望人人都能有美好的微博体验，而现有的任何广告形式都离美好太远。但若无法生存，一切美好都将幻灭。如果喜欢，请付费支持，衷感谢。墨客君携「墨客 1.7」（）给大家拜年：①更多表情。②背景图片更新，专业版用户可自选图片。③ 集成  （Evernote），纪录「那些年我们一起刷过的微博」。④新增两款阅读器，且对不同网站可选择不同的阅读器。⑤多账户消息提醒。具体请见：。大人物突然来，家里娃儿还在光屁股睡觉，大人一想这样不礼貌，让娃儿躲进柜子里，本以为老李握个手就走，木想到老李还坐了下来，里面的娃儿呆久了受不了，你们聊你们的，我还是进被窝吧 …娃儿的童年一下子火了，「新闻联播」播出了他的屁股...我刚更新了春节版微博HD V3.2.0，带着这份喜气红红火火过大年！完美适配iPad mini，优化高清图览！你也快来下载体验吧：我正在使用“王宝强原声版”明星语音包播报天气哟! 当天气预报员的声音真不错哦!还有很多个性、搞笑的语音包噢，你也来试试吧！(来自 免费下载 )海淀 晴 -4℃~-13℃，天气晴好，点亮心情，点亮世界！（来自  免费下载）业界良心啊！请问，您那还要人吗？ 详情:路过一个卖炮竹的摊儿。有一款叫：我爱钓鱼岛的！真与时俱进！。有没有：闪光雷12响，鸟叔窜天猴。元芳长鞭，中国好礼炮，神九二踢脚。 【贝勃规律】原本1元的报纸变成了10元一份，你一定会感到无法接受；相比较而言，原本5000元的电脑涨了50元，你应该不会有这么大的反应。贝勃规律表明：当人经历强烈的刺激后，之后施予的刺激对他来说也就变得微不足道了。转！ 我想替高指导对你们说：，当时成绩还算不错，让下来，这时不行了在上去。泥马的。【曝足协已定高洪波为卡马乔替补 他若成绩差 你准备】 下课？对于上任后碌碌无为的卡马乔来说，这并非天方夜谭。据《新民晚报》消息，中国足协去年底与前国足主帅 接触，让他做好准备：一旦卡马乔走人，你上。墨客更新1.7  沉默了 看直播：  我看到了这里：转发微博每天花一点钟看10页有用的书，每年可看3600多页书，30年读11万页书。11万页书足可以使你成为一个学者了。可是，每天看三种小报也得费你一点钟的工夫；四圈麻将又得费你一点钟的光阴。看小报呢？还是打麻将呢？还是努力做一个学者呢？——胡适还记得那些年一起追过的梦想吗？是牵起心仪的TA两小无猜白头到老，还是功名成就钱途无量衣锦还乡？在我的微博下面评论抢够红包，为新一年的追梦加把劲！ 或猛戳链接领取转发微博今天是湖人队球星史蒂夫-纳什39岁的生日，祝福这位魅力不减的老帅哥生日快乐！海淀 晴转多云 -2℃~-10℃，日出红云升，劝君莫远行；日落红云升，来日是晴天。（来自  免费下载）买吧 //：这是一次献给专业版用户的升级。墨客是唯一无广告的免费微博客户端，仅靠少数专业版用户的惠顾维持经营。我们如此选择的一个原因是希望人人都能有美好的微博体验，而现有的任何广告形式都离美好太远。但若无法生存，一切美好都将幻灭。如果喜欢，请付费支持，衷感谢。墨客君携「墨客 1.7」（）给大家拜年：①更多表情。②背景图片更新，专业版用户可自选图片。③ 集成  （Evernote），纪录「那些年我们一起刷过的微博」。④新增两款阅读器，且对不同网站可选择不同的阅读器。⑤多账户消息提醒。具体请见：。大人物突然来，家里娃儿还在光屁股睡觉，大人一想这样不礼貌，让娃儿躲进柜子里，本以为老李握个手就走，木想到老李还坐了下来，里面的娃儿呆久了受不了，你们聊你们的，我还是进被窝吧 …娃儿的童年一下子火了，「新闻联播」播出了他的屁股...我刚更新了春节版微博HD V3.2.0，带着这份喜气红红火火过大年！完美适配iPad mini，优化高清图览！你也快来下载体验吧：我正在使用“王宝强原声版”明星语音包播报天气哟! 当天气预报员的声音真不错哦!还有很多个性、搞笑的语音包噢，你也来试试吧！(来自 免费下载 )海淀 晴 -4℃~-13℃，天气晴好，点亮心情，点亮世界！（来自  免费下载）业界良心啊！请问，您那还要人吗？ 详情:路过一个卖炮竹的摊儿。有一款叫：我爱钓鱼岛的！真与时俱进！。有没有：闪光雷12响，鸟叔窜天猴。元芳长鞭，中国好礼炮，神九二踢脚。 【贝勃规律】原本1元的报纸变成了10元一份，你一定会感到无法接受；相比较而言，原本5000元的电脑涨了50元，你应该不会有这么大的反应。贝勃规律表明：当人经历强烈的刺激后，之后施予的刺激对他来说也就变得微不足道了。转！ 我想替高指导对你们说：，当时成绩还算不错，让下来，这时不行了在上去。泥马的。【曝足协已定高洪波为卡马乔替补 他若成绩差 你准备】 下课？对于上任后碌碌无为的卡马乔来说，这并非天方夜谭。据《新民晚报》消息，中国足协去年底与前国足主帅 接触，让他做好准备：一旦卡马乔走人，你上。墨客更新1.7  沉默了 看直播：  我看到了这里：转发微博每天花一点钟看10页有用的书，每年可看3600多页书，30年读11万页书。11万页书足可以使你成为一个学者了。可是，每天看三种小报也得费你一点钟的工夫；四圈麻将又得费你一点钟的光阴。看小报呢？还是打麻将呢？还是努力做一个学者呢？——胡适还记得那些年一起追过的梦想吗？是牵起心仪的TA两小无猜白头到老，还是功名成就钱途无量衣锦还乡？在我的微博下面评论抢够红包，为新一年的追梦加把劲！ 或猛戳链接领取 我在这里:我朝与众不同【在中国创业到底有多麻烦？】①不同地区成立一家公司分别要花多长时间：中国38天，加拿大5天，香港6天，美国6天；②按现行法规，公司注册名字十分繁琐；③注册手续至少10步；④营业前还得先有资质；正值最难就业年，降低门槛，鼓励年轻人创业就有了更加现实意义。 高富帅公司玩的【让小公司事半功倍的15款应用】①预约会议：Google日历，②实时会议：Moxtra，③内部同步与共享：Dropbox，④外部共享：Droplr，⑤远程会议：微信群，⑥数据分析和展示：Geckoboard，⑦客户关系管理：Highrise，⑧时间管理：Rescue Time，⑨组织团队活动：Eventbrite。真俊的姑娘亲爱的女儿节日快乐！爸爸背着你要的机器人飞越两万里，现在去偷偷放到你枕边。等你醒来，为你唱歌•••退票十多年前，美国Ticketmaster在互联网上卖出第一张票，售后服务特别打电话给买主：“恭喜，你是互联网上第一位买票的人。请问你为什么决定在网上订票？” 买主的回答：“因为我不喜欢跟人说话。” 然后他就把电话挂了。你没事儿跟这得瑟什么，认错谁了？ //：对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。转发微博【把你的电脑变成一架小提琴！】你可以把电脑变成一种乐器——为现场录制甚至真实的表演来弹奏音乐。笔记本电脑因为轻巧便携可能会更加游刃有余，但即使是台式机也同样是力所能及的。 via译言网【怎么让肩膀变宽】1、杠铃宽握提拉：两脚开立与肩同宽，双手宽握距握住杠铃至于体前。集中三角肌的力量将杠铃贴着身体向上拉起至肘关节与肩齐平，稍停，还原。2、哑铃侧平举：两脚开立与肩同宽，双手握住哑铃至于体侧。集中三角肌的力量将哑铃从身体两侧举起至手腕、肘、肩成一条直线，稍停，还原。 //：这个好！！！在家就能练！试了试，每个姿势做一分钟为一组，做完三组，汗如雨下，崩溃边缘~~~严重推荐！！！平板式，练核心力量的利器，你肯定练过！平板式的变形呢？一次来8个，给你看个够，希望没有闪到你眼，动态图，下载下来好好练吧！ //：畸形社会//: //:转发微博震惊！【杀人取内脏】五月，湛江坡头镇六甲村陈某，被朋友以做生意为名，骗至福建做传销，家人多次汇款，陈某觉悟后偷溜回来，后被抓回去，警察找到尸体时，内脏已被挖走！传销利用了朋友、亲戚等关系，每年几十万人被骗。南宁、北海、合肥、沧州 传销四大名城！下图骗家汇钱为入传销。内容本博负责！这月第一次，8空里速度也不错。 Nike+ 显示我刚刚跑了 8.20 公里，速度为 5'57"/公里。  做好自己再说别人发现国产手机厂商现在都喜欢打电梯广告，这半年在电梯里陆续看了小米、魅族、oppo 和 nubia 的平面广告，回想起来，好像全都一个样，没有任何特色...... 大家明明是分头做的，但最后看起来都差不多，这也挺不容易的。对了，小米广告的“屌爆了”还是有点特色的：傻。我们都为社会主义建设做了跟多，应该给什么官？【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【贵州护士ICU内扇女童耳光被开除 院方发致歉信】贵州省卫生厅认定，当班护士对患儿面部的拍打动作，不属于重症监护常规镇静、镇痛后的唤醒行为，认定这是一起严重违反护理规范，丧失医护人员职业道德的事件，并责令医院对重症监护室负责人停职，护士长撤职，并开除该当班护士。 //：这里有很多新的锻炼方法，绝对值得一看！【全球顶级健身男模Greg Plitt：MFT28四周体能训练法】强力推荐！周一，胸部： 周二，背部： 周三，肩部： 周四，手臂： 周五，腿部： 周六，室外全身训练： 周日，休息。扣多少？ 刚来电话：杨先生，明天上午是您的球，9点火箭勇士。我：我知道我知道。他：您有兴趣挺到下午4点再来一场老全明星么？我：没有没有，年前全是事儿。他：扣钱！我：凭什么？他：我们这儿都是捆绑销售，说一上午的得搭一下午的！我：少废话！他：不仗义！不仗义就得扣钱！4女变5男，金山寺法海正式启航。南城也有，小心今天在小区门口看到我最恨的车  奔…驰…350！！！！哇哇哇哇哇哇！！转发微博越狱问题，先看视频。Cydia问题红黄字儿，大家都一样。插件兼容不兼容，请看Cydia介绍，正版源里收费插件不兼容固件是不让买的，盗版源兼容固件你也要出问题。而且现在还不是考虑兼容不兼容的问题。衣服都轮不到你穿你还顾及合身儿不合身儿？//：帮转！ //:转了求22上国安套票一张！     亲帮我留意一下谢谢NFL吸引我的是变化无穷的战术配合，团队的整体作战水平，还有闪现出的个人英雄展现出超人的能力。我在必胜宅急送(阜成路店)：今天能不能看不到杰伦。🙊 目前IOS6已经能够越狱，cydia表示压力很大要下雪了。坐车的也不见少的这么多。，等卓么半天才来车海淀 02/05 06:40,今天, 小雪转多云,3°C ~ -6°C, 微风;周三, 晴,3°C ~ -8°C, 北风4-5级;周四, 晴,-3°C ~ -11°C, 北风3-4级转微风.(来自 免费下载 ) 厉害【厉害女士】袁厉害收养了一百多个弃婴，又将他们按优劣分级；她拥有好人的声望，又将声望转化为生意。她财产众多，却无法声张。她并不高尚无私，只是一个精明又普通、善心和私欲共存的农妇。成为今天的"厉害女士"，她除了凭借在中国传统人情社会里翻滚半生获得的经验，还有身后浓厚的文化与政治土壤。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ 扣多少？ 刚来电话：杨先生，明天上午是您的球，9点火箭勇士。我：我知道我知道。他：您有兴趣挺到下午4点再来一场老全明星么？我：没有没有，年前全是事儿。他：扣钱！我：凭什么？他：我们这儿都是捆绑销售，说一上午的得搭一下午的！我：少废话！他：不仗义！不仗义就得扣钱！4女变5男，金山寺法海正式启航。南城也有，小心今天在小区门口看到我最恨的车  奔…驰…350！！！！哇哇哇哇哇哇！！转发微博越狱问题，先看视频。Cydia问题红黄字儿，大家都一样。插件兼容不兼容，请看Cydia介绍，正版源里收费插件不兼容固件是不让买的，盗版源兼容固件你也要出问题。而且现在还不是考虑兼容不兼容的问题。衣服都轮不到你穿你还顾及合身儿不合身儿？//：帮转！ //:转了求22上国安套票一张！     亲帮我留意一下谢谢NFL吸引我的是变化无穷的战术配合，团队的整体作战水平，还有闪现出的个人英雄展现出超人的能力。我在必胜宅急送(阜成路店)：今天能不能看不到杰伦。🙊 目前IOS6已经能够越狱，cydia表示压力很大要下雪了。坐车的也不见少的这么多。，等卓么半天才来车海淀 02/05 06:40,今天, 小雪转多云,3°C ~ -6°C, 微风;周三, 晴,3°C ~ -8°C, 北风4-5级;周四, 晴,-3°C ~ -11°C, 北风3-4级转微风.(来自 免费下载 ) 厉害【厉害女士】袁厉害收养了一百多个弃婴，又将他们按优劣分级；她拥有好人的声望，又将声望转化为生意。她财产众多，却无法声张。她并不高尚无私，只是一个精明又普通、善心和私欲共存的农妇。成为今天的"厉害女士"，她除了凭借在中国传统人情社会里翻滚半生获得的经验，还有身后浓厚的文化与政治土壤。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  我在这里:我朝与众不同【在中国创业到底有多麻烦？】①不同地区成立一家公司分别要花多长时间：中国38天，加拿大5天，香港6天，美国6天；②按现行法规，公司注册名字十分繁琐；③注册手续至少10步；④营业前还得先有资质；正值最难就业年，降低门槛，鼓励年轻人创业就有了更加现实意义。 高富帅公司玩的【让小公司事半功倍的15款应用】①预约会议：Google日历，②实时会议：Moxtra，③内部同步与共享：Dropbox，④外部共享：Droplr，⑤远程会议：微信群，⑥数据分析和展示：Geckoboard，⑦客户关系管理：Highrise，⑧时间管理：Rescue Time，⑨组织团队活动：Eventbrite。真俊的姑娘亲爱的女儿节日快乐！爸爸背着你要的机器人飞越两万里，现在去偷偷放到你枕边。等你醒来，为你唱歌•••退票十多年前，美国Ticketmaster在互联网上卖出第一张票，售后服务特别打电话给买主：“恭喜，你是互联网上第一位买票的人。请问你为什么决定在网上订票？” 买主的回答：“因为我不喜欢跟人说话。” 然后他就把电话挂了。你没事儿跟这得瑟什么，认错谁了？ //：对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。转发微博【把你的电脑变成一架小提琴！】你可以把电脑变成一种乐器——为现场录制甚至真实的表演来弹奏音乐。笔记本电脑因为轻巧便携可能会更加游刃有余，但即使是台式机也同样是力所能及的。 via译言网【怎么让肩膀变宽】1、杠铃宽握提拉：两脚开立与肩同宽，双手宽握距握住杠铃至于体前。集中三角肌的力量将杠铃贴着身体向上拉起至肘关节与肩齐平，稍停，还原。2、哑铃侧平举：两脚开立与肩同宽，双手握住哑铃至于体侧。集中三角肌的力量将哑铃从身体两侧举起至手腕、肘、肩成一条直线，稍停，还原。 //：这个好！！！在家就能练！试了试，每个姿势做一分钟为一组，做完三组，汗如雨下，崩溃边缘~~~严重推荐！！！平板式，练核心力量的利器，你肯定练过！平板式的变形呢？一次来8个，给你看个够，希望没有闪到你眼，动态图，下载下来好好练吧！ //：畸形社会//: //:转发微博震惊！【杀人取内脏】五月，湛江坡头镇六甲村陈某，被朋友以做生意为名，骗至福建做传销，家人多次汇款，陈某觉悟后偷溜回来，后被抓回去，警察找到尸体时，内脏已被挖走！传销利用了朋友、亲戚等关系，每年几十万人被骗。南宁、北海、合肥、沧州 传销四大名城！下图骗家汇钱为入传销。内容本博负责！这月第一次，8空里速度也不错。 Nike+ 显示我刚刚跑了 8.20 公里，速度为 5'57"/公里。  做好自己再说别人发现国产手机厂商现在都喜欢打电梯广告，这半年在电梯里陆续看了小米、魅族、oppo 和 nubia 的平面广告，回想起来，好像全都一个样，没有任何特色...... 大家明明是分头做的，但最后看起来都差不多，这也挺不容易的。对了，小米广告的“屌爆了”还是有点特色的：傻。我们都为社会主义建设做了跟多，应该给什么官？【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【贵州护士ICU内扇女童耳光被开除 院方发致歉信】贵州省卫生厅认定，当班护士对患儿面部的拍打动作，不属于重症监护常规镇静、镇痛后的唤醒行为，认定这是一起严重违反护理规范，丧失医护人员职业道德的事件，并责令医院对重症监护室负责人停职，护士长撤职，并开除该当班护士。 //：这里有很多新的锻炼方法，绝对值得一看！【全球顶级健身男模Greg Plitt：MFT28四周体能训练法】强力推荐！周一，胸部： 周二，背部： 周三，肩部： 周四，手臂： 周五，腿部： 周六，室外全身训练： 周日，休息。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！海淀 02/03 08:40,今天, 小雪转阴,0°C ~ -5°C, 微风转北风3-4级;周一, 晴转阴,3°C ~ -7°C, 北风3-4级转微风;周二, 阴转晴,0°C ~ -6°C, 微风.(来自 免费下载 ) 任重道远【公示财产能降低腐败吗？】研究175个国家的一篇论文：1）只披露财产给某单位的国家腐败指数较高，但公示财产的国家腐败指数较低，2）公示官员身价的国家腐败较高，但公示收入来源的国家腐败较低，3）民主国家公示财产腐败较低，但非民主国家除了公示财产还需要司法独立腐败才降。炮竹比炸药还牛逼！高速公路上的大桥被一车烟花爆竹炸塌：咱们的炮仗太厉害了。记得前南斯拉夫电影《桥》么？二战中炸一座桥，游击队必须找到原设计师帮忙，才知炸药放在桥下柱梁什么位置才能破坏建筑结构，才能确保炸塌。这么艰难复杂的任务，咱一车爆竹就解决了。您应该月清！这设备要不坏掉了！空气净化器的过滤网，使用两月。海淀 02/02 18:40,今天, 晴,-7°C, 微风;周日, 小雪转阴,0°C ~ -5°C, 微风转北风3-4级;周一, 晴转阴,4°C ~ -7°C, 北风3-4级转微风.(来自 免费下载 ) 转发微博还是觉得咱们大家的主场需要大家一起出主意，进球口号还不完美，继续征集大家的意见，口号要求：北京特色（真不想和别人一样，也别大俗口号）合辙押韵（适合在现场喊还要能喊起来，最好往上挑的音）文明用词，必须有气势，最重要的一点，希望这个口号能一直喊下去，真心希望各位能人艺士多给建议，感谢套票到了，还是24上。跟去年一样。  现在都登陆不了google搜索，hk也不行转发微博【诺基亚获13.5亿美元研发世界最硬材料】诺基亚刚从欧盟获得13.5亿美元研究经费，用于研发一种名为石墨烯的材料。石墨烯是有史以来所能生产出来的最结实的材料，硬度是钢的300倍，也是现存最轻的导体。若研制成功，以后手机有望变得更坚固。能说出来的不是苦，说不出来的才是真的苦……在微博上活跃的我，已经不知不觉影响了很多人。明年，我还要和达人一起，传播更多的快乐和梦想！一起来盘点2012吧：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！海淀 02/03 08:40,今天, 小雪转阴,0°C ~ -5°C, 微风转北风3-4级;周一, 晴转阴,3°C ~ -7°C, 北风3-4级转微风;周二, 阴转晴,0°C ~ -6°C, 微风.(来自 免费下载 ) 任重道远【公示财产能降低腐败吗？】研究175个国家的一篇论文：1）只披露财产给某单位的国家腐败指数较高，但公示财产的国家腐败指数较低，2）公示官员身价的国家腐败较高，但公示收入来源的国家腐败较低，3）民主国家公示财产腐败较低，但非民主国家除了公示财产还需要司法独立腐败才降。炮竹比炸药还牛逼！高速公路上的大桥被一车烟花爆竹炸塌：咱们的炮仗太厉害了。记得前南斯拉夫电影《桥》么？二战中炸一座桥，游击队必须找到原设计师帮忙，才知炸药放在桥下柱梁什么位置才能破坏建筑结构，才能确保炸塌。这么艰难复杂的任务，咱一车爆竹就解决了。您应该月清！这设备要不坏掉了！空气净化器的过滤网，使用两月。海淀 02/02 18:40,今天, 晴,-7°C, 微风;周日, 小雪转阴,0°C ~ -5°C, 微风转北风3-4级;周一, 晴转阴,4°C ~ -7°C, 北风3-4级转微风.(来自 免费下载 ) 转发微博还是觉得咱们大家的主场需要大家一起出主意，进球口号还不完美，继续征集大家的意见，口号要求：北京特色（真不想和别人一样，也别大俗口号）合辙押韵（适合在现场喊还要能喊起来，最好往上挑的音）文明用词，必须有气势，最重要的一点，希望这个口号能一直喊下去，真心希望各位能人艺士多给建议，感谢套票到了，还是24上。跟去年一样。  现在都登陆不了google搜索，hk也不行转发微博【诺基亚获13.5亿美元研发世界最硬材料】诺基亚刚从欧盟获得13.5亿美元研究经费，用于研发一种名为石墨烯的材料。石墨烯是有史以来所能生产出来的最结实的材料，硬度是钢的300倍，也是现存最轻的导体。若研制成功，以后手机有望变得更坚固。能说出来的不是苦，说不出来的才是真的苦……在微博上活跃的我，已经不知不觉影响了很多人。明年，我还要和达人一起，传播更多的快乐和梦想！一起来盘点2012吧：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 我在这里:我朝与众不同【在中国创业到底有多麻烦？】①不同地区成立一家公司分别要花多长时间：中国38天，加拿大5天，香港6天，美国6天；②按现行法规，公司注册名字十分繁琐；③注册手续至少10步；④营业前还得先有资质；正值最难就业年，降低门槛，鼓励年轻人创业就有了更加现实意义。 高富帅公司玩的【让小公司事半功倍的15款应用】①预约会议：Google日历，②实时会议：Moxtra，③内部同步与共享：Dropbox，④外部共享：Droplr，⑤远程会议：微信群，⑥数据分析和展示：Geckoboard，⑦客户关系管理：Highrise，⑧时间管理：Rescue Time，⑨组织团队活动：Eventbrite。真俊的姑娘亲爱的女儿节日快乐！爸爸背着你要的机器人飞越两万里，现在去偷偷放到你枕边。等你醒来，为你唱歌•••退票十多年前，美国Ticketmaster在互联网上卖出第一张票，售后服务特别打电话给买主：“恭喜，你是互联网上第一位买票的人。请问你为什么决定在网上订票？” 买主的回答：“因为我不喜欢跟人说话。” 然后他就把电话挂了。你没事儿跟这得瑟什么，认错谁了？ //：对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。转发微博【把你的电脑变成一架小提琴！】你可以把电脑变成一种乐器——为现场录制甚至真实的表演来弹奏音乐。笔记本电脑因为轻巧便携可能会更加游刃有余，但即使是台式机也同样是力所能及的。 via译言网【怎么让肩膀变宽】1、杠铃宽握提拉：两脚开立与肩同宽，双手宽握距握住杠铃至于体前。集中三角肌的力量将杠铃贴着身体向上拉起至肘关节与肩齐平，稍停，还原。2、哑铃侧平举：两脚开立与肩同宽，双手握住哑铃至于体侧。集中三角肌的力量将哑铃从身体两侧举起至手腕、肘、肩成一条直线，稍停，还原。 //：这个好！！！在家就能练！试了试，每个姿势做一分钟为一组，做完三组，汗如雨下，崩溃边缘~~~严重推荐！！！平板式，练核心力量的利器，你肯定练过！平板式的变形呢？一次来8个，给你看个够，希望没有闪到你眼，动态图，下载下来好好练吧！ //：畸形社会//: //:转发微博震惊！【杀人取内脏】五月，湛江坡头镇六甲村陈某，被朋友以做生意为名，骗至福建做传销，家人多次汇款，陈某觉悟后偷溜回来，后被抓回去，警察找到尸体时，内脏已被挖走！传销利用了朋友、亲戚等关系，每年几十万人被骗。南宁、北海、合肥、沧州 传销四大名城！下图骗家汇钱为入传销。内容本博负责！这月第一次，8空里速度也不错。 Nike+ 显示我刚刚跑了 8.20 公里，速度为 5'57"/公里。  做好自己再说别人发现国产手机厂商现在都喜欢打电梯广告，这半年在电梯里陆续看了小米、魅族、oppo 和 nubia 的平面广告，回想起来，好像全都一个样，没有任何特色...... 大家明明是分头做的，但最后看起来都差不多，这也挺不容易的。对了，小米广告的“屌爆了”还是有点特色的：傻。我们都为社会主义建设做了跟多，应该给什么官？【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【贵州护士ICU内扇女童耳光被开除 院方发致歉信】贵州省卫生厅认定，当班护士对患儿面部的拍打动作，不属于重症监护常规镇静、镇痛后的唤醒行为，认定这是一起严重违反护理规范，丧失医护人员职业道德的事件，并责令医院对重症监护室负责人停职，护士长撤职，并开除该当班护士。 //：这里有很多新的锻炼方法，绝对值得一看！【全球顶级健身男模Greg Plitt：MFT28四周体能训练法】强力推荐！周一，胸部： 周二，背部： 周三，肩部： 周四，手臂： 周五，腿部： 周六，室外全身训练： 周日，休息。