    规则：1,必须为本人粉丝,2,转发并AT 3人及以上好友。本店将会从符合条件的用户中抽取一位幸运粉丝赠送一双新出配色黑粉乔5女鞋或者乔5葡萄GS一双.尺码为:36-38.5 任意尺码.时间截至2013.6.1晚24点.sneaker们走起来,同时本店祝各位青春永驻  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在这里: 我在:人生三大遗憾：不会选择；不坚持选择；还有不断地选择。活了二十多年才只道，中华牙膏是国外品牌，黑人牙膏是中国品牌！真糗！不信可上百度！转发微博十年后，经典的日本限定Dunk Low “Viotech”将再度复刻回归，除了选用更为优质的麂皮之外，内衬升级为皮质，鞋垫后跟附上了Zoom Air气垫。将于6月8日在日本部分店铺率先发售。转发微博Nike Air Yeezy 2——纯红配色确定年内发售，椰子2的第三款配色确定将在2013年内发售，发售日期不是2013年6月18日。转发微博“就算是forover里也有一个over。” “你……单词可能……拼错了……”——via转发微博這幾天陽光充沛，天氣實在太熱了，該相約朋友週末去沙灘享受陽光與海灘吧！ 不要忘記配撘一套NEO夏日裝去！⋯ 週末快樂! 转发微博Casio 30th G Shock Anniversary转发微博“承认自己掌握不了任何事，其实是一种解脱。”（BY 琼.安德烈）晚安，各位。nice葡萄葡萄葡萄   爱死啦   六一一起压马路！转发微博    规则：1,必须为本人粉丝,2,转发并AT 3人及以上好友。本店将会从符合条件的用户中抽取一位幸运粉丝赠送一双新出配色黑粉乔5女鞋或者乔5葡萄GS一双.尺码为:36-38.5 任意尺码.时间截至2013.6.1晚24点.sneaker们走起来,同时本店祝各位青春永驻  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在这里: 我在:人生三大遗憾：不会选择；不坚持选择；还有不断地选择。活了二十多年才只道，中华牙膏是国外品牌，黑人牙膏是中国品牌！真糗！不信可上百度！转发微博十年后，经典的日本限定Dunk Low “Viotech”将再度复刻回归，除了选用更为优质的麂皮之外，内衬升级为皮质，鞋垫后跟附上了Zoom Air气垫。将于6月8日在日本部分店铺率先发售。转发微博Nike Air Yeezy 2——纯红配色确定年内发售，椰子2的第三款配色确定将在2013年内发售，发售日期不是2013年6月18日。转发微博“就算是forover里也有一个over。” “你……单词可能……拼错了……”——via转发微博這幾天陽光充沛，天氣實在太熱了，該相約朋友週末去沙灘享受陽光與海灘吧！ 不要忘記配撘一套NEO夏日裝去！⋯ 週末快樂! 转发微博Casio 30th G Shock Anniversary转发微博“承认自己掌握不了任何事，其实是一种解脱。”（BY 琼.安德烈）晚安，各位。nice葡萄葡萄葡萄   爱死啦   六一一起压马路！转发微博    规则：1,必须为本人粉丝,2,转发并AT 3人及以上好友。本店将会从符合条件的用户中抽取一位幸运粉丝赠送一双新出配色黑粉乔5女鞋或者乔5葡萄GS一双.尺码为:36-38.5 任意尺码.时间截至2013.6.1晚24点.sneaker们走起来,同时本店祝各位青春永驻  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在这里: 我在:人生三大遗憾：不会选择；不坚持选择；还有不断地选择。活了二十多年才只道，中华牙膏是国外品牌，黑人牙膏是中国品牌！真糗！不信可上百度！转发微博十年后，经典的日本限定Dunk Low “Viotech”将再度复刻回归，除了选用更为优质的麂皮之外，内衬升级为皮质，鞋垫后跟附上了Zoom Air气垫。将于6月8日在日本部分店铺率先发售。转发微博Nike Air Yeezy 2——纯红配色确定年内发售，椰子2的第三款配色确定将在2013年内发售，发售日期不是2013年6月18日。转发微博“就算是forover里也有一个over。” “你……单词可能……拼错了……”——via转发微博這幾天陽光充沛，天氣實在太熱了，該相約朋友週末去沙灘享受陽光與海灘吧！ 不要忘記配撘一套NEO夏日裝去！⋯ 週末快樂! 转发微博Casio 30th G Shock Anniversary转发微博“承认自己掌握不了任何事，其实是一种解脱。”（BY 琼.安德烈）晚安，各位。nice葡萄葡萄葡萄   爱死啦   六一一起压马路！转发微博    规则：1,必须为本人粉丝,2,转发并AT 3人及以上好友。本店将会从符合条件的用户中抽取一位幸运粉丝赠送一双新出配色黑粉乔5女鞋或者乔5葡萄GS一双.尺码为:36-38.5 任意尺码.时间截至2013.6.1晚24点.sneaker们走起来,同时本店祝各位青春永驻  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在这里: 我在:人生三大遗憾：不会选择；不坚持选择；还有不断地选择。活了二十多年才只道，中华牙膏是国外品牌，黑人牙膏是中国品牌！真糗！不信可上百度！转发微博十年后，经典的日本限定Dunk Low “Viotech”将再度复刻回归，除了选用更为优质的麂皮之外，内衬升级为皮质，鞋垫后跟附上了Zoom Air气垫。将于6月8日在日本部分店铺率先发售。转发微博Nike Air Yeezy 2——纯红配色确定年内发售，椰子2的第三款配色确定将在2013年内发售，发售日期不是2013年6月18日。转发微博“就算是forover里也有一个over。” “你……单词可能……拼错了……”——via转发微博這幾天陽光充沛，天氣實在太熱了，該相約朋友週末去沙灘享受陽光與海灘吧！ 不要忘記配撘一套NEO夏日裝去！⋯ 週末快樂! 转发微博Casio 30th G Shock Anniversary转发微博“承认自己掌握不了任何事，其实是一种解脱。”（BY 琼.安德烈）晚安，各位。nice葡萄葡萄葡萄   爱死啦   六一一起压马路！转发微博转发微博一个朋友在空间发了条说说：“我真是受够了。。”于是我默默的回了一句：那就当攻吧。。。深藏功与名。。via//://: 【芭比宣布订婚喜讯】昨日Candice Accola 在instagram上宣布订婚喜讯，26岁的芭比即将和未婚夫Joseph Aaron King步入婚姻殿堂，为芭比送上真心的祝福~转发微博听说前女友因为家暴要和她老公闹离婚，我立刻推辞了手头的工作，买了张机票飞到她的城市，出了机场我就去超市买了一堆好吃的和一瓶红酒，然后打车到她们家门口，一边趴门上听她老公打她一边津津有味地吃了起来。（via） 我在这里:我刚刚在提了一个问题，请大家帮我解答！"所有条件都满足 就是领不到  " 更多 我刚刚在提了一个问题，请大家帮我解答！"我已经是微博社区委员会成员 却无法领取勋章 静等解决  " 更多 转发微博司机快停车，你猪掉了……「转」转发微博我在白天就已经准备好了给你发：晚安卡卡卡卡(来自 )【China. Land of quattro】 永远不要从别人嘴里了解自己爱的人 好不好自己感觉 爱不爱自己知道成长是一段稚心的疼痛，不计后果的那段，叫做青春  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博这就是高帅富和你的区别，不服来辩！转发微博一个朋友在空间发了条说说：“我真是受够了。。”于是我默默的回了一句：那就当攻吧。。。深藏功与名。。via//://: 【芭比宣布订婚喜讯】昨日Candice Accola 在instagram上宣布订婚喜讯，26岁的芭比即将和未婚夫Joseph Aaron King步入婚姻殿堂，为芭比送上真心的祝福~转发微博听说前女友因为家暴要和她老公闹离婚，我立刻推辞了手头的工作，买了张机票飞到她的城市，出了机场我就去超市买了一堆好吃的和一瓶红酒，然后打车到她们家门口，一边趴门上听她老公打她一边津津有味地吃了起来。（via） 我在这里:我刚刚在提了一个问题，请大家帮我解答！"所有条件都满足 就是领不到  " 更多 我刚刚在提了一个问题，请大家帮我解答！"我已经是微博社区委员会成员 却无法领取勋章 静等解决  " 更多 转发微博司机快停车，你猪掉了……「转」转发微博我在白天就已经准备好了给你发：晚安卡卡卡卡(来自 )【China. Land of quattro】 永远不要从别人嘴里了解自己爱的人 好不好自己感觉 爱不爱自己知道成长是一段稚心的疼痛，不计后果的那段，叫做青春  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博这就是高帅富和你的区别，不服来辩！    规则：1,必须为本人粉丝,2,转发并AT 3人及以上好友。本店将会从符合条件的用户中抽取一位幸运粉丝赠送一双新出配色黑粉乔5女鞋或者乔5葡萄GS一双.尺码为:36-38.5 任意尺码.时间截至2013.6.1晚24点.sneaker们走起来,同时本店祝各位青春永驻  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在这里: 我在:人生三大遗憾：不会选择；不坚持选择；还有不断地选择。活了二十多年才只道，中华牙膏是国外品牌，黑人牙膏是中国品牌！真糗！不信可上百度！转发微博十年后，经典的日本限定Dunk Low “Viotech”将再度复刻回归，除了选用更为优质的麂皮之外，内衬升级为皮质，鞋垫后跟附上了Zoom Air气垫。将于6月8日在日本部分店铺率先发售。转发微博Nike Air Yeezy 2——纯红配色确定年内发售，椰子2的第三款配色确定将在2013年内发售，发售日期不是2013年6月18日。转发微博“就算是forover里也有一个over。” “你……单词可能……拼错了……”——via转发微博這幾天陽光充沛，天氣實在太熱了，該相約朋友週末去沙灘享受陽光與海灘吧！ 不要忘記配撘一套NEO夏日裝去！⋯ 週末快樂! 转发微博Casio 30th G Shock Anniversary转发微博“承认自己掌握不了任何事，其实是一种解脱。”（BY 琼.安德烈）晚安，各位。nice葡萄葡萄葡萄   爱死啦   六一一起压马路！转发微博转发微博转发微博【十二星座什么达人】双子座（孤僻达人）、天秤座（单身达人）、金牛座（花心达人）、天蝎座（恋爱达人）、射手座（完美达人）、水瓶座（倒霉达人）、双鱼座（孝顺达人）、白羊座（快乐达人)、 摩羯座（愚昧达人)、巨蟹座（自恋达人)、处女座（伤心达人)、狮子（性感达人)‘  我快乐达人，晚安转发微博你只看到了我的坚硬与不屈却没看到我内在的纤细与敏感。“老公，你那么喜欢我，说说我的优点吧…” “爱一个人是不需要理由的！” “那说说我的缺点吧…” “懒笨馋凶矮胖圆！”转发微博同学问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土。（via）转发微博老板，喵星人怎么卖？（图转）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博他们说我想象中的爱情就像一个童话 ，我喜欢那种纯纯的感觉，虽然我向往的不一定是我需要的，但我相信会有那么个人，把童话融进现实。 我在这里:      规则：1,必须为本人粉丝,2,转发并AT 3人及以上好友。本店将会从符合条件的用户中抽取一位幸运粉丝赠送一双新出配色黑粉乔5女鞋或者乔5葡萄GS一双.尺码为:36-38.5 任意尺码.时间截至2013.6.1晚24点.sneaker们走起来,同时本店祝各位青春永驻//:我很喜欢谢谢你送我的这片天空全屏，慢慢往下拉，这种感觉真太享受了~（转）//:淫才呀！！这要是张导看到了还不那啥！ //: //: 每天一条神评论，看看很搞笑，～节操碎一地！！神回复～神评论啊～！这是谁做的，太有才了，最后一幅图好可怕！转发微博屌丝vs高帅富（猫咪版） 别人家的猫总是特别好！[转]转发微博淘宝上买东西店家说是给我送个价值185元的东西，结果尼玛是这货！！！！（转）转发微博转发微博【十二星座什么达人】双子座（孤僻达人）、天秤座（单身达人）、金牛座（花心达人）、天蝎座（恋爱达人）、射手座（完美达人）、水瓶座（倒霉达人）、双鱼座（孝顺达人）、白羊座（快乐达人)、 摩羯座（愚昧达人)、巨蟹座（自恋达人)、处女座（伤心达人)、狮子（性感达人)‘  我快乐达人，晚安转发微博你只看到了我的坚硬与不屈却没看到我内在的纤细与敏感。“老公，你那么喜欢我，说说我的优点吧…” “爱一个人是不需要理由的！” “那说说我的缺点吧…” “懒笨馋凶矮胖圆！”转发微博同学问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土。（via）转发微博老板，喵星人怎么卖？（图转）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博他们说我想象中的爱情就像一个童话 ，我喜欢那种纯纯的感觉，虽然我向往的不一定是我需要的，但我相信会有那么个人，把童话融进现实。 我在这里:      规则：1,必须为本人粉丝,2,转发并AT 3人及以上好友。本店将会从符合条件的用户中抽取一位幸运粉丝赠送一双新出配色黑粉乔5女鞋或者乔5葡萄GS一双.尺码为:36-38.5 任意尺码.时间截至2013.6.1晚24点.sneaker们走起来,同时本店祝各位青春永驻//:我很喜欢谢谢你送我的这片天空全屏，慢慢往下拉，这种感觉真太享受了~（转）//:淫才呀！！这要是张导看到了还不那啥！ //: //: 每天一条神评论，看看很搞笑，～节操碎一地！！神回复～神评论啊～！这是谁做的，太有才了，最后一幅图好可怕！转发微博屌丝vs高帅富（猫咪版） 别人家的猫总是特别好！[转]转发微博淘宝上买东西店家说是给我送个价值185元的东西，结果尼玛是这货！！！！（转）    规则：1,必须为本人粉丝,2,转发并AT 3人及以上好友。本店将会从符合条件的用户中抽取一位幸运粉丝赠送一双新出配色黑粉乔5女鞋或者乔5葡萄GS一双.尺码为:36-38.5 任意尺码.时间截至2013.6.1晚24点.sneaker们走起来,同时本店祝各位青春永驻  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在这里: 我在:人生三大遗憾：不会选择；不坚持选择；还有不断地选择。活了二十多年才只道，中华牙膏是国外品牌，黑人牙膏是中国品牌！真糗！不信可上百度！转发微博十年后，经典的日本限定Dunk Low “Viotech”将再度复刻回归，除了选用更为优质的麂皮之外，内衬升级为皮质，鞋垫后跟附上了Zoom Air气垫。将于6月8日在日本部分店铺率先发售。转发微博Nike Air Yeezy 2——纯红配色确定年内发售，椰子2的第三款配色确定将在2013年内发售，发售日期不是2013年6月18日。转发微博“就算是forover里也有一个over。” “你……单词可能……拼错了……”——via转发微博這幾天陽光充沛，天氣實在太熱了，該相約朋友週末去沙灘享受陽光與海灘吧！ 不要忘記配撘一套NEO夏日裝去！⋯ 週末快樂! 转发微博Casio 30th G Shock Anniversary转发微博“承认自己掌握不了任何事，其实是一种解脱。”（BY 琼.安德烈）晚安，各位。nice葡萄葡萄葡萄   爱死啦   六一一起压马路！转发微博转发微博一位阿根廷摄影师Irina Werning，走访了多位老照片主人，让他们在相同的地点穿上相同的衣服，重新在现在复刻了过去的自己。这就是摄影师“回到未来”的拍摄项目。「转」转发微博Air Jordan又为女生推出粉嫩新鞋款。鞋身选用粉色搭配金属铂金以及白色的全新Air Jordan 1 Mid GS现已登陆部分店铺，货号555112-109。 白天，大四的穿着学士服到处乱拍，大三的纹丝不动地在自习室里考研，大二的在汗流浃背地复习期末考试和四级，大一的在追着老师屁股后边要老师划重点。晚上，大四的摔着酒瓶怀念青春，大三的看着理想在彷徨，大二的彻夜失眠打DOta，大一的一人一手机在聊qq。这就是六月的大学…转发微博遇到本命们这才是正确的下跪方式！狂拽酷炫吊炸天！（图via）转发微博考拉是动物里最色的！因为它老是抱着树干....（via）//: 萌shi人了~萝莉正太和小动物才是真爱。「转」//: 转发微博转  ：据说来自戛纳电影节，靠，肯定是“无德无信的美国人”！2013BBMA获奖感言及新闻室答问 中英字幕-Taylor Swift 高清MV-音悦台   （分享自 ）爱什么 就去争取什么 所谓愿意等 不过是没有信心  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博螃蟹这种东西，对于咱们国家以外的人来说，多少还是有点勉强。。。嗯。。。[转]转发微博【这里是。。我们有。。 】最近才刚刚“醒过来”的小黄鸭惊讶的发现自己多了好多兄弟~~~各个城市纷纷拿出招牌杀手锏，对比之下，小黄鸭瞬间就弱爆了 ~~~ 最后一张亮了，有木有！【Billboard颁奖礼】泰勒-斯威夫特《22》   （分享自 ）转发微博我....缺觉，缺钱，缺爱，缺心眼儿。。。我唯一不缺的为什么是：不缺肉~~~ （转）转发微博一位阿根廷摄影师Irina Werning，走访了多位老照片主人，让他们在相同的地点穿上相同的衣服，重新在现在复刻了过去的自己。这就是摄影师“回到未来”的拍摄项目。「转」转发微博Air Jordan又为女生推出粉嫩新鞋款。鞋身选用粉色搭配金属铂金以及白色的全新Air Jordan 1 Mid GS现已登陆部分店铺，货号555112-109。 白天，大四的穿着学士服到处乱拍，大三的纹丝不动地在自习室里考研，大二的在汗流浃背地复习期末考试和四级，大一的在追着老师屁股后边要老师划重点。晚上，大四的摔着酒瓶怀念青春，大三的看着理想在彷徨，大二的彻夜失眠打DOta，大一的一人一手机在聊qq。这就是六月的大学…转发微博遇到本命们这才是正确的下跪方式！狂拽酷炫吊炸天！（图via）转发微博考拉是动物里最色的！因为它老是抱着树干....（via）//: 萌shi人了~萝莉正太和小动物才是真爱。「转」//: 转发微博转  ：据说来自戛纳电影节，靠，肯定是“无德无信的美国人”！2013BBMA获奖感言及新闻室答问 中英字幕-Taylor Swift 高清MV-音悦台   （分享自 ）爱什么 就去争取什么 所谓愿意等 不过是没有信心  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博螃蟹这种东西，对于咱们国家以外的人来说，多少还是有点勉强。。。嗯。。。[转]转发微博【这里是。。我们有。。 】最近才刚刚“醒过来”的小黄鸭惊讶的发现自己多了好多兄弟~~~各个城市纷纷拿出招牌杀手锏，对比之下，小黄鸭瞬间就弱爆了 ~~~ 最后一张亮了，有木有！【Billboard颁奖礼】泰勒-斯威夫特《22》   （分享自 ）转发微博我....缺觉，缺钱，缺爱，缺心眼儿。。。我唯一不缺的为什么是：不缺肉~~~ （转）    规则：1,必须为本人粉丝,2,转发并AT 3人及以上好友。本店将会从符合条件的用户中抽取一位幸运粉丝赠送一双新出配色黑粉乔5女鞋或者乔5葡萄GS一双.尺码为:36-38.5 任意尺码.时间截至2013.6.1晚24点.sneaker们走起来,同时本店祝各位青春永驻  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在这里: 我在:人生三大遗憾：不会选择；不坚持选择；还有不断地选择。活了二十多年才只道，中华牙膏是国外品牌，黑人牙膏是中国品牌！真糗！不信可上百度！转发微博十年后，经典的日本限定Dunk Low “Viotech”将再度复刻回归，除了选用更为优质的麂皮之外，内衬升级为皮质，鞋垫后跟附上了Zoom Air气垫。将于6月8日在日本部分店铺率先发售。转发微博Nike Air Yeezy 2——纯红配色确定年内发售，椰子2的第三款配色确定将在2013年内发售，发售日期不是2013年6月18日。转发微博“就算是forover里也有一个over。” “你……单词可能……拼错了……”——via转发微博這幾天陽光充沛，天氣實在太熱了，該相約朋友週末去沙灘享受陽光與海灘吧！ 不要忘記配撘一套NEO夏日裝去！⋯ 週末快樂! 转发微博Casio 30th G Shock Anniversary转发微博“承认自己掌握不了任何事，其实是一种解脱。”（BY 琼.安德烈）晚安，各位。nice葡萄葡萄葡萄   爱死啦   六一一起压马路！转发微博转发微博发现自己90%以上的情绪不好，不是因为没吃饱就是因为没睡饱…via转发微博已经困了。那么时候一定要睡觉。不睡觉的话到早上睡不了。所以我早一点睡觉。晚安！空姐威武啊〜还没睡觉。讨厌。。。失眠了。想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？  我刚参与了阿尔卑斯送鼓励卡活动，为孩子们捎去爱的暖意！大家一起来为爱续温吧！ 跟女生初吻如何不被抗拒，并且感到甜蜜呢？女孩都是矜持的，因此不急着把嘴凑上，可以先吻额头，然后鼻尖，接着是耳朵或脸颊，最后才吻嘴唇。这样的步骤可让女孩舒缓紧张的心情，为初吻找到顺理成章的理由，并且她会欣赏到你的贴心。毕竟，浪漫也是一种礼貌。//: 转发微博 2999元  老公说我之前发的乱七八糟 只好删了重来 大家帮忙转啦我觉得自己像在总选举拉票一样转发微博“如果大海能够，带走我的矮丑。。。” “那你还剩下穷。”（转）//: 转发微博傍晚小镇灯光球场，平时每天晚上村里大妈都在这里跳广场舞。不知哪家熊孩子把家里爸妈珍藏的充气娃娃拿出来玩了，玩的那叫一个嗨呀。她爸爸估计死的心都有了！(转)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！腾讯视频 再见了~去拯救世界吧！ 我在:贾斯汀·比伯和女友赛琳娜·戈麦斯亲热接吻，旁边泰勒·斯威夫特的表情亮了：秀恩爱，死得快？转发微博发现自己90%以上的情绪不好，不是因为没吃饱就是因为没睡饱…via转发微博已经困了。那么时候一定要睡觉。不睡觉的话到早上睡不了。所以我早一点睡觉。晚安！空姐威武啊〜还没睡觉。讨厌。。。失眠了。想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？  我刚参与了阿尔卑斯送鼓励卡活动，为孩子们捎去爱的暖意！大家一起来为爱续温吧！ 跟女生初吻如何不被抗拒，并且感到甜蜜呢？女孩都是矜持的，因此不急着把嘴凑上，可以先吻额头，然后鼻尖，接着是耳朵或脸颊，最后才吻嘴唇。这样的步骤可让女孩舒缓紧张的心情，为初吻找到顺理成章的理由，并且她会欣赏到你的贴心。毕竟，浪漫也是一种礼貌。//: 转发微博 2999元  老公说我之前发的乱七八糟 只好删了重来 大家帮忙转啦我觉得自己像在总选举拉票一样转发微博“如果大海能够，带走我的矮丑。。。” “那你还剩下穷。”（转）//: 转发微博傍晚小镇灯光球场，平时每天晚上村里大妈都在这里跳广场舞。不知哪家熊孩子把家里爸妈珍藏的充气娃娃拿出来玩了，玩的那叫一个嗨呀。她爸爸估计死的心都有了！(转)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！腾讯视频 再见了~去拯救世界吧！ 我在:贾斯汀·比伯和女友赛琳娜·戈麦斯亲热接吻，旁边泰勒·斯威夫特的表情亮了：秀恩爱，死得快？    规则：1,必须为本人粉丝,2,转发并AT 3人及以上好友。本店将会从符合条件的用户中抽取一位幸运粉丝赠送一双新出配色黑粉乔5女鞋或者乔5葡萄GS一双.尺码为:36-38.5 任意尺码.时间截至2013.6.1晚24点.sneaker们走起来,同时本店祝各位青春永驻  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在这里: 我在:人生三大遗憾：不会选择；不坚持选择；还有不断地选择。活了二十多年才只道，中华牙膏是国外品牌，黑人牙膏是中国品牌！真糗！不信可上百度！转发微博十年后，经典的日本限定Dunk Low “Viotech”将再度复刻回归，除了选用更为优质的麂皮之外，内衬升级为皮质，鞋垫后跟附上了Zoom Air气垫。将于6月8日在日本部分店铺率先发售。转发微博Nike Air Yeezy 2——纯红配色确定年内发售，椰子2的第三款配色确定将在2013年内发售，发售日期不是2013年6月18日。转发微博“就算是forover里也有一个over。” “你……单词可能……拼错了……”——via转发微博這幾天陽光充沛，天氣實在太熱了，該相約朋友週末去沙灘享受陽光與海灘吧！ 不要忘記配撘一套NEO夏日裝去！⋯ 週末快樂! 转发微博Casio 30th G Shock Anniversary转发微博“承认自己掌握不了任何事，其实是一种解脱。”（BY 琼.安德烈）晚安，各位。nice葡萄葡萄葡萄   爱死啦   六一一起压马路！转发微博 我在这里:转发微博【富雅菜馆】，地址：皇姑区华山路与怒江街交汇处。南方菜系，筒骨萝卜煲是几大特色菜之一，纯骨汤棒骨量大，白切鸡很鲜美，小鱼花生小菜第一次吃很特别，鹅肝也不错，菜价公道，装修精致，能吃到很多菜馆没有的菜。//: 转发微博很早以前就注意到北京出租车副驾驶座前面有个类似话筒的东西，怀疑是Big Brother系统的一部分。后来看网上有人说那其实是灯，我善良地相信了。前几天看到一辆出租上那东西裂开了，就随口提醒司机。司机说：“我知道。上次开会公司的人就问我车上的话筒是不是坏了，说他们那里采集不到声音了。”转发微博植物版西游记！萌物啊！ [图转]转发微博201314520转发微博【富二代与穷二代】富二代学经济，直接总经理；穷二代学经济，敲门卖安利；富二代学土木，开盘把钱数；穷二代学土木，工地扛大木；富二代程序员，除非是脑残；穷二代程序员，死时趴键盘；富二代学会计，操纵GDP；穷二代学会计，按烂计算器。（转）//: 这不科学！灭火器另一不为人知的用途。。。（转）转发微博哪个是真哪个是假？（转）转发微博这双依旧来自Ram-Sees定制的Air Jordan 11除了中底之外其余部分与“黑水泥”版本一样，“奥利奥”的中底相反，染以黑色并附上白色泼墨。转发微博从生到死，你经历到几阶了？？转发微博注定孤独一生……——via 我在这里:转发微博大家开心的周日！！星期天快乐！！周日愉快＼(*´▽`)／晚安！转发微博宣传一下，沈阳世博园//:致我们终将逝去的青春 我在这里:转发微博【富雅菜馆】，地址：皇姑区华山路与怒江街交汇处。南方菜系，筒骨萝卜煲是几大特色菜之一，纯骨汤棒骨量大，白切鸡很鲜美，小鱼花生小菜第一次吃很特别，鹅肝也不错，菜价公道，装修精致，能吃到很多菜馆没有的菜。//: 转发微博很早以前就注意到北京出租车副驾驶座前面有个类似话筒的东西，怀疑是Big Brother系统的一部分。后来看网上有人说那其实是灯，我善良地相信了。前几天看到一辆出租上那东西裂开了，就随口提醒司机。司机说：“我知道。上次开会公司的人就问我车上的话筒是不是坏了，说他们那里采集不到声音了。”转发微博植物版西游记！萌物啊！ [图转]转发微博201314520转发微博【富二代与穷二代】富二代学经济，直接总经理；穷二代学经济，敲门卖安利；富二代学土木，开盘把钱数；穷二代学土木，工地扛大木；富二代程序员，除非是脑残；穷二代程序员，死时趴键盘；富二代学会计，操纵GDP；穷二代学会计，按烂计算器。（转）//: 这不科学！灭火器另一不为人知的用途。。。（转）转发微博哪个是真哪个是假？（转）转发微博这双依旧来自Ram-Sees定制的Air Jordan 11除了中底之外其余部分与“黑水泥”版本一样，“奥利奥”的中底相反，染以黑色并附上白色泼墨。转发微博从生到死，你经历到几阶了？？转发微博注定孤独一生……——via 我在这里:转发微博大家开心的周日！！星期天快乐！！周日愉快＼(*´▽`)／晚安！转发微博宣传一下，沈阳世博园//:致我们终将逝去的青春    规则：1,必须为本人粉丝,2,转发并AT 3人及以上好友。本店将会从符合条件的用户中抽取一位幸运粉丝赠送一双新出配色黑粉乔5女鞋或者乔5葡萄GS一双.尺码为:36-38.5 任意尺码.时间截至2013.6.1晚24点.sneaker们走起来,同时本店祝各位青春永驻  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在这里: 我在:人生三大遗憾：不会选择；不坚持选择；还有不断地选择。活了二十多年才只道，中华牙膏是国外品牌，黑人牙膏是中国品牌！真糗！不信可上百度！转发微博十年后，经典的日本限定Dunk Low “Viotech”将再度复刻回归，除了选用更为优质的麂皮之外，内衬升级为皮质，鞋垫后跟附上了Zoom Air气垫。将于6月8日在日本部分店铺率先发售。转发微博Nike Air Yeezy 2——纯红配色确定年内发售，椰子2的第三款配色确定将在2013年内发售，发售日期不是2013年6月18日。转发微博“就算是forover里也有一个over。” “你……单词可能……拼错了……”——via转发微博這幾天陽光充沛，天氣實在太熱了，該相約朋友週末去沙灘享受陽光與海灘吧！ 不要忘記配撘一套NEO夏日裝去！⋯ 週末快樂! 转发微博Casio 30th G Shock Anniversary转发微博“承认自己掌握不了任何事，其实是一种解脱。”（BY 琼.安德烈）晚安，各位。nice葡萄葡萄葡萄   爱死啦   六一一起压马路！转发微博转发微博我今天求虐，人生当中第一次横叉终于下去了恭喜我吧转发微博还记得这条名叫Faith的坚强的狗狗吗？它出生时前腿萎缩，被生母遗弃，大家都觉得它无法生存，但新主人Jude Stringfellow不愿放弃，全家一起将它养育大，让它成了一条双腿直立行走的狗狗。这个感动了无数人的故事上过奥普拉，而在下面，则是有人在它的图片里……画上了两只手…………（via神奇的美帝）转发微博Nike FL Vis Zoom Hyperflight 360——"Hologram"全系激光配色，全掌360度的外露Zoom Air中底搭配Hyperflight的杂交体，各位有什么感觉呢？转发微博1930年今天，古尔达生于维也纳（—2000年）。他是一位离经叛道、特立独行的钢琴家，他在古典与爵士间自由穿行、在传统与现代间潇洒游弋。他的贝多芬无视所谓深度，却以清晰、尖锐、极富性感和体温的触键，编织出如烈焰般燃烧的旋律线，令每一个细节都闪耀生命的光辉。转发微博【技术宅拯救世界】惊爆新角色诞生 //: 爱如初见，有没有想起以前的什么人或事呢？五色霓虹过，知青春无悔；繁华殆尽后，爱亦如初见！一部献给青春挚爱的震撼短片！正如片中所述：人生最大的悲剧，不是去死，而是停止去爱！1分20秒，百万人为之动容落泪，人生必看的短片，点这里 //: 转发微博【致青春——那些年我们一起追过的贝克汉姆】那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，那些年我们一起守在电视机旁看的贝克汉姆。以为自己还是当年的懵懂少年，直到小贝宣布要告别足坛的那一刻，才发现我们老了。 转发微博 在与其他艺术家合作方面有充足的经验，相信这次响应联手饱含中国水墨风格的街头艺术，定能带给我们举世震惊之作。 明天广州站，不High不散。转发微博【闯红灯姑娘：我是一个没有素质的公民 大家不能以我为榜样】深圳交警熊警官主持《交警说法》栏目，查处行人闯红灯时，碰到这样一个奇妙的菇凉，她说：“……@！&*%……&#@%……”，熊警官听完后当场泪奔！ 我在这里:转发微博汪星人的调喵离山计~「转」//:感动人类最真诚的朋友，感动~ 狗狗趴在主人的坟墓上伤心的哭泣~~[转] 刚才看到一句「生理期中出的好难啊」……然后我觉得我应该给自己的节操点个蜡烛，祭奠一下！明明看见温暖与生机，我却无能为力。世上最痛苦的事，不是我无能为力，而是当一切都触手可及，我却不愿伸出手去。夏天最需要的三项技能：如何精确挑选一个好西瓜，如何随手拍死一只丑蚊子，如何快速扫描一个大美女。转发微博我今天求虐，人生当中第一次横叉终于下去了恭喜我吧转发微博还记得这条名叫Faith的坚强的狗狗吗？它出生时前腿萎缩，被生母遗弃，大家都觉得它无法生存，但新主人Jude Stringfellow不愿放弃，全家一起将它养育大，让它成了一条双腿直立行走的狗狗。这个感动了无数人的故事上过奥普拉，而在下面，则是有人在它的图片里……画上了两只手…………（via神奇的美帝）转发微博Nike FL Vis Zoom Hyperflight 360——"Hologram"全系激光配色，全掌360度的外露Zoom Air中底搭配Hyperflight的杂交体，各位有什么感觉呢？转发微博1930年今天，古尔达生于维也纳（—2000年）。他是一位离经叛道、特立独行的钢琴家，他在古典与爵士间自由穿行、在传统与现代间潇洒游弋。他的贝多芬无视所谓深度，却以清晰、尖锐、极富性感和体温的触键，编织出如烈焰般燃烧的旋律线，令每一个细节都闪耀生命的光辉。转发微博【技术宅拯救世界】惊爆新角色诞生 //: 爱如初见，有没有想起以前的什么人或事呢？五色霓虹过，知青春无悔；繁华殆尽后，爱亦如初见！一部献给青春挚爱的震撼短片！正如片中所述：人生最大的悲剧，不是去死，而是停止去爱！1分20秒，百万人为之动容落泪，人生必看的短片，点这里 //: 转发微博【致青春——那些年我们一起追过的贝克汉姆】那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，那些年我们一起守在电视机旁看的贝克汉姆。以为自己还是当年的懵懂少年，直到小贝宣布要告别足坛的那一刻，才发现我们老了。 转发微博 在与其他艺术家合作方面有充足的经验，相信这次响应联手饱含中国水墨风格的街头艺术，定能带给我们举世震惊之作。 明天广州站，不High不散。转发微博【闯红灯姑娘：我是一个没有素质的公民 大家不能以我为榜样】深圳交警熊警官主持《交警说法》栏目，查处行人闯红灯时，碰到这样一个奇妙的菇凉，她说：“……@！&*%……&#@%……”，熊警官听完后当场泪奔！ 我在这里:转发微博汪星人的调喵离山计~「转」//:感动人类最真诚的朋友，感动~ 狗狗趴在主人的坟墓上伤心的哭泣~~[转] 刚才看到一句「生理期中出的好难啊」……然后我觉得我应该给自己的节操点个蜡烛，祭奠一下！明明看见温暖与生机，我却无能为力。世上最痛苦的事，不是我无能为力，而是当一切都触手可及，我却不愿伸出手去。夏天最需要的三项技能：如何精确挑选一个好西瓜，如何随手拍死一只丑蚊子，如何快速扫描一个大美女。    规则：1,必须为本人粉丝,2,转发并AT 3人及以上好友。本店将会从符合条件的用户中抽取一位幸运粉丝赠送一双新出配色黑粉乔5女鞋或者乔5葡萄GS一双.尺码为:36-38.5 任意尺码.时间截至2013.6.1晚24点.sneaker们走起来,同时本店祝各位青春永驻  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在这里: 我在:人生三大遗憾：不会选择；不坚持选择；还有不断地选择。活了二十多年才只道，中华牙膏是国外品牌，黑人牙膏是中国品牌！真糗！不信可上百度！转发微博十年后，经典的日本限定Dunk Low “Viotech”将再度复刻回归，除了选用更为优质的麂皮之外，内衬升级为皮质，鞋垫后跟附上了Zoom Air气垫。将于6月8日在日本部分店铺率先发售。转发微博Nike Air Yeezy 2——纯红配色确定年内发售，椰子2的第三款配色确定将在2013年内发售，发售日期不是2013年6月18日。转发微博“就算是forover里也有一个over。” “你……单词可能……拼错了……”——via转发微博這幾天陽光充沛，天氣實在太熱了，該相約朋友週末去沙灘享受陽光與海灘吧！ 不要忘記配撘一套NEO夏日裝去！⋯ 週末快樂! 转发微博Casio 30th G Shock Anniversary转发微博“承认自己掌握不了任何事，其实是一种解脱。”（BY 琼.安德烈）晚安，各位。nice葡萄葡萄葡萄   爱死啦   六一一起压马路！转发微博有些缘分，因一时任性，指间滑落；有些感情，也因一时冲动，遗憾终生；凡事好好珍惜切莫轻易言弃。爱情里，总有一个主角和一个配角，被爱的永远是主角，伤的永远是配角。怀念是生命中最无能为力的事情，并且会卑微的难以启齿。我們曾牽手，但不會到最後，送給每一個曾經愛過但最後分開的人为什么我们讨厌指甲刮黑板的声音？ 老实说，我仅仅看见这个题目就起鸡皮疙瘩了，我甚至不敢去想象指甲刮过黑板的情景！为什么会这样？英国研究人员发现，这种反应源自大脑中的杏仁体，它会让人对高频尖锐的声音产生厌恶感。【母亲节由来】美国1906年5月9日美国费城的安娜·贾薇丝的母亲不幸去世，她悲痛万分。到处游说并向社会各界呼吁，号召设立母亲节。 她的呼吁获得热烈响应。1913年5月10日美国参众两院通过决议案，由威尔逊总统签署公告，决定每年5月的第二个星期日为母亲节。在这一天儿女都会送给妈妈祝福和母亲节贺卡。我刚装了WeicoPro微博客户端。推荐你们也试试>>  新浪微博客户端3.5.1全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ App Store下载地址：终于知道键盘第二排的字母是什么意思了——爱上对方过后就哭了有一种目光，直到分手时，才知道是眷恋.爱是对的，错的只是我们还没学会爱，就那么急着去爱。爱情就好象谈判，重要的不是过程，而是结果。上帝会让你在遇见那个合适的人之前遇见很多错误的人，不要着急，你的天使在等你。最美好的回忆其实不是相濡以沫白头到老的爱情，而是人生岁月中的那段没有理由无需后悔的恋情。爱不需要任何理由。爱的时候死心塌地，不爱的时候也无需追问。一生中真正可以爱的人很少。悲哀是真的，而泪是假的，没有什么可执着；一百年前，你不认识我，我不认识你；背影是真的，人是假的，本没有因果；一百年后，没有你，也没有我。相遇和离去都是必然的。有些缘分，因一时任性，指间滑落；有些感情，也因一时冲动，遗憾终生；凡事好好珍惜切莫轻易言弃。爱情里，总有一个主角和一个配角，被爱的永远是主角，伤的永远是配角。怀念是生命中最无能为力的事情，并且会卑微的难以启齿。我們曾牽手，但不會到最後，送給每一個曾經愛過但最後分開的人为什么我们讨厌指甲刮黑板的声音？ 老实说，我仅仅看见这个题目就起鸡皮疙瘩了，我甚至不敢去想象指甲刮过黑板的情景！为什么会这样？英国研究人员发现，这种反应源自大脑中的杏仁体，它会让人对高频尖锐的声音产生厌恶感。【母亲节由来】美国1906年5月9日美国费城的安娜·贾薇丝的母亲不幸去世，她悲痛万分。到处游说并向社会各界呼吁，号召设立母亲节。 她的呼吁获得热烈响应。1913年5月10日美国参众两院通过决议案，由威尔逊总统签署公告，决定每年5月的第二个星期日为母亲节。在这一天儿女都会送给妈妈祝福和母亲节贺卡。我刚装了WeicoPro微博客户端。推荐你们也试试>>  新浪微博客户端3.5.1全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ App Store下载地址：终于知道键盘第二排的字母是什么意思了——爱上对方过后就哭了有一种目光，直到分手时，才知道是眷恋.爱是对的，错的只是我们还没学会爱，就那么急着去爱。爱情就好象谈判，重要的不是过程，而是结果。上帝会让你在遇见那个合适的人之前遇见很多错误的人，不要着急，你的天使在等你。最美好的回忆其实不是相濡以沫白头到老的爱情，而是人生岁月中的那段没有理由无需后悔的恋情。爱不需要任何理由。爱的时候死心塌地，不爱的时候也无需追问。一生中真正可以爱的人很少。悲哀是真的，而泪是假的，没有什么可执着；一百年前，你不认识我，我不认识你；背影是真的，人是假的，本没有因果；一百年后，没有你，也没有我。相遇和离去都是必然的。    规则：1,必须为本人粉丝,2,转发并AT 3人及以上好友。本店将会从符合条件的用户中抽取一位幸运粉丝赠送一双新出配色黑粉乔5女鞋或者乔5葡萄GS一双.尺码为:36-38.5 任意尺码.时间截至2013.6.1晚24点.sneaker们走起来,同时本店祝各位青春永驻  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在这里: 我在:人生三大遗憾：不会选择；不坚持选择；还有不断地选择。活了二十多年才只道，中华牙膏是国外品牌，黑人牙膏是中国品牌！真糗！不信可上百度！转发微博十年后，经典的日本限定Dunk Low “Viotech”将再度复刻回归，除了选用更为优质的麂皮之外，内衬升级为皮质，鞋垫后跟附上了Zoom Air气垫。将于6月8日在日本部分店铺率先发售。转发微博Nike Air Yeezy 2——纯红配色确定年内发售，椰子2的第三款配色确定将在2013年内发售，发售日期不是2013年6月18日。转发微博“就算是forover里也有一个over。” “你……单词可能……拼错了……”——via转发微博這幾天陽光充沛，天氣實在太熱了，該相約朋友週末去沙灘享受陽光與海灘吧！ 不要忘記配撘一套NEO夏日裝去！⋯ 週末快樂! 转发微博Casio 30th G Shock Anniversary转发微博“承认自己掌握不了任何事，其实是一种解脱。”（BY 琼.安德烈）晚安，各位。nice葡萄葡萄葡萄   爱死啦   六一一起压马路！转发微博转发微博【东北大学校旁饭店被砸 调料罐里发现剧毒】在东北大学小北门开饭店的张先生昨天早上起来被饭店的惨状惊呆了。饭店的门和窗户的玻璃全都被砸得粉碎。张先生还在厨房的调料罐里发现了粉红色的颗粒物体，报警后被警方确认为含有剧毒的鼠药。 PS：还好老鼠药发现的及时啊。。。我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！人永远不知道谁哪次不经意的跟你说了再见之后就真的再也不见了。每一个人心中都深藏着一个人，而你怀念的却只是一个简单的名字，一段简单的相遇。同事：“你们看过最劲爆的电视剧电影是什么？” 各种史泰龙，生化危机……一二货来了句“新白娘子传奇”！ 问其这有何劲爆？ 答曰：“女同、人兽、惊悚、恐怖、苦情外加一点西湖偶遇的小清新！” 然后无数草泥马奔腾而去……男人的爱情比女人的更清晰更明朗，爱就是爱，不爱就是不爱，没有妥协和将就，他们能清晰的分好谁是玩具谁是情人。到了吃西瓜的季节“愚蠢的人类” 我要笑死了。。鸭子的观后感“你真是懒得可以！”“哪有！我才不是呢。我一整天都忙着把氧气转换成二氧化碳！”去大连喽~青春都是这样子吧？大部分时间闲的发慌，只留几个瞬间用来成长。生命是一个过程，可悲的是不能重来，可喜的是它也不需要重来。不管是友情还是爱情，你来，我热情拥抱。你走，我坦然放手。有时候，你选择与某人保持距离，不是因为不在乎。而是因为你清楚的知道，那个人不属于你其实对你好的人,你一辈子也遇不到几个,不喜欢就不要选择,喜欢了就要坚持, 错过了就永远错过了,别再有从新来过的想法转发微博【东北大学校旁饭店被砸 调料罐里发现剧毒】在东北大学小北门开饭店的张先生昨天早上起来被饭店的惨状惊呆了。饭店的门和窗户的玻璃全都被砸得粉碎。张先生还在厨房的调料罐里发现了粉红色的颗粒物体，报警后被警方确认为含有剧毒的鼠药。 PS：还好老鼠药发现的及时啊。。。我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！人永远不知道谁哪次不经意的跟你说了再见之后就真的再也不见了。每一个人心中都深藏着一个人，而你怀念的却只是一个简单的名字，一段简单的相遇。同事：“你们看过最劲爆的电视剧电影是什么？” 各种史泰龙，生化危机……一二货来了句“新白娘子传奇”！ 问其这有何劲爆？ 答曰：“女同、人兽、惊悚、恐怖、苦情外加一点西湖偶遇的小清新！” 然后无数草泥马奔腾而去……男人的爱情比女人的更清晰更明朗，爱就是爱，不爱就是不爱，没有妥协和将就，他们能清晰的分好谁是玩具谁是情人。到了吃西瓜的季节“愚蠢的人类” 我要笑死了。。鸭子的观后感“你真是懒得可以！”“哪有！我才不是呢。我一整天都忙着把氧气转换成二氧化碳！”去大连喽~青春都是这样子吧？大部分时间闲的发慌，只留几个瞬间用来成长。生命是一个过程，可悲的是不能重来，可喜的是它也不需要重来。不管是友情还是爱情，你来，我热情拥抱。你走，我坦然放手。有时候，你选择与某人保持距离，不是因为不在乎。而是因为你清楚的知道，那个人不属于你其实对你好的人,你一辈子也遇不到几个,不喜欢就不要选择,喜欢了就要坚持, 错过了就永远错过了,别再有从新来过的想法    规则：1,必须为本人粉丝,2,转发并AT 3人及以上好友。本店将会从符合条件的用户中抽取一位幸运粉丝赠送一双新出配色黑粉乔5女鞋或者乔5葡萄GS一双.尺码为:36-38.5 任意尺码.时间截至2013.6.1晚24点.sneaker们走起来,同时本店祝各位青春永驻  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在这里: 我在:人生三大遗憾：不会选择；不坚持选择；还有不断地选择。活了二十多年才只道，中华牙膏是国外品牌，黑人牙膏是中国品牌！真糗！不信可上百度！转发微博十年后，经典的日本限定Dunk Low “Viotech”将再度复刻回归，除了选用更为优质的麂皮之外，内衬升级为皮质，鞋垫后跟附上了Zoom Air气垫。将于6月8日在日本部分店铺率先发售。转发微博Nike Air Yeezy 2——纯红配色确定年内发售，椰子2的第三款配色确定将在2013年内发售，发售日期不是2013年6月18日。转发微博“就算是forover里也有一个over。” “你……单词可能……拼错了……”——via转发微博這幾天陽光充沛，天氣實在太熱了，該相約朋友週末去沙灘享受陽光與海灘吧！ 不要忘記配撘一套NEO夏日裝去！⋯ 週末快樂! 转发微博Casio 30th G Shock Anniversary转发微博“承认自己掌握不了任何事，其实是一种解脱。”（BY 琼.安德烈）晚安，各位。nice葡萄葡萄葡萄   爱死啦   六一一起压马路！转发微博喜欢杨过和别人说话时，小龙女只看着他的眼神，所谓我的世界那个唯一，就在我的眼前！今天人人微博到处都说17.2G，百度了一下知道是郭美美的最新力作后我突然感到好悲哀，这么多小伙沉迷于女色，让欲望战胜了理性，让情色摧毁了斗志。作为马克思主义的接班人我们要有格调不要天天想这些,要有正确的人生观、价值观、世界观！最后我只想对有种子的人说四个字：请私信我！！贱人就是矫情早就过时了！现在形容他们只用一个词就够了：煎饺！青春那么短，就应该怎么嚣张怎么来，怎么得瑟怎么来，怎么高兴怎么来，怎么值得怎么来.爱很奇怪，什么都介意，最后又什么都能原谅；就像泰戈尔说的：眼睛为她下着雨，心却为她打着伞，这就是爱情世间最痛苦的事莫过于等待，我不知道她等了我多久，我一直以为我不会再有机会见到她，突然间，我不知道该怎么开口，也不知道怎么讲第一句话，告诉她，我真的是那么爱她转发微博多姿多彩的季节，怎能少了一双帆布鞋？想要低调搭配即成为视觉焦点，一双【CONVERSE】就能搞定！4月29日起至5月5日，【CONVERSE】13年新款春季鞋品5.5折优惠！春季服饰满99元减30元。匡威控们，小长假来淘货咯！【大悦城A区4F】 “放了屁为什么不敢承认啊，怎么忍心让自己的屁没有爹娘！！”“我不想要这个孽种…”烟对肺不好，咖啡对胃不好，爱情对心脏不好痛苦的时候，正是成长的时候。我幻想以后我们两个人在家,天冷了,一起吃火锅一起刷碗一起看电影一起洗个热水澡,再一起钻被窝有一种旅行叫火车。遗憾的是，在国内，乘坐火车大部分时候是一种煎熬，很少有旅行的兴致和感觉。坐着火车出发吧。许多东西就像是风一般，虽然摸不着，但是你总能感受到。今天女生宿舍楼下一哥们摆了个心形蜡烛图案准备表白，就在那女生出来的一刹那，这边男生宿舍楼上一群屌丝大喊“雅安雄起”！！  好久不见，你还好吗？喜欢杨过和别人说话时，小龙女只看着他的眼神，所谓我的世界那个唯一，就在我的眼前！今天人人微博到处都说17.2G，百度了一下知道是郭美美的最新力作后我突然感到好悲哀，这么多小伙沉迷于女色，让欲望战胜了理性，让情色摧毁了斗志。作为马克思主义的接班人我们要有格调不要天天想这些,要有正确的人生观、价值观、世界观！最后我只想对有种子的人说四个字：请私信我！！贱人就是矫情早就过时了！现在形容他们只用一个词就够了：煎饺！青春那么短，就应该怎么嚣张怎么来，怎么得瑟怎么来，怎么高兴怎么来，怎么值得怎么来.爱很奇怪，什么都介意，最后又什么都能原谅；就像泰戈尔说的：眼睛为她下着雨，心却为她打着伞，这就是爱情世间最痛苦的事莫过于等待，我不知道她等了我多久，我一直以为我不会再有机会见到她，突然间，我不知道该怎么开口，也不知道怎么讲第一句话，告诉她，我真的是那么爱她转发微博多姿多彩的季节，怎能少了一双帆布鞋？想要低调搭配即成为视觉焦点，一双【CONVERSE】就能搞定！4月29日起至5月5日，【CONVERSE】13年新款春季鞋品5.5折优惠！春季服饰满99元减30元。匡威控们，小长假来淘货咯！【大悦城A区4F】 “放了屁为什么不敢承认啊，怎么忍心让自己的屁没有爹娘！！”“我不想要这个孽种…”烟对肺不好，咖啡对胃不好，爱情对心脏不好痛苦的时候，正是成长的时候。我幻想以后我们两个人在家,天冷了,一起吃火锅一起刷碗一起看电影一起洗个热水澡,再一起钻被窝有一种旅行叫火车。遗憾的是，在国内，乘坐火车大部分时候是一种煎熬，很少有旅行的兴致和感觉。坐着火车出发吧。许多东西就像是风一般，虽然摸不着，但是你总能感受到。今天女生宿舍楼下一哥们摆了个心形蜡烛图案准备表白，就在那女生出来的一刹那，这边男生宿舍楼上一群屌丝大喊“雅安雄起”！！  好久不见，你还好吗？    规则：1,必须为本人粉丝,2,转发并AT 3人及以上好友。本店将会从符合条件的用户中抽取一位幸运粉丝赠送一双新出配色黑粉乔5女鞋或者乔5葡萄GS一双.尺码为:36-38.5 任意尺码.时间截至2013.6.1晚24点.sneaker们走起来,同时本店祝各位青春永驻  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在这里: 我在:人生三大遗憾：不会选择；不坚持选择；还有不断地选择。活了二十多年才只道，中华牙膏是国外品牌，黑人牙膏是中国品牌！真糗！不信可上百度！转发微博十年后，经典的日本限定Dunk Low “Viotech”将再度复刻回归，除了选用更为优质的麂皮之外，内衬升级为皮质，鞋垫后跟附上了Zoom Air气垫。将于6月8日在日本部分店铺率先发售。转发微博Nike Air Yeezy 2——纯红配色确定年内发售，椰子2的第三款配色确定将在2013年内发售，发售日期不是2013年6月18日。转发微博“就算是forover里也有一个over。” “你……单词可能……拼错了……”——via转发微博這幾天陽光充沛，天氣實在太熱了，該相約朋友週末去沙灘享受陽光與海灘吧！ 不要忘記配撘一套NEO夏日裝去！⋯ 週末快樂! 转发微博Casio 30th G Shock Anniversary转发微博“承认自己掌握不了任何事，其实是一种解脱。”（BY 琼.安德烈）晚安，各位。nice葡萄葡萄葡萄   爱死啦   六一一起压马路！转发微博如果把公款吃喝减一半，贫困山区的孩子都能上学了；如把公车减一半，全国学校都有校车了；如把管制减一半，咱就成文化强国了；如果把特权减一半，社会就真的和谐了；如果把贪赃枉法减一半，就没人进京上访了；如果把公务员减一半，机关效率就真提高了；如果把无耻减一半，咱真的就大国崛起了  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！北京时间24日凌晨1:07，美联社Twitter账号称白宫发生爆炸，奥巴马总统受伤。3分钟内标准普尔500指数跌到1563.03 。美联社后称其Twitter账号遭到黑客入侵，并未发生爆炸案，指数在三分钟内又反弹回去。【捐款有没有户口限制？】北京市民政局要求市民捐款，网友神回复：请问发起捐款的北京市民政局，没有北京户口可以捐款吗？在北京纳税不满5年可以捐款吗？纳税满5年但中间间断过的可以捐款吗？今天星期二身份证尾号不是2的可以捐款吗？捐款资格要摇号吗？外地户口满60岁的老年人可以捐款吗？我们这样的普通人，有着简单的欲望和喜怒哀乐，生活虽然平庸，但是神圣不可侵犯。 人与人之间的差别其实非常小，所以根本没有理由，抱着说教的态度，让别人改变生活。 事实上，每个人只可能被生活改变，别人的话多是不相干的。 ——格非女人的脸不经近看，男人的心不经细看。有些人，身近了，心也就远了。一个人如果爱你，那他不会对你有诸多要求，唯一想要的，只不过是你也爱他。家住朝阳区的郝先生在多年前的一次宿舍楼火灾中也曾独自一人将全宿舍的7部手机4台笔记本电脑2台单反相机一起抢出火海。并于3天后在其家乡被公安人员抓获。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！什么时候我们开始无法像孩子一样肆意地大呼小叫了？心里的小情绪堆积得像山一样高，直到溢出来。 与其如此，不如永远像孩子一样。—— 龙猫人生就是一列开往坟墓的列车，路途上会有很多站，很难有人可以至始至终陪着走完，当陪你的人要下车时，即使不舍，也该心存感激，然后挥手道别——千与千寻爱上某人，不是因为他给了你需要的东西，而是因为他给了你从未有过的感觉。 ——《哈尔的移动城堡》我们的孤独就像天空中漂浮的城市，仿佛是一个秘密，却无从述说。—— 天空之城如果把公款吃喝减一半，贫困山区的孩子都能上学了；如把公车减一半，全国学校都有校车了；如把管制减一半，咱就成文化强国了；如果把特权减一半，社会就真的和谐了；如果把贪赃枉法减一半，就没人进京上访了；如果把公务员减一半，机关效率就真提高了；如果把无耻减一半，咱真的就大国崛起了  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！北京时间24日凌晨1:07，美联社Twitter账号称白宫发生爆炸，奥巴马总统受伤。3分钟内标准普尔500指数跌到1563.03 。美联社后称其Twitter账号遭到黑客入侵，并未发生爆炸案，指数在三分钟内又反弹回去。【捐款有没有户口限制？】北京市民政局要求市民捐款，网友神回复：请问发起捐款的北京市民政局，没有北京户口可以捐款吗？在北京纳税不满5年可以捐款吗？纳税满5年但中间间断过的可以捐款吗？今天星期二身份证尾号不是2的可以捐款吗？捐款资格要摇号吗？外地户口满60岁的老年人可以捐款吗？我们这样的普通人，有着简单的欲望和喜怒哀乐，生活虽然平庸，但是神圣不可侵犯。 人与人之间的差别其实非常小，所以根本没有理由，抱着说教的态度，让别人改变生活。 事实上，每个人只可能被生活改变，别人的话多是不相干的。 ——格非女人的脸不经近看，男人的心不经细看。有些人，身近了，心也就远了。一个人如果爱你，那他不会对你有诸多要求，唯一想要的，只不过是你也爱他。家住朝阳区的郝先生在多年前的一次宿舍楼火灾中也曾独自一人将全宿舍的7部手机4台笔记本电脑2台单反相机一起抢出火海。并于3天后在其家乡被公安人员抓获。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！什么时候我们开始无法像孩子一样肆意地大呼小叫了？心里的小情绪堆积得像山一样高，直到溢出来。 与其如此，不如永远像孩子一样。—— 龙猫人生就是一列开往坟墓的列车，路途上会有很多站，很难有人可以至始至终陪着走完，当陪你的人要下车时，即使不舍，也该心存感激，然后挥手道别——千与千寻爱上某人，不是因为他给了你需要的东西，而是因为他给了你从未有过的感觉。 ——《哈尔的移动城堡》我们的孤独就像天空中漂浮的城市，仿佛是一个秘密，却无从述说。—— 天空之城    规则：1,必须为本人粉丝,2,转发并AT 3人及以上好友。本店将会从符合条件的用户中抽取一位幸运粉丝赠送一双新出配色黑粉乔5女鞋或者乔5葡萄GS一双.尺码为:36-38.5 任意尺码.时间截至2013.6.1晚24点.sneaker们走起来,同时本店祝各位青春永驻  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在这里: 我在:人生三大遗憾：不会选择；不坚持选择；还有不断地选择。活了二十多年才只道，中华牙膏是国外品牌，黑人牙膏是中国品牌！真糗！不信可上百度！转发微博十年后，经典的日本限定Dunk Low “Viotech”将再度复刻回归，除了选用更为优质的麂皮之外，内衬升级为皮质，鞋垫后跟附上了Zoom Air气垫。将于6月8日在日本部分店铺率先发售。转发微博Nike Air Yeezy 2——纯红配色确定年内发售，椰子2的第三款配色确定将在2013年内发售，发售日期不是2013年6月18日。转发微博“就算是forover里也有一个over。” “你……单词可能……拼错了……”——via转发微博這幾天陽光充沛，天氣實在太熱了，該相約朋友週末去沙灘享受陽光與海灘吧！ 不要忘記配撘一套NEO夏日裝去！⋯ 週末快樂! 转发微博Casio 30th G Shock Anniversary转发微博“承认自己掌握不了任何事，其实是一种解脱。”（BY 琼.安德烈）晚安，各位。nice葡萄葡萄葡萄   爱死啦   六一一起压马路！转发微博随波逐流不是他的属性，引领时代才是他的风格， 优雅气质独创设计的外型告诉人们，只有不断创新才能成为引领这个时代的先锋。  号外~号外~人气手游《我叫MT Online》登陆微博啦！重现魔兽经典副本，时尚卡牌战斗模式，轻松上手嗨翻你！独家MT限量勋章、最新游戏攻略、独家游戏揭秘、美女玩家走秀统统可以有！精美游戏周边、免费符石天天送，你充值我买单，老板，要不要来一发？你不努力，永远不会有人对你公平，只有你努力了，有了资源，有了话语权 以后，你才可能为自己争取公平的机会男人的说的那句“我愿意等你一辈子”，搁在哪个女人身上，多年后都会变成 一种伤害，一种痛苦的记忆。事实上，很多誓言和承诺在爱情结束后都会变成一种伤害女人的善良并非体现在她妥协退让和毫不要求上，相反，属于他的责任一定 要让他担负起来，一个男人如果不肯为你做男人应该做的最基本的事，你敢于告诉 自己“他是真的爱我”吗？女人一定不要善良到自欺欺人的程度。判断真爱的唯一 标准：别看他说了什么，要看他做了什么。	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  随波逐流不是他的属性，引领时代才是他的风格， 优雅气质独创设计的外型告诉人们，只有不断创新才能成为引领这个时代的先锋。  号外~号外~人气手游《我叫MT Online》登陆微博啦！重现魔兽经典副本，时尚卡牌战斗模式，轻松上手嗨翻你！独家MT限量勋章、最新游戏攻略、独家游戏揭秘、美女玩家走秀统统可以有！精美游戏周边、免费符石天天送，你充值我买单，老板，要不要来一发？你不努力，永远不会有人对你公平，只有你努力了，有了资源，有了话语权 以后，你才可能为自己争取公平的机会男人的说的那句“我愿意等你一辈子”，搁在哪个女人身上，多年后都会变成 一种伤害，一种痛苦的记忆。事实上，很多誓言和承诺在爱情结束后都会变成一种伤害女人的善良并非体现在她妥协退让和毫不要求上，相反，属于他的责任一定 要让他担负起来，一个男人如果不肯为你做男人应该做的最基本的事，你敢于告诉 自己“他是真的爱我”吗？女人一定不要善良到自欺欺人的程度。判断真爱的唯一 标准：别看他说了什么，要看他做了什么。	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑      规则：1,必须为本人粉丝,2,转发并AT 3人及以上好友。本店将会从符合条件的用户中抽取一位幸运粉丝赠送一双新出配色黑粉乔5女鞋或者乔5葡萄GS一双.尺码为:36-38.5 任意尺码.时间截至2013.6.1晚24点.sneaker们走起来,同时本店祝各位青春永驻  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在这里: 我在:人生三大遗憾：不会选择；不坚持选择；还有不断地选择。活了二十多年才只道，中华牙膏是国外品牌，黑人牙膏是中国品牌！真糗！不信可上百度！转发微博十年后，经典的日本限定Dunk Low “Viotech”将再度复刻回归，除了选用更为优质的麂皮之外，内衬升级为皮质，鞋垫后跟附上了Zoom Air气垫。将于6月8日在日本部分店铺率先发售。转发微博Nike Air Yeezy 2——纯红配色确定年内发售，椰子2的第三款配色确定将在2013年内发售，发售日期不是2013年6月18日。转发微博“就算是forover里也有一个over。” “你……单词可能……拼错了……”——via转发微博這幾天陽光充沛，天氣實在太熱了，該相約朋友週末去沙灘享受陽光與海灘吧！ 不要忘記配撘一套NEO夏日裝去！⋯ 週末快樂! 转发微博Casio 30th G Shock Anniversary转发微博“承认自己掌握不了任何事，其实是一种解脱。”（BY 琼.安德烈）晚安，各位。nice葡萄葡萄葡萄   爱死啦   六一一起压马路！转发微博      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 心终究是善良的，不信你看危急关头，即便素日不睦的两人，也会放下成见、 互相祈祷平安。那些输给小恩小怨的情感，总能在大是大非前赢回来。倾城之下， 得见真情。皆因有些路太艰险，只能结伴。该珍重身边每一个人，包括对手。 是他们，让你一路不寂寞有时候，你以为的归宿，其实只是过渡；你以为的过渡，其实就是归宿。不要急着说别无选择，也许、下个路口就会遇见希望。来学习下 哈哈【转发有奖】、鞋脏了怎么办????JASON MARRK!!!!!。组合装清洗步骤请点击： 。关注，我们将随机抽取两位粉丝免费赠送此清洁神器一套  截至4.29号。购物链接：  好久不见，你还好吗？我们那些大大小小的愿望在不长不短的季节里不痛不痒的放弃了。生活总是这样，你以为失去的，可能在来的路上；你以为拥有的，可能在去的途中。你永远也不会知道那个平时宠你惯你却突然对你发了脾气的人已经忍了你多久太主动就显得卑微 太被动就难得到爱 所以 不爱最好了有些人碰都没碰就爱疯了 而有些人爱都没爱就睡够了如果时间能倒退的话，一切也就没那么珍贵。沈体 再见。  好久不见，你还好吗？      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 心终究是善良的，不信你看危急关头，即便素日不睦的两人，也会放下成见、 互相祈祷平安。那些输给小恩小怨的情感，总能在大是大非前赢回来。倾城之下， 得见真情。皆因有些路太艰险，只能结伴。该珍重身边每一个人，包括对手。 是他们，让你一路不寂寞有时候，你以为的归宿，其实只是过渡；你以为的过渡，其实就是归宿。不要急着说别无选择，也许、下个路口就会遇见希望。来学习下 哈哈【转发有奖】、鞋脏了怎么办????JASON MARRK!!!!!。组合装清洗步骤请点击： 。关注，我们将随机抽取两位粉丝免费赠送此清洁神器一套  截至4.29号。购物链接：  好久不见，你还好吗？我们那些大大小小的愿望在不长不短的季节里不痛不痒的放弃了。生活总是这样，你以为失去的，可能在来的路上；你以为拥有的，可能在去的途中。你永远也不会知道那个平时宠你惯你却突然对你发了脾气的人已经忍了你多久太主动就显得卑微 太被动就难得到爱 所以 不爱最好了有些人碰都没碰就爱疯了 而有些人爱都没爱就睡够了如果时间能倒退的话，一切也就没那么珍贵。沈体 再见。  好久不见，你还好吗？    规则：1,必须为本人粉丝,2,转发并AT 3人及以上好友。本店将会从符合条件的用户中抽取一位幸运粉丝赠送一双新出配色黑粉乔5女鞋或者乔5葡萄GS一双.尺码为:36-38.5 任意尺码.时间截至2013.6.1晚24点.sneaker们走起来,同时本店祝各位青春永驻  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在这里: 我在:人生三大遗憾：不会选择；不坚持选择；还有不断地选择。活了二十多年才只道，中华牙膏是国外品牌，黑人牙膏是中国品牌！真糗！不信可上百度！转发微博十年后，经典的日本限定Dunk Low “Viotech”将再度复刻回归，除了选用更为优质的麂皮之外，内衬升级为皮质，鞋垫后跟附上了Zoom Air气垫。将于6月8日在日本部分店铺率先发售。转发微博Nike Air Yeezy 2——纯红配色确定年内发售，椰子2的第三款配色确定将在2013年内发售，发售日期不是2013年6月18日。转发微博“就算是forover里也有一个over。” “你……单词可能……拼错了……”——via转发微博這幾天陽光充沛，天氣實在太熱了，該相約朋友週末去沙灘享受陽光與海灘吧！ 不要忘記配撘一套NEO夏日裝去！⋯ 週末快樂! 转发微博Casio 30th G Shock Anniversary转发微博“承认自己掌握不了任何事，其实是一种解脱。”（BY 琼.安德烈）晚安，各位。nice葡萄葡萄葡萄   爱死啦   六一一起压马路！转发微博我把你当整个世界拥护 你却报我以万分痛楚有多少人和你说会守护你，最后却转身牵了别人的手你只有让自己足够好了，才有资格开始一段好的爱情。你说国民党在抗日战场的正面，他们说是造谣；你说大跃进饿死几千万人，他们说是造谣；你说文革是浩劫，他们说是造谣；有人说蒋介石抗战后下山摘桃子，他们信了，有人说我们要解放全人类；他们信了；有人说死猪没有污染水源，他们信了；有人说禽流感是美国的阴谋，他们信了…你他妈的还有没有智商啊？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！外貌是女人不可或缺的资本。其实两个人聊得再投机，见面之后，还是外貌决定一切。外在 决定两个人在一起，内在决定两个人在一起多久。别要强颜欢笑了 记住 你的眼睛连你自己都骗不了喜欢一个人，就是在一起很开心；爱一个人，就是即使不开心，也想在一起即使我错了，我也希望你能哄我开心，而不是责备我，我只是 嘴不服软而已。就算全世界都背叛我，我只需要有一个人能和我站一起。你，可不可以在我嘴硬的时候。看穿我的内心，给我最好的疼爱与其你故作成熟的斤斤计较，不如我装作幼稚的没心没肺。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！爱情的世界里，没有谁对谁错，曾经爱过已是不易。我把你当整个世界拥护 你却报我以万分痛楚有多少人和你说会守护你，最后却转身牵了别人的手你只有让自己足够好了，才有资格开始一段好的爱情。你说国民党在抗日战场的正面，他们说是造谣；你说大跃进饿死几千万人，他们说是造谣；你说文革是浩劫，他们说是造谣；有人说蒋介石抗战后下山摘桃子，他们信了，有人说我们要解放全人类；他们信了；有人说死猪没有污染水源，他们信了；有人说禽流感是美国的阴谋，他们信了…你他妈的还有没有智商啊？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！外貌是女人不可或缺的资本。其实两个人聊得再投机，见面之后，还是外貌决定一切。外在 决定两个人在一起，内在决定两个人在一起多久。别要强颜欢笑了 记住 你的眼睛连你自己都骗不了喜欢一个人，就是在一起很开心；爱一个人，就是即使不开心，也想在一起即使我错了，我也希望你能哄我开心，而不是责备我，我只是 嘴不服软而已。就算全世界都背叛我，我只需要有一个人能和我站一起。你，可不可以在我嘴硬的时候。看穿我的内心，给我最好的疼爱与其你故作成熟的斤斤计较，不如我装作幼稚的没心没肺。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！爱情的世界里，没有谁对谁错，曾经爱过已是不易。    规则：1,必须为本人粉丝,2,转发并AT 3人及以上好友。本店将会从符合条件的用户中抽取一位幸运粉丝赠送一双新出配色黑粉乔5女鞋或者乔5葡萄GS一双.尺码为:36-38.5 任意尺码.时间截至2013.6.1晚24点.sneaker们走起来,同时本店祝各位青春永驻  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在这里: 我在:人生三大遗憾：不会选择；不坚持选择；还有不断地选择。活了二十多年才只道，中华牙膏是国外品牌，黑人牙膏是中国品牌！真糗！不信可上百度！转发微博十年后，经典的日本限定Dunk Low “Viotech”将再度复刻回归，除了选用更为优质的麂皮之外，内衬升级为皮质，鞋垫后跟附上了Zoom Air气垫。将于6月8日在日本部分店铺率先发售。转发微博Nike Air Yeezy 2——纯红配色确定年内发售，椰子2的第三款配色确定将在2013年内发售，发售日期不是2013年6月18日。转发微博“就算是forover里也有一个over。” “你……单词可能……拼错了……”——via转发微博這幾天陽光充沛，天氣實在太熱了，該相約朋友週末去沙灘享受陽光與海灘吧！ 不要忘記配撘一套NEO夏日裝去！⋯ 週末快樂! 转发微博Casio 30th G Shock Anniversary转发微博“承认自己掌握不了任何事，其实是一种解脱。”（BY 琼.安德烈）晚安，各位。nice葡萄葡萄葡萄   爱死啦   六一一起压马路！转发微博不失恋的方法只有两个：一是不再恋爱；二是勇敢去爱，直至遇见一个永远不会让你失恋的人。这是一个流行离开的世界，但是我们都不擅长告别。我没有被谁伤害过，只是年轻时自己不小心把心划破了。男淫找的女朋友，要有这样的效果：当我们走在街上时，每一个和我相遇的路人都会在背后说，我靠！这女的是怎么看上这货的~~~！！！有没有发现，初中和高中的时候你觉得绝对找不着对象的同学，结果到现在都有对象了,甚至人家都结婚生子了。而只有你，一直还是一个人。请你不要冒然评价我，你只知道我的名字，却不知道我的故事。你只是听闻我做了什么，却不知道我经历过什么。我在: at   好久不见，你还好吗？你无法叫醒一个装睡的人，也无法感动一个不爱你的人。总要经历一些背叛一些心酸，才能把人心看明白。我们不停的翻弄着回忆，却再也找不回那时的自己。不是一辈子的人，就别说一辈子的话。明知道那个人不值得却还是义无反顾，这就是爱情每一个衣着靓丽的美女背后都有诸多送注目礼的屌丝草榴 CL 最新 地址 不失恋的方法只有两个：一是不再恋爱；二是勇敢去爱，直至遇见一个永远不会让你失恋的人。这是一个流行离开的世界，但是我们都不擅长告别。我没有被谁伤害过，只是年轻时自己不小心把心划破了。男淫找的女朋友，要有这样的效果：当我们走在街上时，每一个和我相遇的路人都会在背后说，我靠！这女的是怎么看上这货的~~~！！！有没有发现，初中和高中的时候你觉得绝对找不着对象的同学，结果到现在都有对象了,甚至人家都结婚生子了。而只有你，一直还是一个人。请你不要冒然评价我，你只知道我的名字，却不知道我的故事。你只是听闻我做了什么，却不知道我经历过什么。我在: at   好久不见，你还好吗？你无法叫醒一个装睡的人，也无法感动一个不爱你的人。总要经历一些背叛一些心酸，才能把人心看明白。我们不停的翻弄着回忆，却再也找不回那时的自己。不是一辈子的人，就别说一辈子的话。明知道那个人不值得却还是义无反顾，这就是爱情每一个衣着靓丽的美女背后都有诸多送注目礼的屌丝草榴 CL 最新 地址     规则：1,必须为本人粉丝,2,转发并AT 3人及以上好友。本店将会从符合条件的用户中抽取一位幸运粉丝赠送一双新出配色黑粉乔5女鞋或者乔5葡萄GS一双.尺码为:36-38.5 任意尺码.时间截至2013.6.1晚24点.sneaker们走起来,同时本店祝各位青春永驻  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在这里: 我在:人生三大遗憾：不会选择；不坚持选择；还有不断地选择。活了二十多年才只道，中华牙膏是国外品牌，黑人牙膏是中国品牌！真糗！不信可上百度！转发微博十年后，经典的日本限定Dunk Low “Viotech”将再度复刻回归，除了选用更为优质的麂皮之外，内衬升级为皮质，鞋垫后跟附上了Zoom Air气垫。将于6月8日在日本部分店铺率先发售。转发微博Nike Air Yeezy 2——纯红配色确定年内发售，椰子2的第三款配色确定将在2013年内发售，发售日期不是2013年6月18日。转发微博“就算是forover里也有一个over。” “你……单词可能……拼错了……”——via转发微博這幾天陽光充沛，天氣實在太熱了，該相約朋友週末去沙灘享受陽光與海灘吧！ 不要忘記配撘一套NEO夏日裝去！⋯ 週末快樂! 转发微博Casio 30th G Shock Anniversary转发微博“承认自己掌握不了任何事，其实是一种解脱。”（BY 琼.安德烈）晚安，各位。nice葡萄葡萄葡萄   爱死啦   六一一起压马路！转发微博CL 地址 草榴  好久不见，你还好吗？因为无能为力所以顺其自然，因为心无所属所以随遇而安。宅女问：“你上一次ML是在什么时候”。 宅男回答：“上一次参与ML的时候，我还是个精子。。。。”说你妹的都是小清新小文艺，爱说尼玛的大部分是一颗赤心爱藕霸的韩饭，爱说麻痹的大多暴躁但开朗不做作，爱说呵呵的天天在家刷博还爱装神秘，爱说哦的人都美滋滋活在自己世界里，爱说卧槽的耽美是生命想烧死异性恋，爱说哈哈的一般活泼可爱内心有颗淑女心但改不了是真汉子的事实。我曾经喜欢一个女孩，但她不喜欢我，她说她喜欢的男人是那种开车在路上大家都不敢靠近的那种，他觉得那样的男人才霸气。上个月，她结婚了，如她所愿，她老公是开洒水车的！！#4月4日，星期四。1975年的今天，比尔·盖茨和保罗· 艾伦创立了微软公司。如今，微软的产品已经深入了我们生活的许多角落，其最知名的产品 windows操作系统和office系列软件，许多人每天工作、娱乐都得靠它们。你第一次用的电脑，是 什么系统？CL 草榴 地址 CL 地址 草榴   好久不见，你还好吗？从现在开始我们就是一分钟的朋友，这是事实，你改变不了，因为已经 过去了。 我不知道他有没有因为我而记住那一分钟，但我一直都记住这个人我就是我 是颜色不一样的烟火，天空海阔 要做最坚强的泡沫 ，我喜欢我 让蔷薇开出一种结果 ，孤独的沙漠里 一样盛放的赤裸裸做人患难见真情，到了有难时，曾经也是这位好朋友帮我，锦上 添花的人很多，但雪中送炭的人又有几个呢？……能够伸上援手，感觉 就相当好我一直以为是我自己赢了，直到有一天看着镜子，才知道自己输了，在 我最美好的时候，我最喜欢的人都不在我身边。如果能重新开始那该多好啊！以前我认为那句话很重要，因为我觉得有些话说出来就是一生一世，现在 想一想，说不说也没有什么分别，有些事会变的。CL 地址 草榴  好久不见，你还好吗？因为无能为力所以顺其自然，因为心无所属所以随遇而安。宅女问：“你上一次ML是在什么时候”。 宅男回答：“上一次参与ML的时候，我还是个精子。。。。”说你妹的都是小清新小文艺，爱说尼玛的大部分是一颗赤心爱藕霸的韩饭，爱说麻痹的大多暴躁但开朗不做作，爱说呵呵的天天在家刷博还爱装神秘，爱说哦的人都美滋滋活在自己世界里，爱说卧槽的耽美是生命想烧死异性恋，爱说哈哈的一般活泼可爱内心有颗淑女心但改不了是真汉子的事实。我曾经喜欢一个女孩，但她不喜欢我，她说她喜欢的男人是那种开车在路上大家都不敢靠近的那种，他觉得那样的男人才霸气。上个月，她结婚了，如她所愿，她老公是开洒水车的！！#4月4日，星期四。1975年的今天，比尔·盖茨和保罗· 艾伦创立了微软公司。如今，微软的产品已经深入了我们生活的许多角落，其最知名的产品 windows操作系统和office系列软件，许多人每天工作、娱乐都得靠它们。你第一次用的电脑，是 什么系统？CL 草榴 地址 CL 地址 草榴   好久不见，你还好吗？从现在开始我们就是一分钟的朋友，这是事实，你改变不了，因为已经 过去了。 我不知道他有没有因为我而记住那一分钟，但我一直都记住这个人我就是我 是颜色不一样的烟火，天空海阔 要做最坚强的泡沫 ，我喜欢我 让蔷薇开出一种结果 ，孤独的沙漠里 一样盛放的赤裸裸做人患难见真情，到了有难时，曾经也是这位好朋友帮我，锦上 添花的人很多，但雪中送炭的人又有几个呢？……能够伸上援手，感觉 就相当好我一直以为是我自己赢了，直到有一天看着镜子，才知道自己输了，在 我最美好的时候，我最喜欢的人都不在我身边。如果能重新开始那该多好啊！以前我认为那句话很重要，因为我觉得有些话说出来就是一生一世，现在 想一想，说不说也没有什么分别，有些事会变的。    规则：1,必须为本人粉丝,2,转发并AT 3人及以上好友。本店将会从符合条件的用户中抽取一位幸运粉丝赠送一双新出配色黑粉乔5女鞋或者乔5葡萄GS一双.尺码为:36-38.5 任意尺码.时间截至2013.6.1晚24点.sneaker们走起来,同时本店祝各位青春永驻  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在这里: 我在:人生三大遗憾：不会选择；不坚持选择；还有不断地选择。活了二十多年才只道，中华牙膏是国外品牌，黑人牙膏是中国品牌！真糗！不信可上百度！转发微博十年后，经典的日本限定Dunk Low “Viotech”将再度复刻回归，除了选用更为优质的麂皮之外，内衬升级为皮质，鞋垫后跟附上了Zoom Air气垫。将于6月8日在日本部分店铺率先发售。转发微博Nike Air Yeezy 2——纯红配色确定年内发售，椰子2的第三款配色确定将在2013年内发售，发售日期不是2013年6月18日。转发微博“就算是forover里也有一个over。” “你……单词可能……拼错了……”——via转发微博這幾天陽光充沛，天氣實在太熱了，該相約朋友週末去沙灘享受陽光與海灘吧！ 不要忘記配撘一套NEO夏日裝去！⋯ 週末快樂! 转发微博Casio 30th G Shock Anniversary转发微博“承认自己掌握不了任何事，其实是一种解脱。”（BY 琼.安德烈）晚安，各位。nice葡萄葡萄葡萄   爱死啦   六一一起压马路！转发微博  好久不见，你还好吗？一旦开始爱得太认真，爱就离你远去；一旦开始省吃俭用地存钱， 幸福就离你远去。没有尊重，爱会走掉。没有在乎，爱会无聊。没有诚实，爱会不爽。没有信任，爱会不牢。为何你不懂，只要有爱就有痛。有一天你会知道，人生没有我并不会不同不知从什么时候开始。我变得连自己都觉到陌生。有些话 适合永远放在心底 有些痛苦 适合无声无息的忘记距离并不可怕 可怕的是心越来越远。每个人的心里都有一座城，也就是他们的梦想之地。——奥迪Q3，《双城记》   活动地址:   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我们在不同的年龄里，有着不同的烦恼，你读不懂我的愁，我体会不了你的苦。既然解释不清，那就不要去解释。没有人在意你的青春，也别让别人 左右了你的青春。当你和你的亲近人吵嘴时，试着就事论事，不要扯出那些芝麻小事。过错是暂时的遗憾，而错过则是永远的遗憾！不要害怕过错而错过不是所有事情都能如愿以偿，但是任何事情都值得尝试。  好久不见，你还好吗？一旦开始爱得太认真，爱就离你远去；一旦开始省吃俭用地存钱， 幸福就离你远去。没有尊重，爱会走掉。没有在乎，爱会无聊。没有诚实，爱会不爽。没有信任，爱会不牢。为何你不懂，只要有爱就有痛。有一天你会知道，人生没有我并不会不同不知从什么时候开始。我变得连自己都觉到陌生。有些话 适合永远放在心底 有些痛苦 适合无声无息的忘记距离并不可怕 可怕的是心越来越远。每个人的心里都有一座城，也就是他们的梦想之地。——奥迪Q3，《双城记》   活动地址:   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我们在不同的年龄里，有着不同的烦恼，你读不懂我的愁，我体会不了你的苦。既然解释不清，那就不要去解释。没有人在意你的青春，也别让别人 左右了你的青春。当你和你的亲近人吵嘴时，试着就事论事，不要扯出那些芝麻小事。过错是暂时的遗憾，而错过则是永远的遗憾！不要害怕过错而错过不是所有事情都能如愿以偿，但是任何事情都值得尝试。    规则：1,必须为本人粉丝,2,转发并AT 3人及以上好友。本店将会从符合条件的用户中抽取一位幸运粉丝赠送一双新出配色黑粉乔5女鞋或者乔5葡萄GS一双.尺码为:36-38.5 任意尺码.时间截至2013.6.1晚24点.sneaker们走起来,同时本店祝各位青春永驻  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在这里: 我在:人生三大遗憾：不会选择；不坚持选择；还有不断地选择。活了二十多年才只道，中华牙膏是国外品牌，黑人牙膏是中国品牌！真糗！不信可上百度！转发微博十年后，经典的日本限定Dunk Low “Viotech”将再度复刻回归，除了选用更为优质的麂皮之外，内衬升级为皮质，鞋垫后跟附上了Zoom Air气垫。将于6月8日在日本部分店铺率先发售。转发微博Nike Air Yeezy 2——纯红配色确定年内发售，椰子2的第三款配色确定将在2013年内发售，发售日期不是2013年6月18日。转发微博“就算是forover里也有一个over。” “你……单词可能……拼错了……”——via转发微博這幾天陽光充沛，天氣實在太熱了，該相約朋友週末去沙灘享受陽光與海灘吧！ 不要忘記配撘一套NEO夏日裝去！⋯ 週末快樂! 转发微博Casio 30th G Shock Anniversary转发微博“承认自己掌握不了任何事，其实是一种解脱。”（BY 琼.安德烈）晚安，各位。nice葡萄葡萄葡萄   爱死啦   六一一起压马路！转发微博  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！怀念当初那双充满笑意的眼睛，更怀念当初那个无忧无虑的自己。我做过最勇敢的事情，是微笑着听人说你和她的爱情。在我最美好的时光里，你在身边就好闭上眼睛，只想想你，过去的就让它过去吧。依偎着你，就会拥有全世界的爱，比阳光还温暖阳光温热，岁月静好，你还不来，我怎敢老去。草榴最新地址  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！感情有时候，总是很讽刺，经得起风雨，却经不起平凡。有种朋友不是很聪明，却值得你终生拥有我以为爱情是一切，原来一切都不是爱情。没有旅行的生活，只能称之为生存。你无法叫醒一个装睡的人，也无法感动一个不爱你的人  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！怀念当初那双充满笑意的眼睛，更怀念当初那个无忧无虑的自己。我做过最勇敢的事情，是微笑着听人说你和她的爱情。在我最美好的时光里，你在身边就好闭上眼睛，只想想你，过去的就让它过去吧。依偎着你，就会拥有全世界的爱，比阳光还温暖阳光温热，岁月静好，你还不来，我怎敢老去。草榴最新地址  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！感情有时候，总是很讽刺，经得起风雨，却经不起平凡。有种朋友不是很聪明，却值得你终生拥有我以为爱情是一切，原来一切都不是爱情。没有旅行的生活，只能称之为生存。你无法叫醒一个装睡的人，也无法感动一个不爱你的人    规则：1,必须为本人粉丝,2,转发并AT 3人及以上好友。本店将会从符合条件的用户中抽取一位幸运粉丝赠送一双新出配色黑粉乔5女鞋或者乔5葡萄GS一双.尺码为:36-38.5 任意尺码.时间截至2013.6.1晚24点.sneaker们走起来,同时本店祝各位青春永驻  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在这里: 我在:人生三大遗憾：不会选择；不坚持选择；还有不断地选择。活了二十多年才只道，中华牙膏是国外品牌，黑人牙膏是中国品牌！真糗！不信可上百度！转发微博十年后，经典的日本限定Dunk Low “Viotech”将再度复刻回归，除了选用更为优质的麂皮之外，内衬升级为皮质，鞋垫后跟附上了Zoom Air气垫。将于6月8日在日本部分店铺率先发售。转发微博Nike Air Yeezy 2——纯红配色确定年内发售，椰子2的第三款配色确定将在2013年内发售，发售日期不是2013年6月18日。转发微博“就算是forover里也有一个over。” “你……单词可能……拼错了……”——via转发微博這幾天陽光充沛，天氣實在太熱了，該相約朋友週末去沙灘享受陽光與海灘吧！ 不要忘記配撘一套NEO夏日裝去！⋯ 週末快樂! 转发微博Casio 30th G Shock Anniversary转发微博“承认自己掌握不了任何事，其实是一种解脱。”（BY 琼.安德烈）晚安，各位。nice葡萄葡萄葡萄   爱死啦   六一一起压马路！转发微博 谁爱谁多一些 其实都谈不上亏欠 最多也只不过是心甘情愿的犯贱成熟的标志不是会说大道理，而是你开始去理解，身边的小事情。那一年，我遇到两个人。一个惊艳了时光，一个温柔了岁月撑不住的时候 可以对自己说声“我好累” 但不要对自己说“我不行”你的存在、是我唯一想要的等待因为喜欢 所以情愿 没有那么多为什么男人的奋斗目标：漂亮媳妇，可爱闺女，然后赚钱让她们穿各种好看 的母子装，自己在一边傻笑着这个世界是疯狂的 我们无时不刻不住在精神病院里 每一个人都是 我的心理医生 我也是每个人的心理医生每个人都有颗叛逆的种子，夜店里有糜烂的青春，有疯狂的宣泄， 有无助的呐喊！总有一个人，一直住在心底，却消失在生活里爱你比永远多一天，是我给你的誓言。些偷偷爱着他的时光，是一个人的成长，一个人完整的爱情。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 谁爱谁多一些 其实都谈不上亏欠 最多也只不过是心甘情愿的犯贱成熟的标志不是会说大道理，而是你开始去理解，身边的小事情。那一年，我遇到两个人。一个惊艳了时光，一个温柔了岁月撑不住的时候 可以对自己说声“我好累” 但不要对自己说“我不行”你的存在、是我唯一想要的等待因为喜欢 所以情愿 没有那么多为什么男人的奋斗目标：漂亮媳妇，可爱闺女，然后赚钱让她们穿各种好看 的母子装，自己在一边傻笑着这个世界是疯狂的 我们无时不刻不住在精神病院里 每一个人都是 我的心理医生 我也是每个人的心理医生每个人都有颗叛逆的种子，夜店里有糜烂的青春，有疯狂的宣泄， 有无助的呐喊！总有一个人，一直住在心底，却消失在生活里爱你比永远多一天，是我给你的誓言。些偷偷爱着他的时光，是一个人的成长，一个人完整的爱情。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！    规则：1,必须为本人粉丝,2,转发并AT 3人及以上好友。本店将会从符合条件的用户中抽取一位幸运粉丝赠送一双新出配色黑粉乔5女鞋或者乔5葡萄GS一双.尺码为:36-38.5 任意尺码.时间截至2013.6.1晚24点.sneaker们走起来,同时本店祝各位青春永驻  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在这里: 我在:人生三大遗憾：不会选择；不坚持选择；还有不断地选择。活了二十多年才只道，中华牙膏是国外品牌，黑人牙膏是中国品牌！真糗！不信可上百度！转发微博十年后，经典的日本限定Dunk Low “Viotech”将再度复刻回归，除了选用更为优质的麂皮之外，内衬升级为皮质，鞋垫后跟附上了Zoom Air气垫。将于6月8日在日本部分店铺率先发售。转发微博Nike Air Yeezy 2——纯红配色确定年内发售，椰子2的第三款配色确定将在2013年内发售，发售日期不是2013年6月18日。转发微博“就算是forover里也有一个over。” “你……单词可能……拼错了……”——via转发微博這幾天陽光充沛，天氣實在太熱了，該相約朋友週末去沙灘享受陽光與海灘吧！ 不要忘記配撘一套NEO夏日裝去！⋯ 週末快樂! 转发微博Casio 30th G Shock Anniversary转发微博“承认自己掌握不了任何事，其实是一种解脱。”（BY 琼.安德烈）晚安，各位。nice葡萄葡萄葡萄   爱死啦   六一一起压马路！转发微博  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！人生就是这样，处同样的位置，有人哭，有人笑，有人沉默。人生最糟的不是失去爱的人，而是因为太爱一个人，而失去了自己。“可以做朋友吗？”是一段故事的开始；“还可以做朋友吗？”是一段故事的结束。不要把自己的伤口揭开给别人看 世界上多的不是医师 多的是撒盐的人你的内心总有一处宁静的圣地，你可以随时退避并在那里成为你自己。我只是喜欢你出现在我的生活中，仅此而以GODIVA歌帝梵巧克力春季系列跃动上市    （分享自 ）佳士得将呈献拍卖史上最大D色无瑕钻石    （分享自 ）的确 //: 真纠结我恨你，但是我也爱你，这种感觉就像是我恨不得把你扔下悬崖，却又在最后一刻奔向山底去接住你。——献给虐心的klaroline之恋。（via）转发微博一年365天，只有一天是3.15，其实天天都是愚人节。哈哈回家爬楼梯，自己爬的正开心呢，后面来了一大叔。估计大叔挺着急，说了句：美女让我先过去呗？我当时神经一抽，回头跟大叔说：咦，你能看见我阿？我忘不了当时大叔那纠结复杂惊讶的眼神，大叔，你别转身就跑阿，大叔，你听我说，大叔！对不起，我错了！[转]屁眼，哈哈 From Weico+   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！人生就是这样，处同样的位置，有人哭，有人笑，有人沉默。人生最糟的不是失去爱的人，而是因为太爱一个人，而失去了自己。“可以做朋友吗？”是一段故事的开始；“还可以做朋友吗？”是一段故事的结束。不要把自己的伤口揭开给别人看 世界上多的不是医师 多的是撒盐的人你的内心总有一处宁静的圣地，你可以随时退避并在那里成为你自己。我只是喜欢你出现在我的生活中，仅此而以GODIVA歌帝梵巧克力春季系列跃动上市    （分享自 ）佳士得将呈献拍卖史上最大D色无瑕钻石    （分享自 ）的确 //: 真纠结我恨你，但是我也爱你，这种感觉就像是我恨不得把你扔下悬崖，却又在最后一刻奔向山底去接住你。——献给虐心的klaroline之恋。（via）转发微博一年365天，只有一天是3.15，其实天天都是愚人节。哈哈回家爬楼梯，自己爬的正开心呢，后面来了一大叔。估计大叔挺着急，说了句：美女让我先过去呗？我当时神经一抽，回头跟大叔说：咦，你能看见我阿？我忘不了当时大叔那纠结复杂惊讶的眼神，大叔，你别转身就跑阿，大叔，你听我说，大叔！对不起，我错了！[转]屁眼，哈哈 From Weico+     规则：1,必须为本人粉丝,2,转发并AT 3人及以上好友。本店将会从符合条件的用户中抽取一位幸运粉丝赠送一双新出配色黑粉乔5女鞋或者乔5葡萄GS一双.尺码为:36-38.5 任意尺码.时间截至2013.6.1晚24点.sneaker们走起来,同时本店祝各位青春永驻  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在这里: 我在:人生三大遗憾：不会选择；不坚持选择；还有不断地选择。活了二十多年才只道，中华牙膏是国外品牌，黑人牙膏是中国品牌！真糗！不信可上百度！转发微博十年后，经典的日本限定Dunk Low “Viotech”将再度复刻回归，除了选用更为优质的麂皮之外，内衬升级为皮质，鞋垫后跟附上了Zoom Air气垫。将于6月8日在日本部分店铺率先发售。转发微博Nike Air Yeezy 2——纯红配色确定年内发售，椰子2的第三款配色确定将在2013年内发售，发售日期不是2013年6月18日。转发微博“就算是forover里也有一个over。” “你……单词可能……拼错了……”——via转发微博這幾天陽光充沛，天氣實在太熱了，該相約朋友週末去沙灘享受陽光與海灘吧！ 不要忘記配撘一套NEO夏日裝去！⋯ 週末快樂! 转发微博Casio 30th G Shock Anniversary转发微博“承认自己掌握不了任何事，其实是一种解脱。”（BY 琼.安德烈）晚安，各位。nice葡萄葡萄葡萄   爱死啦   六一一起压马路！转发微博我多想能有个人对我说，你不用改变自己，我来习惯你就可以了长久的爱情，不在四目相对，而在方向一致。一句“我难过” 。可以换来谁的一句：“你在哪，我这就来”。我无法保证给你一段完美的感情, 没有争吵, 没有分歧,但我能保证只要你坚持, 我定会不离不弃总有一个人 ,他一句话就能让你往死里难受 我正在参与BMW 3行动，填写报名信息，获得了【悦动时刻】勋章一枚，你也快来参与 吧。时刻准备加入挑战，冲击北欧之旅终极大奖！成功邀请一名好友勋章升级，还可赢取微博会员，马上加入活动，一起共享欢悦吧！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！你是否也曾这样，明明很想和某个人聊天，却希望他先来找你， 呆呆的看着他的头像一遍又一遍。人在的时候 以为来日方长什么都有机会 其实人生是减法 见一面 少一面当你在犹豫的时候，这个世界就很大；当你勇敢踏出第一步的时候，这个世界就很小。爱上某人，不是因为他给了你需要的东西，而是因为他给了你从未有过的感觉表白或被表白并不可怕，可怕的是，结局不是谈一次恋爱，而是少一个朋友。你是你人生的作者，何必把剧本写得苦不堪言。因为喜欢 所以情愿 没有那么多为什么我多想能有个人对我说，你不用改变自己，我来习惯你就可以了长久的爱情，不在四目相对，而在方向一致。一句“我难过” 。可以换来谁的一句：“你在哪，我这就来”。我无法保证给你一段完美的感情, 没有争吵, 没有分歧,但我能保证只要你坚持, 我定会不离不弃总有一个人 ,他一句话就能让你往死里难受 我正在参与BMW 3行动，填写报名信息，获得了【悦动时刻】勋章一枚，你也快来参与 吧。时刻准备加入挑战，冲击北欧之旅终极大奖！成功邀请一名好友勋章升级，还可赢取微博会员，马上加入活动，一起共享欢悦吧！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！你是否也曾这样，明明很想和某个人聊天，却希望他先来找你， 呆呆的看着他的头像一遍又一遍。人在的时候 以为来日方长什么都有机会 其实人生是减法 见一面 少一面当你在犹豫的时候，这个世界就很大；当你勇敢踏出第一步的时候，这个世界就很小。爱上某人，不是因为他给了你需要的东西，而是因为他给了你从未有过的感觉表白或被表白并不可怕，可怕的是，结局不是谈一次恋爱，而是少一个朋友。你是你人生的作者，何必把剧本写得苦不堪言。因为喜欢 所以情愿 没有那么多为什么    规则：1,必须为本人粉丝,2,转发并AT 3人及以上好友。本店将会从符合条件的用户中抽取一位幸运粉丝赠送一双新出配色黑粉乔5女鞋或者乔5葡萄GS一双.尺码为:36-38.5 任意尺码.时间截至2013.6.1晚24点.sneaker们走起来,同时本店祝各位青春永驻  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在这里: 我在:人生三大遗憾：不会选择；不坚持选择；还有不断地选择。活了二十多年才只道，中华牙膏是国外品牌，黑人牙膏是中国品牌！真糗！不信可上百度！转发微博十年后，经典的日本限定Dunk Low “Viotech”将再度复刻回归，除了选用更为优质的麂皮之外，内衬升级为皮质，鞋垫后跟附上了Zoom Air气垫。将于6月8日在日本部分店铺率先发售。转发微博Nike Air Yeezy 2——纯红配色确定年内发售，椰子2的第三款配色确定将在2013年内发售，发售日期不是2013年6月18日。转发微博“就算是forover里也有一个over。” “你……单词可能……拼错了……”——via转发微博這幾天陽光充沛，天氣實在太熱了，該相約朋友週末去沙灘享受陽光與海灘吧！ 不要忘記配撘一套NEO夏日裝去！⋯ 週末快樂! 转发微博Casio 30th G Shock Anniversary转发微博“承认自己掌握不了任何事，其实是一种解脱。”（BY 琼.安德烈）晚安，各位。nice葡萄葡萄葡萄   爱死啦   六一一起压马路！转发微博真正的幸福是一点一点争取的，是一天一天积累的。不要去伤害喜欢你的人， 也不要让你喜欢的人受伤害。成熟不是看你的年龄有多大，而是看你的肩膀能挑起 多重的责任。我们把童年丢了，把青春掉了，去换取一个名叫成就的东西；我把父母扔了， 把自己丢了，去寻找一个叫爱情的东西  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天没几个中国人知道谁杀日本军人最多，他叫薛岳，蒋介石的亲信，国民党第九战区司令长官，亲自指挥万家岭大战几乎歼灭了日军106整整一个师团，组织三次长沙会战歼敌十万，没有伪军，纯日本人，换句话说，抗战十四年共歼日军50万，五个人里有一个是他杀的。他的功绩至今无人超越！【7个简易养生法】1、烧烤后吃根香蕉；2、吃火锅后喝点酸奶；3、饭后喝大麦茶或橘皮水；4、吃方便面后吃水果；5、吃蟹后，喝生姜红糖水；6、润肺止咳，饭后吃个柿子；7、吃得太油腻喝杯芹菜汁【身份证最后一位神秘X的由来】身份证最后一位是根据前17位数字码计算出的校验码。如某人尾号是0-9，不会出现X，如尾号是10，则用X来代替。如用10做尾号，那么身份证就变成19位，违反了国家标准，计算机不承认19位号码。X是罗马数字的10，可保证身份证符合国家标准。Hope：Hold On, Pain Ends. ——坚持住，痛苦终会过去愿今生，我们牵手，看遍美丽黄昏。尽人事 听天命江苏科技大学一大四女生因嘴唇起泡发痒去江苏科技大学医院看病，开了20片维生素C和20片维生素B2，只花费了1毛4分钱！引来网友羡慕不已。据悉，该医院是校医院，卖的是平价药，零差价，此外，参加社保的学生还能享受6折优惠，“门诊在收费时，直接报销掉40%。”今年是毛泽东主席发表”向雷锋同志学习”题词50周年。“助人为乐、爱岗敬业、勤俭节约、见义勇为、自强创新”定义新时代的雷锋精神， 一起点亮雷锋勋章，一起用微博传递青春正能量。  ~~~ 哈哈哈//: //:有些女孩真势力！！！...终于找到女朋友啦！塔罗测试：降魔看你能降真爱吗(图)   （分享自 ）不信星座 只做任务真正的幸福是一点一点争取的，是一天一天积累的。不要去伤害喜欢你的人， 也不要让你喜欢的人受伤害。成熟不是看你的年龄有多大，而是看你的肩膀能挑起 多重的责任。我们把童年丢了，把青春掉了，去换取一个名叫成就的东西；我把父母扔了， 把自己丢了，去寻找一个叫爱情的东西  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天没几个中国人知道谁杀日本军人最多，他叫薛岳，蒋介石的亲信，国民党第九战区司令长官，亲自指挥万家岭大战几乎歼灭了日军106整整一个师团，组织三次长沙会战歼敌十万，没有伪军，纯日本人，换句话说，抗战十四年共歼日军50万，五个人里有一个是他杀的。他的功绩至今无人超越！【7个简易养生法】1、烧烤后吃根香蕉；2、吃火锅后喝点酸奶；3、饭后喝大麦茶或橘皮水；4、吃方便面后吃水果；5、吃蟹后，喝生姜红糖水；6、润肺止咳，饭后吃个柿子；7、吃得太油腻喝杯芹菜汁【身份证最后一位神秘X的由来】身份证最后一位是根据前17位数字码计算出的校验码。如某人尾号是0-9，不会出现X，如尾号是10，则用X来代替。如用10做尾号，那么身份证就变成19位，违反了国家标准，计算机不承认19位号码。X是罗马数字的10，可保证身份证符合国家标准。Hope：Hold On, Pain Ends. ——坚持住，痛苦终会过去愿今生，我们牵手，看遍美丽黄昏。尽人事 听天命江苏科技大学一大四女生因嘴唇起泡发痒去江苏科技大学医院看病，开了20片维生素C和20片维生素B2，只花费了1毛4分钱！引来网友羡慕不已。据悉，该医院是校医院，卖的是平价药，零差价，此外，参加社保的学生还能享受6折优惠，“门诊在收费时，直接报销掉40%。”今年是毛泽东主席发表”向雷锋同志学习”题词50周年。“助人为乐、爱岗敬业、勤俭节约、见义勇为、自强创新”定义新时代的雷锋精神， 一起点亮雷锋勋章，一起用微博传递青春正能量。  ~~~ 哈哈哈//: //:有些女孩真势力！！！...终于找到女朋友啦！塔罗测试：降魔看你能降真爱吗(图)   （分享自 ）不信星座 只做任务    规则：1,必须为本人粉丝,2,转发并AT 3人及以上好友。本店将会从符合条件的用户中抽取一位幸运粉丝赠送一双新出配色黑粉乔5女鞋或者乔5葡萄GS一双.尺码为:36-38.5 任意尺码.时间截至2013.6.1晚24点.sneaker们走起来,同时本店祝各位青春永驻  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在这里: 我在:人生三大遗憾：不会选择；不坚持选择；还有不断地选择。活了二十多年才只道，中华牙膏是国外品牌，黑人牙膏是中国品牌！真糗！不信可上百度！转发微博十年后，经典的日本限定Dunk Low “Viotech”将再度复刻回归，除了选用更为优质的麂皮之外，内衬升级为皮质，鞋垫后跟附上了Zoom Air气垫。将于6月8日在日本部分店铺率先发售。转发微博Nike Air Yeezy 2——纯红配色确定年内发售，椰子2的第三款配色确定将在2013年内发售，发售日期不是2013年6月18日。转发微博“就算是forover里也有一个over。” “你……单词可能……拼错了……”——via转发微博這幾天陽光充沛，天氣實在太熱了，該相約朋友週末去沙灘享受陽光與海灘吧！ 不要忘記配撘一套NEO夏日裝去！⋯ 週末快樂! 转发微博Casio 30th G Shock Anniversary转发微博“承认自己掌握不了任何事，其实是一种解脱。”（BY 琼.安德烈）晚安，各位。nice葡萄葡萄葡萄   爱死啦   六一一起压马路！转发微博李天一的外号应该是一位东北小妹给起的，人家说的是海淀银、枪小、霸王，结果被误读为海淀银枪小霸王。完事后，李天一问女孩：感觉怎么样？女孩说：像你爸的一句歌词。李天一：是红星照我去战斗吗？女孩说：不是，是小小竹排江中游有时候，我们把签名改的那么频繁，只是想让别人知道你的心情。 可是我们却忘了，也许别人根本没有在意你。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！为什么有些人宁可惹女朋友生气，还是要去和朋友喝酒聚会？因为你让他在“朋友不开心”和“女朋友不开心”二选一的时候，他已经在“死皮赖脸哄朋友求原谅”和“死皮赖脸哄女朋友求原谅”之间做出选择了。一个班级里面成绩第一名和第二名一般是敌人，但倒数第一和倒数第二基本上都是朋友一万个美丽的未来抵不上一个温暖的现在，每一个真实的现在都是你曾幻想的未来。有时候，你选择与某人保持距离，不是因为不在乎，而是因为你清楚的知道，他不属于你男：你是处女吗？女：恩，你是处男吗？男：当然！女：这是第一次，我怕疼，还是不要了吧。男：我会很小心的，不会疼。女：你们每个男人每次都这样说，结果我每次都很疼！男：那是因为他们都是新手！“后来”这个词，概括了所有我们不想要改变，却又面目全非了的事。某女生手机被偷了。她给自己手机发短信：我回老家了，欠你的1万块钱放在XX处，下午随时都可以过来取。结果那小贼被生擒了。重新美化一下如果有个人能让你忘掉过去，那那个人就是你的未来。  好久不见，你还好吗？李天一的外号应该是一位东北小妹给起的，人家说的是海淀银、枪小、霸王，结果被误读为海淀银枪小霸王。完事后，李天一问女孩：感觉怎么样？女孩说：像你爸的一句歌词。李天一：是红星照我去战斗吗？女孩说：不是，是小小竹排江中游有时候，我们把签名改的那么频繁，只是想让别人知道你的心情。 可是我们却忘了，也许别人根本没有在意你。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！为什么有些人宁可惹女朋友生气，还是要去和朋友喝酒聚会？因为你让他在“朋友不开心”和“女朋友不开心”二选一的时候，他已经在“死皮赖脸哄朋友求原谅”和“死皮赖脸哄女朋友求原谅”之间做出选择了。一个班级里面成绩第一名和第二名一般是敌人，但倒数第一和倒数第二基本上都是朋友一万个美丽的未来抵不上一个温暖的现在，每一个真实的现在都是你曾幻想的未来。有时候，你选择与某人保持距离，不是因为不在乎，而是因为你清楚的知道，他不属于你男：你是处女吗？女：恩，你是处男吗？男：当然！女：这是第一次，我怕疼，还是不要了吧。男：我会很小心的，不会疼。女：你们每个男人每次都这样说，结果我每次都很疼！男：那是因为他们都是新手！“后来”这个词，概括了所有我们不想要改变，却又面目全非了的事。某女生手机被偷了。她给自己手机发短信：我回老家了，欠你的1万块钱放在XX处，下午随时都可以过来取。结果那小贼被生擒了。重新美化一下如果有个人能让你忘掉过去，那那个人就是你的未来。  好久不见，你还好吗？    规则：1,必须为本人粉丝,2,转发并AT 3人及以上好友。本店将会从符合条件的用户中抽取一位幸运粉丝赠送一双新出配色黑粉乔5女鞋或者乔5葡萄GS一双.尺码为:36-38.5 任意尺码.时间截至2013.6.1晚24点.sneaker们走起来,同时本店祝各位青春永驻  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在这里: 我在:人生三大遗憾：不会选择；不坚持选择；还有不断地选择。活了二十多年才只道，中华牙膏是国外品牌，黑人牙膏是中国品牌！真糗！不信可上百度！转发微博十年后，经典的日本限定Dunk Low “Viotech”将再度复刻回归，除了选用更为优质的麂皮之外，内衬升级为皮质，鞋垫后跟附上了Zoom Air气垫。将于6月8日在日本部分店铺率先发售。转发微博Nike Air Yeezy 2——纯红配色确定年内发售，椰子2的第三款配色确定将在2013年内发售，发售日期不是2013年6月18日。转发微博“就算是forover里也有一个over。” “你……单词可能……拼错了……”——via转发微博這幾天陽光充沛，天氣實在太熱了，該相約朋友週末去沙灘享受陽光與海灘吧！ 不要忘記配撘一套NEO夏日裝去！⋯ 週末快樂! 转发微博Casio 30th G Shock Anniversary转发微博“承认自己掌握不了任何事，其实是一种解脱。”（BY 琼.安德烈）晚安，各位。nice葡萄葡萄葡萄   爱死啦   六一一起压马路！转发微博一日在包厢里唱歌，一个哥们靠着沙发睡着了。我推醒他说：“你怎么睡着了？”他：“唱歌没意思，睡一会。”我：“这么吵你也能睡着啊？”他说：“你以为我9年的学是白上的吗……同学聚会，感慨万千。一女生哭诉：“今年都24了，长得不难看吧，性格也很好，怎么就没男朋友又没人追呢？”全场沉默，没法安慰。这时一二货悠悠地飘了一句：“那是因为你还不能够正确地认识自己。相爱，说穿了就是学习信任一个人。汉字太伟大了，他们太博学了！水库溃坝叫漏水、地铁相撞叫轻度追尾、 受贿叫礼节性收入、大桥钢梁坍塌叫破坏性试验、不明死亡身中十多刀叫试探性自杀、 戴套不算强奸、休假式治疗、保护性强拆、、、汉语之伟大在此可谓体现的淋漓尽致。 神奇的国度，只有想不到，没有做不到！据红包君说，自己一定要发到白富美或高富帅手里，才能成功逆袭，所以此微博特意屏蔽矮穷挫等人群。咦，被你看到了？那就快来评论领红包吧！ 或猛戳链接领取  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！能看穿你三方面的人值得信任：你笑容背后的悲伤，你怒火里掩藏的爱意，你沉默之下的原因。怎么判断一个人爱你？不需要听他甜言蜜语，不需要看他做浪漫事情。当激情褪去，你们一定会有些矛盾，生活的麻烦令你们开始吵架，而这时候，一个愿意忍你的男人，才是爱你的。还记得那些年一起追过的梦想吗？是牵起心仪的TA两小无猜白头到老，还是功名成就钱途无量衣锦还乡？在我的微博下面评论抢够红包，为新一年的追梦加把劲！ 或猛戳链接领取多么想念以前的朋友 新朋友虽然也好 但是自己已经没有心力再去磨合包容一切 也不愿敞开心扉跟人深交 觉得跟人相处好麻烦 老朋友虽然距离有些渐远 可一聊天 那种熟悉感亲切感都能让人鼻酸的怀念从国家发改委相关部门消息，茅台和五粮液因实施价格垄断被罚4.49亿元， 所罚金额是上年度两家酒企销售额的1%。据红包君说，自己一定要发到白富美或高富帅手里，才能成功逆袭，所以此微博特意屏蔽矮穷挫等人群。咦，被你看到了？那就快来评论领红包吧！ 或猛戳链接领取  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一日在包厢里唱歌，一个哥们靠着沙发睡着了。我推醒他说：“你怎么睡着了？”他：“唱歌没意思，睡一会。”我：“这么吵你也能睡着啊？”他说：“你以为我9年的学是白上的吗……同学聚会，感慨万千。一女生哭诉：“今年都24了，长得不难看吧，性格也很好，怎么就没男朋友又没人追呢？”全场沉默，没法安慰。这时一二货悠悠地飘了一句：“那是因为你还不能够正确地认识自己。相爱，说穿了就是学习信任一个人。汉字太伟大了，他们太博学了！水库溃坝叫漏水、地铁相撞叫轻度追尾、 受贿叫礼节性收入、大桥钢梁坍塌叫破坏性试验、不明死亡身中十多刀叫试探性自杀、 戴套不算强奸、休假式治疗、保护性强拆、、、汉语之伟大在此可谓体现的淋漓尽致。 神奇的国度，只有想不到，没有做不到！据红包君说，自己一定要发到白富美或高富帅手里，才能成功逆袭，所以此微博特意屏蔽矮穷挫等人群。咦，被你看到了？那就快来评论领红包吧！ 或猛戳链接领取  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！能看穿你三方面的人值得信任：你笑容背后的悲伤，你怒火里掩藏的爱意，你沉默之下的原因。怎么判断一个人爱你？不需要听他甜言蜜语，不需要看他做浪漫事情。当激情褪去，你们一定会有些矛盾，生活的麻烦令你们开始吵架，而这时候，一个愿意忍你的男人，才是爱你的。还记得那些年一起追过的梦想吗？是牵起心仪的TA两小无猜白头到老，还是功名成就钱途无量衣锦还乡？在我的微博下面评论抢够红包，为新一年的追梦加把劲！ 或猛戳链接领取多么想念以前的朋友 新朋友虽然也好 但是自己已经没有心力再去磨合包容一切 也不愿敞开心扉跟人深交 觉得跟人相处好麻烦 老朋友虽然距离有些渐远 可一聊天 那种熟悉感亲切感都能让人鼻酸的怀念从国家发改委相关部门消息，茅台和五粮液因实施价格垄断被罚4.49亿元， 所罚金额是上年度两家酒企销售额的1%。据红包君说，自己一定要发到白富美或高富帅手里，才能成功逆袭，所以此微博特意屏蔽矮穷挫等人群。咦，被你看到了？那就快来评论领红包吧！ 或猛戳链接领取  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！    规则：1,必须为本人粉丝,2,转发并AT 3人及以上好友。本店将会从符合条件的用户中抽取一位幸运粉丝赠送一双新出配色黑粉乔5女鞋或者乔5葡萄GS一双.尺码为:36-38.5 任意尺码.时间截至2013.6.1晚24点.sneaker们走起来,同时本店祝各位青春永驻  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在这里: 我在:人生三大遗憾：不会选择；不坚持选择；还有不断地选择。活了二十多年才只道，中华牙膏是国外品牌，黑人牙膏是中国品牌！真糗！不信可上百度！转发微博十年后，经典的日本限定Dunk Low “Viotech”将再度复刻回归，除了选用更为优质的麂皮之外，内衬升级为皮质，鞋垫后跟附上了Zoom Air气垫。将于6月8日在日本部分店铺率先发售。转发微博Nike Air Yeezy 2——纯红配色确定年内发售，椰子2的第三款配色确定将在2013年内发售，发售日期不是2013年6月18日。转发微博“就算是forover里也有一个over。” “你……单词可能……拼错了……”——via转发微博這幾天陽光充沛，天氣實在太熱了，該相約朋友週末去沙灘享受陽光與海灘吧！ 不要忘記配撘一套NEO夏日裝去！⋯ 週末快樂! 转发微博Casio 30th G Shock Anniversary转发微博“承认自己掌握不了任何事，其实是一种解脱。”（BY 琼.安德烈）晚安，各位。nice葡萄葡萄葡萄   爱死啦   六一一起压马路！转发微博岁月沉积着忧伤，曾经的人，曾经的事，在渺渺的思念中渐渐苍老。听从内在的声音，勇敢走自己的路。只为自己而生活，并非别人的评价。也许，路并没有错的，错的只是选择；爱并没有错的，错的只是缘分。有很多路，走的时候忘记了回头，等想回头时，已经沧海桑田。孤独，是一个内心整合的过程，能让自己清醒地看世界，也能让自己理性地看自己。正宗送福利中国好红包，欢迎领取由红包领导者我为你送出的新春大礼，本次中国好红包派送规则为，只要你在我的评论里大喊：“I want you！”，即可获得由新浪微博替本人送出的红包一枚。 或猛戳链接领取  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！弟：大哥，我也有核弹了! 哥：低调！ 弟：是，今后谁再惹我，还得麻烦哥你用核弹吓吓他们。 哥：你自己不是有了吗？ 弟：我的射程短，准头差，只够打到你家。 哥：你敢威胁哥？ 弟：哥你还不了解我？作为资深流氓，我最恨的其实不是敌人，而是别的流氓过得竞然比我好百年中朝】①1894甲午战前，朝鲜是中国属国；②1950朝鲜战争，中国做苏俄帮凶分裂朝鲜；③近30年纳贡千亿美元，中国成北韩属国 。④2013北韩核爆，中国沦为肉盾。深窥自己的心，而后发觉一切的奇迹在你自己。有的人走了就再也没回来过，所以，等待和犹豫才是这个世界上最无情的杀手!就算你瘦了,变好看了,你什么都好了,不爱你的人还是不爱你。即使你再胖,再难看,再怎么不好,爱你的人永远不会嫌弃你。少走了弯路，也就错过了风景，无论如何，感谢经历。手机七宗罪：1，起床后第一件事情是打开手机看。2，朋友聚会吃饭先拍照，然后各忙各手机。等到说再见，大家忘记都聊啥了！3，每隔一会儿就要打开手机，看看微博微信有没有新信息。4，眼睛视力越来越差。5，总在担心电池不够用。6，最怕别人借手机太多秘密都在手机内。7，丢了手机如同丢了灵魂。岁月沉积着忧伤，曾经的人，曾经的事，在渺渺的思念中渐渐苍老。听从内在的声音，勇敢走自己的路。只为自己而生活，并非别人的评价。也许，路并没有错的，错的只是选择；爱并没有错的，错的只是缘分。有很多路，走的时候忘记了回头，等想回头时，已经沧海桑田。孤独，是一个内心整合的过程，能让自己清醒地看世界，也能让自己理性地看自己。正宗送福利中国好红包，欢迎领取由红包领导者我为你送出的新春大礼，本次中国好红包派送规则为，只要你在我的评论里大喊：“I want you！”，即可获得由新浪微博替本人送出的红包一枚。 或猛戳链接领取  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！弟：大哥，我也有核弹了! 哥：低调！ 弟：是，今后谁再惹我，还得麻烦哥你用核弹吓吓他们。 哥：你自己不是有了吗？ 弟：我的射程短，准头差，只够打到你家。 哥：你敢威胁哥？ 弟：哥你还不了解我？作为资深流氓，我最恨的其实不是敌人，而是别的流氓过得竞然比我好百年中朝】①1894甲午战前，朝鲜是中国属国；②1950朝鲜战争，中国做苏俄帮凶分裂朝鲜；③近30年纳贡千亿美元，中国成北韩属国 。④2013北韩核爆，中国沦为肉盾。深窥自己的心，而后发觉一切的奇迹在你自己。有的人走了就再也没回来过，所以，等待和犹豫才是这个世界上最无情的杀手!就算你瘦了,变好看了,你什么都好了,不爱你的人还是不爱你。即使你再胖,再难看,再怎么不好,爱你的人永远不会嫌弃你。少走了弯路，也就错过了风景，无论如何，感谢经历。手机七宗罪：1，起床后第一件事情是打开手机看。2，朋友聚会吃饭先拍照，然后各忙各手机。等到说再见，大家忘记都聊啥了！3，每隔一会儿就要打开手机，看看微博微信有没有新信息。4，眼睛视力越来越差。5，总在担心电池不够用。6，最怕别人借手机太多秘密都在手机内。7，丢了手机如同丢了灵魂。    规则：1,必须为本人粉丝,2,转发并AT 3人及以上好友。本店将会从符合条件的用户中抽取一位幸运粉丝赠送一双新出配色黑粉乔5女鞋或者乔5葡萄GS一双.尺码为:36-38.5 任意尺码.时间截至2013.6.1晚24点.sneaker们走起来,同时本店祝各位青春永驻  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在这里: 我在:人生三大遗憾：不会选择；不坚持选择；还有不断地选择。活了二十多年才只道，中华牙膏是国外品牌，黑人牙膏是中国品牌！真糗！不信可上百度！转发微博十年后，经典的日本限定Dunk Low “Viotech”将再度复刻回归，除了选用更为优质的麂皮之外，内衬升级为皮质，鞋垫后跟附上了Zoom Air气垫。将于6月8日在日本部分店铺率先发售。转发微博Nike Air Yeezy 2——纯红配色确定年内发售，椰子2的第三款配色确定将在2013年内发售，发售日期不是2013年6月18日。转发微博“就算是forover里也有一个over。” “你……单词可能……拼错了……”——via转发微博這幾天陽光充沛，天氣實在太熱了，該相約朋友週末去沙灘享受陽光與海灘吧！ 不要忘記配撘一套NEO夏日裝去！⋯ 週末快樂! 转发微博Casio 30th G Shock Anniversary转发微博“承认自己掌握不了任何事，其实是一种解脱。”（BY 琼.安德烈）晚安，各位。nice葡萄葡萄葡萄   爱死啦   六一一起压马路！转发微博听说你还没有收到春节礼物，我就默默地发出了这条一评论就能领红包的微博，深藏功与名。加油吧亲，我只能帮你到这了~~~ 或猛戳链接领取  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！想一千次，不如去做一次；华丽的跌倒，胜过无谓的徘徊。后，爱情输给了勇气；故事的最后，看见的只有两道深深的泪痕。谁可以等谁，其实谁都等不了谁。等到某天你回来一个紧紧的拥抱我再也不离开。每个人心底都有那么一个人，已不是恋人，也成不了朋友。时间过去，无关乎喜不喜欢， 总会很习惯的想起，然后希望他（她）一切都好。爱上一个人，就像硬币的两面，无论你选择正面还是反面，都要照单全收，既然爱了，就选择等待。一句对不起，让我们的爱败给了时间，输给了距离。还记得那些年一起追过的梦想吗？是牵起心仪的TA两小无猜白头到老，还是功名成就钱途无量衣锦还乡？在我的微博下面评论抢够红包，为新一年的追梦加把劲！ 或猛戳链接领取据红包君说，自己一定要发到白富美或高富帅手里，才能成功逆袭，所以此微博特意屏蔽矮穷挫等人群。咦，被你看到了？那就快来评论领红包吧！ 或猛戳链接领取  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真理就像火炬一样，即使在迷雾之中，亦能绽放无尽的光芒现在的抗战片都弱爆了，昨晚卫视看了一部抗战片，演到刚刚爆发全面侵华战争，男主角说了句话让人啼笑皆非的话。。。男主角说：＂同志们，八年抗战开始了！＂尼玛，还没打就知道是八年，你是人是神？听说你还没有收到春节礼物，我就默默地发出了这条一评论就能领红包的微博，深藏功与名。加油吧亲，我只能帮你到这了~~~ 或猛戳链接领取  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！想一千次，不如去做一次；华丽的跌倒，胜过无谓的徘徊。后，爱情输给了勇气；故事的最后，看见的只有两道深深的泪痕。谁可以等谁，其实谁都等不了谁。等到某天你回来一个紧紧的拥抱我再也不离开。每个人心底都有那么一个人，已不是恋人，也成不了朋友。时间过去，无关乎喜不喜欢， 总会很习惯的想起，然后希望他（她）一切都好。爱上一个人，就像硬币的两面，无论你选择正面还是反面，都要照单全收，既然爱了，就选择等待。一句对不起，让我们的爱败给了时间，输给了距离。还记得那些年一起追过的梦想吗？是牵起心仪的TA两小无猜白头到老，还是功名成就钱途无量衣锦还乡？在我的微博下面评论抢够红包，为新一年的追梦加把劲！ 或猛戳链接领取据红包君说，自己一定要发到白富美或高富帅手里，才能成功逆袭，所以此微博特意屏蔽矮穷挫等人群。咦，被你看到了？那就快来评论领红包吧！ 或猛戳链接领取  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真理就像火炬一样，即使在迷雾之中，亦能绽放无尽的光芒现在的抗战片都弱爆了，昨晚卫视看了一部抗战片，演到刚刚爆发全面侵华战争，男主角说了句话让人啼笑皆非的话。。。男主角说：＂同志们，八年抗战开始了！＂尼玛，还没打就知道是八年，你是人是神？    规则：1,必须为本人粉丝,2,转发并AT 3人及以上好友。本店将会从符合条件的用户中抽取一位幸运粉丝赠送一双新出配色黑粉乔5女鞋或者乔5葡萄GS一双.尺码为:36-38.5 任意尺码.时间截至2013.6.1晚24点.sneaker们走起来,同时本店祝各位青春永驻  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在这里: 我在:人生三大遗憾：不会选择；不坚持选择；还有不断地选择。活了二十多年才只道，中华牙膏是国外品牌，黑人牙膏是中国品牌！真糗！不信可上百度！转发微博十年后，经典的日本限定Dunk Low “Viotech”将再度复刻回归，除了选用更为优质的麂皮之外，内衬升级为皮质，鞋垫后跟附上了Zoom Air气垫。将于6月8日在日本部分店铺率先发售。转发微博Nike Air Yeezy 2——纯红配色确定年内发售，椰子2的第三款配色确定将在2013年内发售，发售日期不是2013年6月18日。转发微博“就算是forover里也有一个over。” “你……单词可能……拼错了……”——via转发微博這幾天陽光充沛，天氣實在太熱了，該相約朋友週末去沙灘享受陽光與海灘吧！ 不要忘記配撘一套NEO夏日裝去！⋯ 週末快樂! 转发微博Casio 30th G Shock Anniversary转发微博“承认自己掌握不了任何事，其实是一种解脱。”（BY 琼.安德烈）晚安，各位。nice葡萄葡萄葡萄   爱死啦   六一一起压马路！转发微博还记得那些年一起追过的梦想吗？是牵起心仪的TA两小无猜白头到老，还是功名成就钱途无量衣锦还乡？在我的微博下面评论抢够红包，为新一年的追梦加把劲！ 或猛戳链接领取  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！杜甫很忙，忙着变装；元芳很忙，忙着答疑；雪姨很忙，忙着敲门；我也很忙，忙着发红包。在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~ 或猛戳链接领取据红包君说，自己一定要发到白富美或高富帅手里，才能成功逆袭，所以此微博特意屏蔽矮穷挫等人群。咦，被你看到了？那就快来评论领红包吧！ 或猛戳链接领取其实总是笑的人，真的很需要人疼。每个寝室都有一个最能闹的，一个最能吃的，一个能臭美的，一个最能睡的！只有在你最落魄时，才会知道谁是为你担心的笨蛋，谁是形同陌路的混蛋。我只有笑的很欢，忧伤才不会被看穿。幸福不会遗漏任何人，迟早有一天它会找到你。我相信，真正在乎我的人，是不会被别人抢走的。无论是友情，还是爱情。转发微博属于合家团圆的春节即将来临，而在大洋彼岸，球星云集的全明星周末也将为广大球迷献上一出盛宴！ 迎合ALL STAR WEEKEND主题，设计了一系列的限定鞋款。这一双Lunar Force 1就以太空城的灵感设计鞋面，辅以荧光鞋底和漂亮的鞋带、内衬，将“太空感”描绘得淋漓尽致！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！还记得那些年一起追过的梦想吗？是牵起心仪的TA两小无猜白头到老，还是功名成就钱途无量衣锦还乡？在我的微博下面评论抢够红包，为新一年的追梦加把劲！ 或猛戳链接领取  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！杜甫很忙，忙着变装；元芳很忙，忙着答疑；雪姨很忙，忙着敲门；我也很忙，忙着发红包。在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~ 或猛戳链接领取据红包君说，自己一定要发到白富美或高富帅手里，才能成功逆袭，所以此微博特意屏蔽矮穷挫等人群。咦，被你看到了？那就快来评论领红包吧！ 或猛戳链接领取其实总是笑的人，真的很需要人疼。每个寝室都有一个最能闹的，一个最能吃的，一个能臭美的，一个最能睡的！只有在你最落魄时，才会知道谁是为你担心的笨蛋，谁是形同陌路的混蛋。我只有笑的很欢，忧伤才不会被看穿。幸福不会遗漏任何人，迟早有一天它会找到你。我相信，真正在乎我的人，是不会被别人抢走的。无论是友情，还是爱情。转发微博属于合家团圆的春节即将来临，而在大洋彼岸，球星云集的全明星周末也将为广大球迷献上一出盛宴！ 迎合ALL STAR WEEKEND主题，设计了一系列的限定鞋款。这一双Lunar Force 1就以太空城的灵感设计鞋面，辅以荧光鞋底和漂亮的鞋带、内衬，将“太空感”描绘得淋漓尽致！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！    规则：1,必须为本人粉丝,2,转发并AT 3人及以上好友。本店将会从符合条件的用户中抽取一位幸运粉丝赠送一双新出配色黑粉乔5女鞋或者乔5葡萄GS一双.尺码为:36-38.5 任意尺码.时间截至2013.6.1晚24点.sneaker们走起来,同时本店祝各位青春永驻  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在这里: 我在:人生三大遗憾：不会选择；不坚持选择；还有不断地选择。活了二十多年才只道，中华牙膏是国外品牌，黑人牙膏是中国品牌！真糗！不信可上百度！转发微博十年后，经典的日本限定Dunk Low “Viotech”将再度复刻回归，除了选用更为优质的麂皮之外，内衬升级为皮质，鞋垫后跟附上了Zoom Air气垫。将于6月8日在日本部分店铺率先发售。转发微博Nike Air Yeezy 2——纯红配色确定年内发售，椰子2的第三款配色确定将在2013年内发售，发售日期不是2013年6月18日。转发微博“就算是forover里也有一个over。” “你……单词可能……拼错了……”——via转发微博這幾天陽光充沛，天氣實在太熱了，該相約朋友週末去沙灘享受陽光與海灘吧！ 不要忘記配撘一套NEO夏日裝去！⋯ 週末快樂! 转发微博Casio 30th G Shock Anniversary转发微博“承认自己掌握不了任何事，其实是一种解脱。”（BY 琼.安德烈）晚安，各位。nice葡萄葡萄葡萄   爱死啦   六一一起压马路！转发微博我勒个擦又一黑暗料理！奥里奥+牛奶一起焖米饭！！！不过据说味道还不错~「转」能跟你一辈子的人就是：理解你的过去，相信你的未来，并包容你的现在的人。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我们之所以对过去念念不忘，是因为我们知道，曾经经历过的那些或快乐，或悲伤的时光此生再也拥有不了。再好的开始，没有恒久的忍耐和包容，也结不出圆满的果实。路是经历，不是选择，经历你必须经历的，才有你想要的选择。我总是爱蹲下来看地上时光的痕迹，像一行一行蚂蚁穿越我的记忆。当一个女人完全看不懂一个男人的时候，只有两种可能：完全的不爱和爱的伤痕累累。纽扣第一颗就扣错了，可你扣到最后一颗才发现。 有些事一开始就是错的，可只有到最后才不得不承认转发微博【英雄联盟】58Game年底LOL回馈，新注册玩家送皮肤！老玩家送英雄 新玩家注册论坛会员 —— 英雄皮肤一个 老玩家注册论坛会员 —— 英雄一个  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！每天是前一天努力的1.01倍,最后365天就是第一天的37.8倍。但是每天只有前一天的0.99倍的努力,最后365天就只有第一天的0.03倍一旦开始讨厌某人，无论其做什么都会让你厌烦！我勒个擦又一黑暗料理！奥里奥+牛奶一起焖米饭！！！不过据说味道还不错~「转」能跟你一辈子的人就是：理解你的过去，相信你的未来，并包容你的现在的人。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我们之所以对过去念念不忘，是因为我们知道，曾经经历过的那些或快乐，或悲伤的时光此生再也拥有不了。再好的开始，没有恒久的忍耐和包容，也结不出圆满的果实。路是经历，不是选择，经历你必须经历的，才有你想要的选择。我总是爱蹲下来看地上时光的痕迹，像一行一行蚂蚁穿越我的记忆。当一个女人完全看不懂一个男人的时候，只有两种可能：完全的不爱和爱的伤痕累累。纽扣第一颗就扣错了，可你扣到最后一颗才发现。 有些事一开始就是错的，可只有到最后才不得不承认转发微博【英雄联盟】58Game年底LOL回馈，新注册玩家送皮肤！老玩家送英雄 新玩家注册论坛会员 —— 英雄皮肤一个 老玩家注册论坛会员 —— 英雄一个  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！每天是前一天努力的1.01倍,最后365天就是第一天的37.8倍。但是每天只有前一天的0.99倍的努力,最后365天就只有第一天的0.03倍一旦开始讨厌某人，无论其做什么都会让你厌烦！    规则：1,必须为本人粉丝,2,转发并AT 3人及以上好友。本店将会从符合条件的用户中抽取一位幸运粉丝赠送一双新出配色黑粉乔5女鞋或者乔5葡萄GS一双.尺码为:36-38.5 任意尺码.时间截至2013.6.1晚24点.sneaker们走起来,同时本店祝各位青春永驻  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在这里: 我在:人生三大遗憾：不会选择；不坚持选择；还有不断地选择。活了二十多年才只道，中华牙膏是国外品牌，黑人牙膏是中国品牌！真糗！不信可上百度！转发微博十年后，经典的日本限定Dunk Low “Viotech”将再度复刻回归，除了选用更为优质的麂皮之外，内衬升级为皮质，鞋垫后跟附上了Zoom Air气垫。将于6月8日在日本部分店铺率先发售。转发微博Nike Air Yeezy 2——纯红配色确定年内发售，椰子2的第三款配色确定将在2013年内发售，发售日期不是2013年6月18日。转发微博“就算是forover里也有一个over。” “你……单词可能……拼错了……”——via转发微博這幾天陽光充沛，天氣實在太熱了，該相約朋友週末去沙灘享受陽光與海灘吧！ 不要忘記配撘一套NEO夏日裝去！⋯ 週末快樂! 转发微博Casio 30th G Shock Anniversary转发微博“承认自己掌握不了任何事，其实是一种解脱。”（BY 琼.安德烈）晚安，各位。nice葡萄葡萄葡萄   爱死啦   六一一起压马路！转发微博青春正能量啊  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！五彩的照片，因为流年失去了颜色，留下一张张泛黄的相册，岁月总是在往昔里游荡，生活却在奔波中前行。是没有如果的，爱就是爱了，不爱就是不爱。年龄的差距，收入的悬殊，种族的血统都是借口， 只因爱得不够入骨入髓。【4】人一生注定会有很多遇见，遇见很多人，遇见很多事，可是有些遇见的人，遇见的事再也无法忘怀。两个人，有时候永远也牵不上彼此的手，不是因为距离太遥远，而是彼此的心不在一起。我和你之间没有怀抱,没有温暖 ,没有思恋,没有回忆.亲爱的,一切过期无效在给你幸福的过程中，本身自己就沉醉在幸福里，此事，何乐而不为？你们台湾   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我还是在等那个人，你见到他的一瞬间，一切都已经预设好，感情、印象，都已储备到位，只等你轻触那个天亮的开关。你说的每一句话他都懂，任何话题他都明白，你一交代关键词他就感觉到方位。那真是一个盛大的奇迹。我曾经以为日子是过不完的，未来是完全不一样的。现在，我就呆在我自己的未来，我没有发现自己有什么真正的变化，我的梦想还像小时候一样遥远，唯一不同的是我已经不打算实现它了。青春正能量啊  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！五彩的照片，因为流年失去了颜色，留下一张张泛黄的相册，岁月总是在往昔里游荡，生活却在奔波中前行。是没有如果的，爱就是爱了，不爱就是不爱。年龄的差距，收入的悬殊，种族的血统都是借口， 只因爱得不够入骨入髓。【4】人一生注定会有很多遇见，遇见很多人，遇见很多事，可是有些遇见的人，遇见的事再也无法忘怀。两个人，有时候永远也牵不上彼此的手，不是因为距离太遥远，而是彼此的心不在一起。我和你之间没有怀抱,没有温暖 ,没有思恋,没有回忆.亲爱的,一切过期无效在给你幸福的过程中，本身自己就沉醉在幸福里，此事，何乐而不为？你们台湾   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我还是在等那个人，你见到他的一瞬间，一切都已经预设好，感情、印象，都已储备到位，只等你轻触那个天亮的开关。你说的每一句话他都懂，任何话题他都明白，你一交代关键词他就感觉到方位。那真是一个盛大的奇迹。我曾经以为日子是过不完的，未来是完全不一样的。现在，我就呆在我自己的未来，我没有发现自己有什么真正的变化，我的梦想还像小时候一样遥远，唯一不同的是我已经不打算实现它了。    规则：1,必须为本人粉丝,2,转发并AT 3人及以上好友。本店将会从符合条件的用户中抽取一位幸运粉丝赠送一双新出配色黑粉乔5女鞋或者乔5葡萄GS一双.尺码为:36-38.5 任意尺码.时间截至2013.6.1晚24点.sneaker们走起来,同时本店祝各位青春永驻  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在这里: 我在:人生三大遗憾：不会选择；不坚持选择；还有不断地选择。活了二十多年才只道，中华牙膏是国外品牌，黑人牙膏是中国品牌！真糗！不信可上百度！转发微博十年后，经典的日本限定Dunk Low “Viotech”将再度复刻回归，除了选用更为优质的麂皮之外，内衬升级为皮质，鞋垫后跟附上了Zoom Air气垫。将于6月8日在日本部分店铺率先发售。转发微博Nike Air Yeezy 2——纯红配色确定年内发售，椰子2的第三款配色确定将在2013年内发售，发售日期不是2013年6月18日。转发微博“就算是forover里也有一个over。” “你……单词可能……拼错了……”——via转发微博這幾天陽光充沛，天氣實在太熱了，該相約朋友週末去沙灘享受陽光與海灘吧！ 不要忘記配撘一套NEO夏日裝去！⋯ 週末快樂! 转发微博Casio 30th G Shock Anniversary转发微博“承认自己掌握不了任何事，其实是一种解脱。”（BY 琼.安德烈）晚安，各位。nice葡萄葡萄葡萄   爱死啦   六一一起压马路！转发微博  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！有没有发现，即使你在线，我也没找你了，不是我不在乎你，是因为，我发现你不需要我了。无论你今天要面对什么，既然走到了这一步，就坚持下去；给自己一些肯定，你比自己想象中要坚强。“失去了缘分的人，即使在同一个城市里也不太容易碰到”。一次转身就意味着一辈子。这个喧闹的城市里，谁又在思念着谁。一个人如果遵照他的内心去活着，他要么成为一个疯子，要么成为一个传奇不要轻易把伤口揭开给不相干的看，因为别人看的是热闹，而痛的却是自己。我在 分享了一个很不错的文件："Default@2x.png"，快来看看吧~   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一个人的时候手机耗电特别快,但有人陪的时候,手机带没带都无所谓.就算我再怎么糟糕 我也不会去伤害爱我的人 欺骗相信我的人不是因为在乎 我才不会因为你的一言一行而胡思乱想 显得自己不堪一击 我又不是傻子 又不是不知道要爱惜自己 。请相信爱情，相信好男人还是存在的，还未婚，还在茫茫人海中寻觅的你。别说“男人没一个好东西”，这样使别人误以为你阅人无数的话。爱情是一部忧伤的童话，惟其遥远与真实。放弃一个爱你的人并不痛苦，放弃一个你爱的人那才痛苦。容忍的人其实并不笨 只是宁愿对自己残忍！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！有没有发现，即使你在线，我也没找你了，不是我不在乎你，是因为，我发现你不需要我了。无论你今天要面对什么，既然走到了这一步，就坚持下去；给自己一些肯定，你比自己想象中要坚强。“失去了缘分的人，即使在同一个城市里也不太容易碰到”。一次转身就意味着一辈子。这个喧闹的城市里，谁又在思念着谁。一个人如果遵照他的内心去活着，他要么成为一个疯子，要么成为一个传奇不要轻易把伤口揭开给不相干的看，因为别人看的是热闹，而痛的却是自己。我在 分享了一个很不错的文件："Default@2x.png"，快来看看吧~   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一个人的时候手机耗电特别快,但有人陪的时候,手机带没带都无所谓.就算我再怎么糟糕 我也不会去伤害爱我的人 欺骗相信我的人不是因为在乎 我才不会因为你的一言一行而胡思乱想 显得自己不堪一击 我又不是傻子 又不是不知道要爱惜自己 。请相信爱情，相信好男人还是存在的，还未婚，还在茫茫人海中寻觅的你。别说“男人没一个好东西”，这样使别人误以为你阅人无数的话。爱情是一部忧伤的童话，惟其遥远与真实。放弃一个爱你的人并不痛苦，放弃一个你爱的人那才痛苦。容忍的人其实并不笨 只是宁愿对自己残忍！    规则：1,必须为本人粉丝,2,转发并AT 3人及以上好友。本店将会从符合条件的用户中抽取一位幸运粉丝赠送一双新出配色黑粉乔5女鞋或者乔5葡萄GS一双.尺码为:36-38.5 任意尺码.时间截至2013.6.1晚24点.sneaker们走起来,同时本店祝各位青春永驻  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在这里: 我在:人生三大遗憾：不会选择；不坚持选择；还有不断地选择。活了二十多年才只道，中华牙膏是国外品牌，黑人牙膏是中国品牌！真糗！不信可上百度！转发微博十年后，经典的日本限定Dunk Low “Viotech”将再度复刻回归，除了选用更为优质的麂皮之外，内衬升级为皮质，鞋垫后跟附上了Zoom Air气垫。将于6月8日在日本部分店铺率先发售。转发微博Nike Air Yeezy 2——纯红配色确定年内发售，椰子2的第三款配色确定将在2013年内发售，发售日期不是2013年6月18日。转发微博“就算是forover里也有一个over。” “你……单词可能……拼错了……”——via转发微博這幾天陽光充沛，天氣實在太熱了，該相約朋友週末去沙灘享受陽光與海灘吧！ 不要忘記配撘一套NEO夏日裝去！⋯ 週末快樂! 转发微博Casio 30th G Shock Anniversary转发微博“承认自己掌握不了任何事，其实是一种解脱。”（BY 琼.安德烈）晚安，各位。nice葡萄葡萄葡萄   爱死啦   六一一起压马路！转发微博女人的温柔是抚平男人伤口的一剂良药，男人的宠爱也是治疗女人 情伤的甜蜜良方。每段青春都会苍老，但我希望记忆里的你一直都好。周立波 当前的人气值--27649， 综艺明星人气排名：第207名 粉丝支持人数：540人 一起来给他加油吧 周立波你个大傻逼转发微博【穿越火线】CFer新春佳节 、经验全服加成 —— 回帖就送经验卡 获得鱼骨头的玩家就能得到经验卡！24小时发货到账！ 1、回帖踩楼 活动参与只需回复即可。 2、微博互动 活动参与需要发布微博、转发微博截图、论坛回复啊啊啊啊啊啊啊@当生命有你的印记勋章今年春节不孤单！经本梦幻爱神鉴定： 和 乃天生绝配，决定为你俩牵线速配，一定要幸福哦！参加活动免费拿iPad mini、纯银对戒、黄金如意蛇。快收下绝世宝典《追女神秘笈》，捎上年货大奖，带TA见妈！猛戳  周叫兽，真实身份是青龙帮便衣保安，年轻时骁勇善战，抛弃前妻，赤手空拳打倒老丈人后逃窜到富婆家中。改嫁后越发妖娆，喜穿燕尾服、半斤鞋油抹头上装人。说话爱夹几句洋泾浜英语，摇头晃腚。殊不知有的人喝着高雅的咖啡，喷高级香水，还是流露出一股人渣味。喝喝，再说我就要收到私信了。听说，人生最辉煌的一断时间是高考前6个月，这时你上知天体运行原理，下知有机无机反应，前有椭圆双曲线，后有杂交生物圈，外可说英语，内可修古文，求得了数列，说得了马哲，溯源中华上下五千年，延推赤州陆海百千万，既知音乐美术计算机，兼修武术民俗老虎钳，现在呢，除了玩手机，废人一个。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！你明知道自己不会和这个人在一起，还是会去享受这份恋爱的心情。然后到了合适的时候， 离开，去和不爱但是很合适的人在一起。年轻的我们，容易把感动当成爱情，也容易把过客当成挚爱。时间忘了等我，还是我忘了跟着走 ，一转身，便是一辈子。我去过世界上很多地方，看了很多风景；可是，我最想去的地方，是你心里…...女人的温柔是抚平男人伤口的一剂良药，男人的宠爱也是治疗女人 情伤的甜蜜良方。每段青春都会苍老，但我希望记忆里的你一直都好。周立波 当前的人气值--27649， 综艺明星人气排名：第207名 粉丝支持人数：540人 一起来给他加油吧 周立波你个大傻逼转发微博【穿越火线】CFer新春佳节 、经验全服加成 —— 回帖就送经验卡 获得鱼骨头的玩家就能得到经验卡！24小时发货到账！ 1、回帖踩楼 活动参与只需回复即可。 2、微博互动 活动参与需要发布微博、转发微博截图、论坛回复啊啊啊啊啊啊啊@当生命有你的印记勋章今年春节不孤单！经本梦幻爱神鉴定： 和 乃天生绝配，决定为你俩牵线速配，一定要幸福哦！参加活动免费拿iPad mini、纯银对戒、黄金如意蛇。快收下绝世宝典《追女神秘笈》，捎上年货大奖，带TA见妈！猛戳  周叫兽，真实身份是青龙帮便衣保安，年轻时骁勇善战，抛弃前妻，赤手空拳打倒老丈人后逃窜到富婆家中。改嫁后越发妖娆，喜穿燕尾服、半斤鞋油抹头上装人。说话爱夹几句洋泾浜英语，摇头晃腚。殊不知有的人喝着高雅的咖啡，喷高级香水，还是流露出一股人渣味。喝喝，再说我就要收到私信了。听说，人生最辉煌的一断时间是高考前6个月，这时你上知天体运行原理，下知有机无机反应，前有椭圆双曲线，后有杂交生物圈，外可说英语，内可修古文，求得了数列，说得了马哲，溯源中华上下五千年，延推赤州陆海百千万，既知音乐美术计算机，兼修武术民俗老虎钳，现在呢，除了玩手机，废人一个。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！你明知道自己不会和这个人在一起，还是会去享受这份恋爱的心情。然后到了合适的时候， 离开，去和不爱但是很合适的人在一起。年轻的我们，容易把感动当成爱情，也容易把过客当成挚爱。时间忘了等我，还是我忘了跟着走 ，一转身，便是一辈子。我去过世界上很多地方，看了很多风景；可是，我最想去的地方，是你心里…...    规则：1,必须为本人粉丝,2,转发并AT 3人及以上好友。本店将会从符合条件的用户中抽取一位幸运粉丝赠送一双新出配色黑粉乔5女鞋或者乔5葡萄GS一双.尺码为:36-38.5 任意尺码.时间截至2013.6.1晚24点.sneaker们走起来,同时本店祝各位青春永驻  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在这里: 我在:人生三大遗憾：不会选择；不坚持选择；还有不断地选择。活了二十多年才只道，中华牙膏是国外品牌，黑人牙膏是中国品牌！真糗！不信可上百度！转发微博十年后，经典的日本限定Dunk Low “Viotech”将再度复刻回归，除了选用更为优质的麂皮之外，内衬升级为皮质，鞋垫后跟附上了Zoom Air气垫。将于6月8日在日本部分店铺率先发售。转发微博Nike Air Yeezy 2——纯红配色确定年内发售，椰子2的第三款配色确定将在2013年内发售，发售日期不是2013年6月18日。转发微博“就算是forover里也有一个over。” “你……单词可能……拼错了……”——via转发微博這幾天陽光充沛，天氣實在太熱了，該相約朋友週末去沙灘享受陽光與海灘吧！ 不要忘記配撘一套NEO夏日裝去！⋯ 週末快樂! 转发微博Casio 30th G Shock Anniversary转发微博“承认自己掌握不了任何事，其实是一种解脱。”（BY 琼.安德烈）晚安，各位。nice葡萄葡萄葡萄   爱死啦   六一一起压马路！转发微博我怀念的不是你，而是你给的致命曾经。沿途的风景我只能边走边忘其实，有些事是注定没有结果的。可是我们偏偏还要去争取也许一切都早已命中注定，从我下定决心，忘记之前的伤痛，再次为了一个人奋不顾身的那一刻开始  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我们可以转身，但是不必回头，即使有一天，发现自己错了，也应该转身， 大步朝着对的方向去，而不是一直回头怨自己错了恋人之间总会说很多无聊话，做一些无聊事。幸福就是有一个人陪你无聊， 难得的是你们两个都不觉得无聊要记住每一个对你好的人， 因为他们本可以不这么做的如果他爱你，没人能妨碍他靠近；如果他忘情，也无力去阻止他离去。＂世间所有的相遇，都是久别重逢。＂我的命运又何尝不是呢？人一切的痛苦，本质上都是对自己的无能的愤怒。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！或许，你想永远地忘记一些东西，比如伤痕，你想永远地忘记一些东西， 比如心动。但是，有些事情是可以遗忘的，有些事情是可以纪念的，有些事情是 可以甘心情愿的，有些事情却一直是无能为力的当你很努力很努力 想尽一切办法想要挽留一个人的心的时候 那种卑微到 骨头里 犯贱到骨子里的感觉 真的真的很恶心 最讽刺的是 即使再恶心 自己也跟 吸毒了一样 无法不去挽留我怀念的不是你，而是你给的致命曾经。沿途的风景我只能边走边忘其实，有些事是注定没有结果的。可是我们偏偏还要去争取也许一切都早已命中注定，从我下定决心，忘记之前的伤痛，再次为了一个人奋不顾身的那一刻开始  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我们可以转身，但是不必回头，即使有一天，发现自己错了，也应该转身， 大步朝着对的方向去，而不是一直回头怨自己错了恋人之间总会说很多无聊话，做一些无聊事。幸福就是有一个人陪你无聊， 难得的是你们两个都不觉得无聊要记住每一个对你好的人， 因为他们本可以不这么做的如果他爱你，没人能妨碍他靠近；如果他忘情，也无力去阻止他离去。＂世间所有的相遇，都是久别重逢。＂我的命运又何尝不是呢？人一切的痛苦，本质上都是对自己的无能的愤怒。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！或许，你想永远地忘记一些东西，比如伤痕，你想永远地忘记一些东西， 比如心动。但是，有些事情是可以遗忘的，有些事情是可以纪念的，有些事情是 可以甘心情愿的，有些事情却一直是无能为力的当你很努力很努力 想尽一切办法想要挽留一个人的心的时候 那种卑微到 骨头里 犯贱到骨子里的感觉 真的真的很恶心 最讽刺的是 即使再恶心 自己也跟 吸毒了一样 无法不去挽留    规则：1,必须为本人粉丝,2,转发并AT 3人及以上好友。本店将会从符合条件的用户中抽取一位幸运粉丝赠送一双新出配色黑粉乔5女鞋或者乔5葡萄GS一双.尺码为:36-38.5 任意尺码.时间截至2013.6.1晚24点.sneaker们走起来,同时本店祝各位青春永驻  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在这里: 我在:人生三大遗憾：不会选择；不坚持选择；还有不断地选择。活了二十多年才只道，中华牙膏是国外品牌，黑人牙膏是中国品牌！真糗！不信可上百度！转发微博十年后，经典的日本限定Dunk Low “Viotech”将再度复刻回归，除了选用更为优质的麂皮之外，内衬升级为皮质，鞋垫后跟附上了Zoom Air气垫。将于6月8日在日本部分店铺率先发售。转发微博Nike Air Yeezy 2——纯红配色确定年内发售，椰子2的第三款配色确定将在2013年内发售，发售日期不是2013年6月18日。转发微博“就算是forover里也有一个over。” “你……单词可能……拼错了……”——via转发微博這幾天陽光充沛，天氣實在太熱了，該相約朋友週末去沙灘享受陽光與海灘吧！ 不要忘記配撘一套NEO夏日裝去！⋯ 週末快樂! 转发微博Casio 30th G Shock Anniversary转发微博“承认自己掌握不了任何事，其实是一种解脱。”（BY 琼.安德烈）晚安，各位。nice葡萄葡萄葡萄   爱死啦   六一一起压马路！转发微博  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！不再如之前那般，发疯似的追寻你的身影，学着，把自己的喜欢， 放在你一转身就能触到的地方..我们只能是认真的当一粒沙子，或者当一只蜉蝣，并且坚信，在某一个沙滩， 在某一处岸边，最终相逢。有时候，会觉得，人和人之间，有真心就够了；有时候，又不得不承认， 原来有些关系，真的，不是真心就可以的...如果可以，我多希望化作，一片晶莹剔透的雪花，送你微不足道的欢乐， 在寒冷的季节，悄悄躲进你的手心取暖，然后，慢慢融化成，一滴思念的泪水。失眠的夜里，翻出你的照片看了好几遍，然后傻傻地笑着，却忘了拭去不断涌出的眼泪。爱情就是一场人生的旅途，只要你愿意，我会牵着你的手，一起走向时间的尽头。我参加了活动，发现《祝福你,阿贵》这本书很不错，推荐给大家看看 。也希望大家一起来参加活动，在分享好书并成为志愿者的同时，为贫困山区希望小学贡献一份力量。活动地址    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！当曾经珍爱如生命的人将成陌路时，才恍然大悟：原来，曾经以为的天长地久，其实不过只是萍水相逢。有时候，上天没有给你想要的，不是因为你不配，而是你值得拥有更好的。离开一个地方，风景就不再属于你；错过一个人，那人便与你无关。女人会记得让她笑的男人，男人会记得让他哭的女人，可是女人总是留在让她哭的男人身边，男人却留在让他笑的女人身边。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！不再如之前那般，发疯似的追寻你的身影，学着，把自己的喜欢， 放在你一转身就能触到的地方..我们只能是认真的当一粒沙子，或者当一只蜉蝣，并且坚信，在某一个沙滩， 在某一处岸边，最终相逢。有时候，会觉得，人和人之间，有真心就够了；有时候，又不得不承认， 原来有些关系，真的，不是真心就可以的...如果可以，我多希望化作，一片晶莹剔透的雪花，送你微不足道的欢乐， 在寒冷的季节，悄悄躲进你的手心取暖，然后，慢慢融化成，一滴思念的泪水。失眠的夜里，翻出你的照片看了好几遍，然后傻傻地笑着，却忘了拭去不断涌出的眼泪。爱情就是一场人生的旅途，只要你愿意，我会牵着你的手，一起走向时间的尽头。我参加了活动，发现《祝福你,阿贵》这本书很不错，推荐给大家看看 。也希望大家一起来参加活动，在分享好书并成为志愿者的同时，为贫困山区希望小学贡献一份力量。活动地址    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！当曾经珍爱如生命的人将成陌路时，才恍然大悟：原来，曾经以为的天长地久，其实不过只是萍水相逢。有时候，上天没有给你想要的，不是因为你不配，而是你值得拥有更好的。离开一个地方，风景就不再属于你；错过一个人，那人便与你无关。女人会记得让她笑的男人，男人会记得让他哭的女人，可是女人总是留在让她哭的男人身边，男人却留在让他笑的女人身边。    规则：1,必须为本人粉丝,2,转发并AT 3人及以上好友。本店将会从符合条件的用户中抽取一位幸运粉丝赠送一双新出配色黑粉乔5女鞋或者乔5葡萄GS一双.尺码为:36-38.5 任意尺码.时间截至2013.6.1晚24点.sneaker们走起来,同时本店祝各位青春永驻  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在这里: 我在:人生三大遗憾：不会选择；不坚持选择；还有不断地选择。活了二十多年才只道，中华牙膏是国外品牌，黑人牙膏是中国品牌！真糗！不信可上百度！转发微博十年后，经典的日本限定Dunk Low “Viotech”将再度复刻回归，除了选用更为优质的麂皮之外，内衬升级为皮质，鞋垫后跟附上了Zoom Air气垫。将于6月8日在日本部分店铺率先发售。转发微博Nike Air Yeezy 2——纯红配色确定年内发售，椰子2的第三款配色确定将在2013年内发售，发售日期不是2013年6月18日。转发微博“就算是forover里也有一个over。” “你……单词可能……拼错了……”——via转发微博這幾天陽光充沛，天氣實在太熱了，該相約朋友週末去沙灘享受陽光與海灘吧！ 不要忘記配撘一套NEO夏日裝去！⋯ 週末快樂! 转发微博Casio 30th G Shock Anniversary转发微博“承认自己掌握不了任何事，其实是一种解脱。”（BY 琼.安德烈）晚安，各位。nice葡萄葡萄葡萄   爱死啦   六一一起压马路！转发微博相见不如不见。没有相见，我们的记忆还停留在那里时光，不受时间的侵蚀。相见，事实与想象差别太多，总有或多或少的伤感与叹息。其实爱情里没有谁对谁错，爱过了，珍惜了，幸福了，开心了，遗憾也就不复存在了！原来握在手里的，不一定就是真正拥有的；所拥有的，也不一定就是真正铭刻在心的。歌词里唱：可惜不是你，陪我到最后。但不能陪你到最后的人，都没什么可惜的。你在这世上，会遇到两种人。一种人是亲人，无论生老病死都会陪着你，爱人如果愿意陪你到最后，也是如此的亲人。还有一种是路人，不管爱的多死去活来，到头总是要走的。所以，别为路人流泪。爱如亲人，才会到最后。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654321  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！爱是一种遇见，不能等待，也不能准备。相见不如不见。没有相见，我们的记忆还停留在那里时光，不受时间的侵蚀。相见，事实与想象差别太多，总有或多或少的伤感与叹息。其实爱情里没有谁对谁错，爱过了，珍惜了，幸福了，开心了，遗憾也就不复存在了！原来握在手里的，不一定就是真正拥有的；所拥有的，也不一定就是真正铭刻在心的。歌词里唱：可惜不是你，陪我到最后。但不能陪你到最后的人，都没什么可惜的。你在这世上，会遇到两种人。一种人是亲人，无论生老病死都会陪着你，爱人如果愿意陪你到最后，也是如此的亲人。还有一种是路人，不管爱的多死去活来，到头总是要走的。所以，别为路人流泪。爱如亲人，才会到最后。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654321  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！爱是一种遇见，不能等待，也不能准备。    规则：1,必须为本人粉丝,2,转发并AT 3人及以上好友。本店将会从符合条件的用户中抽取一位幸运粉丝赠送一双新出配色黑粉乔5女鞋或者乔5葡萄GS一双.尺码为:36-38.5 任意尺码.时间截至2013.6.1晚24点.sneaker们走起来,同时本店祝各位青春永驻  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在这里: 我在:人生三大遗憾：不会选择；不坚持选择；还有不断地选择。活了二十多年才只道，中华牙膏是国外品牌，黑人牙膏是中国品牌！真糗！不信可上百度！转发微博十年后，经典的日本限定Dunk Low “Viotech”将再度复刻回归，除了选用更为优质的麂皮之外，内衬升级为皮质，鞋垫后跟附上了Zoom Air气垫。将于6月8日在日本部分店铺率先发售。转发微博Nike Air Yeezy 2——纯红配色确定年内发售，椰子2的第三款配色确定将在2013年内发售，发售日期不是2013年6月18日。转发微博“就算是forover里也有一个over。” “你……单词可能……拼错了……”——via转发微博這幾天陽光充沛，天氣實在太熱了，該相約朋友週末去沙灘享受陽光與海灘吧！ 不要忘記配撘一套NEO夏日裝去！⋯ 週末快樂! 转发微博Casio 30th G Shock Anniversary转发微博“承认自己掌握不了任何事，其实是一种解脱。”（BY 琼.安德烈）晚安，各位。nice葡萄葡萄葡萄   爱死啦   六一一起压马路！转发微博我以后援团的身份，刚刚支持了  的梦想，助TA敢梦成真！现在参加vivo梦想活动，发布你的梦想，万元梦想基金和vivo X1智能手机等你赢！凡参与活动，还可领取新浪微博梦想icon和勋章！    点击参加我以后援团的身份，刚刚支持了  的梦想，助TA敢梦成真！现在参加vivo梦想活动，发布你的梦想，万元梦想基金和vivo X1智能手机等你赢！凡参与活动，还可领取新浪微博梦想icon和勋章！    点击参加这，就是我的梦想！      支持我的梦想，助我敢梦成真赢万元梦想基金，赢得vivo X1智能手机！凡参与活动，还可领取微博梦想身份徽章和勋章！点击支持  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！过去是一味药，我们习惯用回忆疗伤。错过的了人，再相遇，肯定是在人生的下一站。错过了的事，被人再想起， 也肯定是在人生的又一时。彼时情，彼时境。此时人，画心难同。人生各站风景不相宜， 一些时候，有些风景，远远欣赏可能感觉会更好。一个人的单程旅途，一个人的朝朝暮暮，一个人的韶华倾负。 做一个最单纯的人，走一段最幸福的路。过去像一抹色彩在地图上画上浓墨重彩的一笔，成悲伤的弧度。于是我开始， 活在两个世界里，一个很假，一个很真。曾经，我以为，自己已经学会，如何坚强；现在，才发现，原来我学会的，只是不再流泪有些人终究要与你分道扬镳，即使你再怎么不甘情愿。11111aswoow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "蒂珂岁末礼，iPad Mini大放送" 年中岁末，无礼不欢！抓住2012的尾巴，爆发你的小宇宙吧！！！即日起，只需关注 ，转发本活动并@ 三个好友，即有机会赢取岁末大礼iPad Mini！活动时间：12.26~12.30 我以后援团的身份，刚刚支持了  的梦想，助TA敢梦成真！现在参加vivo梦想活动，发布你的梦想，万元梦想基金和vivo X1智能手机等你赢！凡参与活动，还可领取新浪微博梦想icon和勋章！    点击参加我以后援团的身份，刚刚支持了  的梦想，助TA敢梦成真！现在参加vivo梦想活动，发布你的梦想，万元梦想基金和vivo X1智能手机等你赢！凡参与活动，还可领取新浪微博梦想icon和勋章！    点击参加这，就是我的梦想！      支持我的梦想，助我敢梦成真赢万元梦想基金，赢得vivo X1智能手机！凡参与活动，还可领取微博梦想身份徽章和勋章！点击支持  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！过去是一味药，我们习惯用回忆疗伤。错过的了人，再相遇，肯定是在人生的下一站。错过了的事，被人再想起， 也肯定是在人生的又一时。彼时情，彼时境。此时人，画心难同。人生各站风景不相宜， 一些时候，有些风景，远远欣赏可能感觉会更好。一个人的单程旅途，一个人的朝朝暮暮，一个人的韶华倾负。 做一个最单纯的人，走一段最幸福的路。过去像一抹色彩在地图上画上浓墨重彩的一笔，成悲伤的弧度。于是我开始， 活在两个世界里，一个很假，一个很真。曾经，我以为，自己已经学会，如何坚强；现在，才发现，原来我学会的，只是不再流泪有些人终究要与你分道扬镳，即使你再怎么不甘情愿。11111aswoow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "蒂珂岁末礼，iPad Mini大放送" 年中岁末，无礼不欢！抓住2012的尾巴，爆发你的小宇宙吧！！！即日起，只需关注 ，转发本活动并@ 三个好友，即有机会赢取岁末大礼iPad Mini！活动时间：12.26~12.30     规则：1,必须为本人粉丝,2,转发并AT 3人及以上好友。本店将会从符合条件的用户中抽取一位幸运粉丝赠送一双新出配色黑粉乔5女鞋或者乔5葡萄GS一双.尺码为:36-38.5 任意尺码.时间截至2013.6.1晚24点.sneaker们走起来,同时本店祝各位青春永驻  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在这里: 我在:人生三大遗憾：不会选择；不坚持选择；还有不断地选择。活了二十多年才只道，中华牙膏是国外品牌，黑人牙膏是中国品牌！真糗！不信可上百度！转发微博十年后，经典的日本限定Dunk Low “Viotech”将再度复刻回归，除了选用更为优质的麂皮之外，内衬升级为皮质，鞋垫后跟附上了Zoom Air气垫。将于6月8日在日本部分店铺率先发售。转发微博Nike Air Yeezy 2——纯红配色确定年内发售，椰子2的第三款配色确定将在2013年内发售，发售日期不是2013年6月18日。转发微博“就算是forover里也有一个over。” “你……单词可能……拼错了……”——via转发微博這幾天陽光充沛，天氣實在太熱了，該相約朋友週末去沙灘享受陽光與海灘吧！ 不要忘記配撘一套NEO夏日裝去！⋯ 週末快樂! 转发微博Casio 30th G Shock Anniversary转发微博“承认自己掌握不了任何事，其实是一种解脱。”（BY 琼.安德烈）晚安，各位。nice葡萄葡萄葡萄   爱死啦   六一一起压马路！转发微博纵然我有千万般好,你也不会看到 .因为你没有一双爱我的眼睛.有时候你需要退开一点，放空一下，然后提醒自己，我是谁，要去哪里。有时候,人不喜欢一个人走路,却不得不一个人前行.如果真相是一种伤害，请选择谎言。 如果谎言是一种伤害，请选择沉默。 如果沉默是一种伤害，请选择离开  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！没有你的画面，全是黑白相间，没有了颜色，没有了光芒。男女在一起可以生出三样东西：第一是爱情，第二是孩子，第三是烦恼。 爱情只有一个，孩子可以有几个，烦恼可能有无数个流年似水，看不透的是红尘中镜花水月；往事如烟，挥不去的是岁月荏苒一过往；待得繁华落尽，只余回忆一步一步走向了爱情，一分一秒累积了征程湖是静的，宛如明镜一般，清晰地映出蓝的天，白的云，红的花，绿的叶；那微笑，像一股清泉在我心中流过心事，就是所见所闻所亲身经历所不如意罢了！思絮，不过是对过往的回忆而已！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！能找到理由难过，就一定能找到理由快乐。谁不是一边受伤，一边学会坚强。纵然我有千万般好,你也不会看到 .因为你没有一双爱我的眼睛.有时候你需要退开一点，放空一下，然后提醒自己，我是谁，要去哪里。有时候,人不喜欢一个人走路,却不得不一个人前行.如果真相是一种伤害，请选择谎言。 如果谎言是一种伤害，请选择沉默。 如果沉默是一种伤害，请选择离开  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！没有你的画面，全是黑白相间，没有了颜色，没有了光芒。男女在一起可以生出三样东西：第一是爱情，第二是孩子，第三是烦恼。 爱情只有一个，孩子可以有几个，烦恼可能有无数个流年似水，看不透的是红尘中镜花水月；往事如烟，挥不去的是岁月荏苒一过往；待得繁华落尽，只余回忆一步一步走向了爱情，一分一秒累积了征程湖是静的，宛如明镜一般，清晰地映出蓝的天，白的云，红的花，绿的叶；那微笑，像一股清泉在我心中流过心事，就是所见所闻所亲身经历所不如意罢了！思絮，不过是对过往的回忆而已！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！能找到理由难过，就一定能找到理由快乐。谁不是一边受伤，一边学会坚强。    规则：1,必须为本人粉丝,2,转发并AT 3人及以上好友。本店将会从符合条件的用户中抽取一位幸运粉丝赠送一双新出配色黑粉乔5女鞋或者乔5葡萄GS一双.尺码为:36-38.5 任意尺码.时间截至2013.6.1晚24点.sneaker们走起来,同时本店祝各位青春永驻  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在这里: 我在:人生三大遗憾：不会选择；不坚持选择；还有不断地选择。活了二十多年才只道，中华牙膏是国外品牌，黑人牙膏是中国品牌！真糗！不信可上百度！转发微博十年后，经典的日本限定Dunk Low “Viotech”将再度复刻回归，除了选用更为优质的麂皮之外，内衬升级为皮质，鞋垫后跟附上了Zoom Air气垫。将于6月8日在日本部分店铺率先发售。转发微博Nike Air Yeezy 2——纯红配色确定年内发售，椰子2的第三款配色确定将在2013年内发售，发售日期不是2013年6月18日。转发微博“就算是forover里也有一个over。” “你……单词可能……拼错了……”——via转发微博這幾天陽光充沛，天氣實在太熱了，該相約朋友週末去沙灘享受陽光與海灘吧！ 不要忘記配撘一套NEO夏日裝去！⋯ 週末快樂! 转发微博Casio 30th G Shock Anniversary转发微博“承认自己掌握不了任何事，其实是一种解脱。”（BY 琼.安德烈）晚安，各位。nice葡萄葡萄葡萄   爱死啦   六一一起压马路！转发微博伪爱国者特征大全（准到哭了）：不看书，看湖南卫视， 想买小米手机，每天上QQ空间互踩必回，只下RMVB，伪军迷，一身赘肉，认为草榴是个黄色网站，求补充明天，日子照样过。微笑面对地球我不过就是爱上了你，所以比你卑微，比你渺小，被你轻视，被你瞧不起，被你不珍惜...去爬长城，一对小情侣趴在地上刻字，旁边祖孙俩经过，孩子大概三四岁，问奶奶为什么要刻字啊，奶奶瞅了一眼，长叹一声，唉，这都是那些罪孽深重的人，刻在这经过万人践踏，这是在赎罪啊!孙子略有所懂，同情的看了情侣一眼，情侣顿时石化，楞这在那，继续刻也不是，不刻也不是。。。。在你最冷的时候，有人不顾自己寒冷抱着你，这就是幸福。  煞笔小米 垃圾手机 哥拿个徽章【 转发狂送20台】新浪微博社会化网购首单，12月21日中午12点，5万台微博专场销售。全球首款28nm四核手机，2G大内存，新一代背照式相机，1999元性价比之王。现在起至20日，关注 ，转发@ 好友，每天10点-20点每2小时送出2台米2。微博预约   qq qq   我参与了 活动，没想到我的眼周肌龄比实际年龄大！都因受到太多生活环境里的臭氧侵害！如果没有这些问题，我的双眸会更靓采动人！快来一起参与测试，还能赢取全新ANR眼部臭氧修护精华！ 伪爱国者特征大全（准到哭了）：不看书，看湖南卫视， 想买小米手机，每天上QQ空间互踩必回，只下RMVB，伪军迷，一身赘肉，认为草榴是个黄色网站，求补充明天，日子照样过。微笑面对地球我不过就是爱上了你，所以比你卑微，比你渺小，被你轻视，被你瞧不起，被你不珍惜...去爬长城，一对小情侣趴在地上刻字，旁边祖孙俩经过，孩子大概三四岁，问奶奶为什么要刻字啊，奶奶瞅了一眼，长叹一声，唉，这都是那些罪孽深重的人，刻在这经过万人践踏，这是在赎罪啊!孙子略有所懂，同情的看了情侣一眼，情侣顿时石化，楞这在那，继续刻也不是，不刻也不是。。。。在你最冷的时候，有人不顾自己寒冷抱着你，这就是幸福。  煞笔小米 垃圾手机 哥拿个徽章【 转发狂送20台】新浪微博社会化网购首单，12月21日中午12点，5万台微博专场销售。全球首款28nm四核手机，2G大内存，新一代背照式相机，1999元性价比之王。现在起至20日，关注 ，转发@ 好友，每天10点-20点每2小时送出2台米2。微博预约   qq qq   我参与了 活动，没想到我的眼周肌龄比实际年龄大！都因受到太多生活环境里的臭氧侵害！如果没有这些问题，我的双眸会更靓采动人！快来一起参与测试，还能赢取全新ANR眼部臭氧修护精华！     规则：1,必须为本人粉丝,2,转发并AT 3人及以上好友。本店将会从符合条件的用户中抽取一位幸运粉丝赠送一双新出配色黑粉乔5女鞋或者乔5葡萄GS一双.尺码为:36-38.5 任意尺码.时间截至2013.6.1晚24点.sneaker们走起来,同时本店祝各位青春永驻  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在这里: 我在:人生三大遗憾：不会选择；不坚持选择；还有不断地选择。活了二十多年才只道，中华牙膏是国外品牌，黑人牙膏是中国品牌！真糗！不信可上百度！转发微博十年后，经典的日本限定Dunk Low “Viotech”将再度复刻回归，除了选用更为优质的麂皮之外，内衬升级为皮质，鞋垫后跟附上了Zoom Air气垫。将于6月8日在日本部分店铺率先发售。转发微博Nike Air Yeezy 2——纯红配色确定年内发售，椰子2的第三款配色确定将在2013年内发售，发售日期不是2013年6月18日。转发微博“就算是forover里也有一个over。” “你……单词可能……拼错了……”——via转发微博這幾天陽光充沛，天氣實在太熱了，該相約朋友週末去沙灘享受陽光與海灘吧！ 不要忘記配撘一套NEO夏日裝去！⋯ 週末快樂! 转发微博Casio 30th G Shock Anniversary转发微博“承认自己掌握不了任何事，其实是一种解脱。”（BY 琼.安德烈）晚安，各位。nice葡萄葡萄葡萄   爱死啦   六一一起压马路！转发微博当一个二货不再犯二时，说明他不开心了。师周考的时候把选择题答案弄成CCCCC AAAAA BBBBB DDDDD。他说：“我要让好学生不敢写，坏学生不敢抄。哥拼的就是心跳！ 转发微博 话题详情:【央视播出“V字别动队”】人民不应该害怕政府，政府应该害怕人民——V字别动队(12月14日晚CCTV6）原名“V字仇杀队”。有网友评价说：他是一名恐怖分子，疯子，绅士，思想家，革命家，政府眼里的大反派。他象征反抗，崇尚暴力主义来解放被压迫的人民的心灵。今晚，央视播出让很多网友“很意外”。我突然很想讲一个很长很长的故事，但是想着想着它就有了句号。我们逐渐习惯着去习惯那些我们从不习惯到习惯后以为不能再习惯的习惯恋爱，是一个人带着朦胧的心情从单行道转入双行道。终于明白，忘记为什么那么地不容易，不在于痛的东西有多痛彻心扉，而在于美好的东西， 总是会深刻在人的记忆里这份没有结果的爱，只是我不知道自己还可以坚持多久，如果有一天，我彻底的从你面前消失， 没有一个电话，没有一封短信。你会不会觉得有一点点的不习惯？又会不会习惯性的想起我？圣诞夜，把袜子翻过来，里朝外，挂起来。整个世界都是你的礼物。这不是我一个人的故事 ，也是你的故事，她的故事，一段改变我们的故事。你我小小行动，让更多改变发生；分享你的感动，让母爱无限蔓延  这不是我一个人的故事 ，也是你的故事，她的故事，一段改变我们的故事。你我小小行动，让更多改变发生；分享你的感动，让母爱无限蔓延  末日大逆转 美妆专家分享祛皱方法论   （分享自 ）雪天更应防晒 教你雪后护肤的四大关键   （分享自 ）【徐福记违法添加氧化剂】深圳福田法院审结一起案件，认定徐福记芒果酥、芝麻香酥沙琪玛含国家规定不得添加的抗氧化剂，已经构成对消费者的欺诈，必须作出赔偿。徐福记辩称这些违规物质是原料带入，非人为添加，但法院以证据不足为由不予采信。年货不买徐福记了生活中，每个人都在扮演着自己的角色，学着这样那样的退让、忍受、甚至伪装，每个人的路似乎都有着不得不那样跋涉的理由，每个人也都必须对自己的选择负责。朋友，是隔着距离的亲近，却走不近心灵深处的区域。当一个二货不再犯二时，说明他不开心了。师周考的时候把选择题答案弄成CCCCC AAAAA BBBBB DDDDD。他说：“我要让好学生不敢写，坏学生不敢抄。哥拼的就是心跳！ 转发微博 话题详情:【央视播出“V字别动队”】人民不应该害怕政府，政府应该害怕人民——V字别动队(12月14日晚CCTV6）原名“V字仇杀队”。有网友评价说：他是一名恐怖分子，疯子，绅士，思想家，革命家，政府眼里的大反派。他象征反抗，崇尚暴力主义来解放被压迫的人民的心灵。今晚，央视播出让很多网友“很意外”。我突然很想讲一个很长很长的故事，但是想着想着它就有了句号。我们逐渐习惯着去习惯那些我们从不习惯到习惯后以为不能再习惯的习惯恋爱，是一个人带着朦胧的心情从单行道转入双行道。终于明白，忘记为什么那么地不容易，不在于痛的东西有多痛彻心扉，而在于美好的东西， 总是会深刻在人的记忆里这份没有结果的爱，只是我不知道自己还可以坚持多久，如果有一天，我彻底的从你面前消失， 没有一个电话，没有一封短信。你会不会觉得有一点点的不习惯？又会不会习惯性的想起我？圣诞夜，把袜子翻过来，里朝外，挂起来。整个世界都是你的礼物。这不是我一个人的故事 ，也是你的故事，她的故事，一段改变我们的故事。你我小小行动，让更多改变发生；分享你的感动，让母爱无限蔓延  这不是我一个人的故事 ，也是你的故事，她的故事，一段改变我们的故事。你我小小行动，让更多改变发生；分享你的感动，让母爱无限蔓延  末日大逆转 美妆专家分享祛皱方法论   （分享自 ）雪天更应防晒 教你雪后护肤的四大关键   （分享自 ）【徐福记违法添加氧化剂】深圳福田法院审结一起案件，认定徐福记芒果酥、芝麻香酥沙琪玛含国家规定不得添加的抗氧化剂，已经构成对消费者的欺诈，必须作出赔偿。徐福记辩称这些违规物质是原料带入，非人为添加，但法院以证据不足为由不予采信。年货不买徐福记了生活中，每个人都在扮演着自己的角色，学着这样那样的退让、忍受、甚至伪装，每个人的路似乎都有着不得不那样跋涉的理由，每个人也都必须对自己的选择负责。朋友，是隔着距离的亲近，却走不近心灵深处的区域。    规则：1,必须为本人粉丝,2,转发并AT 3人及以上好友。本店将会从符合条件的用户中抽取一位幸运粉丝赠送一双新出配色黑粉乔5女鞋或者乔5葡萄GS一双.尺码为:36-38.5 任意尺码.时间截至2013.6.1晚24点.sneaker们走起来,同时本店祝各位青春永驻  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在这里: 我在:人生三大遗憾：不会选择；不坚持选择；还有不断地选择。活了二十多年才只道，中华牙膏是国外品牌，黑人牙膏是中国品牌！真糗！不信可上百度！转发微博十年后，经典的日本限定Dunk Low “Viotech”将再度复刻回归，除了选用更为优质的麂皮之外，内衬升级为皮质，鞋垫后跟附上了Zoom Air气垫。将于6月8日在日本部分店铺率先发售。转发微博Nike Air Yeezy 2——纯红配色确定年内发售，椰子2的第三款配色确定将在2013年内发售，发售日期不是2013年6月18日。转发微博“就算是forover里也有一个over。” “你……单词可能……拼错了……”——via转发微博這幾天陽光充沛，天氣實在太熱了，該相約朋友週末去沙灘享受陽光與海灘吧！ 不要忘記配撘一套NEO夏日裝去！⋯ 週末快樂! 转发微博Casio 30th G Shock Anniversary转发微博“承认自己掌握不了任何事，其实是一种解脱。”（BY 琼.安德烈）晚安，各位。nice葡萄葡萄葡萄   爱死啦   六一一起压马路！转发微博4321福特翼虎强档实录“冲刺神州”，带你揭秘八大极地，让你感受福特翼虎带来的无限体验，分享转发视频即可赢取“翼往无前”勋章，预订更享智能礼遇  爱一个人，你突然会很好奇：将来我们的孩子会是什么样子。喜欢一个人就是希望大家都开心。 爱一个人希望他会更开心。喜欢一个人，你要得只是今天。爱一个人，你期望的是永远。 喜欢一个人，是看到了他的优点。有些人会在心上驻留一些时间，带给彼此温暖。那是最美的一种际遇，留待余生去不断重复地去想起。年轻的时候以为拥有爱情便会无所不能，长大了才知道顺序弄反了，一般是无所不能后才可能拥有爱情！婚姻都需要有一段的磨合期，我们彼此都清楚，这些都是难免的，每一次争吵之后， 我发现我们的感情不但没有变淡，反而愈演愈浓，之后的争吵，也就不算是争吵了。爱，从来不是件简单的小事，得经得起不爱，经得起离开，经得起等待。若你相信，你就是我的终点。不知谁写的《史记. 切糕传》 贩切糕者， 多为西域人也。富可敌国。其业暴利，因有民曰：“一两五十，一刀三斤。”更有甚者曰：“一刀杨幂上床， 两刀帝都买房，三到兰博到手，四刀盖茨认娘”。 故欧美人遇奢侈且无力购买之物时大多惊呼：“哦，卖糕的！”有时候我不说穿不点破 不是因为我傻什么都不知道都不懂 而是我不会像你那样说什么都不经大脑 该说什么不该说什么都分不清楚维系一段感情的，不是坦白，而是考虑到对方的感受，有所保留。现在的我，很相信顺其自然，别说我不在意，就算在意了又能怎样，我只不过是把一切看得更开了等待是一种痛。忘掉也是一种痛。但不知道该怎么办，是一种更折磨人的痛。4321福特翼虎强档实录“冲刺神州”，带你揭秘八大极地，让你感受福特翼虎带来的无限体验，分享转发视频即可赢取“翼往无前”勋章，预订更享智能礼遇  爱一个人，你突然会很好奇：将来我们的孩子会是什么样子。喜欢一个人就是希望大家都开心。 爱一个人希望他会更开心。喜欢一个人，你要得只是今天。爱一个人，你期望的是永远。 喜欢一个人，是看到了他的优点。有些人会在心上驻留一些时间，带给彼此温暖。那是最美的一种际遇，留待余生去不断重复地去想起。年轻的时候以为拥有爱情便会无所不能，长大了才知道顺序弄反了，一般是无所不能后才可能拥有爱情！婚姻都需要有一段的磨合期，我们彼此都清楚，这些都是难免的，每一次争吵之后， 我发现我们的感情不但没有变淡，反而愈演愈浓，之后的争吵，也就不算是争吵了。爱，从来不是件简单的小事，得经得起不爱，经得起离开，经得起等待。若你相信，你就是我的终点。不知谁写的《史记. 切糕传》 贩切糕者， 多为西域人也。富可敌国。其业暴利，因有民曰：“一两五十，一刀三斤。”更有甚者曰：“一刀杨幂上床， 两刀帝都买房，三到兰博到手，四刀盖茨认娘”。 故欧美人遇奢侈且无力购买之物时大多惊呼：“哦，卖糕的！”有时候我不说穿不点破 不是因为我傻什么都不知道都不懂 而是我不会像你那样说什么都不经大脑 该说什么不该说什么都分不清楚维系一段感情的，不是坦白，而是考虑到对方的感受，有所保留。现在的我，很相信顺其自然，别说我不在意，就算在意了又能怎样，我只不过是把一切看得更开了等待是一种痛。忘掉也是一种痛。但不知道该怎么办，是一种更折磨人的痛。    规则：1,必须为本人粉丝,2,转发并AT 3人及以上好友。本店将会从符合条件的用户中抽取一位幸运粉丝赠送一双新出配色黑粉乔5女鞋或者乔5葡萄GS一双.尺码为:36-38.5 任意尺码.时间截至2013.6.1晚24点.sneaker们走起来,同时本店祝各位青春永驻  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在这里: 我在:人生三大遗憾：不会选择；不坚持选择；还有不断地选择。活了二十多年才只道，中华牙膏是国外品牌，黑人牙膏是中国品牌！真糗！不信可上百度！转发微博十年后，经典的日本限定Dunk Low “Viotech”将再度复刻回归，除了选用更为优质的麂皮之外，内衬升级为皮质，鞋垫后跟附上了Zoom Air气垫。将于6月8日在日本部分店铺率先发售。转发微博Nike Air Yeezy 2——纯红配色确定年内发售，椰子2的第三款配色确定将在2013年内发售，发售日期不是2013年6月18日。转发微博“就算是forover里也有一个over。” “你……单词可能……拼错了……”——via转发微博這幾天陽光充沛，天氣實在太熱了，該相約朋友週末去沙灘享受陽光與海灘吧！ 不要忘記配撘一套NEO夏日裝去！⋯ 週末快樂! 转发微博Casio 30th G Shock Anniversary转发微博“承认自己掌握不了任何事，其实是一种解脱。”（BY 琼.安德烈）晚安，各位。nice葡萄葡萄葡萄   爱死啦   六一一起压马路！转发微博很明显我说的时候你没听，也许你该听听我离开时的脚步声。一个男人爱你的时候总会觉得你笨，处处要他担心，反之，不爱你的时候， 会觉得你聪明伶俐，不劳任何人操心。我们都有一颗脆弱的心，又何必去伤害更脆弱的人当你经历了人生之大悲，你所感受到那种撕心裂肺，那种肝肠寸断，那种对生命寻求解脱， 谁也无法感同身受，只有自己才会懂 。如果爱的存在，换来的是伤害，那我宁愿把爱扔进大海。苍了少年，老了天真，懒了声色，薄了青春，静了光阴，痛了灵魂。这年头，什么最重要？身份最重要。我是微博准会员，我有【准会员】专属勋章，绝对独家，别家没有。 真正能放下的人，不会花精力解释过去，而是面向当下，乐活现在，包容过去的情缘和关系。一场情缘，应好心珍惜，怀着感恩说再见对你最好的人，往往你会误解，因为他总会说些你觉得莫名其妙的话。也许你不懂，其实那是他的爱。有些人是离开后 才会发觉那个人是最喜欢的 可你却再也挽回不了了 你是不是很心痛?总是在不经意的时候，回眸远眺，看着一路走来时的脚步，有苦，有甜，有笑，有泪。You can only live brilliantly if you know how to love yourself.如果你想我了，就给我发个短信，或打个电话，别憋着。爱始于宠爱，爱源于谅解。 8项金牌特权免费体验，抢鲜揭开会员神秘面纱！闪亮皇冠、精美模板、优先推荐，丰富特权等你发现！ 很明显我说的时候你没听，也许你该听听我离开时的脚步声。一个男人爱你的时候总会觉得你笨，处处要他担心，反之，不爱你的时候， 会觉得你聪明伶俐，不劳任何人操心。我们都有一颗脆弱的心，又何必去伤害更脆弱的人当你经历了人生之大悲，你所感受到那种撕心裂肺，那种肝肠寸断，那种对生命寻求解脱， 谁也无法感同身受，只有自己才会懂 。如果爱的存在，换来的是伤害，那我宁愿把爱扔进大海。苍了少年，老了天真，懒了声色，薄了青春，静了光阴，痛了灵魂。这年头，什么最重要？身份最重要。我是微博准会员，我有【准会员】专属勋章，绝对独家，别家没有。 真正能放下的人，不会花精力解释过去，而是面向当下，乐活现在，包容过去的情缘和关系。一场情缘，应好心珍惜，怀着感恩说再见对你最好的人，往往你会误解，因为他总会说些你觉得莫名其妙的话。也许你不懂，其实那是他的爱。有些人是离开后 才会发觉那个人是最喜欢的 可你却再也挽回不了了 你是不是很心痛?总是在不经意的时候，回眸远眺，看着一路走来时的脚步，有苦，有甜，有笑，有泪。You can only live brilliantly if you know how to love yourself.如果你想我了，就给我发个短信，或打个电话，别憋着。爱始于宠爱，爱源于谅解。 8项金牌特权免费体验，抢鲜揭开会员神秘面纱！闪亮皇冠、精美模板、优先推荐，丰富特权等你发现！     规则：1,必须为本人粉丝,2,转发并AT 3人及以上好友。本店将会从符合条件的用户中抽取一位幸运粉丝赠送一双新出配色黑粉乔5女鞋或者乔5葡萄GS一双.尺码为:36-38.5 任意尺码.时间截至2013.6.1晚24点.sneaker们走起来,同时本店祝各位青春永驻  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在这里: 我在:人生三大遗憾：不会选择；不坚持选择；还有不断地选择。活了二十多年才只道，中华牙膏是国外品牌，黑人牙膏是中国品牌！真糗！不信可上百度！转发微博十年后，经典的日本限定Dunk Low “Viotech”将再度复刻回归，除了选用更为优质的麂皮之外，内衬升级为皮质，鞋垫后跟附上了Zoom Air气垫。将于6月8日在日本部分店铺率先发售。转发微博Nike Air Yeezy 2——纯红配色确定年内发售，椰子2的第三款配色确定将在2013年内发售，发售日期不是2013年6月18日。转发微博“就算是forover里也有一个over。” “你……单词可能……拼错了……”——via转发微博這幾天陽光充沛，天氣實在太熱了，該相約朋友週末去沙灘享受陽光與海灘吧！ 不要忘記配撘一套NEO夏日裝去！⋯ 週末快樂! 转发微博Casio 30th G Shock Anniversary转发微博“承认自己掌握不了任何事，其实是一种解脱。”（BY 琼.安德烈）晚安，各位。nice葡萄葡萄葡萄   爱死啦   六一一起压马路！转发微博我没有停止爱你，我只是不再表现出来，因为无论我多么努力，你都不会明了。在选择快乐的同时，我们要做好准备。有可能，一不留神，便被伤了。 因为在乎，于是感觉变得敏锐；因为在乎，于是我们想要的更多。而因为在乎， 我们往往忘了该有的距离，彼此伤害。爱情，只是一种理想，现实中的爱情从来都是伤感居多。人要学会知足，可是爱情的温暖， 总是那么地短暂。我们在贪婪的享受时，突然间就会消失不见……某些珍贵的东西必须在恰当的时候毫不吝啬地付出后，才会真正地变得珍贵。否则，就一无所值。爱情是一个磁场，而不是一条绳子，捆着他，不如吸引他。一条绳子会让男人有挣脱的欲望， 而一个磁场却能给男人自由的假相，和一个永恒的诱惑。不乱于心，不困于情。不畏将来，不念过往。如此，安好。对我不好是你的事，与我无关、对你好是我的事，与你无关。有些失去是注定的，有些缘分是永远不会有结果的。爱一个人不一定会拥有， 拥有一个人就一定要好好去爱她。最远的旅行，是从自己的身体到自己的心，是从一个人的心到另一个人的心。原来只要是分开了的人，不论原来多么熟悉，也会慢慢变得疏远。我刚更新了，1.完美支持iOS6和iPhone5高清屏幕显示, 2.全新表情，微博时间线支持表情显示, 3.首页支持分组可见微博，分享微博更私密，4.全新支付中心。 App Store下载地址：Hi，我正在使用Web版，想了解我阅读了什么文章吗？想感受一站式的阅读体验吗？想推广您的独家资讯内容吗？快来和我一起开启阅读生活吧！网站链接： 。同时，还有iPad版（Appstore下载地址： ）和WAP版（手机访问： ）一个人对着屏幕自言自语，打电话没有人接，下大雨无处可逃，这是孤单。我们都是寂寞的旅人，走了半天回头一望却忘记了自己为什么而走。相信爱情，即使它给你带来悲哀也要相信爱情。有时候爱情不是因为看到了才相信， 而是因为相信才看得到。我没有停止爱你，我只是不再表现出来，因为无论我多么努力，你都不会明了。在选择快乐的同时，我们要做好准备。有可能，一不留神，便被伤了。 因为在乎，于是感觉变得敏锐；因为在乎，于是我们想要的更多。而因为在乎， 我们往往忘了该有的距离，彼此伤害。爱情，只是一种理想，现实中的爱情从来都是伤感居多。人要学会知足，可是爱情的温暖， 总是那么地短暂。我们在贪婪的享受时，突然间就会消失不见……某些珍贵的东西必须在恰当的时候毫不吝啬地付出后，才会真正地变得珍贵。否则，就一无所值。爱情是一个磁场，而不是一条绳子，捆着他，不如吸引他。一条绳子会让男人有挣脱的欲望， 而一个磁场却能给男人自由的假相，和一个永恒的诱惑。不乱于心，不困于情。不畏将来，不念过往。如此，安好。对我不好是你的事，与我无关、对你好是我的事，与你无关。有些失去是注定的，有些缘分是永远不会有结果的。爱一个人不一定会拥有， 拥有一个人就一定要好好去爱她。最远的旅行，是从自己的身体到自己的心，是从一个人的心到另一个人的心。原来只要是分开了的人，不论原来多么熟悉，也会慢慢变得疏远。我刚更新了，1.完美支持iOS6和iPhone5高清屏幕显示, 2.全新表情，微博时间线支持表情显示, 3.首页支持分组可见微博，分享微博更私密，4.全新支付中心。 App Store下载地址：Hi，我正在使用Web版，想了解我阅读了什么文章吗？想感受一站式的阅读体验吗？想推广您的独家资讯内容吗？快来和我一起开启阅读生活吧！网站链接： 。同时，还有iPad版（Appstore下载地址： ）和WAP版（手机访问： ）一个人对着屏幕自言自语，打电话没有人接，下大雨无处可逃，这是孤单。我们都是寂寞的旅人，走了半天回头一望却忘记了自己为什么而走。相信爱情，即使它给你带来悲哀也要相信爱情。有时候爱情不是因为看到了才相信， 而是因为相信才看得到。    规则：1,必须为本人粉丝,2,转发并AT 3人及以上好友。本店将会从符合条件的用户中抽取一位幸运粉丝赠送一双新出配色黑粉乔5女鞋或者乔5葡萄GS一双.尺码为:36-38.5 任意尺码.时间截至2013.6.1晚24点.sneaker们走起来,同时本店祝各位青春永驻  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在这里: 我在:人生三大遗憾：不会选择；不坚持选择；还有不断地选择。活了二十多年才只道，中华牙膏是国外品牌，黑人牙膏是中国品牌！真糗！不信可上百度！转发微博十年后，经典的日本限定Dunk Low “Viotech”将再度复刻回归，除了选用更为优质的麂皮之外，内衬升级为皮质，鞋垫后跟附上了Zoom Air气垫。将于6月8日在日本部分店铺率先发售。转发微博Nike Air Yeezy 2——纯红配色确定年内发售，椰子2的第三款配色确定将在2013年内发售，发售日期不是2013年6月18日。转发微博“就算是forover里也有一个over。” “你……单词可能……拼错了……”——via转发微博這幾天陽光充沛，天氣實在太熱了，該相約朋友週末去沙灘享受陽光與海灘吧！ 不要忘記配撘一套NEO夏日裝去！⋯ 週末快樂! 转发微博Casio 30th G Shock Anniversary转发微博“承认自己掌握不了任何事，其实是一种解脱。”（BY 琼.安德烈）晚安，各位。nice葡萄葡萄葡萄   爱死啦   六一一起压马路！转发微博关于距离，最让人怕的，就是不确定对方是惦记你，还是把你给忘记。我没必要委屈自己去讨好任何人。况且我也没这么伟大。 喜欢也罢，讨厌也罢，我不在乎。我有两个我。一个冷漠，一个热情，你怎样对我，我就怎样对你。你有抛弃我的权利 我有让你后悔的实力人的眼睛有5.76亿像素 但却终究看不懂人心我在Mazda8 孝心大使评选活动中，选择最想为父母做的事：父母的零花钱不能少。反哺父母，理所当然。你最想为父母做什么？    说好永远的，不知怎么就散了。最后自己想来想去，竟然也搞不清楚当初是什么原因把彼此分开的。然后，你忽然醒悟，感情原来是这么脆弱的。经得起风雨，却经不起平凡相似的人适合一起欢闹，互补的人适合一起变老。越有故事的人越沉静简单，越肤浅单薄的人越浮躁不安。快乐的时候，你听的是音乐。难过的时候，你开始懂得了歌词我一直很纳闷，为什么有的人一个劲伤害别人 自己反倒喊疼。世界上的事情，最忌讳的就是个十全十美，你看那天上的月亮，一旦圆满了，马上就要亏厌；树上的果子，一旦熟透了，马上就要坠落。凡事总要稍留欠缺，才能持恒哪个礼拜不是事，先是外婆住院，礼拜学车，下一个礼拜转院到太原，在下一个礼拜去太原看病人，再到这个礼拜高烧38度多在床上躺着，谁哪个礼拜没事呢，QQ不在线说是给你取消隐身可见了，谁就天天闲的无聊弄这弄那，你爱怎么想怎么想，你要走就走，我就非得用38度的身子去看你？懒得跟你理论。黑夜并不会让我恐惧，让我恐惧的是我那望眼欲穿的双眼和想你时的孤寂。你看的，你听的，你都相信。我用心说的话你却从不相信。关于距离，最让人怕的，就是不确定对方是惦记你，还是把你给忘记。我没必要委屈自己去讨好任何人。况且我也没这么伟大。 喜欢也罢，讨厌也罢，我不在乎。我有两个我。一个冷漠，一个热情，你怎样对我，我就怎样对你。你有抛弃我的权利 我有让你后悔的实力人的眼睛有5.76亿像素 但却终究看不懂人心我在Mazda8 孝心大使评选活动中，选择最想为父母做的事：父母的零花钱不能少。反哺父母，理所当然。你最想为父母做什么？    说好永远的，不知怎么就散了。最后自己想来想去，竟然也搞不清楚当初是什么原因把彼此分开的。然后，你忽然醒悟，感情原来是这么脆弱的。经得起风雨，却经不起平凡相似的人适合一起欢闹，互补的人适合一起变老。越有故事的人越沉静简单，越肤浅单薄的人越浮躁不安。快乐的时候，你听的是音乐。难过的时候，你开始懂得了歌词我一直很纳闷，为什么有的人一个劲伤害别人 自己反倒喊疼。世界上的事情，最忌讳的就是个十全十美，你看那天上的月亮，一旦圆满了，马上就要亏厌；树上的果子，一旦熟透了，马上就要坠落。凡事总要稍留欠缺，才能持恒哪个礼拜不是事，先是外婆住院，礼拜学车，下一个礼拜转院到太原，在下一个礼拜去太原看病人，再到这个礼拜高烧38度多在床上躺着，谁哪个礼拜没事呢，QQ不在线说是给你取消隐身可见了，谁就天天闲的无聊弄这弄那，你爱怎么想怎么想，你要走就走，我就非得用38度的身子去看你？懒得跟你理论。黑夜并不会让我恐惧，让我恐惧的是我那望眼欲穿的双眼和想你时的孤寂。你看的，你听的，你都相信。我用心说的话你却从不相信。    规则：1,必须为本人粉丝,2,转发并AT 3人及以上好友。本店将会从符合条件的用户中抽取一位幸运粉丝赠送一双新出配色黑粉乔5女鞋或者乔5葡萄GS一双.尺码为:36-38.5 任意尺码.时间截至2013.6.1晚24点.sneaker们走起来,同时本店祝各位青春永驻  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在这里: 我在:人生三大遗憾：不会选择；不坚持选择；还有不断地选择。活了二十多年才只道，中华牙膏是国外品牌，黑人牙膏是中国品牌！真糗！不信可上百度！转发微博十年后，经典的日本限定Dunk Low “Viotech”将再度复刻回归，除了选用更为优质的麂皮之外，内衬升级为皮质，鞋垫后跟附上了Zoom Air气垫。将于6月8日在日本部分店铺率先发售。转发微博Nike Air Yeezy 2——纯红配色确定年内发售，椰子2的第三款配色确定将在2013年内发售，发售日期不是2013年6月18日。转发微博“就算是forover里也有一个over。” “你……单词可能……拼错了……”——via转发微博這幾天陽光充沛，天氣實在太熱了，該相約朋友週末去沙灘享受陽光與海灘吧！ 不要忘記配撘一套NEO夏日裝去！⋯ 週末快樂! 转发微博Casio 30th G Shock Anniversary转发微博“承认自己掌握不了任何事，其实是一种解脱。”（BY 琼.安德烈）晚安，各位。nice葡萄葡萄葡萄   爱死啦   六一一起压马路！转发微博每一个早晨，重要的不是时刻，其实它是一个态度，不拖泥带水，不拖延纠缠。早晨就是早晨，是个练习心情和腿脚的时分。一个人最长的恋爱史，大约就是自恋了。我刚刚在【地点纠错】游戏中纠正了五个重复地点。以后微博签到，我再也不会遇到这些错误的点啦！（参与游戏，每周积分前五名还有小浪玩偶和抱枕拿喔 ）这里进入：我已经在“地点纠错”游戏中修正了0个地点，经过这些日子的不懈努力，我终于成功升级了！现在我是江湖菜鸟啦！一起来吧！ 今天是一个特殊的日子，1990年11月13日伯纳斯－李和罗伯特•卡里奥合作在一台NeXT工作站上写了第一个网页，最终促成了万维网的诞生。被称为 “Web”或“WWW”。不论你是打开网页浏览新闻、还是用微博记录生活，或是发邮件，它都在你身边。20多年间，它改变了世界，也改变了我们的生活！你是不是经常在深夜像个傻子一样不知道自己为什么睡不着。。。【回眸】1937年11月12日，上海失守淞沪会战结束。淞沪会战是中国抗日战争中的第一场大型会战，也是抗战中规模最大、战斗最惨烈的一场战役，双方共有约100万军队投入战斗。国军以60%的精锐部队损失殆尽的代价打破了日军三个月灭亡中国的狂妄计划。淞沪会战，一寸山河一寸血。“月薪多少？”“两万多一点。”我望着工资条上的“2000.0”。。。想不开就不想，得不到就不要，干嘛非得委屈了自己。一个人，就算再留念，如果你抓不住，就要适时放手，久了你会神伤，会心碎。“明知道会分手为什么还要谈恋爱?”我说你他妈知道会死为什么还要活着繁华历尽，方知平凡是真；回首沧桑，只想平淡如水。承诺没有统一零售价，有时一文不值，有时又千金难买。当笔下肆意挥洒的心情化为文字，我将用它记录永生。当你爱我时，我的心在沉睡；当我爱你时，你的心已冰封……每一个早晨，重要的不是时刻，其实它是一个态度，不拖泥带水，不拖延纠缠。早晨就是早晨，是个练习心情和腿脚的时分。一个人最长的恋爱史，大约就是自恋了。我刚刚在【地点纠错】游戏中纠正了五个重复地点。以后微博签到，我再也不会遇到这些错误的点啦！（参与游戏，每周积分前五名还有小浪玩偶和抱枕拿喔 ）这里进入：我已经在“地点纠错”游戏中修正了0个地点，经过这些日子的不懈努力，我终于成功升级了！现在我是江湖菜鸟啦！一起来吧！ 今天是一个特殊的日子，1990年11月13日伯纳斯－李和罗伯特•卡里奥合作在一台NeXT工作站上写了第一个网页，最终促成了万维网的诞生。被称为 “Web”或“WWW”。不论你是打开网页浏览新闻、还是用微博记录生活，或是发邮件，它都在你身边。20多年间，它改变了世界，也改变了我们的生活！你是不是经常在深夜像个傻子一样不知道自己为什么睡不着。。。【回眸】1937年11月12日，上海失守淞沪会战结束。淞沪会战是中国抗日战争中的第一场大型会战，也是抗战中规模最大、战斗最惨烈的一场战役，双方共有约100万军队投入战斗。国军以60%的精锐部队损失殆尽的代价打破了日军三个月灭亡中国的狂妄计划。淞沪会战，一寸山河一寸血。“月薪多少？”“两万多一点。”我望着工资条上的“2000.0”。。。想不开就不想，得不到就不要，干嘛非得委屈了自己。一个人，就算再留念，如果你抓不住，就要适时放手，久了你会神伤，会心碎。“明知道会分手为什么还要谈恋爱?”我说你他妈知道会死为什么还要活着繁华历尽，方知平凡是真；回首沧桑，只想平淡如水。承诺没有统一零售价，有时一文不值，有时又千金难买。当笔下肆意挥洒的心情化为文字，我将用它记录永生。当你爱我时，我的心在沉睡；当我爱你时，你的心已冰封……    规则：1,必须为本人粉丝,2,转发并AT 3人及以上好友。本店将会从符合条件的用户中抽取一位幸运粉丝赠送一双新出配色黑粉乔5女鞋或者乔5葡萄GS一双.尺码为:36-38.5 任意尺码.时间截至2013.6.1晚24点.sneaker们走起来,同时本店祝各位青春永驻  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在这里: 我在:人生三大遗憾：不会选择；不坚持选择；还有不断地选择。活了二十多年才只道，中华牙膏是国外品牌，黑人牙膏是中国品牌！真糗！不信可上百度！转发微博十年后，经典的日本限定Dunk Low “Viotech”将再度复刻回归，除了选用更为优质的麂皮之外，内衬升级为皮质，鞋垫后跟附上了Zoom Air气垫。将于6月8日在日本部分店铺率先发售。转发微博Nike Air Yeezy 2——纯红配色确定年内发售，椰子2的第三款配色确定将在2013年内发售，发售日期不是2013年6月18日。转发微博“就算是forover里也有一个over。” “你……单词可能……拼错了……”——via转发微博這幾天陽光充沛，天氣實在太熱了，該相約朋友週末去沙灘享受陽光與海灘吧！ 不要忘記配撘一套NEO夏日裝去！⋯ 週末快樂! 转发微博Casio 30th G Shock Anniversary转发微博“承认自己掌握不了任何事，其实是一种解脱。”（BY 琼.安德烈）晚安，各位。nice葡萄葡萄葡萄   爱死啦   六一一起压马路！转发微博总在快乐的时候，感到微微的惶恐。在开怀大笑时，流下感动的泪水。我无法相信单纯的幸福。 对人生的期负悲喜，既坦然又不安。一个为你哭到撕心裂肺的女人，是爱你爱到骨头里的，不要辜负她。一个为你放弃事业的男人， 是爱你爱到灵魂里的，也不要放弃他,女人的情绪和男人的事业一样，只为自己最爱的人崩溃。一个人总要走陌生的路，看陌生的风景，听陌生的歌，然后在某个不经意的瞬间，你会发现， 原本费尽心机想要忘记的事情真的就这麽忘记了。幸福是照射在脸上的温暖阳光，瞬间就成了阴影。如果我们毫不怀疑地去相信一个人，那结果只有两种，要不就得到一生的知己，要不就得到一生的教训。不论什么时候，只要有你在身边握我的手，就什么都不会害怕。男人把他能扛起的一切给了你，女人把她心里能装载的一切给了你，这就是爱情。有没有这么一天你突然又回头和我狼狈地撞在一起。时间，可以了解爱情，可以证明爱情，也可以推翻爱情。真正的爱情需要等待，谁都可以说爱你，但不是人人都能等你。当我用吉他一遍一遍的弹着生涩的知足，我想我应该轻轻放开你的手，就算我没有力气做。 你，自由飞吧，我不会再烦你，再缠你。你可以得到更多，过得更好，是我太过于自私， 没有给你真正的自由，从今以后，不打扰，是我的温柔。当自尊过度的消费而你却没有反应，那么留下的只是我把自尊消耗过度后的自悲。是对你的爱让我走下去，所以我才会为你拼到这爱的尽头。愈害怕失去的人们，愈容易失去。愈想得到，就愈要放手。放手是很难的，但是别无选择。 世上有很多东西是可以挽回的，比如良知，比如体重。但不可挽回的东西更多， 旧梦，岁月，对一个人的感觉。放弃一个很爱你的人并不痛苦，放弃一个你很爱的人才爱情让一切污秽都无处可逃，当你选择它的时候，就注定选择了一生清白。身上一切，看似不经意，却是我苦心经营，希望你快乐。你说：不如送我一双雨鞋。 不如，你送我一场春雨。那么即使我流泪，在雨中，也不容易被你看到。总在快乐的时候，感到微微的惶恐。在开怀大笑时，流下感动的泪水。我无法相信单纯的幸福。 对人生的期负悲喜，既坦然又不安。一个为你哭到撕心裂肺的女人，是爱你爱到骨头里的，不要辜负她。一个为你放弃事业的男人， 是爱你爱到灵魂里的，也不要放弃他,女人的情绪和男人的事业一样，只为自己最爱的人崩溃。一个人总要走陌生的路，看陌生的风景，听陌生的歌，然后在某个不经意的瞬间，你会发现， 原本费尽心机想要忘记的事情真的就这麽忘记了。幸福是照射在脸上的温暖阳光，瞬间就成了阴影。如果我们毫不怀疑地去相信一个人，那结果只有两种，要不就得到一生的知己，要不就得到一生的教训。不论什么时候，只要有你在身边握我的手，就什么都不会害怕。男人把他能扛起的一切给了你，女人把她心里能装载的一切给了你，这就是爱情。有没有这么一天你突然又回头和我狼狈地撞在一起。时间，可以了解爱情，可以证明爱情，也可以推翻爱情。真正的爱情需要等待，谁都可以说爱你，但不是人人都能等你。当我用吉他一遍一遍的弹着生涩的知足，我想我应该轻轻放开你的手，就算我没有力气做。 你，自由飞吧，我不会再烦你，再缠你。你可以得到更多，过得更好，是我太过于自私， 没有给你真正的自由，从今以后，不打扰，是我的温柔。当自尊过度的消费而你却没有反应，那么留下的只是我把自尊消耗过度后的自悲。是对你的爱让我走下去，所以我才会为你拼到这爱的尽头。愈害怕失去的人们，愈容易失去。愈想得到，就愈要放手。放手是很难的，但是别无选择。 世上有很多东西是可以挽回的，比如良知，比如体重。但不可挽回的东西更多， 旧梦，岁月，对一个人的感觉。放弃一个很爱你的人并不痛苦，放弃一个你很爱的人才爱情让一切污秽都无处可逃，当你选择它的时候，就注定选择了一生清白。身上一切，看似不经意，却是我苦心经营，希望你快乐。你说：不如送我一双雨鞋。 不如，你送我一场春雨。那么即使我流泪，在雨中，也不容易被你看到。    规则：1,必须为本人粉丝,2,转发并AT 3人及以上好友。本店将会从符合条件的用户中抽取一位幸运粉丝赠送一双新出配色黑粉乔5女鞋或者乔5葡萄GS一双.尺码为:36-38.5 任意尺码.时间截至2013.6.1晚24点.sneaker们走起来,同时本店祝各位青春永驻  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在这里: 我在:人生三大遗憾：不会选择；不坚持选择；还有不断地选择。活了二十多年才只道，中华牙膏是国外品牌，黑人牙膏是中国品牌！真糗！不信可上百度！转发微博十年后，经典的日本限定Dunk Low “Viotech”将再度复刻回归，除了选用更为优质的麂皮之外，内衬升级为皮质，鞋垫后跟附上了Zoom Air气垫。将于6月8日在日本部分店铺率先发售。转发微博Nike Air Yeezy 2——纯红配色确定年内发售，椰子2的第三款配色确定将在2013年内发售，发售日期不是2013年6月18日。转发微博“就算是forover里也有一个over。” “你……单词可能……拼错了……”——via转发微博這幾天陽光充沛，天氣實在太熱了，該相約朋友週末去沙灘享受陽光與海灘吧！ 不要忘記配撘一套NEO夏日裝去！⋯ 週末快樂! 转发微博Casio 30th G Shock Anniversary转发微博“承认自己掌握不了任何事，其实是一种解脱。”（BY 琼.安德烈）晚安，各位。nice葡萄葡萄葡萄   爱死啦   六一一起压马路！转发微博真正的爱情是当激情退去，却还能有一份情愫在。啊啊啊啊啊啊啊啊我正在微号1岁庆生party呢！【周年勋章】、【50元代金券】已经到手。大转盘转起来，各种微博限量版公仔、奖品精彩纷呈！猛戳好的爱情，战得胜时间，抵得住流年，经得起离别，受得住想念。原来对中国免签的国家有38个，其中32个因国力不足以处理签证等原因对全球所有国家都免签。我们要走到最后，要结婚，要过日子，要相濡以沫，要携手终身。我怀着这样的想法和你在一起，为了到花甲之年依然有句我爱你你不会为同一个笑话笑了一遍又一遍 但你为什么一直为同一个人哭了一次又一次懂得太多，看的太透，你就会变成世界的孤儿。有时候，你的一句话可以让我回味几天。有时候，你的一句话也可以让我失望几天。这就是在乎爱情里，我们都是没有安全感的人，因为太在意，我们都害怕失去。一些该拿起的要拿起，一些该舍弃的要舍弃。不要把”再见”当成一种结束,因为我们心中永远存留昨天的部分记忆有一天，我们都老了，但我还会记得，当初你让我心动的样子。曾经相爱的温暖，总是敌不过曲终人散的冷落。真正的爱情是当激情退去，却还能有一份情愫在。啊啊啊啊啊啊啊啊我正在微号1岁庆生party呢！【周年勋章】、【50元代金券】已经到手。大转盘转起来，各种微博限量版公仔、奖品精彩纷呈！猛戳好的爱情，战得胜时间，抵得住流年，经得起离别，受得住想念。原来对中国免签的国家有38个，其中32个因国力不足以处理签证等原因对全球所有国家都免签。我们要走到最后，要结婚，要过日子，要相濡以沫，要携手终身。我怀着这样的想法和你在一起，为了到花甲之年依然有句我爱你你不会为同一个笑话笑了一遍又一遍 但你为什么一直为同一个人哭了一次又一次懂得太多，看的太透，你就会变成世界的孤儿。有时候，你的一句话可以让我回味几天。有时候，你的一句话也可以让我失望几天。这就是在乎爱情里，我们都是没有安全感的人，因为太在意，我们都害怕失去。一些该拿起的要拿起，一些该舍弃的要舍弃。不要把”再见”当成一种结束,因为我们心中永远存留昨天的部分记忆有一天，我们都老了，但我还会记得，当初你让我心动的样子。曾经相爱的温暖，总是敌不过曲终人散的冷落。    规则：1,必须为本人粉丝,2,转发并AT 3人及以上好友。本店将会从符合条件的用户中抽取一位幸运粉丝赠送一双新出配色黑粉乔5女鞋或者乔5葡萄GS一双.尺码为:36-38.5 任意尺码.时间截至2013.6.1晚24点.sneaker们走起来,同时本店祝各位青春永驻  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在这里: 我在:人生三大遗憾：不会选择；不坚持选择；还有不断地选择。活了二十多年才只道，中华牙膏是国外品牌，黑人牙膏是中国品牌！真糗！不信可上百度！转发微博十年后，经典的日本限定Dunk Low “Viotech”将再度复刻回归，除了选用更为优质的麂皮之外，内衬升级为皮质，鞋垫后跟附上了Zoom Air气垫。将于6月8日在日本部分店铺率先发售。转发微博Nike Air Yeezy 2——纯红配色确定年内发售，椰子2的第三款配色确定将在2013年内发售，发售日期不是2013年6月18日。转发微博“就算是forover里也有一个over。” “你……单词可能……拼错了……”——via转发微博這幾天陽光充沛，天氣實在太熱了，該相約朋友週末去沙灘享受陽光與海灘吧！ 不要忘記配撘一套NEO夏日裝去！⋯ 週末快樂! 转发微博Casio 30th G Shock Anniversary转发微博“承认自己掌握不了任何事，其实是一种解脱。”（BY 琼.安德烈）晚安，各位。nice葡萄葡萄葡萄   爱死啦   六一一起压马路！转发微博天龙八部蛟龙出海，飞龙在天，，，，作为龙的传人，我们具有龙的精神，我要乘风化龙，我选择传承“飞龙在天”的精神，龙归青空自由驰骋，如鱼得水左右逢源 并将其发扬光大。 思念可以让你流泪，思念也可以让人含笑。所有的不舍都是因爱而生。若我们无爱，便会获得风清月朗。只是这无爱, 总是要经历诸多磨难离合，才会让情转薄转淡，直至寂静。原来喜欢不可以伪装，原来快乐不可以假装，原来永远和瞬间一样。心情不好的时候，我只想一个人安安安静的待着。不求安慰，只求有人能懂。明明时间和你一样不会回头，却还留下一个令人考究的时光倒流。当一个男人遇到困难失意的时候，中国女人通常会说：“你真没有用，你看别的男的，哪里像你一样,你真没出息。”欧美女人通常会说：“哦，亲爱的，事实上你干得不错。”日本女人通常会说：“某某君，请加油。”所有男孩子在发誓的时候都是真的觉得自己一定不会违背承诺，而在反悔的时候也都是真的觉得自己不能做到，所以誓言这种东西无法衡量坚贞，也不能判断对错，它只能证明，在说出来的那一刻，彼此曾经真诚过。秀发没型怎么行？我的发尚型格是【轻尚柔卷】，快来力士发尚学院发现你的发尚型格吧，还能赢取力士护发正品哦！秀发没型怎么行？我的发尚型格是【轻卷BOBO】，快来力士发尚学院发现你的发尚型格吧，还能赢取力士护发正品哦！秀发没型怎么行？我的发尚型格是【率性直发】，快来力士发尚学院发现你的发尚型格吧，还能赢取力士护发正品哦！耶！我领到天猫双11勋章咯，有勋章就可以每天抽红包，百万现金红包派送，你也来试试。 纵使外表冷酷的硬汉，都不妨碍有一颗炙热的红心。我是敢帮派，从心出发！  ，快来免费领取云南白药应急包，帮助有需要的人。 免费申领地址：不要对一个人太好，因为你终于有一天会发现，时间久了，那个人会把 这一切看作是理所应当。很多人不是不好，而是对别人太好，却不知你越对别 人好，在他眼里越没价值。好好珍惜眼前的人，好好经营爱情，别以为所有人都会在原地等你，也许 你一个转身，曾经相拥的人，就真的成为陌路了！天龙八部蛟龙出海，飞龙在天，，，，作为龙的传人，我们具有龙的精神，我要乘风化龙，我选择传承“飞龙在天”的精神，龙归青空自由驰骋，如鱼得水左右逢源 并将其发扬光大。 思念可以让你流泪，思念也可以让人含笑。所有的不舍都是因爱而生。若我们无爱，便会获得风清月朗。只是这无爱, 总是要经历诸多磨难离合，才会让情转薄转淡，直至寂静。原来喜欢不可以伪装，原来快乐不可以假装，原来永远和瞬间一样。心情不好的时候，我只想一个人安安安静的待着。不求安慰，只求有人能懂。明明时间和你一样不会回头，却还留下一个令人考究的时光倒流。当一个男人遇到困难失意的时候，中国女人通常会说：“你真没有用，你看别的男的，哪里像你一样,你真没出息。”欧美女人通常会说：“哦，亲爱的，事实上你干得不错。”日本女人通常会说：“某某君，请加油。”所有男孩子在发誓的时候都是真的觉得自己一定不会违背承诺，而在反悔的时候也都是真的觉得自己不能做到，所以誓言这种东西无法衡量坚贞，也不能判断对错，它只能证明，在说出来的那一刻，彼此曾经真诚过。秀发没型怎么行？我的发尚型格是【轻尚柔卷】，快来力士发尚学院发现你的发尚型格吧，还能赢取力士护发正品哦！秀发没型怎么行？我的发尚型格是【轻卷BOBO】，快来力士发尚学院发现你的发尚型格吧，还能赢取力士护发正品哦！秀发没型怎么行？我的发尚型格是【率性直发】，快来力士发尚学院发现你的发尚型格吧，还能赢取力士护发正品哦！耶！我领到天猫双11勋章咯，有勋章就可以每天抽红包，百万现金红包派送，你也来试试。 纵使外表冷酷的硬汉，都不妨碍有一颗炙热的红心。我是敢帮派，从心出发！  ，快来免费领取云南白药应急包，帮助有需要的人。 免费申领地址：不要对一个人太好，因为你终于有一天会发现，时间久了，那个人会把 这一切看作是理所应当。很多人不是不好，而是对别人太好，却不知你越对别 人好，在他眼里越没价值。好好珍惜眼前的人，好好经营爱情，别以为所有人都会在原地等你，也许 你一个转身，曾经相拥的人，就真的成为陌路了！    规则：1,必须为本人粉丝,2,转发并AT 3人及以上好友。本店将会从符合条件的用户中抽取一位幸运粉丝赠送一双新出配色黑粉乔5女鞋或者乔5葡萄GS一双.尺码为:36-38.5 任意尺码.时间截至2013.6.1晚24点.sneaker们走起来,同时本店祝各位青春永驻  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在这里: 我在:人生三大遗憾：不会选择；不坚持选择；还有不断地选择。活了二十多年才只道，中华牙膏是国外品牌，黑人牙膏是中国品牌！真糗！不信可上百度！转发微博十年后，经典的日本限定Dunk Low “Viotech”将再度复刻回归，除了选用更为优质的麂皮之外，内衬升级为皮质，鞋垫后跟附上了Zoom Air气垫。将于6月8日在日本部分店铺率先发售。转发微博Nike Air Yeezy 2——纯红配色确定年内发售，椰子2的第三款配色确定将在2013年内发售，发售日期不是2013年6月18日。转发微博“就算是forover里也有一个over。” “你……单词可能……拼错了……”——via转发微博這幾天陽光充沛，天氣實在太熱了，該相約朋友週末去沙灘享受陽光與海灘吧！ 不要忘記配撘一套NEO夏日裝去！⋯ 週末快樂! 转发微博Casio 30th G Shock Anniversary转发微博“承认自己掌握不了任何事，其实是一种解脱。”（BY 琼.安德烈）晚安，各位。nice葡萄葡萄葡萄   爱死啦   六一一起压马路！转发微博