目测巴尔的摩cfa candidate40%asian，20%阿三，18%白人2%黑人，这还是巴尔的摩么 我在:Baltimore convention center 怒斩cfa  我在:六一节祝各位cfa candidate都gd luck 我在这里:这个墨西哥大烤肉盘子要吃吐了应该先看速度与激情再看宿醉的，省得犯困 我在:应该先看速度与激情再看宿醉的，s de fan kun 我在:铃木版本，有没有眼熟啊  我在:突然太阳就变的那么毒了好不适应 我在:次奥，困住电梯里半小时，再也不信任帝森克鲁伯了 我在:free topping还是蛮爽的  我在:Five guys果子米很不赖啊 我在这里:上次在停车场看见鹿还是去年，现在碰到鹿群来喝水鸟 我在:今天起两月没的游泳了拜拜erc 我在:Plymouth Prowler //:这是Hotwheels真车吧什麼牌子求解?兩輛連開〜帅浪了这么多年才知道花钱不少么，君不见重庆后来也有【大连市民质疑女骑警浪费公款且不实用 】退休警察赵明要求公开包括养马成本在内的女骑警信息。赵质疑女骑警是“形象工程”，开支巨大，从实战出发，骑马巡逻不如骑摩托或自行车实用。洋种大马“身价”不菲，饲养成本十分惊人，“如果再这样养下去，纳税人要花多少钱啊！”详见：目测巴尔的摩cfa candidate40%asian，20%阿三，18%白人2%黑人，这还是巴尔的摩么 我在:Baltimore convention center 怒斩cfa  我在:六一节祝各位cfa candidate都gd luck 我在这里:这个墨西哥大烤肉盘子要吃吐了应该先看速度与激情再看宿醉的，省得犯困 我在:应该先看速度与激情再看宿醉的，s de fan kun 我在:铃木版本，有没有眼熟啊  我在:突然太阳就变的那么毒了好不适应 我在:次奥，困住电梯里半小时，再也不信任帝森克鲁伯了 我在:free topping还是蛮爽的  我在:Five guys果子米很不赖啊 我在这里:上次在停车场看见鹿还是去年，现在碰到鹿群来喝水鸟 我在:今天起两月没的游泳了拜拜erc 我在:Plymouth Prowler //:这是Hotwheels真车吧什麼牌子求解?兩輛連開〜帅浪了这么多年才知道花钱不少么，君不见重庆后来也有【大连市民质疑女骑警浪费公款且不实用 】退休警察赵明要求公开包括养马成本在内的女骑警信息。赵质疑女骑警是“形象工程”，开支巨大，从实战出发，骑马巡逻不如骑摩托或自行车实用。洋种大马“身价”不菲，饲养成本十分惊人，“如果再这样养下去，纳税人要花多少钱啊！”详见：目测巴尔的摩cfa candidate40%asian，20%阿三，18%白人2%黑人，这还是巴尔的摩么 我在:Baltimore convention center 怒斩cfa  我在:六一节祝各位cfa candidate都gd luck 我在这里:这个墨西哥大烤肉盘子要吃吐了应该先看速度与激情再看宿醉的，省得犯困 我在:应该先看速度与激情再看宿醉的，s de fan kun 我在:铃木版本，有没有眼熟啊  我在:突然太阳就变的那么毒了好不适应 我在:次奥，困住电梯里半小时，再也不信任帝森克鲁伯了 我在:free topping还是蛮爽的  我在:Five guys果子米很不赖啊 我在这里:上次在停车场看见鹿还是去年，现在碰到鹿群来喝水鸟 我在:今天起两月没的游泳了拜拜erc 我在:Plymouth Prowler //:这是Hotwheels真车吧什麼牌子求解?兩輛連開〜帅浪了这么多年才知道花钱不少么，君不见重庆后来也有【大连市民质疑女骑警浪费公款且不实用 】退休警察赵明要求公开包括养马成本在内的女骑警信息。赵质疑女骑警是“形象工程”，开支巨大，从实战出发，骑马巡逻不如骑摩托或自行车实用。洋种大马“身价”不菲，饲养成本十分惊人，“如果再这样养下去，纳税人要花多少钱啊！”详见：目测巴尔的摩cfa candidate40%asian，20%阿三，18%白人2%黑人，这还是巴尔的摩么 我在:Baltimore convention center 怒斩cfa  我在:六一节祝各位cfa candidate都gd luck 我在这里:这个墨西哥大烤肉盘子要吃吐了应该先看速度与激情再看宿醉的，省得犯困 我在:应该先看速度与激情再看宿醉的，s de fan kun 我在:铃木版本，有没有眼熟啊  我在:突然太阳就变的那么毒了好不适应 我在:次奥，困住电梯里半小时，再也不信任帝森克鲁伯了 我在:free topping还是蛮爽的  我在:Five guys果子米很不赖啊 我在这里:上次在停车场看见鹿还是去年，现在碰到鹿群来喝水鸟 我在:今天起两月没的游泳了拜拜erc 我在:Plymouth Prowler //:这是Hotwheels真车吧什麼牌子求解?兩輛連開〜帅浪了这么多年才知道花钱不少么，君不见重庆后来也有【大连市民质疑女骑警浪费公款且不实用 】退休警察赵明要求公开包括养马成本在内的女骑警信息。赵质疑女骑警是“形象工程”，开支巨大，从实战出发，骑马巡逻不如骑摩托或自行车实用。洋种大马“身价”不菲，饲养成本十分惊人，“如果再这样养下去，纳税人要花多少钱啊！”详见：Tesla time 我在:我已經成功升級為，獲得晶鑽達人勳章。微博達人，草根中的大明星，一起加入微博達人俱樂部吧，找到志趣相投的好友！求紅星閃閃粉絲多，求紅星燦燦關注多！Sandy boyson不愧是SB什麼爛題目。。快笑死了！ CEO 是誰？ 你要那麼不想出題目就乾脆不要考就好了嘛！ 我們看那麼一整晚的Case！我求你讓我寫夠三句好不好？？ 還no more than 2 sentences !Damn！不错了，收音机多可靠~一直工作呢这不捷豹质量真牛逼【视频：XJL】   （分享自 ）lot1 惊显这么个纸车，应该再来个纸牛纸马可以送殡了 我在:Hybrid，好罕见 我在:博主有点过了，流传最多最广的老毛子视频可是马路各种斗殴//: 要是能把国内的镜头剪辑出来 可不是一般精彩 地大物博 包罗万象//:所以我在美国有段时间真的是每天都有感动 即使是在纽约这样一个本应冷血的地方 并且开始思考除钱之外我还有很多东西更值得去追求【为什么我们越来越麻木了？】这段视频在YOUTUBE上已经被点击了数百万次。看完我长叹一口... ...一个国家的强大，一个民族的兴盛到底是看什么？中国自杀式的经济发展中，我们失去的不只是环境，更多的是人性！nando’s，哈哈 全美只有dcarea有【巴神会为一样东西回曼城吗？炸鸡！】据《太阳报》报道，巴神在近日采访中透露了一件他离开曼城后依然想念的东西:Nando的炸鸡。并且曼城全队都为这家炸鸡连锁店着迷，其中以乔哈特最甚。巴神毫不掩饰对炸鸡的怀念：“如果有一天我回去了，我会给他们所有人都买Nando的炸鸡。”  来了个超级富的科威特人面试，s6 我在:必然蒜薹啊，拔蒜薹超级爽有么有 //: 蒜柳~~炒腊肉~~//: 蒜薹。。。。。蒜苗的叶子扁扁的而且比韭菜的要厚要宽。。。 //:这个东西有没有不同地区不同叫法？小编那里也叫蒜薹感谢 分享： 一年四季，在洛杉矶只有夏天这两三个月可以吃到蒜苗啊！爱吃蒜苗的人伤不起〜 终于在超市看到蒜苗啦！漫长的等待要用行动来回报有木有！顿顿吃蒜苗〜在它下架消失前！楼下停车场出现了个这个，是给周二达赖作的吗  我在:oriental east停电，改吃nandos咯 我在:是去年去买车路上拍的宾利 我在:包揽前五 //:人口增长率只有0.5了。 //:中华民族危在旦夕！//: 还谈人权，頻什么不让生//:是生不了，还是不让生，还是生不起？ //:数据来源【中华民族危在旦夕！】根据维基百科资料，2012年全世界生育率最低的国家和地区为：倒7名韩国1.23；倒6名英属维尔京群岛1.22；倒5名中国台湾1.16；倒4名中国香港1.09；倒3名中国大陆1.04（国家统计局2011年数据）；倒2名中国澳门0.92；倒1名新加坡0.78。（2010年倒6名日本2012年已上升至倒22名）//: //: //:→ _→//: 会后马云对秘书说：我要新浪微博。秘书：这就去办。第二天马云问秘书：我的新浪微博呢。秘书：已经买回来了，这是股权证明。马云：注册个账号要什么股权证明啊。。。神马分析都是浮云，这才是阿里入股新浪微博的真相！Tesla time 我在:我已經成功升級為，獲得晶鑽達人勳章。微博達人，草根中的大明星，一起加入微博達人俱樂部吧，找到志趣相投的好友！求紅星閃閃粉絲多，求紅星燦燦關注多！Sandy boyson不愧是SB什麼爛題目。。快笑死了！ CEO 是誰？ 你要那麼不想出題目就乾脆不要考就好了嘛！ 我們看那麼一整晚的Case！我求你讓我寫夠三句好不好？？ 還no more than 2 sentences !Damn！不错了，收音机多可靠~一直工作呢这不捷豹质量真牛逼【视频：XJL】   （分享自 ）lot1 惊显这么个纸车，应该再来个纸牛纸马可以送殡了 我在:Hybrid，好罕见 我在:博主有点过了，流传最多最广的老毛子视频可是马路各种斗殴//: 要是能把国内的镜头剪辑出来 可不是一般精彩 地大物博 包罗万象//:所以我在美国有段时间真的是每天都有感动 即使是在纽约这样一个本应冷血的地方 并且开始思考除钱之外我还有很多东西更值得去追求【为什么我们越来越麻木了？】这段视频在YOUTUBE上已经被点击了数百万次。看完我长叹一口... ...一个国家的强大，一个民族的兴盛到底是看什么？中国自杀式的经济发展中，我们失去的不只是环境，更多的是人性！nando’s，哈哈 全美只有dcarea有【巴神会为一样东西回曼城吗？炸鸡！】据《太阳报》报道，巴神在近日采访中透露了一件他离开曼城后依然想念的东西:Nando的炸鸡。并且曼城全队都为这家炸鸡连锁店着迷，其中以乔哈特最甚。巴神毫不掩饰对炸鸡的怀念：“如果有一天我回去了，我会给他们所有人都买Nando的炸鸡。”  来了个超级富的科威特人面试，s6 我在:必然蒜薹啊，拔蒜薹超级爽有么有 //: 蒜柳~~炒腊肉~~//: 蒜薹。。。。。蒜苗的叶子扁扁的而且比韭菜的要厚要宽。。。 //:这个东西有没有不同地区不同叫法？小编那里也叫蒜薹感谢 分享： 一年四季，在洛杉矶只有夏天这两三个月可以吃到蒜苗啊！爱吃蒜苗的人伤不起〜 终于在超市看到蒜苗啦！漫长的等待要用行动来回报有木有！顿顿吃蒜苗〜在它下架消失前！楼下停车场出现了个这个，是给周二达赖作的吗  我在:oriental east停电，改吃nandos咯 我在:是去年去买车路上拍的宾利 我在:包揽前五 //:人口增长率只有0.5了。 //:中华民族危在旦夕！//: 还谈人权，頻什么不让生//:是生不了，还是不让生，还是生不起？ //:数据来源【中华民族危在旦夕！】根据维基百科资料，2012年全世界生育率最低的国家和地区为：倒7名韩国1.23；倒6名英属维尔京群岛1.22；倒5名中国台湾1.16；倒4名中国香港1.09；倒3名中国大陆1.04（国家统计局2011年数据）；倒2名中国澳门0.92；倒1名新加坡0.78。（2010年倒6名日本2012年已上升至倒22名）//: //: //:→ _→//: 会后马云对秘书说：我要新浪微博。秘书：这就去办。第二天马云问秘书：我的新浪微博呢。秘书：已经买回来了，这是股权证明。马云：注册个账号要什么股权证明啊。。。神马分析都是浮云，这才是阿里入股新浪微博的真相！目测巴尔的摩cfa candidate40%asian，20%阿三，18%白人2%黑人，这还是巴尔的摩么 我在:Baltimore convention center 怒斩cfa  我在:六一节祝各位cfa candidate都gd luck 我在这里:这个墨西哥大烤肉盘子要吃吐了应该先看速度与激情再看宿醉的，省得犯困 我在:应该先看速度与激情再看宿醉的，s de fan kun 我在:铃木版本，有没有眼熟啊  我在:突然太阳就变的那么毒了好不适应 我在:次奥，困住电梯里半小时，再也不信任帝森克鲁伯了 我在:free topping还是蛮爽的  我在:Five guys果子米很不赖啊 我在这里:上次在停车场看见鹿还是去年，现在碰到鹿群来喝水鸟 我在:今天起两月没的游泳了拜拜erc 我在:Plymouth Prowler //:这是Hotwheels真车吧什麼牌子求解?兩輛連開〜帅浪了这么多年才知道花钱不少么，君不见重庆后来也有【大连市民质疑女骑警浪费公款且不实用 】退休警察赵明要求公开包括养马成本在内的女骑警信息。赵质疑女骑警是“形象工程”，开支巨大，从实战出发，骑马巡逻不如骑摩托或自行车实用。洋种大马“身价”不菲，饲养成本十分惊人，“如果再这样养下去，纳税人要花多少钱啊！”详见：费城大城市啊 我在:  不好意思了天哥，忙还麻烦你回头来dc找我玩啊 我在:早起坐等废掉帝都鸭子队珍爱生命远离大车Terrifying IIHS Video Shows What Happens When a Sedan Crashes Into a Big Rig这课跟lisa大妈有多大关系，一多半都不是她在讲 我在:被Carrera S超没话讲 我在:编谣言就罢了，还老编人死，搞策划的傻逼刚刚看到腾讯微博上有人发微博说我已于4月12日去世，今天是3月13日，我正在电视剧《新燕子李三》无锡片场拍戏，一切很好，这个造谣人的QQ号是308880970，请腾讯网站及网民朋友查一下他是谁，我也会保留法律诉讼的权利。新车牌starts with 2B 我在:也好，这张前车牌可以做纪念了 我在:【图】售26.90-27.90万元 丰田86正式上市  入手这个吧，借我开开喂狼也是工作之一 我在:回覆:后续就是来了个超级帅的黑人警官帮我登记各种留我个名片让我去车管所补车牌 //:坐等后续报道..第一次报警不是打110居然是911 我在:第一次报警不是打110居然是911 我在:春天的节奏啊 我在:现在迷上subaru outback了 真心不错 我在:费城大城市啊 我在:  不好意思了天哥，忙还麻烦你回头来dc找我玩啊 我在:早起坐等废掉帝都鸭子队珍爱生命远离大车Terrifying IIHS Video Shows What Happens When a Sedan Crashes Into a Big Rig这课跟lisa大妈有多大关系，一多半都不是她在讲 我在:被Carrera S超没话讲 我在:编谣言就罢了，还老编人死，搞策划的傻逼刚刚看到腾讯微博上有人发微博说我已于4月12日去世，今天是3月13日，我正在电视剧《新燕子李三》无锡片场拍戏，一切很好，这个造谣人的QQ号是308880970，请腾讯网站及网民朋友查一下他是谁，我也会保留法律诉讼的权利。新车牌starts with 2B 我在:也好，这张前车牌可以做纪念了 我在:【图】售26.90-27.90万元 丰田86正式上市  入手这个吧，借我开开喂狼也是工作之一 我在:回覆:后续就是来了个超级帅的黑人警官帮我登记各种留我个名片让我去车管所补车牌 //:坐等后续报道..第一次报警不是打110居然是911 我在:第一次报警不是打110居然是911 我在:春天的节奏啊 我在:现在迷上subaru outback了 真心不错 我在:目测巴尔的摩cfa candidate40%asian，20%阿三，18%白人2%黑人，这还是巴尔的摩么 我在:Baltimore convention center 怒斩cfa  我在:六一节祝各位cfa candidate都gd luck 我在这里:这个墨西哥大烤肉盘子要吃吐了应该先看速度与激情再看宿醉的，省得犯困 我在:应该先看速度与激情再看宿醉的，s de fan kun 我在:铃木版本，有没有眼熟啊  我在:突然太阳就变的那么毒了好不适应 我在:次奥，困住电梯里半小时，再也不信任帝森克鲁伯了 我在:free topping还是蛮爽的  我在:Five guys果子米很不赖啊 我在这里:上次在停车场看见鹿还是去年，现在碰到鹿群来喝水鸟 我在:今天起两月没的游泳了拜拜erc 我在:Plymouth Prowler //:这是Hotwheels真车吧什麼牌子求解?兩輛連開〜帅浪了这么多年才知道花钱不少么，君不见重庆后来也有【大连市民质疑女骑警浪费公款且不实用 】退休警察赵明要求公开包括养马成本在内的女骑警信息。赵质疑女骑警是“形象工程”，开支巨大，从实战出发，骑马巡逻不如骑摩托或自行车实用。洋种大马“身价”不菲，饲养成本十分惊人，“如果再这样养下去，纳税人要花多少钱啊！”详见：哪代civic si 我在:吐槽下上海的地名……【李双江之子轮奸案未撤诉和解】刑事案怎么撤诉。。  ( )尼玛没成年开gtr据接近“小石头”（李天一）的一位知情者称，获释之后，“小石头”又换了一辆白色GTR跑车，“130多万”。这名知情人称。---《新京报》。。从325i改装版（他妈妈14岁送他的生日礼物）换成之后改造出狱后价格翻一翻的日产GTR，还说家里没惯着么？社会宽容宽容个鸟。。好片啊，奈何我们水平不够  我点评了 我在这里:好久不开vw咯，try this brand new CC for homesick 我在:哈哈 //: //: //:  //: 这料真猛 //:  //:冒充妇产大夫到产妇旁围观。。。哈哈哈哈哈，我要笑死了。。。。不明白为什么很多人谈及李双江之子时都要说毁了他爹“一世清白”、“积累的好名声”？李双江年轻时曾因“冒充妇产大夫到产妇旁围观”等多宗流氓罪险被枪毙，后来如不是流亡中国的西哈努克独爱他的歌喉向周总理求情，江青因政治需要又将其从下放地带回北京，怎么会有今天的孽种？这还叫“一世清白”？Lot 11就是垃圾啊，最贵抢劫还有挪车不说，尼玛昨天晚上几十辆车被砸 我在:我也想去看啊啊啊//: 总觉得kpop一来中国就走下神坛了只想远观别来中国呀//: //: 我oppa4/30玄彬要去上海 长宁体操中心 我也想去case paper quiz，抓紧看起来凌晨在china buffet门口枪战。。好有劲 我在:哈哈，我也可以站在中圈 我在这里:Nando's so yummy 我在这里:又来大牌坊了dc那么大的att没有免费wifi 我在:哪代civic si 我在:吐槽下上海的地名……【李双江之子轮奸案未撤诉和解】刑事案怎么撤诉。。  ( )尼玛没成年开gtr据接近“小石头”（李天一）的一位知情者称，获释之后，“小石头”又换了一辆白色GTR跑车，“130多万”。这名知情人称。---《新京报》。。从325i改装版（他妈妈14岁送他的生日礼物）换成之后改造出狱后价格翻一翻的日产GTR，还说家里没惯着么？社会宽容宽容个鸟。。好片啊，奈何我们水平不够  我点评了 我在这里:好久不开vw咯，try this brand new CC for homesick 我在:哈哈 //: //: //:  //: 这料真猛 //:  //:冒充妇产大夫到产妇旁围观。。。哈哈哈哈哈，我要笑死了。。。。不明白为什么很多人谈及李双江之子时都要说毁了他爹“一世清白”、“积累的好名声”？李双江年轻时曾因“冒充妇产大夫到产妇旁围观”等多宗流氓罪险被枪毙，后来如不是流亡中国的西哈努克独爱他的歌喉向周总理求情，江青因政治需要又将其从下放地带回北京，怎么会有今天的孽种？这还叫“一世清白”？Lot 11就是垃圾啊，最贵抢劫还有挪车不说，尼玛昨天晚上几十辆车被砸 我在:我也想去看啊啊啊//: 总觉得kpop一来中国就走下神坛了只想远观别来中国呀//: //: 我oppa4/30玄彬要去上海 长宁体操中心 我也想去case paper quiz，抓紧看起来凌晨在china buffet门口枪战。。好有劲 我在:哈哈，我也可以站在中圈 我在这里:Nando's so yummy 我在这里:又来大牌坊了dc那么大的att没有免费wifi 我在:目测巴尔的摩cfa candidate40%asian，20%阿三，18%白人2%黑人，这还是巴尔的摩么 我在:Baltimore convention center 怒斩cfa  我在:六一节祝各位cfa candidate都gd luck 我在这里:这个墨西哥大烤肉盘子要吃吐了应该先看速度与激情再看宿醉的，省得犯困 我在:应该先看速度与激情再看宿醉的，s de fan kun 我在:铃木版本，有没有眼熟啊  我在:突然太阳就变的那么毒了好不适应 我在:次奥，困住电梯里半小时，再也不信任帝森克鲁伯了 我在:free topping还是蛮爽的  我在:Five guys果子米很不赖啊 我在这里:上次在停车场看见鹿还是去年，现在碰到鹿群来喝水鸟 我在:今天起两月没的游泳了拜拜erc 我在:Plymouth Prowler //:这是Hotwheels真车吧什麼牌子求解?兩輛連開〜帅浪了这么多年才知道花钱不少么，君不见重庆后来也有【大连市民质疑女骑警浪费公款且不实用 】退休警察赵明要求公开包括养马成本在内的女骑警信息。赵质疑女骑警是“形象工程”，开支巨大，从实战出发，骑马巡逻不如骑摩托或自行车实用。洋种大马“身价”不菲，饲养成本十分惊人，“如果再这样养下去，纳税人要花多少钱啊！”详见：Crippled cruise ship limps toward port simulation有起色了，oh yeah这个女教授可以变着法子无聊啊 我在:quiz永远是我的痛 我在:我到哪儿哪儿就有车祸 我在:我不吐槽了 周六三点前 我在:big boy 我在:小红包 我在:红包说多也不多，说少也不少，拿到了便是极好的，倒也不负这新春佳节。只是这红包图的是个吉利，价值如何，多少都不打紧，若是拿少了，实在怨不得旁人。既然红包是我发的，各位领了好，需给我评论留言才是啊。 或猛戳链接领取好久鼻子没有这么通透了，啥味都闻不着鸟。。应该都是上年纪的fans了额//: 正视频微博直播江苏、东方、北京、天津春晚：【精彩视频】F4 周渝民   江苏春晚重聚！伴随现场粉丝的呼叫，属于《流星花园》的那段年轻记忆仿佛回来了，《流星雨》的青春爱情，四个男孩变成大男人再说经典台词，正看直播的你是否和小编一样感慨激动？今天才是感冒症状集中体系what a new yr 我在:这照片牛逼的啊//:  good，perfect，happy new year guys今天这年夜饭感觉是肉吃太多了第一个不在家过的春节，恭祝一切顺利心想事成 我点评了 我在:Crippled cruise ship limps toward port simulation有起色了，oh yeah这个女教授可以变着法子无聊啊 我在:quiz永远是我的痛 我在:我到哪儿哪儿就有车祸 我在:我不吐槽了 周六三点前 我在:big boy 我在:小红包 我在:红包说多也不多，说少也不少，拿到了便是极好的，倒也不负这新春佳节。只是这红包图的是个吉利，价值如何，多少都不打紧，若是拿少了，实在怨不得旁人。既然红包是我发的，各位领了好，需给我评论留言才是啊。 或猛戳链接领取好久鼻子没有这么通透了，啥味都闻不着鸟。。应该都是上年纪的fans了额//: 正视频微博直播江苏、东方、北京、天津春晚：【精彩视频】F4 周渝民   江苏春晚重聚！伴随现场粉丝的呼叫，属于《流星花园》的那段年轻记忆仿佛回来了，《流星雨》的青春爱情，四个男孩变成大男人再说经典台词，正看直播的你是否和小编一样感慨激动？今天才是感冒症状集中体系what a new yr 我在:这照片牛逼的啊//:  good，perfect，happy new year guys今天这年夜饭感觉是肉吃太多了第一个不在家过的春节，恭祝一切顺利心想事成 我点评了 我在:目测巴尔的摩cfa candidate40%asian，20%阿三，18%白人2%黑人，这还是巴尔的摩么 我在:Baltimore convention center 怒斩cfa  我在:六一节祝各位cfa candidate都gd luck 我在这里:这个墨西哥大烤肉盘子要吃吐了应该先看速度与激情再看宿醉的，省得犯困 我在:应该先看速度与激情再看宿醉的，s de fan kun 我在:铃木版本，有没有眼熟啊  我在:突然太阳就变的那么毒了好不适应 我在:次奥，困住电梯里半小时，再也不信任帝森克鲁伯了 我在:free topping还是蛮爽的  我在:Five guys果子米很不赖啊 我在这里:上次在停车场看见鹿还是去年，现在碰到鹿群来喝水鸟 我在:今天起两月没的游泳了拜拜erc 我在:Plymouth Prowler //:这是Hotwheels真车吧什麼牌子求解?兩輛連開〜帅浪了这么多年才知道花钱不少么，君不见重庆后来也有【大连市民质疑女骑警浪费公款且不实用 】退休警察赵明要求公开包括养马成本在内的女骑警信息。赵质疑女骑警是“形象工程”，开支巨大，从实战出发，骑马巡逻不如骑摩托或自行车实用。洋种大马“身价”不菲，饲养成本十分惊人，“如果再这样养下去，纳税人要花多少钱啊！”详见：//:第一次看到了一个团结自强有希望，为了国家未来而奋斗的中华民族；第一次听到了同胞慷慨激昂地合唱义勇军进行曲；第一次见识到了中国大地上的民主和尊严以；那是七十年前//: 转发微博【珍贵抗战影像】这是一部反映抗战的纪录片《四万万人民》，由荷兰著名导演伊文思于1938年摄制，今天重看，另有一番感受。这是一部由众生相构筑起来的影片，民国时期即使国难当头，国人面孔也是整洁异常，发出的声音格外亲切，处处能让你感觉到生命无处不在的气息。推荐Nice snow 我在:尼玛脸拉那么长有意思么 我在:难得有空想来游泳pool就关闭 我在:早上一份捞面撑死鸟 我在:虽然今天干活干的各种傻叉，已经能够完全无感咯，，多谢帮手指导  我在:明显感觉脸皮变厚了 我在: 这个正面照当真么。。 详情:啊，今天要和大姐一起上班三天雪认真的么 我在:我参与了 的投票【2013第57届Super Bowl超级碗决赛竞猜】，你想知道结果吗？一起来投票吧！Negotiation这种东西quiz个什么劲 我在这里:你支持交警拔枪逼停酒驾吗？ 支持，严惩酒驾！ 拔枪算什么，击毙也没什么 详情:我参与了 的投票【2013第57届Super Bowl超级碗决赛竞猜】，我投给了“巴尔的摩乌鸦”，你也快来表态吧！这雨堪比自助洗车机啊还可以说小就小 我在://:第一次看到了一个团结自强有希望，为了国家未来而奋斗的中华民族；第一次听到了同胞慷慨激昂地合唱义勇军进行曲；第一次见识到了中国大地上的民主和尊严以；那是七十年前//: 转发微博【珍贵抗战影像】这是一部反映抗战的纪录片《四万万人民》，由荷兰著名导演伊文思于1938年摄制，今天重看，另有一番感受。这是一部由众生相构筑起来的影片，民国时期即使国难当头，国人面孔也是整洁异常，发出的声音格外亲切，处处能让你感觉到生命无处不在的气息。推荐Nice snow 我在:尼玛脸拉那么长有意思么 我在:难得有空想来游泳pool就关闭 我在:早上一份捞面撑死鸟 我在:虽然今天干活干的各种傻叉，已经能够完全无感咯，，多谢帮手指导  我在:明显感觉脸皮变厚了 我在: 这个正面照当真么。。 详情:啊，今天要和大姐一起上班三天雪认真的么 我在:我参与了 的投票【2013第57届Super Bowl超级碗决赛竞猜】，你想知道结果吗？一起来投票吧！Negotiation这种东西quiz个什么劲 我在这里:你支持交警拔枪逼停酒驾吗？ 支持，严惩酒驾！ 拔枪算什么，击毙也没什么 详情:我参与了 的投票【2013第57届Super Bowl超级碗决赛竞猜】，我投给了“巴尔的摩乌鸦”，你也快来表态吧！这雨堪比自助洗车机啊还可以说小就小 我在:目测巴尔的摩cfa candidate40%asian，20%阿三，18%白人2%黑人，这还是巴尔的摩么 我在:Baltimore convention center 怒斩cfa  我在:六一节祝各位cfa candidate都gd luck 我在这里:这个墨西哥大烤肉盘子要吃吐了应该先看速度与激情再看宿醉的，省得犯困 我在:应该先看速度与激情再看宿醉的，s de fan kun 我在:铃木版本，有没有眼熟啊  我在:突然太阳就变的那么毒了好不适应 我在:次奥，困住电梯里半小时，再也不信任帝森克鲁伯了 我在:free topping还是蛮爽的  我在:Five guys果子米很不赖啊 我在这里:上次在停车场看见鹿还是去年，现在碰到鹿群来喝水鸟 我在:今天起两月没的游泳了拜拜erc 我在:Plymouth Prowler //:这是Hotwheels真车吧什麼牌子求解?兩輛連開〜帅浪了这么多年才知道花钱不少么，君不见重庆后来也有【大连市民质疑女骑警浪费公款且不实用 】退休警察赵明要求公开包括养马成本在内的女骑警信息。赵质疑女骑警是“形象工程”，开支巨大，从实战出发，骑马巡逻不如骑摩托或自行车实用。洋种大马“身价”不菲，饲养成本十分惊人，“如果再这样养下去，纳税人要花多少钱啊！”详见：周一的天气是什么图标花四十刀买书至少还有个存货或者固定资产，尼玛注册个game全打水漂了。。昨天连战带走十个小时，这以后是不用瘦腿了白洗车了，唉唉唉 我在这里://: 先转后看！//: 睡前再转一次……//: 这份驾驶感受可能与你之前从其它渠道了解到的对此车的评价有很大不同，具体内容请打开链接阅读（网站流量升级完毕，已恢复开放）凯迪拉克XTS的试驾心得已经发布，应当指出的是：本文中的所有观点仅来源于一次短程的开放道路试驾，并非严谨而详细的测试，获得的驾驶感受非常有限，所以本文一切内容仅代表 本人对凯迪拉克XTS的主观印象，不可作为车辆全部性能表现的客观依据。Dragon roll 我在:冒大雪送了第一单外卖 我在:第一天就收货 我在这里:中老年workout节奏，morning 我在这里:中老年workout节奏，morning 我在这里:这么年轻【台湾男星戎祥聚会昏迷猝逝 终年43岁】据台湾媒体报道，台湾艺人 今日凌晨，传出和友人聚会时身体不适昏倒，经医院急救无效死亡，终年43岁。戎祥曾担任过 、胡瓜的助理，直到接演《疯狂的赛车》后知名度提升。全文：视频：这样下去，只能早上早起workout了这个老师是US Naval Academy毕业的试飞员 我在这里:给你看看中饭 我在这里:没踩过的真好看，从小就喜欢上去一顿踩 我在:周一的天气是什么图标花四十刀买书至少还有个存货或者固定资产，尼玛注册个game全打水漂了。。昨天连战带走十个小时，这以后是不用瘦腿了白洗车了，唉唉唉 我在这里://: 先转后看！//: 睡前再转一次……//: 这份驾驶感受可能与你之前从其它渠道了解到的对此车的评价有很大不同，具体内容请打开链接阅读（网站流量升级完毕，已恢复开放）凯迪拉克XTS的试驾心得已经发布，应当指出的是：本文中的所有观点仅来源于一次短程的开放道路试驾，并非严谨而详细的测试，获得的驾驶感受非常有限，所以本文一切内容仅代表 本人对凯迪拉克XTS的主观印象，不可作为车辆全部性能表现的客观依据。Dragon roll 我在:冒大雪送了第一单外卖 我在:第一天就收货 我在这里:中老年workout节奏，morning 我在这里:中老年workout节奏，morning 我在这里:这么年轻【台湾男星戎祥聚会昏迷猝逝 终年43岁】据台湾媒体报道，台湾艺人 今日凌晨，传出和友人聚会时身体不适昏倒，经医院急救无效死亡，终年43岁。戎祥曾担任过 、胡瓜的助理，直到接演《疯狂的赛车》后知名度提升。全文：视频：这样下去，只能早上早起workout了这个老师是US Naval Academy毕业的试飞员 我在这里:给你看看中饭 我在这里:没踩过的真好看，从小就喜欢上去一顿踩 我在:目测巴尔的摩cfa candidate40%asian，20%阿三，18%白人2%黑人，这还是巴尔的摩么 我在:Baltimore convention center 怒斩cfa  我在:六一节祝各位cfa candidate都gd luck 我在这里:这个墨西哥大烤肉盘子要吃吐了应该先看速度与激情再看宿醉的，省得犯困 我在:应该先看速度与激情再看宿醉的，s de fan kun 我在:铃木版本，有没有眼熟啊  我在:突然太阳就变的那么毒了好不适应 我在:次奥，困住电梯里半小时，再也不信任帝森克鲁伯了 我在:free topping还是蛮爽的  我在:Five guys果子米很不赖啊 我在这里:上次在停车场看见鹿还是去年，现在碰到鹿群来喝水鸟 我在:今天起两月没的游泳了拜拜erc 我在:Plymouth Prowler //:这是Hotwheels真车吧什麼牌子求解?兩輛連開〜帅浪了这么多年才知道花钱不少么，君不见重庆后来也有【大连市民质疑女骑警浪费公款且不实用 】退休警察赵明要求公开包括养马成本在内的女骑警信息。赵质疑女骑警是“形象工程”，开支巨大，从实战出发，骑马巡逻不如骑摩托或自行车实用。洋种大马“身价”不菲，饲养成本十分惊人，“如果再这样养下去，纳税人要花多少钱啊！”详见：SLS AMG 我在这里:Corvette 人山人海啊 我在这里:Renaissance center这是相距万里的交换！来自一个爱车、最终成为 编辑的我，和一个对车执着狂热的北京男孩 。深夜异国街头，不约而同的礼物就是汽车杂志，对车的热爱跨越大洋成就坚不可摧的友谊，得友如此，何其我幸！     MD, PA, OH, MI, 600miles and 9hours road trip, 底特律车展我来了Detroit not that bad 我在这里:   ohio 我在这里:擦嘞 //:大年初五都没过咱就要Midterm了呀！还没回过神的请举手！       我不要开学！！！看了syllabus更不想开学了！！！ 神马呀，那么多readings，assignments，case writeups，learning projects，negociation practices..... 啊，想想就要头疼！！！  CMU 我在这里:U of Pitt 我在:终于在宾州看见雪了 我在这里:PAThe road trip starts hereMitsubishi 骚蓝色的s60r下周二又尼玛要挪车，擦 SLS AMG 我在这里:Corvette 人山人海啊 我在这里:Renaissance center这是相距万里的交换！来自一个爱车、最终成为 编辑的我，和一个对车执着狂热的北京男孩 。深夜异国街头，不约而同的礼物就是汽车杂志，对车的热爱跨越大洋成就坚不可摧的友谊，得友如此，何其我幸！     MD, PA, OH, MI, 600miles and 9hours road trip, 底特律车展我来了Detroit not that bad 我在这里:   ohio 我在这里:擦嘞 //:大年初五都没过咱就要Midterm了呀！还没回过神的请举手！       我不要开学！！！看了syllabus更不想开学了！！！ 神马呀，那么多readings，assignments，case writeups，learning projects，negociation practices..... 啊，想想就要头疼！！！  CMU 我在这里:U of Pitt 我在:终于在宾州看见雪了 我在这里:PAThe road trip starts hereMitsubishi 骚蓝色的s60r下周二又尼玛要挪车，擦 目测巴尔的摩cfa candidate40%asian，20%阿三，18%白人2%黑人，这还是巴尔的摩么 我在:Baltimore convention center 怒斩cfa  我在:六一节祝各位cfa candidate都gd luck 我在这里:这个墨西哥大烤肉盘子要吃吐了应该先看速度与激情再看宿醉的，省得犯困 我在:应该先看速度与激情再看宿醉的，s de fan kun 我在:铃木版本，有没有眼熟啊  我在:突然太阳就变的那么毒了好不适应 我在:次奥，困住电梯里半小时，再也不信任帝森克鲁伯了 我在:free topping还是蛮爽的  我在:Five guys果子米很不赖啊 我在这里:上次在停车场看见鹿还是去年，现在碰到鹿群来喝水鸟 我在:今天起两月没的游泳了拜拜erc 我在:Plymouth Prowler //:这是Hotwheels真车吧什麼牌子求解?兩輛連開〜帅浪了这么多年才知道花钱不少么，君不见重庆后来也有【大连市民质疑女骑警浪费公款且不实用 】退休警察赵明要求公开包括养马成本在内的女骑警信息。赵质疑女骑警是“形象工程”，开支巨大，从实战出发，骑马巡逻不如骑摩托或自行车实用。洋种大马“身价”不菲，饲养成本十分惊人，“如果再这样养下去，纳税人要花多少钱啊！”详见：United Stated Naval Academy 我在这里:Full of feel没有前雾灯的飘过，学习了 //: //: 实用应景学习贴！转给不大熟悉雾灯使用的同学们！帝都大雾，青岛大雾，想想很多人可能买了车之后还没仔细看说明书，为了您能打开您的雾灯，请看图。开个新话题，，各位，把您开过的车的雾灯位置及打开方法汇总过来，造福新人吧。      我开过的车少啊～～如有盗图，实属图方便～Annapolis here we go这种天气要不要出门小周都当爹了，盗图来撒个花 我在这里:一周三天要求略高啊 我在这里:开学那天，诸事不宜是自己领土还需要公布原因么 国防部公布军机抵近钓鱼岛原因 - 视频：   （分享自 ）很喜欢 的有声照片，听照片讲故事，很有意思哦，点击收听>>>（来自）会说话的照片，你知道吗？我刚安装了，它可以给照片录音，让你的照片更加生动。听照片讲故事，感受不同的声音，很有意思哦，快试试>>> （来自） //:  //:Groupon上现在有SPA World的Deal原价35刀的门票现在5折18刀~已经超过5000多人购买了冬日里兄弟姐妹儿们一起Sauna很有爱啊 链接如下：SPA World是全美最大韩式桑拿店,位于Centreville,VA,24/7开店,适合朋友和家庭聚会，可以过夜内有干蒸的玉房、黄土房、水晶房等，蒸完还可以去冰房速冻下毛孔皮肤好好哦韩国料理、刨冰、健身房、按摩、wifi应有尽有快约上死党们出发吧好久没去宜家了，走起脸上的大痘痘赶紧消吧女人不能吃的方便面么United Stated Naval Academy 我在这里:Full of feel没有前雾灯的飘过，学习了 //: //: 实用应景学习贴！转给不大熟悉雾灯使用的同学们！帝都大雾，青岛大雾，想想很多人可能买了车之后还没仔细看说明书，为了您能打开您的雾灯，请看图。开个新话题，，各位，把您开过的车的雾灯位置及打开方法汇总过来，造福新人吧。      我开过的车少啊～～如有盗图，实属图方便～Annapolis here we go这种天气要不要出门小周都当爹了，盗图来撒个花 我在这里:一周三天要求略高啊 我在这里:开学那天，诸事不宜是自己领土还需要公布原因么 国防部公布军机抵近钓鱼岛原因 - 视频：   （分享自 ）很喜欢 的有声照片，听照片讲故事，很有意思哦，点击收听>>>（来自）会说话的照片，你知道吗？我刚安装了，它可以给照片录音，让你的照片更加生动。听照片讲故事，感受不同的声音，很有意思哦，快试试>>> （来自） //:  //:Groupon上现在有SPA World的Deal原价35刀的门票现在5折18刀~已经超过5000多人购买了冬日里兄弟姐妹儿们一起Sauna很有爱啊 链接如下：SPA World是全美最大韩式桑拿店,位于Centreville,VA,24/7开店,适合朋友和家庭聚会，可以过夜内有干蒸的玉房、黄土房、水晶房等，蒸完还可以去冰房速冻下毛孔皮肤好好哦韩国料理、刨冰、健身房、按摩、wifi应有尽有快约上死党们出发吧好久没去宜家了，走起脸上的大痘痘赶紧消吧女人不能吃的方便面么目测巴尔的摩cfa candidate40%asian，20%阿三，18%白人2%黑人，这还是巴尔的摩么 我在:Baltimore convention center 怒斩cfa  我在:六一节祝各位cfa candidate都gd luck 我在这里:这个墨西哥大烤肉盘子要吃吐了应该先看速度与激情再看宿醉的，省得犯困 我在:应该先看速度与激情再看宿醉的，s de fan kun 我在:铃木版本，有没有眼熟啊  我在:突然太阳就变的那么毒了好不适应 我在:次奥，困住电梯里半小时，再也不信任帝森克鲁伯了 我在:free topping还是蛮爽的  我在:Five guys果子米很不赖啊 我在这里:上次在停车场看见鹿还是去年，现在碰到鹿群来喝水鸟 我在:今天起两月没的游泳了拜拜erc 我在:Plymouth Prowler //:这是Hotwheels真车吧什麼牌子求解?兩輛連開〜帅浪了这么多年才知道花钱不少么，君不见重庆后来也有【大连市民质疑女骑警浪费公款且不实用 】退休警察赵明要求公开包括养马成本在内的女骑警信息。赵质疑女骑警是“形象工程”，开支巨大，从实战出发，骑马巡逻不如骑摩托或自行车实用。洋种大马“身价”不菲，饲养成本十分惊人，“如果再这样养下去，纳税人要花多少钱啊！”详见：  eric怎么今天就不在上班了 我在:回到CP村咯 我在:Florida的机场嗜好搞什么skytrain咯 我在这里:美航飞机就像一个易拉罐，铝的氧化膜色是在向20世纪致敬么。。今天居然就可以坐易拉罐了 我在这里:为什么重新装下微信之前聊天纪录就没了，略傻 我在这里:某某酒家的炒面加炒饭，卖相不好吃着还成 我在这里://:转发微博[Funny] 让柯南告诉你 发型设计到底有多难。。 [来自 原文：   #搞笑 精选： ]烤猪蛋什么的，lolPool at Miami 我在这里:考研的都gd luck  等等 我在:又回来sleep inn咯 我在:第一瓶spanish 雪碧 我在:水清的可以看见球鼻艏 我在:C u Caribbean Sea 我在这里:一下船迈阿密就热情迎接我们 我在这里:  eric怎么今天就不在上班了 我在:回到CP村咯 我在:Florida的机场嗜好搞什么skytrain咯 我在这里:美航飞机就像一个易拉罐，铝的氧化膜色是在向20世纪致敬么。。今天居然就可以坐易拉罐了 我在这里:为什么重新装下微信之前聊天纪录就没了，略傻 我在这里:某某酒家的炒面加炒饭，卖相不好吃着还成 我在这里://:转发微博[Funny] 让柯南告诉你 发型设计到底有多难。。 [来自 原文：   #搞笑 精选： ]烤猪蛋什么的，lolPool at Miami 我在这里:考研的都gd luck  等等 我在:又回来sleep inn咯 我在:第一瓶spanish 雪碧 我在:水清的可以看见球鼻艏 我在:C u Caribbean Sea 我在这里:一下船迈阿密就热情迎接我们 我在这里:目测巴尔的摩cfa candidate40%asian，20%阿三，18%白人2%黑人，这还是巴尔的摩么 我在:Baltimore convention center 怒斩cfa  我在:六一节祝各位cfa candidate都gd luck 我在这里:这个墨西哥大烤肉盘子要吃吐了应该先看速度与激情再看宿醉的，省得犯困 我在:应该先看速度与激情再看宿醉的，s de fan kun 我在:铃木版本，有没有眼熟啊  我在:突然太阳就变的那么毒了好不适应 我在:次奥，困住电梯里半小时，再也不信任帝森克鲁伯了 我在:free topping还是蛮爽的  我在:Five guys果子米很不赖啊 我在这里:上次在停车场看见鹿还是去年，现在碰到鹿群来喝水鸟 我在:今天起两月没的游泳了拜拜erc 我在:Plymouth Prowler //:这是Hotwheels真车吧什麼牌子求解?兩輛連開〜帅浪了这么多年才知道花钱不少么，君不见重庆后来也有【大连市民质疑女骑警浪费公款且不实用 】退休警察赵明要求公开包括养马成本在内的女骑警信息。赵质疑女骑警是“形象工程”，开支巨大，从实战出发，骑马巡逻不如骑摩托或自行车实用。洋种大马“身价”不菲，饲养成本十分惊人，“如果再这样养下去，纳税人要花多少钱啊！”详见：butter beer饮杯！ID not required 我在:那什么帽子 我在这里:分享图片速度快远胜高度啊 我在这里:分享图片 我在这里:   //:这种车要啥气囊啊，多点式安全带加头盔加防滚架多好 //:副驾气囊都木有的主儿，不过真特么25我就相信爱情了 //: 但愿，但这车的RC版本车型，不是不准备出非JDM版吗？没有最斋，只有更斋！作为车迷能接受你被尽情斋化，只要说明就行。2012年丰田推出的RC版GT86，连轮圈都是铁圈，摆明了就是要便宜，买回去自己捣腾的车型，作为车迷我们都能接受这样的版本，反正都是要回去改的， 如果能引进这样的版本，降到25万以下，那就真是车迷之福音了！A gd day here 我在这里:到哪儿都想吃asian点的东西 我在这里:到哪儿都想吃asian点的东西 我在这里:这叫什么车来着 我在这里:So cool 我在这里:就let it go了么 //: 黄金要涨了……//: 里德表态后，股市、欧元、石油下跌；美元、黄金上涨。【美股快速下跌】美国国会参议院领袖里德：看起来我们正朝“财政悬崖”迈进（23点04分）。这一表态后，美股由开盘的上涨变成直线下落，目前跌0.7%。分享图片 我在这里:等shuttle等到冷死了 我在:因为跳舞，我可不信 //:为新角色练舞，估计到新戏杀青，真爱一直都在，瘀青有增无减总觉得这样才算真的爱过    butter beer饮杯！ID not required 我在:那什么帽子 我在这里:分享图片速度快远胜高度啊 我在这里:分享图片 我在这里:   //:这种车要啥气囊啊，多点式安全带加头盔加防滚架多好 //:副驾气囊都木有的主儿，不过真特么25我就相信爱情了 //: 但愿，但这车的RC版本车型，不是不准备出非JDM版吗？没有最斋，只有更斋！作为车迷能接受你被尽情斋化，只要说明就行。2012年丰田推出的RC版GT86，连轮圈都是铁圈，摆明了就是要便宜，买回去自己捣腾的车型，作为车迷我们都能接受这样的版本，反正都是要回去改的， 如果能引进这样的版本，降到25万以下，那就真是车迷之福音了！A gd day here 我在这里:到哪儿都想吃asian点的东西 我在这里:到哪儿都想吃asian点的东西 我在这里:这叫什么车来着 我在这里:So cool 我在这里:就let it go了么 //: 黄金要涨了……//: 里德表态后，股市、欧元、石油下跌；美元、黄金上涨。【美股快速下跌】美国国会参议院领袖里德：看起来我们正朝“财政悬崖”迈进（23点04分）。这一表态后，美股由开盘的上涨变成直线下落，目前跌0.7%。分享图片 我在这里:等shuttle等到冷死了 我在:因为跳舞，我可不信 //:为新角色练舞，估计到新戏杀青，真爱一直都在，瘀青有增无减总觉得这样才算真的爱过    目测巴尔的摩cfa candidate40%asian，20%阿三，18%白人2%黑人，这还是巴尔的摩么 我在:Baltimore convention center 怒斩cfa  我在:六一节祝各位cfa candidate都gd luck 我在这里:这个墨西哥大烤肉盘子要吃吐了应该先看速度与激情再看宿醉的，省得犯困 我在:应该先看速度与激情再看宿醉的，s de fan kun 我在:铃木版本，有没有眼熟啊  我在:突然太阳就变的那么毒了好不适应 我在:次奥，困住电梯里半小时，再也不信任帝森克鲁伯了 我在:free topping还是蛮爽的  我在:Five guys果子米很不赖啊 我在这里:上次在停车场看见鹿还是去年，现在碰到鹿群来喝水鸟 我在:今天起两月没的游泳了拜拜erc 我在:Plymouth Prowler //:这是Hotwheels真车吧什麼牌子求解?兩輛連開〜帅浪了这么多年才知道花钱不少么，君不见重庆后来也有【大连市民质疑女骑警浪费公款且不实用 】退休警察赵明要求公开包括养马成本在内的女骑警信息。赵质疑女骑警是“形象工程”，开支巨大，从实战出发，骑马巡逻不如骑摩托或自行车实用。洋种大马“身价”不菲，饲养成本十分惊人，“如果再这样养下去，纳税人要花多少钱啊！”详见：吃了饺子，耳朵冻不掉咯 一直觉得应该有霍金 //: //:    //:有花轮了有小新了有派大星了！  //: 哈哈哈，突然这个歪脖子就红了～//: 歪中。整理版有新人物，有左边有右边的来活动一下脖子吧本屌第一次看见加拿大牌照的车讹钱货来了a3真是brand new啊，不过毫无欲望开它楼下的福克斯变成a3了发个erc的时间表，不去check网站白跑了一趟还，望周知睡睡醒醒睡眠质量在哪里      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 吃了饺子，耳朵冻不掉咯 一直觉得应该有霍金 //: //:    //:有花轮了有小新了有派大星了！  //: 哈哈哈，突然这个歪脖子就红了～//: 歪中。整理版有新人物，有左边有右边的来活动一下脖子吧本屌第一次看见加拿大牌照的车讹钱货来了a3真是brand new啊，不过毫无欲望开它楼下的福克斯变成a3了发个erc的时间表，不去check网站白跑了一趟还，望周知睡睡醒醒睡眠质量在哪里      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 目测巴尔的摩cfa candidate40%asian，20%阿三，18%白人2%黑人，这还是巴尔的摩么 我在:Baltimore convention center 怒斩cfa  我在:六一节祝各位cfa candidate都gd luck 我在这里:这个墨西哥大烤肉盘子要吃吐了应该先看速度与激情再看宿醉的，省得犯困 我在:应该先看速度与激情再看宿醉的，s de fan kun 我在:铃木版本，有没有眼熟啊  我在:突然太阳就变的那么毒了好不适应 我在:次奥，困住电梯里半小时，再也不信任帝森克鲁伯了 我在:free topping还是蛮爽的  我在:Five guys果子米很不赖啊 我在这里:上次在停车场看见鹿还是去年，现在碰到鹿群来喝水鸟 我在:今天起两月没的游泳了拜拜erc 我在:Plymouth Prowler //:这是Hotwheels真车吧什麼牌子求解?兩輛連開〜帅浪了这么多年才知道花钱不少么，君不见重庆后来也有【大连市民质疑女骑警浪费公款且不实用 】退休警察赵明要求公开包括养马成本在内的女骑警信息。赵质疑女骑警是“形象工程”，开支巨大，从实战出发，骑马巡逻不如骑摩托或自行车实用。洋种大马“身价”不菲，饲养成本十分惊人，“如果再这样养下去，纳税人要花多少钱啊！”详见：      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 从college park地铁站冒雨慢慢走到campus正门口只要十五分钟额我还要送机啊！！！一句话证明你不能死sentra s就是小神器啊，加速嗷嗷的指日可待 //:570次了 决定回归全美系阵容……如图，全新2013款Camaro ZL1，6速手排，顶配……只要此条微博转发超过1000次，本测试中心就把这货提回来为大家测试并分享数据和使用心得……另外，对比分析AT和DCT的文章《鱼和熊掌》马上上线，敬请期待……美系车迷和性能车迷踊跃转起吧！记住，1000次哦！晚高峰去bwi必堵车必淋雨这种拖车法途观应该废了刚来这的时候，在最苦逼最无奈的时候碰上别人的帮助，真的被别人一句god bless you感动到想哭,现在也只是有空的话去帮别人，没有刻意再来 //:我也是这意思。大家踊跃转起吧！ //:这才400多…，我再转一次。赶快买来测试吧，狠狠给那些说Camaro ZL1操控不好的人一大巴掌！ 决定回归全美系阵容……如图，全新2013款Camaro ZL1，6速手排，顶配……只要此条微博转发超过1000次，本测试中心就把这货提回来为大家测试并分享数据和使用心得……另外，对比分析AT和DCT的文章《鱼和熊掌》马上上线，敬请期待……美系车迷和性能车迷踊跃转起吧！记住，1000次哦！终于知道开车久了脚会难受，还尼玛老是红绿灯还堵车      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 从college park地铁站冒雨慢慢走到campus正门口只要十五分钟额我还要送机啊！！！一句话证明你不能死sentra s就是小神器啊，加速嗷嗷的指日可待 //:570次了 决定回归全美系阵容……如图，全新2013款Camaro ZL1，6速手排，顶配……只要此条微博转发超过1000次，本测试中心就把这货提回来为大家测试并分享数据和使用心得……另外，对比分析AT和DCT的文章《鱼和熊掌》马上上线，敬请期待……美系车迷和性能车迷踊跃转起吧！记住，1000次哦！晚高峰去bwi必堵车必淋雨这种拖车法途观应该废了刚来这的时候，在最苦逼最无奈的时候碰上别人的帮助，真的被别人一句god bless you感动到想哭,现在也只是有空的话去帮别人，没有刻意再来 //:我也是这意思。大家踊跃转起吧！ //:这才400多…，我再转一次。赶快买来测试吧，狠狠给那些说Camaro ZL1操控不好的人一大巴掌！ 决定回归全美系阵容……如图，全新2013款Camaro ZL1，6速手排，顶配……只要此条微博转发超过1000次，本测试中心就把这货提回来为大家测试并分享数据和使用心得……另外，对比分析AT和DCT的文章《鱼和熊掌》马上上线，敬请期待……美系车迷和性能车迷踊跃转起吧！记住，1000次哦！终于知道开车久了脚会难受，还尼玛老是红绿灯还堵车目测巴尔的摩cfa candidate40%asian，20%阿三，18%白人2%黑人，这还是巴尔的摩么 我在:Baltimore convention center 怒斩cfa  我在:六一节祝各位cfa candidate都gd luck 我在这里:这个墨西哥大烤肉盘子要吃吐了应该先看速度与激情再看宿醉的，省得犯困 我在:应该先看速度与激情再看宿醉的，s de fan kun 我在:铃木版本，有没有眼熟啊  我在:突然太阳就变的那么毒了好不适应 我在:次奥，困住电梯里半小时，再也不信任帝森克鲁伯了 我在:free topping还是蛮爽的  我在:Five guys果子米很不赖啊 我在这里:上次在停车场看见鹿还是去年，现在碰到鹿群来喝水鸟 我在:今天起两月没的游泳了拜拜erc 我在:Plymouth Prowler //:这是Hotwheels真车吧什麼牌子求解?兩輛連開〜帅浪了这么多年才知道花钱不少么，君不见重庆后来也有【大连市民质疑女骑警浪费公款且不实用 】退休警察赵明要求公开包括养马成本在内的女骑警信息。赵质疑女骑警是“形象工程”，开支巨大，从实战出发，骑马巡逻不如骑摩托或自行车实用。洋种大马“身价”不菲，饲养成本十分惊人，“如果再这样养下去，纳税人要花多少钱啊！”详见：我刚刚要睡觉，吓醒了 //:喵了个咪，刚吃饱中饭啊！ //: 你成功了！ //: 這是你的白娘子造型麼...？？！！ //: 啥情况！//: 好可怕！靠！来毁你们三观了！！ 我在这里：把车停在黑人区逃了十刀停车费。。不过风险小大啊 我在:cool man，awesome man 我在:见到最多的波尔舍居然是944 我在:   thx力哥夫妇，尤其是力嫂 我在:bbq sauce小多啊 我在:mc rib第一次啊 我在:最高峰有么有 我在这里：你看这距离能签名么 我在这里：终于看到nba鸟 我在这里： //:已经确认死亡了28人，其中20名学生。24岁的凶手 Ryan Lanza 先杀了校长，然后进入他母亲的教室（他母亲是学校老师）， 枪杀了他的母亲，开始屠杀学生。枪杀发生的两个教室，都是他母亲负责的学生。还确认凶手也杀了他的 roommate CBS视频报道: 出大事了！【康州小学发生枪击案】CNN报道在 Sandy Hook Elementary School in Newtown, Connecticut， 近20人死亡，至少10名儿童，枪手也已死亡。 奥巴马执政期间枪支弹药是少有的booming产业， 值得深思啊  "好像有FBI也挂了。SWAT现在还在现场"之前才看见cnn报道河南有人持刀袭击小学，今天就传来康州校园枪击案rip 我在:在这见到极光比电动跑车都少 我在:oh yeah考完了 我在:能坐这里考一次也不枉我早来 我在这里：我刚刚要睡觉，吓醒了 //:喵了个咪，刚吃饱中饭啊！ //: 你成功了！ //: 這是你的白娘子造型麼...？？！！ //: 啥情况！//: 好可怕！靠！来毁你们三观了！！ 我在这里：把车停在黑人区逃了十刀停车费。。不过风险小大啊 我在:cool man，awesome man 我在:见到最多的波尔舍居然是944 我在:   thx力哥夫妇，尤其是力嫂 我在:bbq sauce小多啊 我在:mc rib第一次啊 我在:最高峰有么有 我在这里：你看这距离能签名么 我在这里：终于看到nba鸟 我在这里： //:已经确认死亡了28人，其中20名学生。24岁的凶手 Ryan Lanza 先杀了校长，然后进入他母亲的教室（他母亲是学校老师）， 枪杀了他的母亲，开始屠杀学生。枪杀发生的两个教室，都是他母亲负责的学生。还确认凶手也杀了他的 roommate CBS视频报道: 出大事了！【康州小学发生枪击案】CNN报道在 Sandy Hook Elementary School in Newtown, Connecticut， 近20人死亡，至少10名儿童，枪手也已死亡。 奥巴马执政期间枪支弹药是少有的booming产业， 值得深思啊  "好像有FBI也挂了。SWAT现在还在现场"之前才看见cnn报道河南有人持刀袭击小学，今天就传来康州校园枪击案rip 我在:在这见到极光比电动跑车都少 我在:oh yeah考完了 我在:能坐这里考一次也不枉我早来 我在这里：目测巴尔的摩cfa candidate40%asian，20%阿三，18%白人2%黑人，这还是巴尔的摩么 我在:Baltimore convention center 怒斩cfa  我在:六一节祝各位cfa candidate都gd luck 我在这里:这个墨西哥大烤肉盘子要吃吐了应该先看速度与激情再看宿醉的，省得犯困 我在:应该先看速度与激情再看宿醉的，s de fan kun 我在:铃木版本，有没有眼熟啊  我在:突然太阳就变的那么毒了好不适应 我在:次奥，困住电梯里半小时，再也不信任帝森克鲁伯了 我在:free topping还是蛮爽的  我在:Five guys果子米很不赖啊 我在这里:上次在停车场看见鹿还是去年，现在碰到鹿群来喝水鸟 我在:今天起两月没的游泳了拜拜erc 我在:Plymouth Prowler //:这是Hotwheels真车吧什麼牌子求解?兩輛連開〜帅浪了这么多年才知道花钱不少么，君不见重庆后来也有【大连市民质疑女骑警浪费公款且不实用 】退休警察赵明要求公开包括养马成本在内的女骑警信息。赵质疑女骑警是“形象工程”，开支巨大，从实战出发，骑马巡逻不如骑摩托或自行车实用。洋种大马“身价”不菲，饲养成本十分惊人，“如果再这样养下去，纳税人要花多少钱啊！”详见：这是闵行十一路的某一站么【上海一制衣厂四层楼房坍塌 相邻幼儿园明停课一天】 12月10日下午，闵行浦江镇陈行公路苏召路口一制衣厂的四层楼房在装修过程中突然坍塌，导致3人被埋废墟下。新民网记者从现场获悉，与事发地仅一墙之隔的苏民幼儿园明日停课。0.9秒"破百" 2840马力的超级跑车将问世  (分享自)我擦。。LC哈哈 视频：实拍云南车主嫌马路拥堵开车上铁路   （分享自 ） 为什么不配个日语 详情:做搬家苦力奖励 我在这里：//:这是我跟 合作拍摄的美国试车系列的首发，我也亲自参与了赛道测试和性能讲解部分。时间有限，在片中并未来得及向大家介绍两车更深入、更全面，更详细的赛道驾驶感受。不过没关系，稍后 将发布一篇两车详细的测试报告，敬请期待！正片来了！！第十一期：【雪佛兰克尔维特Z06对比道奇蝰蛇SRT10 ACR】性能派！躁动者！本期试车 带领大家走进美国，与 试驾这两款令人热血沸腾的老美超跑。         卧推架上面学习 我在这里：搬家这种活儿强过workout你挺谁？ 我挺麦蒂 吉喆挺二的。。 详情:你让徐程上个自己房子图，就发现是av风格了，哈哈//:   这不是都市日剧风格了么//: 和我住的公寓挺像的//: 对于刚毕业的学生来说，还是不错的!【万科试水15平方米“袖珍房” 售价约9万】此前被热播的电视剧《蜗居》和高房价，激起了不少刚毕业大学生对蜗居小家的幻想。万科副总裁周卫军近期透露，万科即将推售15平米的极小户型，以每平米6000元平均价格来算总价大概是9万元左右，主要针对大学刚毕业18-25岁的有置业需求的年轻人。(中广网)某童鞋拖延症害的多付了这么多。。。。还有难得一见的kfc夜宵还有倒车影像虽然不清楚搬家神器今天是要能够开卡车了么这是闵行十一路的某一站么【上海一制衣厂四层楼房坍塌 相邻幼儿园明停课一天】 12月10日下午，闵行浦江镇陈行公路苏召路口一制衣厂的四层楼房在装修过程中突然坍塌，导致3人被埋废墟下。新民网记者从现场获悉，与事发地仅一墙之隔的苏民幼儿园明日停课。0.9秒"破百" 2840马力的超级跑车将问世  (分享自)我擦。。LC哈哈 视频：实拍云南车主嫌马路拥堵开车上铁路   （分享自 ） 为什么不配个日语 详情:做搬家苦力奖励 我在这里：//:这是我跟 合作拍摄的美国试车系列的首发，我也亲自参与了赛道测试和性能讲解部分。时间有限，在片中并未来得及向大家介绍两车更深入、更全面，更详细的赛道驾驶感受。不过没关系，稍后 将发布一篇两车详细的测试报告，敬请期待！正片来了！！第十一期：【雪佛兰克尔维特Z06对比道奇蝰蛇SRT10 ACR】性能派！躁动者！本期试车 带领大家走进美国，与 试驾这两款令人热血沸腾的老美超跑。         卧推架上面学习 我在这里：搬家这种活儿强过workout你挺谁？ 我挺麦蒂 吉喆挺二的。。 详情:你让徐程上个自己房子图，就发现是av风格了，哈哈//:   这不是都市日剧风格了么//: 和我住的公寓挺像的//: 对于刚毕业的学生来说，还是不错的!【万科试水15平方米“袖珍房” 售价约9万】此前被热播的电视剧《蜗居》和高房价，激起了不少刚毕业大学生对蜗居小家的幻想。万科副总裁周卫军近期透露，万科即将推售15平米的极小户型，以每平米6000元平均价格来算总价大概是9万元左右，主要针对大学刚毕业18-25岁的有置业需求的年轻人。(中广网)某童鞋拖延症害的多付了这么多。。。。还有难得一见的kfc夜宵还有倒车影像虽然不清楚搬家神器今天是要能够开卡车了么目测巴尔的摩cfa candidate40%asian，20%阿三，18%白人2%黑人，这还是巴尔的摩么 我在:Baltimore convention center 怒斩cfa  我在:六一节祝各位cfa candidate都gd luck 我在这里:这个墨西哥大烤肉盘子要吃吐了应该先看速度与激情再看宿醉的，省得犯困 我在:应该先看速度与激情再看宿醉的，s de fan kun 我在:铃木版本，有没有眼熟啊  我在:突然太阳就变的那么毒了好不适应 我在:次奥，困住电梯里半小时，再也不信任帝森克鲁伯了 我在:free topping还是蛮爽的  我在:Five guys果子米很不赖啊 我在这里:上次在停车场看见鹿还是去年，现在碰到鹿群来喝水鸟 我在:今天起两月没的游泳了拜拜erc 我在:Plymouth Prowler //:这是Hotwheels真车吧什麼牌子求解?兩輛連開〜帅浪了这么多年才知道花钱不少么，君不见重庆后来也有【大连市民质疑女骑警浪费公款且不实用 】退休警察赵明要求公开包括养马成本在内的女骑警信息。赵质疑女骑警是“形象工程”，开支巨大，从实战出发，骑马巡逻不如骑摩托或自行车实用。洋种大马“身价”不菲，饲养成本十分惊人，“如果再这样养下去，纳税人要花多少钱啊！”详见：能穿短袖短裤的日子要完结了 我在这里：早该换代了。。内饰真心是上个世纪【图】或2014年发布 沃尔沃将推新一代XC90_汽车之家   （分享自 ）I get lots of fours...写来写去,还是中国case最好写 我在: 分享图片 李安的隐喻森林与少年Pi的三个故事 文字版地址：  撒花啊，普天同庆 我在这里：刚刚吃了一盘猪腰子 我在:还是要花钱的 我在:你怎么看学生玩游戏？ 不反对，学习不是学生的全部 理工学校完胜嘛 详情:预计160万 菲斯科增程式电动跑车将进口  (分享自)国内不是都有了么怂 //:这切糕是金子做的。。。//: 有好几次想买的。。。还好最后没下手//: //://: 还好意思发微博？【今儿下午切糕火了！10年了。。。哥终于一车切糕到底值多少钱了！！！】 通报，因为买新疆人的核桃仁糖果，引发一场群体斗殴。通报称，“损坏核桃仁糖果约16万”。。。 有网友调侃，买得起这东西的都是高帅富。明年发布 宝马3系GT无伪装谍照曝光  (分享自)像5series一样长么//:救命！！！ 外星人要来侵占地球啦！！！！！ //:太！凶！残！了！ 另外，真的很自豪这些街拍达人我竟然一个都不认识〜精选最时尚最潮流的P1街拍潮流男子27张，谨慎点击，以防瞎眼。(via 眼睛长在屁股上)看看租车的pickup地点就疼啧啧【视频：Tesla Model S_HD】   （分享自 ）能穿短袖短裤的日子要完结了 我在这里：早该换代了。。内饰真心是上个世纪【图】或2014年发布 沃尔沃将推新一代XC90_汽车之家   （分享自 ）I get lots of fours...写来写去,还是中国case最好写 我在: 分享图片 李安的隐喻森林与少年Pi的三个故事 文字版地址：  撒花啊，普天同庆 我在这里：刚刚吃了一盘猪腰子 我在:还是要花钱的 我在:你怎么看学生玩游戏？ 不反对，学习不是学生的全部 理工学校完胜嘛 详情:预计160万 菲斯科增程式电动跑车将进口  (分享自)国内不是都有了么怂 //:这切糕是金子做的。。。//: 有好几次想买的。。。还好最后没下手//: //://: 还好意思发微博？【今儿下午切糕火了！10年了。。。哥终于一车切糕到底值多少钱了！！！】 通报，因为买新疆人的核桃仁糖果，引发一场群体斗殴。通报称，“损坏核桃仁糖果约16万”。。。 有网友调侃，买得起这东西的都是高帅富。明年发布 宝马3系GT无伪装谍照曝光  (分享自)像5series一样长么//:救命！！！ 外星人要来侵占地球啦！！！！！ //:太！凶！残！了！ 另外，真的很自豪这些街拍达人我竟然一个都不认识〜精选最时尚最潮流的P1街拍潮流男子27张，谨慎点击，以防瞎眼。(via 眼睛长在屁股上)看看租车的pickup地点就疼啧啧【视频：Tesla Model S_HD】   （分享自 ）目测巴尔的摩cfa candidate40%asian，20%阿三，18%白人2%黑人，这还是巴尔的摩么 我在:Baltimore convention center 怒斩cfa  我在:六一节祝各位cfa candidate都gd luck 我在这里:这个墨西哥大烤肉盘子要吃吐了应该先看速度与激情再看宿醉的，省得犯困 我在:应该先看速度与激情再看宿醉的，s de fan kun 我在:铃木版本，有没有眼熟啊  我在:突然太阳就变的那么毒了好不适应 我在:次奥，困住电梯里半小时，再也不信任帝森克鲁伯了 我在:free topping还是蛮爽的  我在:Five guys果子米很不赖啊 我在这里:上次在停车场看见鹿还是去年，现在碰到鹿群来喝水鸟 我在:今天起两月没的游泳了拜拜erc 我在:Plymouth Prowler //:这是Hotwheels真车吧什麼牌子求解?兩輛連開〜帅浪了这么多年才知道花钱不少么，君不见重庆后来也有【大连市民质疑女骑警浪费公款且不实用 】退休警察赵明要求公开包括养马成本在内的女骑警信息。赵质疑女骑警是“形象工程”，开支巨大，从实战出发，骑马巡逻不如骑摩托或自行车实用。洋种大马“身价”不菲，饲养成本十分惊人，“如果再这样养下去，纳税人要花多少钱啊！”详见：终于改了有么有【图】洛杉矶车展：丰田新一代RAV4正式发布_汽车之家   （分享自 ）va umd plategd luck每来一条message提示音有三次是什么情况明显passat更套娃南/北大众年底叫板 新朗逸PK新宝来  (分享自)又是一早起床mva居然说我地址更新了不过寄信真是效率黑民国真有劲【回眸】1942年夏到1943年春，河南大旱，再遇蝗灾，300万人饿死，很多地方出现“人相食”的惨状。从1937年抗战爆发到1942年，河南兵粮贡献全国第一，而沉重的兵役和赋税，使许多百姓无法抵御哪怕一点灾祸。11月29日，冯小刚电影《一九四二》即将公映，重拾那段中国记忆。温故知新，慎终追远。第一次碰上校车停车比crosstour协调多了有望国产 丰田Venza将于明年进口国内  (分享自)//:无【】你知道柠檬橙子葡萄柚是怎么来的么？吃个柑子也不容易啊···· （via 人人网 史冬） 举报 抄袭我的内容， 举报 改车志 涉嫌“抄袭”，我支持 ，你也赶快来支持吧。查看详情： 你改驾照没？保险有没有便宜额//:   终于出来了，11月19号刚刚发行的dvd，很嘲很嘲《The.Worst.Car.In.The.History.Of.The.World》   （分享自 ）我擦嘞，写完一个过两天又要due了。。。终于改了有么有【图】洛杉矶车展：丰田新一代RAV4正式发布_汽车之家   （分享自 ）va umd plategd luck每来一条message提示音有三次是什么情况明显passat更套娃南/北大众年底叫板 新朗逸PK新宝来  (分享自)又是一早起床mva居然说我地址更新了不过寄信真是效率黑民国真有劲【回眸】1942年夏到1943年春，河南大旱，再遇蝗灾，300万人饿死，很多地方出现“人相食”的惨状。从1937年抗战爆发到1942年，河南兵粮贡献全国第一，而沉重的兵役和赋税，使许多百姓无法抵御哪怕一点灾祸。11月29日，冯小刚电影《一九四二》即将公映，重拾那段中国记忆。温故知新，慎终追远。第一次碰上校车停车比crosstour协调多了有望国产 丰田Venza将于明年进口国内  (分享自)//:无【】你知道柠檬橙子葡萄柚是怎么来的么？吃个柑子也不容易啊···· （via 人人网 史冬） 举报 抄袭我的内容， 举报 改车志 涉嫌“抄袭”，我支持 ，你也赶快来支持吧。查看详情： 你改驾照没？保险有没有便宜额//:   终于出来了，11月19号刚刚发行的dvd，很嘲很嘲《The.Worst.Car.In.The.History.Of.The.World》   （分享自 ）我擦嘞，写完一个过两天又要due了。。。目测巴尔的摩cfa candidate40%asian，20%阿三，18%白人2%黑人，这还是巴尔的摩么 我在:Baltimore convention center 怒斩cfa  我在:六一节祝各位cfa candidate都gd luck 我在这里:这个墨西哥大烤肉盘子要吃吐了应该先看速度与激情再看宿醉的，省得犯困 我在:应该先看速度与激情再看宿醉的，s de fan kun 我在:铃木版本，有没有眼熟啊  我在:突然太阳就变的那么毒了好不适应 我在:次奥，困住电梯里半小时，再也不信任帝森克鲁伯了 我在:free topping还是蛮爽的  我在:Five guys果子米很不赖啊 我在这里:上次在停车场看见鹿还是去年，现在碰到鹿群来喝水鸟 我在:今天起两月没的游泳了拜拜erc 我在:Plymouth Prowler //:这是Hotwheels真车吧什麼牌子求解?兩輛連開〜帅浪了这么多年才知道花钱不少么，君不见重庆后来也有【大连市民质疑女骑警浪费公款且不实用 】退休警察赵明要求公开包括养马成本在内的女骑警信息。赵质疑女骑警是“形象工程”，开支巨大，从实战出发，骑马巡逻不如骑摩托或自行车实用。洋种大马“身价”不菲，饲养成本十分惊人，“如果再这样养下去，纳税人要花多少钱啊！”详见：  我们就不是 //:跪有多少人去宜家是为了吃热狗和冰激凌？ （胡椒蓓蓓网）[转] tks空荡荡感恩节作为外地人留校的感觉四年来最熟悉不过了如果shuttle停了dots都关了，是不是就说parking lot没人查了。。这张就是郭德纲啊。。。金正恩视察骑马连训练场 “策马扬鞭”显豪气 - 金正恩视察骑马连训练场    （分享自 ）第一次看见hs250h，不协调q版【苏霍伊研发S-54轻型单发战机 可装备航母】苏霍伊公司可不是只会制造苏-27这样的重型战斗机。这架造型很像单发版苏-33的轻型战机，就是苏霍伊自1990年代开始压法的S-54轻型战斗机。按照苏霍伊公司的说法，这款战机价格便宜，性能也不逊于苏-27，而且还有舰载型。点击看看详细数据//: 要是能回到小时候，我一定更努力更努力地弹琴~~//: 转发微博【香港最萌小神童美国飙琴技】还记得那个用钢琴《大黄蜂》弹得很牛逼的小屁孩么！尼玛人家上美国脱口秀了！朗朗都听尿了！他才六岁！！看看人家孩子！！！ (更多搞笑视频请关注： )亲子饭什么的真邪恶。。college of journalism完爆vmh狙击手是子弹喂出来的，老司机是油喂出来的 我在        safe driveenjoy Maydaymorning快放假吧  我们就不是 //:跪有多少人去宜家是为了吃热狗和冰激凌？ （胡椒蓓蓓网）[转] tks空荡荡感恩节作为外地人留校的感觉四年来最熟悉不过了如果shuttle停了dots都关了，是不是就说parking lot没人查了。。这张就是郭德纲啊。。。金正恩视察骑马连训练场 “策马扬鞭”显豪气 - 金正恩视察骑马连训练场    （分享自 ）第一次看见hs250h，不协调q版【苏霍伊研发S-54轻型单发战机 可装备航母】苏霍伊公司可不是只会制造苏-27这样的重型战斗机。这架造型很像单发版苏-33的轻型战机，就是苏霍伊自1990年代开始压法的S-54轻型战斗机。按照苏霍伊公司的说法，这款战机价格便宜，性能也不逊于苏-27，而且还有舰载型。点击看看详细数据//: 要是能回到小时候，我一定更努力更努力地弹琴~~//: 转发微博【香港最萌小神童美国飙琴技】还记得那个用钢琴《大黄蜂》弹得很牛逼的小屁孩么！尼玛人家上美国脱口秀了！朗朗都听尿了！他才六岁！！看看人家孩子！！！ (更多搞笑视频请关注： )亲子饭什么的真邪恶。。college of journalism完爆vmh狙击手是子弹喂出来的，老司机是油喂出来的 我在        safe driveenjoy Maydaymorning快放假吧目测巴尔的摩cfa candidate40%asian，20%阿三，18%白人2%黑人，这还是巴尔的摩么 我在:Baltimore convention center 怒斩cfa  我在:六一节祝各位cfa candidate都gd luck 我在这里:这个墨西哥大烤肉盘子要吃吐了应该先看速度与激情再看宿醉的，省得犯困 我在:应该先看速度与激情再看宿醉的，s de fan kun 我在:铃木版本，有没有眼熟啊  我在:突然太阳就变的那么毒了好不适应 我在:次奥，困住电梯里半小时，再也不信任帝森克鲁伯了 我在:free topping还是蛮爽的  我在:Five guys果子米很不赖啊 我在这里:上次在停车场看见鹿还是去年，现在碰到鹿群来喝水鸟 我在:今天起两月没的游泳了拜拜erc 我在:Plymouth Prowler //:这是Hotwheels真车吧什麼牌子求解?兩輛連開〜帅浪了这么多年才知道花钱不少么，君不见重庆后来也有【大连市民质疑女骑警浪费公款且不实用 】退休警察赵明要求公开包括养马成本在内的女骑警信息。赵质疑女骑警是“形象工程”，开支巨大，从实战出发，骑马巡逻不如骑摩托或自行车实用。洋种大马“身价”不菲，饲养成本十分惊人，“如果再这样养下去，纳税人要花多少钱啊！”详见：原来北美的新jetta不仅仅扭力梁还配鼓刹。。天朝dz还算厚道的额想太多。。。//: //:转发微博【我的未来十年十大心愿】1、不用再到海外买婴儿奶粉；2、能在大超市买到安全的食品；3、白领不再沦为房奴；4、环境污染不再恶化；5、贫富差距不再扩大；6、企业家不再忙着移民；7、裸官不再增多；8、股市从圈钱机器变成价值创造场所；9、人民不再“拼爹”，机会公平；10、对公权力的约束取得显著进展这是一波要补考的节奏啊。。road test突击要从今天下课开始，干八代！！又一次电源线没插好以为是在充电。。。//: 今天开始啦, 下午2点到5点 预告！美帝星巴克【Starbucks】从11/15到11/18, 当地时间下午2点到5点, 购买一杯节日饮料, 第二杯免费. 中饭吃太早的后果就是觉得时间过得真慢。。volvo is poornice notebook//:  //://:看了下review，有给5星的，也有给1星的，因为根本没想到是这样 //:太搞笑了～amazon上$8.95呢～从亚马逊上买了本英国的畅销书《男人除了性还会想些什么》，打开书一看...(-.-;)呃-~~~囧无字天书啊！！原来男人只有...buffalo wings 我在 tiny steering wheellike the tiny powerful engineWe got two nowBastard got a car忘图了原来北美的新jetta不仅仅扭力梁还配鼓刹。。天朝dz还算厚道的额想太多。。。//: //:转发微博【我的未来十年十大心愿】1、不用再到海外买婴儿奶粉；2、能在大超市买到安全的食品；3、白领不再沦为房奴；4、环境污染不再恶化；5、贫富差距不再扩大；6、企业家不再忙着移民；7、裸官不再增多；8、股市从圈钱机器变成价值创造场所；9、人民不再“拼爹”，机会公平；10、对公权力的约束取得显著进展这是一波要补考的节奏啊。。road test突击要从今天下课开始，干八代！！又一次电源线没插好以为是在充电。。。//: 今天开始啦, 下午2点到5点 预告！美帝星巴克【Starbucks】从11/15到11/18, 当地时间下午2点到5点, 购买一杯节日饮料, 第二杯免费. 中饭吃太早的后果就是觉得时间过得真慢。。volvo is poornice notebook//:  //://:看了下review，有给5星的，也有给1星的，因为根本没想到是这样 //:太搞笑了～amazon上$8.95呢～从亚马逊上买了本英国的畅销书《男人除了性还会想些什么》，打开书一看...(-.-;)呃-~~~囧无字天书啊！！原来男人只有...buffalo wings 我在 tiny steering wheellike the tiny powerful engineWe got two nowBastard got a car忘图了目测巴尔的摩cfa candidate40%asian，20%阿三，18%白人2%黑人，这还是巴尔的摩么 我在:Baltimore convention center 怒斩cfa  我在:六一节祝各位cfa candidate都gd luck 我在这里:这个墨西哥大烤肉盘子要吃吐了应该先看速度与激情再看宿醉的，省得犯困 我在:应该先看速度与激情再看宿醉的，s de fan kun 我在:铃木版本，有没有眼熟啊  我在:突然太阳就变的那么毒了好不适应 我在:次奥，困住电梯里半小时，再也不信任帝森克鲁伯了 我在:free topping还是蛮爽的  我在:Five guys果子米很不赖啊 我在这里:上次在停车场看见鹿还是去年，现在碰到鹿群来喝水鸟 我在:今天起两月没的游泳了拜拜erc 我在:Plymouth Prowler //:这是Hotwheels真车吧什麼牌子求解?兩輛連開〜帅浪了这么多年才知道花钱不少么，君不见重庆后来也有【大连市民质疑女骑警浪费公款且不实用 】退休警察赵明要求公开包括养马成本在内的女骑警信息。赵质疑女骑警是“形象工程”，开支巨大，从实战出发，骑马巡逻不如骑摩托或自行车实用。洋种大马“身价”不菲，饲养成本十分惊人，“如果再这样养下去，纳税人要花多少钱啊！”详见：怡东楼这队伍这货100刀 【图】实用型技术手册（一）方向盘为什么抖？_汽车之家   （分享自 ）某bastard告别tmobile迎接撸妹撸妹玖贰铃  Chicken kabob is always yummy我今天在获得了47M免费空间，发微博再送50M，好运指数1颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ preparing for quizGet up early on friday碉堡了，本来就是五角楼啊~哈哈粉色的18大【我军苏-30MKK换装“超萌超嫩”粉色迷彩涂装】广州军区:苏-30MKK战斗机开始使用迷彩涂装后，广受军迷喜爱。他们最近又推出新涂装——“超萌超嫩”粉色迷彩。从照片上看，一款为粉色+淡粉色，另一款为烟灰色+粉色。你们这是要闹哪样啊？点击链接查看更多粉色迷彩苏-30：costco被us fuel完爆了 油价神器，感谢 ，扩散啊  直接倒进去，运转良好我今天在获得了16M免费空间，发微博再送50M，好运指数1颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 怡东楼这队伍这货100刀 【图】实用型技术手册（一）方向盘为什么抖？_汽车之家   （分享自 ）某bastard告别tmobile迎接撸妹撸妹玖贰铃  Chicken kabob is always yummy我今天在获得了47M免费空间，发微博再送50M，好运指数1颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ preparing for quizGet up early on friday碉堡了，本来就是五角楼啊~哈哈粉色的18大【我军苏-30MKK换装“超萌超嫩”粉色迷彩涂装】广州军区:苏-30MKK战斗机开始使用迷彩涂装后，广受军迷喜爱。他们最近又推出新涂装——“超萌超嫩”粉色迷彩。从照片上看，一款为粉色+淡粉色，另一款为烟灰色+粉色。你们这是要闹哪样啊？点击链接查看更多粉色迷彩苏-30：costco被us fuel完爆了 油价神器，感谢 ，扩散啊  直接倒进去，运转良好我今天在获得了16M免费空间，发微博再送50M，好运指数1颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 目测巴尔的摩cfa candidate40%asian，20%阿三，18%白人2%黑人，这还是巴尔的摩么 我在:Baltimore convention center 怒斩cfa  我在:六一节祝各位cfa candidate都gd luck 我在这里:这个墨西哥大烤肉盘子要吃吐了应该先看速度与激情再看宿醉的，省得犯困 我在:应该先看速度与激情再看宿醉的，s de fan kun 我在:铃木版本，有没有眼熟啊  我在:突然太阳就变的那么毒了好不适应 我在:次奥，困住电梯里半小时，再也不信任帝森克鲁伯了 我在:free topping还是蛮爽的  我在:Five guys果子米很不赖啊 我在这里:上次在停车场看见鹿还是去年，现在碰到鹿群来喝水鸟 我在:今天起两月没的游泳了拜拜erc 我在:Plymouth Prowler //:这是Hotwheels真车吧什麼牌子求解?兩輛連開〜帅浪了这么多年才知道花钱不少么，君不见重庆后来也有【大连市民质疑女骑警浪费公款且不实用 】退休警察赵明要求公开包括养马成本在内的女骑警信息。赵质疑女骑警是“形象工程”，开支巨大，从实战出发，骑马巡逻不如骑摩托或自行车实用。洋种大马“身价”不菲，饲养成本十分惊人，“如果再这样养下去，纳税人要花多少钱啊！”详见：8905 annapolis rd, Lanham,抓紧啊 //: 明天去不去？//: Red Lobster 5种口味虾吃到饱，$14.99 , 11月4号最后一天，错过就得等明年了。   多謝燒錢君的post，和 在red lobster吃endless shrimp。建議男生去把本吃回來。俺們實在撐不下這麼多。明天就over了 末班車啦endless shrimp什么的 我在 ford won't let this happen【图】缺失平台 沃尔沃中止入门级SUV计划_汽车之家   （分享自 ）为读书还是为交际？ 我觉得读商学院是为交际。考个gmat出来钓个白人嘛   是不是要准备防冻液防冻玻璃水了 我在:我是睡了几小时啊冬令时拎不清  多睡一小时Hello Terps~从明天凌晨开始，米国东部就要开始实行冬令时。届时时钟将会调慢一小时，也就是说到时候美国东部时间将会与北京时间时差13小时。所以明天testudo和大家都可以多睡一个小时啦～～～//:我的锁车门强迫症还是有好处的！老公去Fedex寄包裹我坐在车里玩手机，一抬头看到个黑人站在车正前面，我还没反应过来他就冲过来拉我车门。老公下车后我很大条的没锁车门，赶紧死命拉着车门摸按钮锁车，结果他力气大先我一步已经拉开车门。还好对面开来一辆大卡车大概看不对劲就开着大灯照着我们。老黑犹豫了下我赶快打电话给老公。唱歌的某骚男dealer要给力啊，不让就要拿到两张a4纸牌照了。。//: ……………………… //: 从动漫人物看日美文化差异。。。从动漫人物看日美文化差异。。。（转） 喜欢请收听好地道的蚵仔煎 我在 第一次进地库，献给Camden   thx我今天在获得了9M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！8905 annapolis rd, Lanham,抓紧啊 //: 明天去不去？//: Red Lobster 5种口味虾吃到饱，$14.99 , 11月4号最后一天，错过就得等明年了。   多謝燒錢君的post，和 在red lobster吃endless shrimp。建議男生去把本吃回來。俺們實在撐不下這麼多。明天就over了 末班車啦endless shrimp什么的 我在 ford won't let this happen【图】缺失平台 沃尔沃中止入门级SUV计划_汽车之家   （分享自 ）为读书还是为交际？ 我觉得读商学院是为交际。考个gmat出来钓个白人嘛   是不是要准备防冻液防冻玻璃水了 我在:我是睡了几小时啊冬令时拎不清  多睡一小时Hello Terps~从明天凌晨开始，米国东部就要开始实行冬令时。届时时钟将会调慢一小时，也就是说到时候美国东部时间将会与北京时间时差13小时。所以明天testudo和大家都可以多睡一个小时啦～～～//:我的锁车门强迫症还是有好处的！老公去Fedex寄包裹我坐在车里玩手机，一抬头看到个黑人站在车正前面，我还没反应过来他就冲过来拉我车门。老公下车后我很大条的没锁车门，赶紧死命拉着车门摸按钮锁车，结果他力气大先我一步已经拉开车门。还好对面开来一辆大卡车大概看不对劲就开着大灯照着我们。老黑犹豫了下我赶快打电话给老公。唱歌的某骚男dealer要给力啊，不让就要拿到两张a4纸牌照了。。//: ……………………… //: 从动漫人物看日美文化差异。。。从动漫人物看日美文化差异。。。（转） 喜欢请收听好地道的蚵仔煎 我在 第一次进地库，献给Camden   thx我今天在获得了9M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！目测巴尔的摩cfa candidate40%asian，20%阿三，18%白人2%黑人，这还是巴尔的摩么 我在:Baltimore convention center 怒斩cfa  我在:六一节祝各位cfa candidate都gd luck 我在这里:这个墨西哥大烤肉盘子要吃吐了应该先看速度与激情再看宿醉的，省得犯困 我在:应该先看速度与激情再看宿醉的，s de fan kun 我在:铃木版本，有没有眼熟啊  我在:突然太阳就变的那么毒了好不适应 我在:次奥，困住电梯里半小时，再也不信任帝森克鲁伯了 我在:free topping还是蛮爽的  我在:Five guys果子米很不赖啊 我在这里:上次在停车场看见鹿还是去年，现在碰到鹿群来喝水鸟 我在:今天起两月没的游泳了拜拜erc 我在:Plymouth Prowler //:这是Hotwheels真车吧什麼牌子求解?兩輛連開〜帅浪了这么多年才知道花钱不少么，君不见重庆后来也有【大连市民质疑女骑警浪费公款且不实用 】退休警察赵明要求公开包括养马成本在内的女骑警信息。赵质疑女骑警是“形象工程”，开支巨大，从实战出发，骑马巡逻不如骑摩托或自行车实用。洋种大马“身价”不菲，饲养成本十分惊人，“如果再这样养下去，纳税人要花多少钱啊！”详见：明天停不停课嘛，case还要due么 友情提醒：本周日 （11月四日）美帝和加拿大夏令时结束，届时请将表回拨一个小时。（两点拨成一点）。但亚利桑那的大部分地区，夏威夷，加拿大薩斯喀徹溫省的大部分地区，关岛，波多黎各和维京群岛不用拨。因为它们不用夏令时。看来还么有到，周二还是有戏的虽然外面风雨都不大，不过刚收到邮件：Metro, DOTS, and PG Bus service closed today. Terps还是呆在家里好了~附上hurricane Sandy的路线图风小大，打伞只能盖上半身Sandy 秋景也有味道啊  我看了，咱们都了然【人民网：《纽约时报》近年来丑闻叠出声望下降】《纽约时报》这家“百年老店”自称其新闻真实可靠，然而，近年来记者抄袭事件和假新闻时有爆出。读者马克·阿德勒称：“《纽约时报》成为政府或者财团说一不二的宣传工具非常危险。在那些财团支持下，《纽约时报》已经不值得我们信任了。”扩散 //:再转一次，希望大家不要独享，为了你粉丝中的小钢炮车迷们尽量转发扩散出去吧！这年头不为盈利自己掏钱搞个公正的测试机构真心不容易的说…… 的最新力作《大众GTI和福特福克斯ST对比测试》已经发布。谨以此文献给逝去的GTI，并感谢她对本次测试做出的贡献！五点醒过来，外面什么风都么有 我在:为什么是周一停课。。尼玛，尼玛我今天在获得了64M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！giant什么都有。。//: 3D您赶紧来吧。今天shoppers是一瓶水都不剩了~飓风什么时候来啊，能说好期待么 我在 oh，GTI rip //:感谢朋友们的关心慰问。首先人没大事，就是万幸，再者测试已经完成，所以GTI也算是完成她的使命了吧。至于什么责任，什么赔偿之类的真的都不那么重要了，我只是很感激GTI与我在一起一周昨晚传来噩耗，GTI遇到车祸（当时是朋友在驾驶，我并不在现场，车被直接拖走，遂暂时未得到事故照片），车内乘客不同程度轻伤，但都问题不大。车辆损伤较大，可能直接就按报废处理了不过好消息是在此之前，GTI的测试工作已经全部完成，所以我这两天会把测评报告发到 上。同时缅怀GTI冬天最喜欢，除了不方便向前看么有缺点了。。//: 转发微博在这个上面坐过额请自觉转走！ （转）A 400 miles round trip to NYC, finally got this naughty baby who stayed at Flushing for 5 dys。。night 明天停不停课嘛，case还要due么 友情提醒：本周日 （11月四日）美帝和加拿大夏令时结束，届时请将表回拨一个小时。（两点拨成一点）。但亚利桑那的大部分地区，夏威夷，加拿大薩斯喀徹溫省的大部分地区，关岛，波多黎各和维京群岛不用拨。因为它们不用夏令时。看来还么有到，周二还是有戏的虽然外面风雨都不大，不过刚收到邮件：Metro, DOTS, and PG Bus service closed today. Terps还是呆在家里好了~附上hurricane Sandy的路线图风小大，打伞只能盖上半身Sandy 秋景也有味道啊  我看了，咱们都了然【人民网：《纽约时报》近年来丑闻叠出声望下降】《纽约时报》这家“百年老店”自称其新闻真实可靠，然而，近年来记者抄袭事件和假新闻时有爆出。读者马克·阿德勒称：“《纽约时报》成为政府或者财团说一不二的宣传工具非常危险。在那些财团支持下，《纽约时报》已经不值得我们信任了。”扩散 //:再转一次，希望大家不要独享，为了你粉丝中的小钢炮车迷们尽量转发扩散出去吧！这年头不为盈利自己掏钱搞个公正的测试机构真心不容易的说…… 的最新力作《大众GTI和福特福克斯ST对比测试》已经发布。谨以此文献给逝去的GTI，并感谢她对本次测试做出的贡献！五点醒过来，外面什么风都么有 我在:为什么是周一停课。。尼玛，尼玛我今天在获得了64M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！giant什么都有。。//: 3D您赶紧来吧。今天shoppers是一瓶水都不剩了~飓风什么时候来啊，能说好期待么 我在 oh，GTI rip //:感谢朋友们的关心慰问。首先人没大事，就是万幸，再者测试已经完成，所以GTI也算是完成她的使命了吧。至于什么责任，什么赔偿之类的真的都不那么重要了，我只是很感激GTI与我在一起一周昨晚传来噩耗，GTI遇到车祸（当时是朋友在驾驶，我并不在现场，车被直接拖走，遂暂时未得到事故照片），车内乘客不同程度轻伤，但都问题不大。车辆损伤较大，可能直接就按报废处理了不过好消息是在此之前，GTI的测试工作已经全部完成，所以我这两天会把测评报告发到 上。同时缅怀GTI冬天最喜欢，除了不方便向前看么有缺点了。。//: 转发微博在这个上面坐过额请自觉转走！ （转）A 400 miles round trip to NYC, finally got this naughty baby who stayed at Flushing for 5 dys。。night 目测巴尔的摩cfa candidate40%asian，20%阿三，18%白人2%黑人，这还是巴尔的摩么 我在:Baltimore convention center 怒斩cfa  我在:六一节祝各位cfa candidate都gd luck 我在这里:这个墨西哥大烤肉盘子要吃吐了应该先看速度与激情再看宿醉的，省得犯困 我在:应该先看速度与激情再看宿醉的，s de fan kun 我在:铃木版本，有没有眼熟啊  我在:突然太阳就变的那么毒了好不适应 我在:次奥，困住电梯里半小时，再也不信任帝森克鲁伯了 我在:free topping还是蛮爽的  我在:Five guys果子米很不赖啊 我在这里:上次在停车场看见鹿还是去年，现在碰到鹿群来喝水鸟 我在:今天起两月没的游泳了拜拜erc 我在:Plymouth Prowler //:这是Hotwheels真车吧什麼牌子求解?兩輛連開〜帅浪了这么多年才知道花钱不少么，君不见重庆后来也有【大连市民质疑女骑警浪费公款且不实用 】退休警察赵明要求公开包括养马成本在内的女骑警信息。赵质疑女骑警是“形象工程”，开支巨大，从实战出发，骑马巡逻不如骑摩托或自行车实用。洋种大马“身价”不菲，饲养成本十分惊人，“如果再这样养下去，纳税人要花多少钱啊！”详见：一瓶没开，另外一瓶现在还有 //:好东西，好价钱，都是经久耐用的。——那两瓶，不是用了好多年？！万精油真奢侈 万精油真奢侈 长得黑鼻子宽，被人问是菲律宾人还是柬埔寨人我今天在获得了26M免费空间，发微博再送50M，好运指数1颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 鸟是有多喜欢欺负这货，everytime啊我擦思念不做饺子做飞机啊。。。。【思念食品洽购美国通航飞机制造企业】媒体报道,思念食品正在洽购美国通用航空飞机制造企业穆尼航空,后者希望出售控股权,穆尼航空是美国一家老牌单发动机通用航空飞机制造业,1929年成立,此前所生产机型大多几百万元小型通航飞机,适合目前中国市场的需求,河南和郑州政府也高度支持  力哥扭腰生快就是在flushing新世界地下这张台子，吃好饭把眼镜落下了 真唯美 //://:祝福【中英同性婚礼将举行：The Josh & Eddie Show】中国小攻和英国小受婚前20天大告白，他们终于要结婚了！！！（转）Brooklyn br 我在 blabla巧克力 我在 Real google map纪念下沙发床 我在    求法拉盛攻略啊明天上午去 我在:我在这里：碰上好心老头，主动要指路， 一瓶没开，另外一瓶现在还有 //:好东西，好价钱，都是经久耐用的。——那两瓶，不是用了好多年？！万精油真奢侈 万精油真奢侈 长得黑鼻子宽，被人问是菲律宾人还是柬埔寨人我今天在获得了26M免费空间，发微博再送50M，好运指数1颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 鸟是有多喜欢欺负这货，everytime啊我擦思念不做饺子做飞机啊。。。。【思念食品洽购美国通航飞机制造企业】媒体报道,思念食品正在洽购美国通用航空飞机制造企业穆尼航空,后者希望出售控股权,穆尼航空是美国一家老牌单发动机通用航空飞机制造业,1929年成立,此前所生产机型大多几百万元小型通航飞机,适合目前中国市场的需求,河南和郑州政府也高度支持  力哥扭腰生快就是在flushing新世界地下这张台子，吃好饭把眼镜落下了 真唯美 //://:祝福【中英同性婚礼将举行：The Josh & Eddie Show】中国小攻和英国小受婚前20天大告白，他们终于要结婚了！！！（转）Brooklyn br 我在 blabla巧克力 我在 Real google map纪念下沙发床 我在    求法拉盛攻略啊明天上午去 我在:我在这里：碰上好心老头，主动要指路， 目测巴尔的摩cfa candidate40%asian，20%阿三，18%白人2%黑人，这还是巴尔的摩么 我在:Baltimore convention center 怒斩cfa  我在:六一节祝各位cfa candidate都gd luck 我在这里:这个墨西哥大烤肉盘子要吃吐了应该先看速度与激情再看宿醉的，省得犯困 我在:应该先看速度与激情再看宿醉的，s de fan kun 我在:铃木版本，有没有眼熟啊  我在:突然太阳就变的那么毒了好不适应 我在:次奥，困住电梯里半小时，再也不信任帝森克鲁伯了 我在:free topping还是蛮爽的  我在:Five guys果子米很不赖啊 我在这里:上次在停车场看见鹿还是去年，现在碰到鹿群来喝水鸟 我在:今天起两月没的游泳了拜拜erc 我在:Plymouth Prowler //:这是Hotwheels真车吧什麼牌子求解?兩輛連開〜帅浪了这么多年才知道花钱不少么，君不见重庆后来也有【大连市民质疑女骑警浪费公款且不实用 】退休警察赵明要求公开包括养马成本在内的女骑警信息。赵质疑女骑警是“形象工程”，开支巨大，从实战出发，骑马巡逻不如骑摩托或自行车实用。洋种大马“身价”不菲，饲养成本十分惊人，“如果再这样养下去，纳税人要花多少钱啊！”详见：天朝苏霍伊，专发火箭弹 中国空军新涂装苏-30超低空突防对地火箭弹攻击    （分享自 ）直接target得了 //:没错！//: 什么，传说中的黑色星期五要现身了？【Target】今天正式宣布会在11/1 - 12/16 期间提供价格对比保证 (price match), 包括各大网上商家如Amazon.com, Walmart, Bestbuy, Toysrus 等等。意思是说如果同样的产品，如果看到比他店里价格更低的，可以返回差价。 这个黑色星期五，Target 可能会成为最大的一匹黑马哦~sleepy in McKeldin我今天在获得了44M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！做梦老头监考数学，紧张醒了 不是旁边黑哥换台，我还在看赌博太钦佩你了，转//: 回复:我买车是为了自己开，不是拉风给人看的 //:大哥你太奉献了,今天我才发现原来7万买的保时捷在大部分人眼里比10万的Z06神马的拉风多了... //:默默地转了...大哥你这太暴力,太为人民了,虽然这俩车我都不关注...在我的 发布了福克斯ST的测评之后，许多热心读者都希望能够看到她与最直接的竞争对手大众GTI的对比测试。为了满足大家的期待，我决定再次自掏腰包购入一台GTI并拿来与ST同场对劈。在此立帖为证，只要此条微博转发超过300，我第二天就把GTI提回来！为了国内的小钢炮车迷们，大家转发扩散吧哈哈//: 哈哈 被逗乐了。 //:有意思…千万不要带你的小白女友去看《谍影重重4》！千万不要！尼玛后果不堪设想啊！ fire alarm 我擦了前面看的话多了两个洞就贵这么多//: 这价格... //://:这售价太扯淡了，买一F12还能饶一辆458，外带一笔现金  日产Juke R开始交付，GT-R的发动机，545匹，0-96kmh 3秒，不过售价高的吓人，50万欧起！usps寄个鼠标一个月还没到。。不要光抱怨中国的快递没有节操了，美国邮政也有败类！我男人给我寄了个带原装盒的iphone过来，老子拆开一看，狸猫换太子了，里面一件目测为XXXXXL的白T恤（对比能装下iphone盒子的大信封所得），展开该T恤，这个贼还真TM的幽默有木有，叫我smile！smile你妹啊！抓到把你打面瘫！ 欢迎围观还能看出是六代accord么戴头盔得了。。 大多数人都没见过的自行车安全气囊。（来源：网络）cool，谁能看出这是mustang gt500//:  //: 马克//: //:这也行~~纪连海说《灌篮高手》，有点百家讲坛的感觉。演讲的很专业。这个应该是首部被做成评书形式的动漫了。湘北五人都个个仔细讲解。就是这个讲坛的名字——《爱灌篮，爱泡妞》看得我想哭，老了…  [转]天朝苏霍伊，专发火箭弹 中国空军新涂装苏-30超低空突防对地火箭弹攻击    （分享自 ）直接target得了 //:没错！//: 什么，传说中的黑色星期五要现身了？【Target】今天正式宣布会在11/1 - 12/16 期间提供价格对比保证 (price match), 包括各大网上商家如Amazon.com, Walmart, Bestbuy, Toysrus 等等。意思是说如果同样的产品，如果看到比他店里价格更低的，可以返回差价。 这个黑色星期五，Target 可能会成为最大的一匹黑马哦~sleepy in McKeldin我今天在获得了44M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！做梦老头监考数学，紧张醒了 不是旁边黑哥换台，我还在看赌博太钦佩你了，转//: 回复:我买车是为了自己开，不是拉风给人看的 //:大哥你太奉献了,今天我才发现原来7万买的保时捷在大部分人眼里比10万的Z06神马的拉风多了... //:默默地转了...大哥你这太暴力,太为人民了,虽然这俩车我都不关注...在我的 发布了福克斯ST的测评之后，许多热心读者都希望能够看到她与最直接的竞争对手大众GTI的对比测试。为了满足大家的期待，我决定再次自掏腰包购入一台GTI并拿来与ST同场对劈。在此立帖为证，只要此条微博转发超过300，我第二天就把GTI提回来！为了国内的小钢炮车迷们，大家转发扩散吧哈哈//: 哈哈 被逗乐了。 //:有意思…千万不要带你的小白女友去看《谍影重重4》！千万不要！尼玛后果不堪设想啊！ fire alarm 我擦了前面看的话多了两个洞就贵这么多//: 这价格... //://:这售价太扯淡了，买一F12还能饶一辆458，外带一笔现金  日产Juke R开始交付，GT-R的发动机，545匹，0-96kmh 3秒，不过售价高的吓人，50万欧起！usps寄个鼠标一个月还没到。。不要光抱怨中国的快递没有节操了，美国邮政也有败类！我男人给我寄了个带原装盒的iphone过来，老子拆开一看，狸猫换太子了，里面一件目测为XXXXXL的白T恤（对比能装下iphone盒子的大信封所得），展开该T恤，这个贼还真TM的幽默有木有，叫我smile！smile你妹啊！抓到把你打面瘫！ 欢迎围观还能看出是六代accord么戴头盔得了。。 大多数人都没见过的自行车安全气囊。（来源：网络）cool，谁能看出这是mustang gt500//:  //: 马克//: //:这也行~~纪连海说《灌篮高手》，有点百家讲坛的感觉。演讲的很专业。这个应该是首部被做成评书形式的动漫了。湘北五人都个个仔细讲解。就是这个讲坛的名字——《爱灌篮，爱泡妞》看得我想哭，老了…  [转]目测巴尔的摩cfa candidate40%asian，20%阿三，18%白人2%黑人，这还是巴尔的摩么 我在:Baltimore convention center 怒斩cfa  我在:六一节祝各位cfa candidate都gd luck 我在这里:这个墨西哥大烤肉盘子要吃吐了应该先看速度与激情再看宿醉的，省得犯困 我在:应该先看速度与激情再看宿醉的，s de fan kun 我在:铃木版本，有没有眼熟啊  我在:突然太阳就变的那么毒了好不适应 我在:次奥，困住电梯里半小时，再也不信任帝森克鲁伯了 我在:free topping还是蛮爽的  我在:Five guys果子米很不赖啊 我在这里:上次在停车场看见鹿还是去年，现在碰到鹿群来喝水鸟 我在:今天起两月没的游泳了拜拜erc 我在:Plymouth Prowler //:这是Hotwheels真车吧什麼牌子求解?兩輛連開〜帅浪了这么多年才知道花钱不少么，君不见重庆后来也有【大连市民质疑女骑警浪费公款且不实用 】退休警察赵明要求公开包括养马成本在内的女骑警信息。赵质疑女骑警是“形象工程”，开支巨大，从实战出发，骑马巡逻不如骑摩托或自行车实用。洋种大马“身价”不菲，饲养成本十分惊人，“如果再这样养下去，纳税人要花多少钱啊！”详见：  有么有链接 范儿//: //: 很提神！所以，要相信梦想，坚持前进！//://://: 当年，哥几个都不穿上衣。当年莫言32岁，张艺谋比他还大些，巩俐大二......如果来一老道，说，你，将来拿戛纳奖，你，将来拿威尼斯奖，你拿金熊奖，至于你，诺贝尔文学奖。估计谁都会以为是天方夜谭吧……终于换代了【图】或明年发布 兰博基尼Cabrera效果图曝光_汽车之家   （分享自 ）怎么搞得像二十年前。。中国辽宁舰航母舰载机着陆震撼现场曝光 - 辽宁舰大机动转弯曝光 舰载机着陆震撼现场    （分享自 ）最低3度 今天屌丝了。。那天在lot看见的brand new a4就是香港妞开的。。我还屌丝地拍照我今天在获得了13M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我刚更新了，1.完美支持iOS6和iPhone5高清屏幕显示, 2.全新表情，微博时间线支持表情显示, 3.首页支持分组可见微博，分享微博更私密，4.支持微博会员评论置顶，全新支付中心。 App Store下载地址：hehe//: 刘翔，莫言......呵呵 //:… //:Ecnu霸气了【诺贝尔文学奖今日揭晓 莫言能否获奖成最大悬念】备受关注的诺贝尔文学奖将于北京时间今晚揭晓。今年5月16号，莫言作为华东师范大学“杏坛高议”首位演讲嘉宾访校，并受聘为中文系兼职教授。这是莫言第二次在华东师大讲演，第一次是在六年前，于是那天讲演一开场，莫言便直呼闵行校区的小树长高了。。牛逼测试，没有之一，期待后续算不上专业，但可以保证实事求是；做不到客观，因为没有“客”能够影响我的观点；车自己买，设备自己找，赛道和场地自己租，素材原创，不求盈利，只为自娱自乐，这就是38号测试中心——立志做最“主观”的汽车测评机构！原创首发《福克斯ST性能测试及2000公里使用心得》  多少人看完测试有阴影了,lol【图】仅推MT手动挡 福克斯ST确定明年初上市_汽车之家   （分享自 ） after term A do you have some traveling schedules?我今天在获得了3M免费空间，发微博再送50M，好运指数1颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！  //:   农行账户 //://:一定是福建移动的来电显示//: 太小家子气了，应该是先汇二十万欧元办理纳税人手续 //: 热烈祝贺//:  //: 转发微博。【快讯】诺贝尔奖官方网站报道，中国作家莫言获得2012年诺贝尔文学奖。专题：  有么有链接 范儿//: //: 很提神！所以，要相信梦想，坚持前进！//://://: 当年，哥几个都不穿上衣。当年莫言32岁，张艺谋比他还大些，巩俐大二......如果来一老道，说，你，将来拿戛纳奖，你，将来拿威尼斯奖，你拿金熊奖，至于你，诺贝尔文学奖。估计谁都会以为是天方夜谭吧……终于换代了【图】或明年发布 兰博基尼Cabrera效果图曝光_汽车之家   （分享自 ）怎么搞得像二十年前。。中国辽宁舰航母舰载机着陆震撼现场曝光 - 辽宁舰大机动转弯曝光 舰载机着陆震撼现场    （分享自 ）最低3度 今天屌丝了。。那天在lot看见的brand new a4就是香港妞开的。。我还屌丝地拍照我今天在获得了13M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我刚更新了，1.完美支持iOS6和iPhone5高清屏幕显示, 2.全新表情，微博时间线支持表情显示, 3.首页支持分组可见微博，分享微博更私密，4.支持微博会员评论置顶，全新支付中心。 App Store下载地址：hehe//: 刘翔，莫言......呵呵 //:… //:Ecnu霸气了【诺贝尔文学奖今日揭晓 莫言能否获奖成最大悬念】备受关注的诺贝尔文学奖将于北京时间今晚揭晓。今年5月16号，莫言作为华东师范大学“杏坛高议”首位演讲嘉宾访校，并受聘为中文系兼职教授。这是莫言第二次在华东师大讲演，第一次是在六年前，于是那天讲演一开场，莫言便直呼闵行校区的小树长高了。。牛逼测试，没有之一，期待后续算不上专业，但可以保证实事求是；做不到客观，因为没有“客”能够影响我的观点；车自己买，设备自己找，赛道和场地自己租，素材原创，不求盈利，只为自娱自乐，这就是38号测试中心——立志做最“主观”的汽车测评机构！原创首发《福克斯ST性能测试及2000公里使用心得》  多少人看完测试有阴影了,lol【图】仅推MT手动挡 福克斯ST确定明年初上市_汽车之家   （分享自 ） after term A do you have some traveling schedules?我今天在获得了3M免费空间，发微博再送50M，好运指数1颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！  //:   农行账户 //://:一定是福建移动的来电显示//: 太小家子气了，应该是先汇二十万欧元办理纳税人手续 //: 热烈祝贺//:  //: 转发微博。【快讯】诺贝尔奖官方网站报道，中国作家莫言获得2012年诺贝尔文学奖。专题：目测巴尔的摩cfa candidate40%asian，20%阿三，18%白人2%黑人，这还是巴尔的摩么 我在:Baltimore convention center 怒斩cfa  我在:六一节祝各位cfa candidate都gd luck 我在这里:这个墨西哥大烤肉盘子要吃吐了应该先看速度与激情再看宿醉的，省得犯困 我在:应该先看速度与激情再看宿醉的，s de fan kun 我在:铃木版本，有没有眼熟啊  我在:突然太阳就变的那么毒了好不适应 我在:次奥，困住电梯里半小时，再也不信任帝森克鲁伯了 我在:free topping还是蛮爽的  我在:Five guys果子米很不赖啊 我在这里:上次在停车场看见鹿还是去年，现在碰到鹿群来喝水鸟 我在:今天起两月没的游泳了拜拜erc 我在:Plymouth Prowler //:这是Hotwheels真车吧什麼牌子求解?兩輛連開〜帅浪了这么多年才知道花钱不少么，君不见重庆后来也有【大连市民质疑女骑警浪费公款且不实用 】退休警察赵明要求公开包括养马成本在内的女骑警信息。赵质疑女骑警是“形象工程”，开支巨大，从实战出发，骑马巡逻不如骑摩托或自行车实用。洋种大马“身价”不菲，饲养成本十分惊人，“如果再这样养下去，纳税人要花多少钱啊！”详见： foxconn是有待遇多差。。  我今天在学校抬头看见一架低飞的747，看涂装的话，就是这货。。。。我今天在获得了39M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！东亚争端全都搞广告，广告业繁荣额。。韩国明年全球投放独岛广告 官员称因日挑衅所致    （分享自 ）   买不【$1.05 】Amazon 现有 iPhone 5 磨砂手机保护壳 (黑色, 粉红, 紫色等）, 现价 只要$1.05 + $2.95 运费. enjoy the gym alone 我在:city hall好坑爹居委会 我在:喜欢新fushion，讨厌老fushion，可是dealer么有。。【图】最受期待入华新车展望：全新福特蒙迪欧_汽车之家   （分享自 ）//: //:。。。//: 。。。 //://:。。。//  :厉害…【网友：海底捞你又赢了！！】等位时叠千纸鹤，一个可抵5毛。千方百计留住等待的客人...（via 据当事人称是上海徐汇店）送错了，我擦嘞，小鼠标你可要平安到达啊4s加壳子完爆5嘛 我在:check this out 我在: 你看看你们的基情，隔壁都嫉妒了有么有//: 转发微博。突然想起来，今天，10月5日，是过去431那个麻子满脸、笑容淫猥的徐姓阿森纳球迷的生日，大半夜的也不知道为什么突然好想他，总之，室友一场，祝他能在美帝吃得好，住得好，并且得偿所愿把到好妹，别回TC了......我今天在获得了139M免费空间，发微博再送50M，好运指数3颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 车坛为之失色 车王舒马赫宣布再次退役  (分享自)又退役。。 foxconn是有待遇多差。。  我今天在学校抬头看见一架低飞的747，看涂装的话，就是这货。。。。我今天在获得了39M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！东亚争端全都搞广告，广告业繁荣额。。韩国明年全球投放独岛广告 官员称因日挑衅所致    （分享自 ）   买不【$1.05 】Amazon 现有 iPhone 5 磨砂手机保护壳 (黑色, 粉红, 紫色等）, 现价 只要$1.05 + $2.95 运费. enjoy the gym alone 我在:city hall好坑爹居委会 我在:喜欢新fushion，讨厌老fushion，可是dealer么有。。【图】最受期待入华新车展望：全新福特蒙迪欧_汽车之家   （分享自 ）//: //:。。。//: 。。。 //://:。。。//  :厉害…【网友：海底捞你又赢了！！】等位时叠千纸鹤，一个可抵5毛。千方百计留住等待的客人...（via 据当事人称是上海徐汇店）送错了，我擦嘞，小鼠标你可要平安到达啊4s加壳子完爆5嘛 我在:check this out 我在: 你看看你们的基情，隔壁都嫉妒了有么有//: 转发微博。突然想起来，今天，10月5日，是过去431那个麻子满脸、笑容淫猥的徐姓阿森纳球迷的生日，大半夜的也不知道为什么突然好想他，总之，室友一场，祝他能在美帝吃得好，住得好，并且得偿所愿把到好妹，别回TC了......我今天在获得了139M免费空间，发微博再送50M，好运指数3颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 车坛为之失色 车王舒马赫宣布再次退役  (分享自)又退役。。目测巴尔的摩cfa candidate40%asian，20%阿三，18%白人2%黑人，这还是巴尔的摩么 我在:Baltimore convention center 怒斩cfa  我在:六一节祝各位cfa candidate都gd luck 我在这里:这个墨西哥大烤肉盘子要吃吐了应该先看速度与激情再看宿醉的，省得犯困 我在:应该先看速度与激情再看宿醉的，s de fan kun 我在:铃木版本，有没有眼熟啊  我在:突然太阳就变的那么毒了好不适应 我在:次奥，困住电梯里半小时，再也不信任帝森克鲁伯了 我在:free topping还是蛮爽的  我在:Five guys果子米很不赖啊 我在这里:上次在停车场看见鹿还是去年，现在碰到鹿群来喝水鸟 我在:今天起两月没的游泳了拜拜erc 我在:Plymouth Prowler //:这是Hotwheels真车吧什麼牌子求解?兩輛連開〜帅浪了这么多年才知道花钱不少么，君不见重庆后来也有【大连市民质疑女骑警浪费公款且不实用 】退休警察赵明要求公开包括养马成本在内的女骑警信息。赵质疑女骑警是“形象工程”，开支巨大，从实战出发，骑马巡逻不如骑摩托或自行车实用。洋种大马“身价”不菲，饲养成本十分惊人，“如果再这样养下去，纳税人要花多少钱啊！”详见：一大早从shady grove地铁穿越dc 我在:我今天在获得了99M免费空间，发微博再送50M，好运指数2颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 早 我在: //:比赛结果匪夷所思，有种现场公布数据啊！//:真不知道有啥好看的。卖广告的//:上海警方好不好上海人民知道，你们人品好不好上海人民也知道，支持上海警方替周围居民实施维权行为！你们，请滚！【不容抹黑】：好声音总决赛原计划22:30结束已是上海同类演出极限。但为了钱，额外增加20多个广告，超时达2小时。周边居民打110抗议扰民，警方多次交涉主办方未果，某音响师指着警察鼻子:「有本事赶我们，这是中国人的节目！我们在直播...」气焰十分嚣张警方行动合理合法，不容抹黑！a citation, holly shit..吃顿sakura我就满足了 我在:电动涡轮是个小电机么。。【图】取其长补其短 浅析奥迪电动涡轮技术_汽车之家   （分享自 ）1她不是被封杀了么2怎么这么肿满屏中国好声音，我却在做630.。傻逼啊【"奔驰男"打砸公交车 持刀划轮胎被气流炸骨折】据报道，9月27日，熊某驾驶的奔驰与一辆586公交车发生抢道。熊某心怀不满，拿出扳手将公交车挡风玻璃砸破，之后又拿着匕首将公交车的左前轮胎划破，轮胎被划破后的气流将奔驰车的油箱盖掀掉，熊某的右手小臂也造成错位性骨折。详情喜欢这个海鲜锅巴 我在:拿了两次，黑人大妈不靠谱啊 我在:哈哈哈//: 演员肺活量真好⋯⋯ //: 卧槽哈哈哈哈哈哈哈哈 //: //: hahahahahaha//: 哈哈哈哈哈按理还有个交党费镜头啊被剪了么//: 哈哈哈哈哈哈哈哈，实在憋不住了，影帝级的表现力啊【史上最崩溃电影死亡镜头】这个反派实在是太……会……死……了……看完这个镜头我都想死一死了好吗！！一定要开声音，不开声音不幸福！（via Reddit）我今天在获得了40M免费空间，发微博再送50M，好运指数1颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 为什么这么多问题灵异的1小时44分钟。。。早上一进ST就被车内的时钟吓了一跳：一夜之间它竟然自己莫名其妙走快了104分钟！而且这已经是第二次了，上周日就发生过一次，也是104分钟！将GPS的时区同步功能打开也没用，但关闭这个功能却可使时钟立刻自动恢复正常！难道车内外面有不同时空？！或者她昨夜来了次时空穿越？！一大早从shady grove地铁穿越dc 我在:我今天在获得了99M免费空间，发微博再送50M，好运指数2颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 早 我在: //:比赛结果匪夷所思，有种现场公布数据啊！//:真不知道有啥好看的。卖广告的//:上海警方好不好上海人民知道，你们人品好不好上海人民也知道，支持上海警方替周围居民实施维权行为！你们，请滚！【不容抹黑】：好声音总决赛原计划22:30结束已是上海同类演出极限。但为了钱，额外增加20多个广告，超时达2小时。周边居民打110抗议扰民，警方多次交涉主办方未果，某音响师指着警察鼻子:「有本事赶我们，这是中国人的节目！我们在直播...」气焰十分嚣张警方行动合理合法，不容抹黑！a citation, holly shit..吃顿sakura我就满足了 我在:电动涡轮是个小电机么。。【图】取其长补其短 浅析奥迪电动涡轮技术_汽车之家   （分享自 ）1她不是被封杀了么2怎么这么肿满屏中国好声音，我却在做630.。傻逼啊【"奔驰男"打砸公交车 持刀划轮胎被气流炸骨折】据报道，9月27日，熊某驾驶的奔驰与一辆586公交车发生抢道。熊某心怀不满，拿出扳手将公交车挡风玻璃砸破，之后又拿着匕首将公交车的左前轮胎划破，轮胎被划破后的气流将奔驰车的油箱盖掀掉，熊某的右手小臂也造成错位性骨折。详情喜欢这个海鲜锅巴 我在:拿了两次，黑人大妈不靠谱啊 我在:哈哈哈//: 演员肺活量真好⋯⋯ //: 卧槽哈哈哈哈哈哈哈哈 //: //: hahahahahaha//: 哈哈哈哈哈按理还有个交党费镜头啊被剪了么//: 哈哈哈哈哈哈哈哈，实在憋不住了，影帝级的表现力啊【史上最崩溃电影死亡镜头】这个反派实在是太……会……死……了……看完这个镜头我都想死一死了好吗！！一定要开声音，不开声音不幸福！（via Reddit）我今天在获得了40M免费空间，发微博再送50M，好运指数1颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 为什么这么多问题灵异的1小时44分钟。。。早上一进ST就被车内的时钟吓了一跳：一夜之间它竟然自己莫名其妙走快了104分钟！而且这已经是第二次了，上周日就发生过一次，也是104分钟！将GPS的时区同步功能打开也没用，但关闭这个功能却可使时钟立刻自动恢复正常！难道车内外面有不同时空？！或者她昨夜来了次时空穿越？！目测巴尔的摩cfa candidate40%asian，20%阿三，18%白人2%黑人，这还是巴尔的摩么 我在:Baltimore convention center 怒斩cfa  我在:六一节祝各位cfa candidate都gd luck 我在这里:这个墨西哥大烤肉盘子要吃吐了应该先看速度与激情再看宿醉的，省得犯困 我在:应该先看速度与激情再看宿醉的，s de fan kun 我在:铃木版本，有没有眼熟啊  我在:突然太阳就变的那么毒了好不适应 我在:次奥，困住电梯里半小时，再也不信任帝森克鲁伯了 我在:free topping还是蛮爽的  我在:Five guys果子米很不赖啊 我在这里:上次在停车场看见鹿还是去年，现在碰到鹿群来喝水鸟 我在:今天起两月没的游泳了拜拜erc 我在:Plymouth Prowler //:这是Hotwheels真车吧什麼牌子求解?兩輛連開〜帅浪了这么多年才知道花钱不少么，君不见重庆后来也有【大连市民质疑女骑警浪费公款且不实用 】退休警察赵明要求公开包括养马成本在内的女骑警信息。赵质疑女骑警是“形象工程”，开支巨大，从实战出发，骑马巡逻不如骑摩托或自行车实用。洋种大马“身价”不菲，饲养成本十分惊人，“如果再这样养下去，纳税人要花多少钱啊！”详见： 交付就交付，不过清晰记得前几天还装不知道的口吻，把纳税人置于何地。。看见它第一反应：等我长大了 我在:  好cheapWalmart现在有Conair 10件套男式理发工具, 现价只要$7.49 + 97美分运费。 套装包括一把电动理发器、4把梳子和理发剪。 我今天在获得了158M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  今天真心见识了白人的游泳水平，男女都是蛟龙不是盖的 我在:别的不讲，轮毂大很多今天人多的一逼，索性明天排第一个去 我在:What a mananger..late for nearly 1 hourawesome 我在://: 转发微博。新华社英文报道，王立军被判处15年有期徒刑。吃生蚝。。解放军海岛特种部队曝光 登岛作战是拿手绝活    （分享自 ） 不合理，尼玛交了resident的钱了为什么还要挪车，跟杨栋说的一样，go fuck urself在图书馆四楼学习，除了洋妞就是亚裔女，刚刚终于看见别的男人了比华师大都夸张啊啊啊oh yeah, umd终于也要快闪gansam style了！我今天在获得了45M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 交付就交付，不过清晰记得前几天还装不知道的口吻，把纳税人置于何地。。看见它第一反应：等我长大了 我在:  好cheapWalmart现在有Conair 10件套男式理发工具, 现价只要$7.49 + 97美分运费。 套装包括一把电动理发器、4把梳子和理发剪。 我今天在获得了158M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  今天真心见识了白人的游泳水平，男女都是蛟龙不是盖的 我在:别的不讲，轮毂大很多今天人多的一逼，索性明天排第一个去 我在:What a mananger..late for nearly 1 hourawesome 我在://: 转发微博。新华社英文报道，王立军被判处15年有期徒刑。吃生蚝。。解放军海岛特种部队曝光 登岛作战是拿手绝活    （分享自 ） 不合理，尼玛交了resident的钱了为什么还要挪车，跟杨栋说的一样，go fuck urself在图书馆四楼学习，除了洋妞就是亚裔女，刚刚终于看见别的男人了比华师大都夸张啊啊啊oh yeah, umd终于也要快闪gansam style了！我今天在获得了45M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！目测巴尔的摩cfa candidate40%asian，20%阿三，18%白人2%黑人，这还是巴尔的摩么 我在:Baltimore convention center 怒斩cfa  我在:六一节祝各位cfa candidate都gd luck 我在这里:这个墨西哥大烤肉盘子要吃吐了应该先看速度与激情再看宿醉的，省得犯困 我在:应该先看速度与激情再看宿醉的，s de fan kun 我在:铃木版本，有没有眼熟啊  我在:突然太阳就变的那么毒了好不适应 我在:次奥，困住电梯里半小时，再也不信任帝森克鲁伯了 我在:free topping还是蛮爽的  我在:Five guys果子米很不赖啊 我在这里:上次在停车场看见鹿还是去年，现在碰到鹿群来喝水鸟 我在:今天起两月没的游泳了拜拜erc 我在:Plymouth Prowler //:这是Hotwheels真车吧什麼牌子求解?兩輛連開〜帅浪了这么多年才知道花钱不少么，君不见重庆后来也有【大连市民质疑女骑警浪费公款且不实用 】退休警察赵明要求公开包括养马成本在内的女骑警信息。赵质疑女骑警是“形象工程”，开支巨大，从实战出发，骑马巡逻不如骑摩托或自行车实用。洋种大马“身价”不菲，饲养成本十分惊人，“如果再这样养下去，纳税人要花多少钱啊！”详见：为什么我可以。。//: 回复:大家说说，都fail过几次路考... //:我failed了5次，现在还没pass在纽约考路试真的不简单！ //:【美国驾照路考， 图文视频详解】再次转发给需要路考的童鞋  感谢  提供这个视频介绍和图片说明。以后准备考驾照的童鞋可以看看，也算是前人的经验。小编记得当年一童鞋路考六次才通过。不过在美国开车这个事情，确实要重视，需要小心小心再小心：发出了还显示草稿是谁的问题 我在:导航略高端，肯定不如garmin啊 我在:地图好丑。。 我在:满眼支那 我在:今天坐在图书馆穿短袖没冻死啊啊啊 我在:韩国人已经不能追上了。。【图】巴黎车展首发 起亚新佳乐官方图发布_汽车之家   （分享自 ）//: 转发微博2008年德国电影杰出剧情片《浪潮 Die Welle 》，根据真实事件改编，一部国人都需要看的电影，不看不知道，一看吓一跳，纳粹，法西斯是如何速成的，眼前的一切都发生在电影里。而被洗脑9年、甚至以上的人们看完是否会有感触？现在觉得真心杂乱审美不行啊。。 我在:terry阿姨的office 我在:自行车架原来那么贵。。果然大家都喜欢装逼utah来的小贴纸 我在:我今天在获得了98M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！rp没了啊，册那，被雨淋 我在:为什么我可以。。//: 回复:大家说说，都fail过几次路考... //:我failed了5次，现在还没pass在纽约考路试真的不简单！ //:【美国驾照路考， 图文视频详解】再次转发给需要路考的童鞋  感谢  提供这个视频介绍和图片说明。以后准备考驾照的童鞋可以看看，也算是前人的经验。小编记得当年一童鞋路考六次才通过。不过在美国开车这个事情，确实要重视，需要小心小心再小心：发出了还显示草稿是谁的问题 我在:导航略高端，肯定不如garmin啊 我在:地图好丑。。 我在:满眼支那 我在:今天坐在图书馆穿短袖没冻死啊啊啊 我在:韩国人已经不能追上了。。【图】巴黎车展首发 起亚新佳乐官方图发布_汽车之家   （分享自 ）//: 转发微博2008年德国电影杰出剧情片《浪潮 Die Welle 》，根据真实事件改编，一部国人都需要看的电影，不看不知道，一看吓一跳，纳粹，法西斯是如何速成的，眼前的一切都发生在电影里。而被洗脑9年、甚至以上的人们看完是否会有感触？现在觉得真心杂乱审美不行啊。。 我在:terry阿姨的office 我在:自行车架原来那么贵。。果然大家都喜欢装逼utah来的小贴纸 我在:我今天在获得了98M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！rp没了啊，册那，被雨淋 我在:目测巴尔的摩cfa candidate40%asian，20%阿三，18%白人2%黑人，这还是巴尔的摩么 我在:Baltimore convention center 怒斩cfa  我在:六一节祝各位cfa candidate都gd luck 我在这里:这个墨西哥大烤肉盘子要吃吐了应该先看速度与激情再看宿醉的，省得犯困 我在:应该先看速度与激情再看宿醉的，s de fan kun 我在:铃木版本，有没有眼熟啊  我在:突然太阳就变的那么毒了好不适应 我在:次奥，困住电梯里半小时，再也不信任帝森克鲁伯了 我在:free topping还是蛮爽的  我在:Five guys果子米很不赖啊 我在这里:上次在停车场看见鹿还是去年，现在碰到鹿群来喝水鸟 我在:今天起两月没的游泳了拜拜erc 我在:Plymouth Prowler //:这是Hotwheels真车吧什麼牌子求解?兩輛連開〜帅浪了这么多年才知道花钱不少么，君不见重庆后来也有【大连市民质疑女骑警浪费公款且不实用 】退休警察赵明要求公开包括养马成本在内的女骑警信息。赵质疑女骑警是“形象工程”，开支巨大，从实战出发，骑马巡逻不如骑摩托或自行车实用。洋种大马“身价”不菲，饲养成本十分惊人，“如果再这样养下去，纳税人要花多少钱啊！”详见：//: 高级黑了！！！//: 技术帖不顶不行 //://: //://: 是中国人就转！//:是中国人就转! //: 是中国人就转!//: 是中国人就转!此等傻逼，无须多言//: 这傻逼 草//: 操！！！//:私有财产神圣不可侵犯？公有财产才是神圣不可侵犯！如果你有爱国心，你的私有财产也不可能是日本货！既然你不知不觉中当了一回汉奸，还不允许我们小小的惩罚一下汉奸行为！我已经抢"鲜"升级，想体验你的微博生活么？来抢升级吧~~  ；这里有我的曾经、现在和未来！ 这是我的微博生活~~ 点击播放：活动火热进行中，我已是第127992个参与者，参与方式：进入，发布抢升级微博即有机会获得邀请码。   今天吃的中东buffet，亮点是锅饼烤鸡真好吃 我在:我今天在获得了41M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！今天在pool开眼了，各种没见过的东西。。。  你们去过么，去开开眼在gym健身，之后再游泳，累屁了 本想看白人作水中蛟龙，却只见老黑在水里瞎扑腾 我在://://:/2012白宫秋季开放时间：10月13、14日和19、20日共四天。开放时间为13、20日：9:00AM-4:00PM，14、19日：9:00AM-3:00PM，游客可参观玫瑰园，南草坪和白宫菜园。入园当天8:00AM开始在15街和E街交界处的Ellipse Visitor Pavilion免费排队领票，每人一张2012白宫秋季开放日的时间已确定：10月13、14日和19、20日共四天。开放时间为13、20日：9:00AM-4:00PM，14、19日：9:00AM-3:00PM，游客可参观玫瑰园，南草坪和白宫菜园。入园当天8:00AM开始在15街和E街交界处的Ellipse Visitor Pavilion免费排队领票，每人一张，先到先得。citizen tshirtmark//:  //: 这歌配Vitoria 比较HIGH了大家说的是这段吧：Maroon 5《Move Like Jagger》助阵“维多利亚的秘密”内衣秀。骚当唱到动情处，在台上与超模女友Anne V亲吻 亮点颇多，堪称经典！！ 尼玛，每个周五饿的肚子疼，体重能不下降么 cctv也够二的，你拍摄器材还有各种设备也应该抵制日货才彻底啊早起复习 是不是的 //: 转发微博。【央视新闻等三个频道将停播日本企业广告】今日网传中央电视台最新通知：9月16日--18日三天，CCTV-1，CCTV-4，CCTV-新闻3个频道停播日本企业广告。经新浪传媒核实，该消息属实。 //: 高级黑了！！！//: 技术帖不顶不行 //://: //://: 是中国人就转！//:是中国人就转! //: 是中国人就转!//: 是中国人就转!此等傻逼，无须多言//: 这傻逼 草//: 操！！！//:私有财产神圣不可侵犯？公有财产才是神圣不可侵犯！如果你有爱国心，你的私有财产也不可能是日本货！既然你不知不觉中当了一回汉奸，还不允许我们小小的惩罚一下汉奸行为！我已经抢"鲜"升级，想体验你的微博生活么？来抢升级吧~~  ；这里有我的曾经、现在和未来！ 这是我的微博生活~~ 点击播放：活动火热进行中，我已是第127992个参与者，参与方式：进入，发布抢升级微博即有机会获得邀请码。   今天吃的中东buffet，亮点是锅饼烤鸡真好吃 我在:我今天在获得了41M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！今天在pool开眼了，各种没见过的东西。。。  你们去过么，去开开眼在gym健身，之后再游泳，累屁了 本想看白人作水中蛟龙，却只见老黑在水里瞎扑腾 我在://://:/2012白宫秋季开放时间：10月13、14日和19、20日共四天。开放时间为13、20日：9:00AM-4:00PM，14、19日：9:00AM-3:00PM，游客可参观玫瑰园，南草坪和白宫菜园。入园当天8:00AM开始在15街和E街交界处的Ellipse Visitor Pavilion免费排队领票，每人一张2012白宫秋季开放日的时间已确定：10月13、14日和19、20日共四天。开放时间为13、20日：9:00AM-4:00PM，14、19日：9:00AM-3:00PM，游客可参观玫瑰园，南草坪和白宫菜园。入园当天8:00AM开始在15街和E街交界处的Ellipse Visitor Pavilion免费排队领票，每人一张，先到先得。citizen tshirtmark//:  //: 这歌配Vitoria 比较HIGH了大家说的是这段吧：Maroon 5《Move Like Jagger》助阵“维多利亚的秘密”内衣秀。骚当唱到动情处，在台上与超模女友Anne V亲吻 亮点颇多，堪称经典！！ 尼玛，每个周五饿的肚子疼，体重能不下降么 cctv也够二的，你拍摄器材还有各种设备也应该抵制日货才彻底啊早起复习 是不是的 //: 转发微博。【央视新闻等三个频道将停播日本企业广告】今日网传中央电视台最新通知：9月16日--18日三天，CCTV-1，CCTV-4，CCTV-新闻3个频道停播日本企业广告。经新浪传媒核实，该消息属实。 目测巴尔的摩cfa candidate40%asian，20%阿三，18%白人2%黑人，这还是巴尔的摩么 我在:Baltimore convention center 怒斩cfa  我在:六一节祝各位cfa candidate都gd luck 我在这里:这个墨西哥大烤肉盘子要吃吐了应该先看速度与激情再看宿醉的，省得犯困 我在:应该先看速度与激情再看宿醉的，s de fan kun 我在:铃木版本，有没有眼熟啊  我在:突然太阳就变的那么毒了好不适应 我在:次奥，困住电梯里半小时，再也不信任帝森克鲁伯了 我在:free topping还是蛮爽的  我在:Five guys果子米很不赖啊 我在这里:上次在停车场看见鹿还是去年，现在碰到鹿群来喝水鸟 我在:今天起两月没的游泳了拜拜erc 我在:Plymouth Prowler //:这是Hotwheels真车吧什麼牌子求解?兩輛連開〜帅浪了这么多年才知道花钱不少么，君不见重庆后来也有【大连市民质疑女骑警浪费公款且不实用 】退休警察赵明要求公开包括养马成本在内的女骑警信息。赵质疑女骑警是“形象工程”，开支巨大，从实战出发，骑马巡逻不如骑摩托或自行车实用。洋种大马“身价”不菲，饲养成本十分惊人，“如果再这样养下去，纳税人要花多少钱啊！”详见：。。。//: 求证实//: 我擦。。。真的还是假的呀？//: //: //: 只能自己开发了辽宁上海得有好几号了。。媒体称我国首艘航母将以改造时所在省份命名    （分享自 ）我真觉得俗。。//: 随着80后们相继当爹当妈。。。：【男孩爱叫浩宇 女孩首选欣怡】全国公民身份证号码查询服务中心上午公布，全国去年一年出生户籍人口，重名人数最多的男名为“浩宇”，女名为“欣怡”，均超过4万人。排名前三名字，男名：浩宇、子轩、浩然；女名：欣怡、紫涵、子涵；你认识的宝宝叫这名吗？BY法制晚报 今天从别人那里知道了什么叫奸商钓木耳//: 哦册。。。//:……//:人家钱多得随便扔来钓木耳，吾等有啥资格不平衡 //:我的世界观被颠覆了！！！//: 我了里个大操!!这个世界是怎么了?//: 这TM也可以？？？？美女晒出信用卡账单，就有人替你还账？——而且这是一张近万元欠款的信用卡账单啊！！！！这大概是我今年见过的最不可思议的事情了，关键是，还真有二缺男帮忙还？！！！【扫墓，就扫二维码！】随着科技发展，殡葬业服务也越来越具现代气息。近日国外推出一款"二维码墓碑"。扫描墓碑上的二维码就能进入关于死者的网页，其中包含死者生平、照片、视频及人们献上的悼词；死者的亲友还可对页面更新，在上面添加评论及对死者的回忆。人生， 就是一个二维码..via吃起来 大批螃蟹涌入美国佛罗里达街头扎爆车胎    （分享自 ）Drive Volvo, buy IKEA 我在:我今天在获得了28M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  150节的火车。。 我在:  你们收到corsi邮件没，发生了什么。。早上睡不着最讨厌了 我在:10 bucks500天的潜心织微博，已是妙笔生花。我不是一个人在发微博，这一刻李太白、苏东坡、兰陵笑笑生灵魂附体，我获得了【天下无双】勋章。我今天在获得了50M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！。。。//: 求证实//: 我擦。。。真的还是假的呀？//: //: //: 只能自己开发了辽宁上海得有好几号了。。媒体称我国首艘航母将以改造时所在省份命名    （分享自 ）我真觉得俗。。//: 随着80后们相继当爹当妈。。。：【男孩爱叫浩宇 女孩首选欣怡】全国公民身份证号码查询服务中心上午公布，全国去年一年出生户籍人口，重名人数最多的男名为“浩宇”，女名为“欣怡”，均超过4万人。排名前三名字，男名：浩宇、子轩、浩然；女名：欣怡、紫涵、子涵；你认识的宝宝叫这名吗？BY法制晚报 今天从别人那里知道了什么叫奸商钓木耳//: 哦册。。。//:……//:人家钱多得随便扔来钓木耳，吾等有啥资格不平衡 //:我的世界观被颠覆了！！！//: 我了里个大操!!这个世界是怎么了?//: 这TM也可以？？？？美女晒出信用卡账单，就有人替你还账？——而且这是一张近万元欠款的信用卡账单啊！！！！这大概是我今年见过的最不可思议的事情了，关键是，还真有二缺男帮忙还？！！！【扫墓，就扫二维码！】随着科技发展，殡葬业服务也越来越具现代气息。近日国外推出一款"二维码墓碑"。扫描墓碑上的二维码就能进入关于死者的网页，其中包含死者生平、照片、视频及人们献上的悼词；死者的亲友还可对页面更新，在上面添加评论及对死者的回忆。人生， 就是一个二维码..via吃起来 大批螃蟹涌入美国佛罗里达街头扎爆车胎    （分享自 ）Drive Volvo, buy IKEA 我在:我今天在获得了28M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  150节的火车。。 我在:  你们收到corsi邮件没，发生了什么。。早上睡不着最讨厌了 我在:10 bucks500天的潜心织微博，已是妙笔生花。我不是一个人在发微博，这一刻李太白、苏东坡、兰陵笑笑生灵魂附体，我获得了【天下无双】勋章。我今天在获得了50M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！目测巴尔的摩cfa candidate40%asian，20%阿三，18%白人2%黑人，这还是巴尔的摩么 我在:Baltimore convention center 怒斩cfa  我在:六一节祝各位cfa candidate都gd luck 我在这里:这个墨西哥大烤肉盘子要吃吐了应该先看速度与激情再看宿醉的，省得犯困 我在:应该先看速度与激情再看宿醉的，s de fan kun 我在:铃木版本，有没有眼熟啊  我在:突然太阳就变的那么毒了好不适应 我在:次奥，困住电梯里半小时，再也不信任帝森克鲁伯了 我在:free topping还是蛮爽的  我在:Five guys果子米很不赖啊 我在这里:上次在停车场看见鹿还是去年，现在碰到鹿群来喝水鸟 我在:今天起两月没的游泳了拜拜erc 我在:Plymouth Prowler //:这是Hotwheels真车吧什麼牌子求解?兩輛連開〜帅浪了这么多年才知道花钱不少么，君不见重庆后来也有【大连市民质疑女骑警浪费公款且不实用 】退休警察赵明要求公开包括养马成本在内的女骑警信息。赵质疑女骑警是“形象工程”，开支巨大，从实战出发，骑马巡逻不如骑摩托或自行车实用。洋种大马“身价”不菲，饲养成本十分惊人，“如果再这样养下去，纳税人要花多少钱啊！”详见：what the hell【忠犬护主被纽约警察爆头】惨剧发生在纽约：狗主人被车撞倒地，忠犬护主不让人靠近，一位过路的女士试图帮忙但被这只斗牛犬抓伤。看见警察靠近，狗转头扑过去，结果直接被爆头秒杀！围观群众崩溃纷纷怒骂。。。 (via ) 早起来图书馆学习 我在:我的微博影响力210,并点亮了影响力金牌,    ,你们也点亮了没？羡慕嫉妒恨就不要了，快来看看你的微博影响力能点亮什么样的奖牌吧~链接地址:【俄称中国航母阻拦索或源自美】  ( )买个打印机墨盒先到了我今天在获得了42M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  基因很说明问题 我在://: 大晚上发这图片是犯罪啊！//: 吃这个的人太罪恶了//: 就看看~~ //:下不了口啊鰻魚蛋捲炒饭，这怎么下得了口！！分享图片 群里有人被盗号什么的，      碰见个盗号的。。腾讯杯新丝路模特大赛投票。。八月三十一号就在加州了，尼玛现在还没到早起写作业七十mile往上就绵软了，谁让它是puris 我在:我今天在获得了47M免费空间，发微博再送50M，好运指数1颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ Specialty of Maryland 我在:what the hell【忠犬护主被纽约警察爆头】惨剧发生在纽约：狗主人被车撞倒地，忠犬护主不让人靠近，一位过路的女士试图帮忙但被这只斗牛犬抓伤。看见警察靠近，狗转头扑过去，结果直接被爆头秒杀！围观群众崩溃纷纷怒骂。。。 (via ) 早起来图书馆学习 我在:我的微博影响力210,并点亮了影响力金牌,    ,你们也点亮了没？羡慕嫉妒恨就不要了，快来看看你的微博影响力能点亮什么样的奖牌吧~链接地址:【俄称中国航母阻拦索或源自美】  ( )买个打印机墨盒先到了我今天在获得了42M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  基因很说明问题 我在://: 大晚上发这图片是犯罪啊！//: 吃这个的人太罪恶了//: 就看看~~ //:下不了口啊鰻魚蛋捲炒饭，这怎么下得了口！！分享图片 群里有人被盗号什么的，      碰见个盗号的。。腾讯杯新丝路模特大赛投票。。八月三十一号就在加州了，尼玛现在还没到早起写作业七十mile往上就绵软了，谁让它是puris 我在:我今天在获得了47M免费空间，发微博再送50M，好运指数1颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ Specialty of Maryland 我在:目测巴尔的摩cfa candidate40%asian，20%阿三，18%白人2%黑人，这还是巴尔的摩么 我在:Baltimore convention center 怒斩cfa  我在:六一节祝各位cfa candidate都gd luck 我在这里:这个墨西哥大烤肉盘子要吃吐了应该先看速度与激情再看宿醉的，省得犯困 我在:应该先看速度与激情再看宿醉的，s de fan kun 我在:铃木版本，有没有眼熟啊  我在:突然太阳就变的那么毒了好不适应 我在:次奥，困住电梯里半小时，再也不信任帝森克鲁伯了 我在:free topping还是蛮爽的  我在:Five guys果子米很不赖啊 我在这里:上次在停车场看见鹿还是去年，现在碰到鹿群来喝水鸟 我在:今天起两月没的游泳了拜拜erc 我在:Plymouth Prowler //:这是Hotwheels真车吧什麼牌子求解?兩輛連開〜帅浪了这么多年才知道花钱不少么，君不见重庆后来也有【大连市民质疑女骑警浪费公款且不实用 】退休警察赵明要求公开包括养马成本在内的女骑警信息。赵质疑女骑警是“形象工程”，开支巨大，从实战出发，骑马巡逻不如骑摩托或自行车实用。洋种大马“身价”不菲，饲养成本十分惊人，“如果再这样养下去，纳税人要花多少钱啊！”详见：微博三岁了！ 1096天，26304小时，微博记录着我生活的点点滴滴、喜怒哀乐。140字@ 你我的世界，新浪微博，在我身边！我今天在获得了21M免费空间，发微博再送50M，好运指数1颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 上课甚晚，miss 一班shuttle,接着又断网 我在:印度骚年只有印度教授能听懂。。准不准的啊 我在:好一双大长腿 //: 右边观察好犀利。鬃狼“踩高跷”走路的方式确实很特别：身体一侧的前后腿不是交替着迈开，而是前腿后腿一起向前…俗称顺拐。视频→ //: 怎么会顺拐？？？不科学啊！！！【吃素的狼】看过长腿的兔纸再来看看长腿的…狼？ ：生活在南美洲的鬃狼食谱相当另类——吃素为主，旱季时主食巴西狼果，雨季时主食番荔枝和仙人掌。曾有动物园饲养鬃狼全用肉食，结果害人家得了膀胱结石。 花了基本一天的时间，写了一个case write-up， how about you这卡真心不错Living on this 我在:No meat dinner 我在:Carmax always tells me your saved car is sold blanks... 我在:not a subaru【图】丰田GT-86的亲兄弟 斯巴鲁BRZ抢先实拍_汽车之家   （分享自 ）我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！有劲打人抱着小孩啊，要么自己打的啊走路啊。。【视频：女子公交上怒扇小伙耳光 称替你妈教育你】前两天杭州一位小伙因没给抱孩子的年轻夫妇让座，被扇5个耳光。近日类似的让座纠纷又在济南上演。济南一位年轻母亲带自己3岁孩子坐公交车时，同样没人给她让座，她一怒之下竟扇了一名男乘客一个耳光！并称“是替你妈妈教育你”。挺范儿的。。北京一名女子向日本大使馆投掷塑料瓶  (分享自)微博三岁了！ 1096天，26304小时，微博记录着我生活的点点滴滴、喜怒哀乐。140字@ 你我的世界，新浪微博，在我身边！我今天在获得了21M免费空间，发微博再送50M，好运指数1颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 上课甚晚，miss 一班shuttle,接着又断网 我在:印度骚年只有印度教授能听懂。。准不准的啊 我在:好一双大长腿 //: 右边观察好犀利。鬃狼“踩高跷”走路的方式确实很特别：身体一侧的前后腿不是交替着迈开，而是前腿后腿一起向前…俗称顺拐。视频→ //: 怎么会顺拐？？？不科学啊！！！【吃素的狼】看过长腿的兔纸再来看看长腿的…狼？ ：生活在南美洲的鬃狼食谱相当另类——吃素为主，旱季时主食巴西狼果，雨季时主食番荔枝和仙人掌。曾有动物园饲养鬃狼全用肉食，结果害人家得了膀胱结石。 花了基本一天的时间，写了一个case write-up， how about you这卡真心不错Living on this 我在:No meat dinner 我在:Carmax always tells me your saved car is sold blanks... 我在:not a subaru【图】丰田GT-86的亲兄弟 斯巴鲁BRZ抢先实拍_汽车之家   （分享自 ）我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！有劲打人抱着小孩啊，要么自己打的啊走路啊。。【视频：女子公交上怒扇小伙耳光 称替你妈教育你】前两天杭州一位小伙因没给抱孩子的年轻夫妇让座，被扇5个耳光。近日类似的让座纠纷又在济南上演。济南一位年轻母亲带自己3岁孩子坐公交车时，同样没人给她让座，她一怒之下竟扇了一名男乘客一个耳光！并称“是替你妈妈教育你”。挺范儿的。。北京一名女子向日本大使馆投掷塑料瓶  (分享自)目测巴尔的摩cfa candidate40%asian，20%阿三，18%白人2%黑人，这还是巴尔的摩么 我在:Baltimore convention center 怒斩cfa  我在:六一节祝各位cfa candidate都gd luck 我在这里:这个墨西哥大烤肉盘子要吃吐了应该先看速度与激情再看宿醉的，省得犯困 我在:应该先看速度与激情再看宿醉的，s de fan kun 我在:铃木版本，有没有眼熟啊  我在:突然太阳就变的那么毒了好不适应 我在:次奥，困住电梯里半小时，再也不信任帝森克鲁伯了 我在:free topping还是蛮爽的  我在:Five guys果子米很不赖啊 我在这里:上次在停车场看见鹿还是去年，现在碰到鹿群来喝水鸟 我在:今天起两月没的游泳了拜拜erc 我在:Plymouth Prowler //:这是Hotwheels真车吧什麼牌子求解?兩輛連開〜帅浪了这么多年才知道花钱不少么，君不见重庆后来也有【大连市民质疑女骑警浪费公款且不实用 】退休警察赵明要求公开包括养马成本在内的女骑警信息。赵质疑女骑警是“形象工程”，开支巨大，从实战出发，骑马巡逻不如骑摩托或自行车实用。洋种大马“身价”不菲，饲养成本十分惊人，“如果再这样养下去，纳税人要花多少钱啊！”详见：我觉得美帝的枪案跟中国的普通杀人案有什么区别啊。。不只是工具不同么//: //: //:正解！ //://是啊，这才是他们切身相关的呢 央视轮番报道美国纽约帝国大厦枪击事件，说美国安全堪忧，敦促美国立即控枪，而对国内的大桥垮塌置若罔闻。大家想一想就会明白了，因为他们的家属及子女在美国的人数大约有200万左右，他们明白美国社会的安全重要，还是国内庇民的安全重要？   What a rain 我在:烈焰红唇  我在:我今天在获得了34M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ssn office 我在://: 中国人总喜欢在一件事上附加别的价值，到头来毁了初衷//: 转发微博。解说组组长沙桐着重介绍了刘翔因伤退赛前后的解说幕后故事。据悉，解说员杨健赛前就拿到了刘翔伤情严重的消息，并汇报给了沙桐。沙桐汇报给了副总编辑李挺，再将领导指示面对面传达给了杨健。最终杨健做了伤退的四个解说预案，才有了最后哽咽动人的解说。——一语惊醒梦中人，这不是欺骗是什么？！对 说：申请refund没，一笔巨款啊27.5 g 是不是还有蓝光视频 李宗瑞不雅照流出量达27.5GB 学者吁网友拒看    （分享自 ）永远追不上 心脏病之痛！中美航空发动机差距到底有多大    （分享自 ）//: 再来几朵把这八个连起来算啦。。我擦，原本以为六个菊花炮已经够叼的，自从我见识了小布布，我改观了。。分享图片早起苦逼看交规大xingchang！！又胖了 我在 南站会变得愈发迷宫吧，//: 【实用信息】铁路上海南站站台改建施工，临时封闭西南出口。需转乘1号线的旅客可从东北口出站、需转乘3号线的旅客可从东南口出站，请多留意枢纽内的导向标志。因上海南站10、11号站台改建施工，即日起上海南站西南出口暂时封闭，旅客可以从东南、西北、东北出口出站。乘坐一号线从东北出口出站最近，乘坐三号线从东南出口出站最近。施工预计需要2个月，还请大家注意啦。The first Unionpay logo seen in footlocker ，MD，US ，在美国还是少啊，银联国际抓紧努力 我在://: 无法直视//: 无法直视…我突然发现了奇怪的东西！目测看懂的不超过100个我觉得美帝的枪案跟中国的普通杀人案有什么区别啊。。不只是工具不同么//: //: //:正解！ //://是啊，这才是他们切身相关的呢 央视轮番报道美国纽约帝国大厦枪击事件，说美国安全堪忧，敦促美国立即控枪，而对国内的大桥垮塌置若罔闻。大家想一想就会明白了，因为他们的家属及子女在美国的人数大约有200万左右，他们明白美国社会的安全重要，还是国内庇民的安全重要？   What a rain 我在:烈焰红唇  我在:我今天在获得了34M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ssn office 我在://: 中国人总喜欢在一件事上附加别的价值，到头来毁了初衷//: 转发微博。解说组组长沙桐着重介绍了刘翔因伤退赛前后的解说幕后故事。据悉，解说员杨健赛前就拿到了刘翔伤情严重的消息，并汇报给了沙桐。沙桐汇报给了副总编辑李挺，再将领导指示面对面传达给了杨健。最终杨健做了伤退的四个解说预案，才有了最后哽咽动人的解说。——一语惊醒梦中人，这不是欺骗是什么？！对 说：申请refund没，一笔巨款啊27.5 g 是不是还有蓝光视频 李宗瑞不雅照流出量达27.5GB 学者吁网友拒看    （分享自 ）永远追不上 心脏病之痛！中美航空发动机差距到底有多大    （分享自 ）//: 再来几朵把这八个连起来算啦。。我擦，原本以为六个菊花炮已经够叼的，自从我见识了小布布，我改观了。。分享图片早起苦逼看交规大xingchang！！又胖了 我在 南站会变得愈发迷宫吧，//: 【实用信息】铁路上海南站站台改建施工，临时封闭西南出口。需转乘1号线的旅客可从东北口出站、需转乘3号线的旅客可从东南口出站，请多留意枢纽内的导向标志。因上海南站10、11号站台改建施工，即日起上海南站西南出口暂时封闭，旅客可以从东南、西北、东北出口出站。乘坐一号线从东北出口出站最近，乘坐三号线从东南出口出站最近。施工预计需要2个月，还请大家注意啦。The first Unionpay logo seen in footlocker ，MD，US ，在美国还是少啊，银联国际抓紧努力 我在://: 无法直视//: 无法直视…我突然发现了奇怪的东西！目测看懂的不超过100个目测巴尔的摩cfa candidate40%asian，20%阿三，18%白人2%黑人，这还是巴尔的摩么 我在:Baltimore convention center 怒斩cfa  我在:六一节祝各位cfa candidate都gd luck 我在这里:这个墨西哥大烤肉盘子要吃吐了应该先看速度与激情再看宿醉的，省得犯困 我在:应该先看速度与激情再看宿醉的，s de fan kun 我在:铃木版本，有没有眼熟啊  我在:突然太阳就变的那么毒了好不适应 我在:次奥，困住电梯里半小时，再也不信任帝森克鲁伯了 我在:free topping还是蛮爽的  我在:Five guys果子米很不赖啊 我在这里:上次在停车场看见鹿还是去年，现在碰到鹿群来喝水鸟 我在:今天起两月没的游泳了拜拜erc 我在:Plymouth Prowler //:这是Hotwheels真车吧什麼牌子求解?兩輛連開〜帅浪了这么多年才知道花钱不少么，君不见重庆后来也有【大连市民质疑女骑警浪费公款且不实用 】退休警察赵明要求公开包括养马成本在内的女骑警信息。赵质疑女骑警是“形象工程”，开支巨大，从实战出发，骑马巡逻不如骑摩托或自行车实用。洋种大马“身价”不菲，饲养成本十分惊人，“如果再这样养下去，纳税人要花多少钱啊！”详见：跟翻译官就是直接开汉语好啊。。不过这来钱也太容易了吧我今天在获得了127M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！原来是lv多好啊//: 这个问题困扰我许久了！护照上是LU 信用卡上是LV！【吕，电子护照上到底该填LYU、LU 还是LV？】关于“吕”字的拼音，书面上正确的写法应该是“lü”。杭州市公安局说，从5月15日签发新的电子护照开始，全国执行新规定，填写申请表格，要把“LU”书写成“LYU”。如果名字中也有“ü”这个音，比如“女”字，也需要改写成“NYU”。「转」是不是美帝的蚊子没杀伤力，难得昨天被咬了三口居然连反应都没有//:   //: 喜欢别摸我的童鞋来看看呗//: 本车将于26号前在洛杉矶出售，肥水不流外人田，预购从速，价格面谈。请求帮忙扩散，千恩万谢。倒骑驴//: 【DHL小包裹快递车】中国快递可以参考！【DHL小包裹快递车】荷兰的DHL小包裹快递车，节能环保，还很“拉风”有木有~来自 farewell 分享 BEYOND 的单曲《再见理想》（来自豆瓣FM-） when it will b my turn【图】自驾穿越洛基山 美国西部游记（终结）_汽车之家   （分享自 ）//: 关注XXX凉茶中国好会计台前幕后更多精彩内容你可以 或者是the Auditor of China 腾讯微信！《中国好会计》：四大的四位合伙人背对着奥迪特听他们展示某上市公司的财报分析，然后留着眼泪鼻涕对镜头说，“我觉得这个同学的试算平衡表里有自己的故事，太感动了”；“我们所里就缺这一号的，选我没错”；“选我选我…”；“这位同学很强大，你现在最缺的就是在实务中实践，我今年有32个IPO~”跟 汇报之后好像就正常了嘛，thx早上我就能吃cold stone。。不过到底何时能消灭啊考雅思就尼玛是个错误 为什么我的奖励积分总是没有，我去。。//: 分享图片 洛城往返亚洲 1000元有找     系统写的么。。发表了博文 《毕业两月，不经意回到班级公邮，看到此文。》 - 真心被感动，求教是谁写的呢。   啊喂，突然想到我搞不好很快就要从你们的浏览记录收藏夹手机绑定列表中消失了，还是觉得有点点，不舍得。 四年 跟翻译官就是直接开汉语好啊。。不过这来钱也太容易了吧我今天在获得了127M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！原来是lv多好啊//: 这个问题困扰我许久了！护照上是LU 信用卡上是LV！【吕，电子护照上到底该填LYU、LU 还是LV？】关于“吕”字的拼音，书面上正确的写法应该是“lü”。杭州市公安局说，从5月15日签发新的电子护照开始，全国执行新规定，填写申请表格，要把“LU”书写成“LYU”。如果名字中也有“ü”这个音，比如“女”字，也需要改写成“NYU”。「转」是不是美帝的蚊子没杀伤力，难得昨天被咬了三口居然连反应都没有//:   //: 喜欢别摸我的童鞋来看看呗//: 本车将于26号前在洛杉矶出售，肥水不流外人田，预购从速，价格面谈。请求帮忙扩散，千恩万谢。倒骑驴//: 【DHL小包裹快递车】中国快递可以参考！【DHL小包裹快递车】荷兰的DHL小包裹快递车，节能环保，还很“拉风”有木有~来自 farewell 分享 BEYOND 的单曲《再见理想》（来自豆瓣FM-） when it will b my turn【图】自驾穿越洛基山 美国西部游记（终结）_汽车之家   （分享自 ）//: 关注XXX凉茶中国好会计台前幕后更多精彩内容你可以 或者是the Auditor of China 腾讯微信！《中国好会计》：四大的四位合伙人背对着奥迪特听他们展示某上市公司的财报分析，然后留着眼泪鼻涕对镜头说，“我觉得这个同学的试算平衡表里有自己的故事，太感动了”；“我们所里就缺这一号的，选我没错”；“选我选我…”；“这位同学很强大，你现在最缺的就是在实务中实践，我今年有32个IPO~”跟 汇报之后好像就正常了嘛，thx早上我就能吃cold stone。。不过到底何时能消灭啊考雅思就尼玛是个错误 为什么我的奖励积分总是没有，我去。。//: 分享图片 洛城往返亚洲 1000元有找     系统写的么。。发表了博文 《毕业两月，不经意回到班级公邮，看到此文。》 - 真心被感动，求教是谁写的呢。   啊喂，突然想到我搞不好很快就要从你们的浏览记录收藏夹手机绑定列表中消失了，还是觉得有点点，不舍得。 四年 目测巴尔的摩cfa candidate40%asian，20%阿三，18%白人2%黑人，这还是巴尔的摩么 我在:Baltimore convention center 怒斩cfa  我在:六一节祝各位cfa candidate都gd luck 我在这里:这个墨西哥大烤肉盘子要吃吐了应该先看速度与激情再看宿醉的，省得犯困 我在:应该先看速度与激情再看宿醉的，s de fan kun 我在:铃木版本，有没有眼熟啊  我在:突然太阳就变的那么毒了好不适应 我在:次奥，困住电梯里半小时，再也不信任帝森克鲁伯了 我在:free topping还是蛮爽的  我在:Five guys果子米很不赖啊 我在这里:上次在停车场看见鹿还是去年，现在碰到鹿群来喝水鸟 我在:今天起两月没的游泳了拜拜erc 我在:Plymouth Prowler //:这是Hotwheels真车吧什麼牌子求解?兩輛連開〜帅浪了这么多年才知道花钱不少么，君不见重庆后来也有【大连市民质疑女骑警浪费公款且不实用 】退休警察赵明要求公开包括养马成本在内的女骑警信息。赵质疑女骑警是“形象工程”，开支巨大，从实战出发，骑马巡逻不如骑摩托或自行车实用。洋种大马“身价”不菲，饲养成本十分惊人，“如果再这样养下去，纳税人要花多少钱啊！”详见：瓢虫染色的那个额 我在:LoL,my jade hand in the stream 我在:the stream between view&umd 我在:我在这里：终于不用orientation咯~ 我今天在获得了163M免费空间，发微博再送50M，好运指数3颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 南非警察扫射罢工矿工34人中弹身亡  (分享自)全国人民勒裤腰 //: 转发微博【超低价公共交通为何难维系？】北京公交实施廉价票制近5年，期间票价上调声几起几落。诚然，政府公共服务应考虑市民利益，不能一亏损就要老百姓掏腰包。但是，北京地铁每年耗资数十亿元的财政补贴又确实让人担忧，交通补贴不仅在财政上不可持续，而且阻碍公交部门改善服务。真好 //: 转发微博。某全球顶级PE招聘Analyst，工作地点上海，要求四大会计师事务所2年左右FDD（尽职调查）工作经验或投行2年左右Analyst经验。基本年薪300-350k，奖金9-12个月薪。有意请发送简历至echo.jiao@falcontalent.com。恳请帮忙扩散，多仔多仔！    【iPhone5和iPad Mini 9月12日手牵手来了】美国科技网站iMore报道，苹果将于9月12日在三藩市举行iPhone5及iPad Mini发布会，并同日接受预订，新iPhone 9月21日率先在美国发售，首轮海外发售10月5日开始。（via爱极客） 童鞋们肾准备起来了~wait。。 我在:早上冻醒白天热死 If only there is a key of pre-skills!//: 要死，已经第4年了//: 毕业四年？•﹏•//:你处于哪一个~男人毕业后的5个阶段，你处于哪一个~「插画家园」我在这里：lifeproof上身，异常粗大啊 感谢他们把所有schedule都拖到下午瓢虫染色的那个额 我在:LoL,my jade hand in the stream 我在:the stream between view&umd 我在:我在这里：终于不用orientation咯~ 我今天在获得了163M免费空间，发微博再送50M，好运指数3颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 南非警察扫射罢工矿工34人中弹身亡  (分享自)全国人民勒裤腰 //: 转发微博【超低价公共交通为何难维系？】北京公交实施廉价票制近5年，期间票价上调声几起几落。诚然，政府公共服务应考虑市民利益，不能一亏损就要老百姓掏腰包。但是，北京地铁每年耗资数十亿元的财政补贴又确实让人担忧，交通补贴不仅在财政上不可持续，而且阻碍公交部门改善服务。真好 //: 转发微博。某全球顶级PE招聘Analyst，工作地点上海，要求四大会计师事务所2年左右FDD（尽职调查）工作经验或投行2年左右Analyst经验。基本年薪300-350k，奖金9-12个月薪。有意请发送简历至echo.jiao@falcontalent.com。恳请帮忙扩散，多仔多仔！    【iPhone5和iPad Mini 9月12日手牵手来了】美国科技网站iMore报道，苹果将于9月12日在三藩市举行iPhone5及iPad Mini发布会，并同日接受预订，新iPhone 9月21日率先在美国发售，首轮海外发售10月5日开始。（via爱极客） 童鞋们肾准备起来了~wait。。 我在:早上冻醒白天热死 If only there is a key of pre-skills!//: 要死，已经第4年了//: 毕业四年？•﹏•//:你处于哪一个~男人毕业后的5个阶段，你处于哪一个~「插画家园」我在这里：lifeproof上身，异常粗大啊 感谢他们把所有schedule都拖到下午目测巴尔的摩cfa candidate40%asian，20%阿三，18%白人2%黑人，这还是巴尔的摩么 我在:Baltimore convention center 怒斩cfa  我在:六一节祝各位cfa candidate都gd luck 我在这里:这个墨西哥大烤肉盘子要吃吐了应该先看速度与激情再看宿醉的，省得犯困 我在:应该先看速度与激情再看宿醉的，s de fan kun 我在:铃木版本，有没有眼熟啊  我在:突然太阳就变的那么毒了好不适应 我在:次奥，困住电梯里半小时，再也不信任帝森克鲁伯了 我在:free topping还是蛮爽的  我在:Five guys果子米很不赖啊 我在这里:上次在停车场看见鹿还是去年，现在碰到鹿群来喝水鸟 我在:今天起两月没的游泳了拜拜erc 我在:Plymouth Prowler //:这是Hotwheels真车吧什麼牌子求解?兩輛連開〜帅浪了这么多年才知道花钱不少么，君不见重庆后来也有【大连市民质疑女骑警浪费公款且不实用 】退休警察赵明要求公开包括养马成本在内的女骑警信息。赵质疑女骑警是“形象工程”，开支巨大，从实战出发，骑马巡逻不如骑摩托或自行车实用。洋种大马“身价”不菲，饲养成本十分惊人，“如果再这样养下去，纳税人要花多少钱啊！”详见：我今天在获得了39M免费空间，发微博再送50M，好运指数1颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 小黑也水土不服么，老是蓝屏 我在:我在这里: burger king 薯条瞎了 我在:我今天在获得了102M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！the only product of gm。。 学校是在树林里么我在这里：冒个泡，睡觉倒时差 阿航380，终于见到了我在这里:  我在这里：等红眼航班额啦啦 我今天在获得了50M免费空间，发微博再送50M，好运指数1颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！  对不住，今天充电关机了有么有销量啊【图】产品计划曝光 LF-A敞篷版2014年上市_汽车之家   （分享自 ）早上看见一个阿三火急火燎从我面前走过五次，南站是有那么迷宫么看过《超级战舰》：终于看到了TT ★★★ 我今天在获得了546M免费空间，好运指数5颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我今天在获得了39M免费空间，发微博再送50M，好运指数1颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 小黑也水土不服么，老是蓝屏 我在:我在这里: burger king 薯条瞎了 我在:我今天在获得了102M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！the only product of gm。。 学校是在树林里么我在这里：冒个泡，睡觉倒时差 阿航380，终于见到了我在这里:  我在这里：等红眼航班额啦啦 我今天在获得了50M免费空间，发微博再送50M，好运指数1颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！  对不住，今天充电关机了有么有销量啊【图】产品计划曝光 LF-A敞篷版2014年上市_汽车之家   （分享自 ）早上看见一个阿三火急火燎从我面前走过五次，南站是有那么迷宫么看过《超级战舰》：终于看到了TT ★★★ 我今天在获得了546M免费空间，好运指数5颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！目测巴尔的摩cfa candidate40%asian，20%阿三，18%白人2%黑人，这还是巴尔的摩么 我在:Baltimore convention center 怒斩cfa  我在:六一节祝各位cfa candidate都gd luck 我在这里:这个墨西哥大烤肉盘子要吃吐了应该先看速度与激情再看宿醉的，省得犯困 我在:应该先看速度与激情再看宿醉的，s de fan kun 我在:铃木版本，有没有眼熟啊  我在:突然太阳就变的那么毒了好不适应 我在:次奥，困住电梯里半小时，再也不信任帝森克鲁伯了 我在:free topping还是蛮爽的  我在:Five guys果子米很不赖啊 我在这里:上次在停车场看见鹿还是去年，现在碰到鹿群来喝水鸟 我在:今天起两月没的游泳了拜拜erc 我在:Plymouth Prowler //:这是Hotwheels真车吧什麼牌子求解?兩輛連開〜帅浪了这么多年才知道花钱不少么，君不见重庆后来也有【大连市民质疑女骑警浪费公款且不实用 】退休警察赵明要求公开包括养马成本在内的女骑警信息。赵质疑女骑警是“形象工程”，开支巨大，从实战出发，骑马巡逻不如骑摩托或自行车实用。洋种大马“身价”不菲，饲养成本十分惊人，“如果再这样养下去，纳税人要花多少钱啊！”详见：在哪儿都是~//: 哈哈哈有意思~转来看看你中枪没。。地铁狂想（Subway Thoughts），讲述一枚普通屌丝搭乘地铁时的日常心理活动，各种神展开~我今天在获得了60M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！牛逼//: 知道它是神一般的存在没想到如此之神 //://:转发微博关于工行发行“神卡”的介绍:万事达多币种信用卡，币种为人民币+10种外币(牛啊)，在对应国家使用时持卡人无需支付外汇兑换手续费。20120701-1231期间除白金卡免首年年费，消费100元送300元储值卡，在美/英/加三国的H,LV,Cartier,P消费享9折。何等威武，我等速来膜拜去比三十米吧~哈哈 视频-男子百米预赛 苏炳添10.19强势挺进半决赛   （分享自 ）我刚刚参与鉴证了“明日力量•穿越中国”之旅，获得了【明日力量】勋章。在专题页面可亲自体验模拟驾驶，穿越中国的悠长旅程，纵贯现在与未来的人文和科技地标，在线仪表实时同步行车状态，更可通过定位寻找Q5•h，遇见驾驭明日的力量。 我这几天看preskills效率基本为零开挂有么有 刀锋战士闯进400米半决赛 双腿截肢狂奔(图)    （分享自 ）我今天在获得了71M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！高富帅和白富美一次次把报到的itinerary华丽程度刷新我今天在获得了37M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！奸商应该还有良心吧 《泡水二手车甄别与选购技巧》 (来自 )  《春节等假日免收小客车通行费》 (来自 )  《广药加多宝红罐凉茶短兵相接》 (来自 ) 我今天在获得了2M免费空间，发微博再送50M，好运指数1颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 唉 专题:《女羽于洋王晓理奥运资格取消》 (来自 ) 在哪儿都是~//: 哈哈哈有意思~转来看看你中枪没。。地铁狂想（Subway Thoughts），讲述一枚普通屌丝搭乘地铁时的日常心理活动，各种神展开~我今天在获得了60M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！牛逼//: 知道它是神一般的存在没想到如此之神 //://:转发微博关于工行发行“神卡”的介绍:万事达多币种信用卡，币种为人民币+10种外币(牛啊)，在对应国家使用时持卡人无需支付外汇兑换手续费。20120701-1231期间除白金卡免首年年费，消费100元送300元储值卡，在美/英/加三国的H,LV,Cartier,P消费享9折。何等威武，我等速来膜拜去比三十米吧~哈哈 视频-男子百米预赛 苏炳添10.19强势挺进半决赛   （分享自 ）我刚刚参与鉴证了“明日力量•穿越中国”之旅，获得了【明日力量】勋章。在专题页面可亲自体验模拟驾驶，穿越中国的悠长旅程，纵贯现在与未来的人文和科技地标，在线仪表实时同步行车状态，更可通过定位寻找Q5•h，遇见驾驭明日的力量。 我这几天看preskills效率基本为零开挂有么有 刀锋战士闯进400米半决赛 双腿截肢狂奔(图)    （分享自 ）我今天在获得了71M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！高富帅和白富美一次次把报到的itinerary华丽程度刷新我今天在获得了37M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！奸商应该还有良心吧 《泡水二手车甄别与选购技巧》 (来自 )  《春节等假日免收小客车通行费》 (来自 )  《广药加多宝红罐凉茶短兵相接》 (来自 ) 我今天在获得了2M免费空间，发微博再送50M，好运指数1颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 唉 专题:《女羽于洋王晓理奥运资格取消》 (来自 ) 目测巴尔的摩cfa candidate40%asian，20%阿三，18%白人2%黑人，这还是巴尔的摩么 我在:Baltimore convention center 怒斩cfa  我在:六一节祝各位cfa candidate都gd luck 我在这里:这个墨西哥大烤肉盘子要吃吐了应该先看速度与激情再看宿醉的，省得犯困 我在:应该先看速度与激情再看宿醉的，s de fan kun 我在:铃木版本，有没有眼熟啊  我在:突然太阳就变的那么毒了好不适应 我在:次奥，困住电梯里半小时，再也不信任帝森克鲁伯了 我在:free topping还是蛮爽的  我在:Five guys果子米很不赖啊 我在这里:上次在停车场看见鹿还是去年，现在碰到鹿群来喝水鸟 我在:今天起两月没的游泳了拜拜erc 我在:Plymouth Prowler //:这是Hotwheels真车吧什麼牌子求解?兩輛連開〜帅浪了这么多年才知道花钱不少么，君不见重庆后来也有【大连市民质疑女骑警浪费公款且不实用 】退休警察赵明要求公开包括养马成本在内的女骑警信息。赵质疑女骑警是“形象工程”，开支巨大，从实战出发，骑马巡逻不如骑摩托或自行车实用。洋种大马“身价”不菲，饲养成本十分惊人，“如果再这样养下去，纳税人要花多少钱啊！”详见：//: 我很怀疑那个开路虎的是干嘛去了 //: 这不科学，怎么可能一个小区= =某网友最近休假在家，观察了小区里各品牌车主的作息时间，做出以下统计神图。「转」赢金牌勋章啦！我刚刚参与了青岛啤酒勋章升级活动，获得【站无不胜】金牌勋章。朋友们站起来一起行动，去赢得金牌吧！我刚刚参与了青岛啤酒 活动，并获得了【抢站伦敦】银牌勋章。伦敦激情时刻，就要肆意释放！站起来干一杯！为激情喝彩！//: 对大叔抵抗不能啊！！！卧槽！！！！！！！！去找了德国版The Voice的pk部分，这段棒惨了！！！！！！！！！意大利中年绅士×阳光英俊青年的对唱，美得我要死了！！！评委都闹不住了我觉得评委也内心萌得满脸血……中国好声音能不能这么强大这么美呢T T分享图片 这个咯我今天在获得了108M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我今天在获得了387M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！呵呵。。 《发动机进水二次点火也可理赔》 (来自 ) 几时来啊 《富士康爆料:iPhone 5已试产》 (来自 )  《薄谷开来故意杀人案提起公诉》 (来自 ) hiahia 我在这里:  买彩票，交好运。让微彩票助你踏著七彩祥云，与好运结缘吧。我刚刚领取了微彩票的【彩云送财】勋章，彩云到，财运到，彩云助你中大奖，发大财。快来领取微彩票【彩云送财】勋章吧！出租车业暴雨中缺位调查:公司垄断经营系病根    （分享自 ）最完整版本有么有【图】我该怎么办（22）车辆落水如何正确逃生_汽车之家   （分享自 ） 感谢今天帮助~转车顺利的很而且枣庄真心漂亮//: 我很怀疑那个开路虎的是干嘛去了 //: 这不科学，怎么可能一个小区= =某网友最近休假在家，观察了小区里各品牌车主的作息时间，做出以下统计神图。「转」赢金牌勋章啦！我刚刚参与了青岛啤酒勋章升级活动，获得【站无不胜】金牌勋章。朋友们站起来一起行动，去赢得金牌吧！我刚刚参与了青岛啤酒 活动，并获得了【抢站伦敦】银牌勋章。伦敦激情时刻，就要肆意释放！站起来干一杯！为激情喝彩！//: 对大叔抵抗不能啊！！！卧槽！！！！！！！！去找了德国版The Voice的pk部分，这段棒惨了！！！！！！！！！意大利中年绅士×阳光英俊青年的对唱，美得我要死了！！！评委都闹不住了我觉得评委也内心萌得满脸血……中国好声音能不能这么强大这么美呢T T分享图片 这个咯我今天在获得了108M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我今天在获得了387M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！呵呵。。 《发动机进水二次点火也可理赔》 (来自 ) 几时来啊 《富士康爆料:iPhone 5已试产》 (来自 )  《薄谷开来故意杀人案提起公诉》 (来自 ) hiahia 我在这里:  买彩票，交好运。让微彩票助你踏著七彩祥云，与好运结缘吧。我刚刚领取了微彩票的【彩云送财】勋章，彩云到，财运到，彩云助你中大奖，发大财。快来领取微彩票【彩云送财】勋章吧！出租车业暴雨中缺位调查:公司垄断经营系病根    （分享自 ）最完整版本有么有【图】我该怎么办（22）车辆落水如何正确逃生_汽车之家   （分享自 ） 感谢今天帮助~转车顺利的很而且枣庄真心漂亮目测巴尔的摩cfa candidate40%asian，20%阿三，18%白人2%黑人，这还是巴尔的摩么 我在:Baltimore convention center 怒斩cfa  我在:六一节祝各位cfa candidate都gd luck 我在这里:这个墨西哥大烤肉盘子要吃吐了应该先看速度与激情再看宿醉的，省得犯困 我在:应该先看速度与激情再看宿醉的，s de fan kun 我在:铃木版本，有没有眼熟啊  我在:突然太阳就变的那么毒了好不适应 我在:次奥，困住电梯里半小时，再也不信任帝森克鲁伯了 我在:free topping还是蛮爽的  我在:Five guys果子米很不赖啊 我在这里:上次在停车场看见鹿还是去年，现在碰到鹿群来喝水鸟 我在:今天起两月没的游泳了拜拜erc 我在:Plymouth Prowler //:这是Hotwheels真车吧什麼牌子求解?兩輛連開〜帅浪了这么多年才知道花钱不少么，君不见重庆后来也有【大连市民质疑女骑警浪费公款且不实用 】退休警察赵明要求公开包括养马成本在内的女骑警信息。赵质疑女骑警是“形象工程”，开支巨大，从实战出发，骑马巡逻不如骑摩托或自行车实用。洋种大马“身价”不菲，饲养成本十分惊人，“如果再这样养下去，纳税人要花多少钱啊！”详见：无下限。。【朝军庆祝金正恩获元帅称号】这还用庆祝么  ()大卖了·【图】全新轩逸11.9万起/轩逸·经典9.98万起_汽车之家   （分享自 ）//: 老俞也被人摆了一道，这股价跌得有点夸张啊谢广大朋友对新东方的关注，美国浑水公司，一家专门以做空中国股来牟利的公司，对新东方的指责是没有依据的。新东方全国六百多个教学点100%控股，只有在没有新东方的十几个小城市有合作经营，新东方一直按照政府要求合法经营，新东方决不会用VIE结构破坏投资者利益。我们会安心认真把新东方做得更好！我今天在获得了874M免费空间，好运指数5颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我去 舍瓦正考虑青岛两年1800万美元合同 或在中国退役    （分享自 ）【图】疑似高配车型 长安福特翼虎实车抢先看_汽车之家   （分享自 ）教会的圣徒接机阿是靠谱的傻逼兮兮的发际线我今天在获得了60M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！前有maruno，今有juke【图】或售28.98万元 日产Juke 1.6T价格曝光_汽车之家   （分享自 ） 越喝越渴，是不是要水中毒了。。看过《马达加斯加3》：差了前面十七分钟，回头补上 ★★★★★ 哪个选秀节目基本都是炒剩饭，有数就行makiyo放出来了么。。今天跟姐妹淘在台北俏江南吃飯喝酒，開心、茫了、大舌頭了，無法忘懷的一晚！愛你們！无下限。。【朝军庆祝金正恩获元帅称号】这还用庆祝么  ()大卖了·【图】全新轩逸11.9万起/轩逸·经典9.98万起_汽车之家   （分享自 ）//: 老俞也被人摆了一道，这股价跌得有点夸张啊谢广大朋友对新东方的关注，美国浑水公司，一家专门以做空中国股来牟利的公司，对新东方的指责是没有依据的。新东方全国六百多个教学点100%控股，只有在没有新东方的十几个小城市有合作经营，新东方一直按照政府要求合法经营，新东方决不会用VIE结构破坏投资者利益。我们会安心认真把新东方做得更好！我今天在获得了874M免费空间，好运指数5颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我去 舍瓦正考虑青岛两年1800万美元合同 或在中国退役    （分享自 ）【图】疑似高配车型 长安福特翼虎实车抢先看_汽车之家   （分享自 ）教会的圣徒接机阿是靠谱的傻逼兮兮的发际线我今天在获得了60M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！前有maruno，今有juke【图】或售28.98万元 日产Juke 1.6T价格曝光_汽车之家   （分享自 ） 越喝越渴，是不是要水中毒了。。看过《马达加斯加3》：差了前面十七分钟，回头补上 ★★★★★ 哪个选秀节目基本都是炒剩饭，有数就行makiyo放出来了么。。今天跟姐妹淘在台北俏江南吃飯喝酒，開心、茫了、大舌頭了，無法忘懷的一晚！愛你們！目测巴尔的摩cfa candidate40%asian，20%阿三，18%白人2%黑人，这还是巴尔的摩么 我在:Baltimore convention center 怒斩cfa  我在:六一节祝各位cfa candidate都gd luck 我在这里:这个墨西哥大烤肉盘子要吃吐了应该先看速度与激情再看宿醉的，省得犯困 我在:应该先看速度与激情再看宿醉的，s de fan kun 我在:铃木版本，有没有眼熟啊  我在:突然太阳就变的那么毒了好不适应 我在:次奥，困住电梯里半小时，再也不信任帝森克鲁伯了 我在:free topping还是蛮爽的  我在:Five guys果子米很不赖啊 我在这里:上次在停车场看见鹿还是去年，现在碰到鹿群来喝水鸟 我在:今天起两月没的游泳了拜拜erc 我在:Plymouth Prowler //:这是Hotwheels真车吧什麼牌子求解?兩輛連開〜帅浪了这么多年才知道花钱不少么，君不见重庆后来也有【大连市民质疑女骑警浪费公款且不实用 】退休警察赵明要求公开包括养马成本在内的女骑警信息。赵质疑女骑警是“形象工程”，开支巨大，从实战出发，骑马巡逻不如骑摩托或自行车实用。洋种大马“身价”不菲，饲养成本十分惊人，“如果再这样养下去，纳税人要花多少钱啊！”详见：晚高峰在帝都晃悠一通结果就是乳酸堆积，真是无时不高峰的地界儿，马上拜拜咯今天签证能够水过，向提供巨大帮助的 和夫人 表示衷心感谢哈我今天在获得了80M免费空间，发微博再送50M，好运指数2颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！  在帝都同求 //:又是一个雨天…求今日签证水过！一年半交通卡都没消磁。。帝都牛逼仆街。。视频：央视米开朗基罗雕塑画面打马赛克引热议   （分享自 ）【图】巴黎车展首发 新一代马自达6预告图发布_汽车之家   （分享自 ）我今天在获得了34M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我只希望，我明天出现在帝都没那么大雨。。鞋都没干啊北京强降雨导致市区内涝 - 行人和车辆经过积水的北京宣武门路口    （分享自 ）shooting brake 【图】这才叫优雅 奔驰CLS猎装版官图解析_汽车之家   （分享自 ）不用看了。。大妈满血复活吧~早来早挣钱啊 【图】2016年发布 保时捷Pajun最新效果图曝光_汽车之家   （分享自 ） 问个傻逼问题，取票怎么取，去售票厅么晚高峰在帝都晃悠一通结果就是乳酸堆积，真是无时不高峰的地界儿，马上拜拜咯今天签证能够水过，向提供巨大帮助的 和夫人 表示衷心感谢哈我今天在获得了80M免费空间，发微博再送50M，好运指数2颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！  在帝都同求 //:又是一个雨天…求今日签证水过！一年半交通卡都没消磁。。帝都牛逼仆街。。视频：央视米开朗基罗雕塑画面打马赛克引热议   （分享自 ）【图】巴黎车展首发 新一代马自达6预告图发布_汽车之家   （分享自 ）我今天在获得了34M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我只希望，我明天出现在帝都没那么大雨。。鞋都没干啊北京强降雨导致市区内涝 - 行人和车辆经过积水的北京宣武门路口    （分享自 ）shooting brake 【图】这才叫优雅 奔驰CLS猎装版官图解析_汽车之家   （分享自 ）不用看了。。大妈满血复活吧~早来早挣钱啊 【图】2016年发布 保时捷Pajun最新效果图曝光_汽车之家   （分享自 ） 问个傻逼问题，取票怎么取，去售票厅么目测巴尔的摩cfa candidate40%asian，20%阿三，18%白人2%黑人，这还是巴尔的摩么 我在:Baltimore convention center 怒斩cfa  我在:六一节祝各位cfa candidate都gd luck 我在这里:这个墨西哥大烤肉盘子要吃吐了应该先看速度与激情再看宿醉的，省得犯困 我在:应该先看速度与激情再看宿醉的，s de fan kun 我在:铃木版本，有没有眼熟啊  我在:突然太阳就变的那么毒了好不适应 我在:次奥，困住电梯里半小时，再也不信任帝森克鲁伯了 我在:free topping还是蛮爽的  我在:Five guys果子米很不赖啊 我在这里:上次在停车场看见鹿还是去年，现在碰到鹿群来喝水鸟 我在:今天起两月没的游泳了拜拜erc 我在:Plymouth Prowler //:这是Hotwheels真车吧什麼牌子求解?兩輛連開〜帅浪了这么多年才知道花钱不少么，君不见重庆后来也有【大连市民质疑女骑警浪费公款且不实用 】退休警察赵明要求公开包括养马成本在内的女骑警信息。赵质疑女骑警是“形象工程”，开支巨大，从实战出发，骑马巡逻不如骑摩托或自行车实用。洋种大马“身价”不菲，饲养成本十分惊人，“如果再这样养下去，纳税人要花多少钱啊！”详见：我今天在获得了26M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！来个资源吧~//:  笑死了//: 碉堡了~~//: 本视频最适合女士观看，但男士更要看！【女性单口喜剧】视频中她大力吐槽了男女之别，说说男人的不是和女人的悲剧，对很多男女分歧剖析的十分到位 。 本视频最适合女士观看，但男士更要看！知己知彼 ！ //: 牛逼！//: 为金统学院争光啊香蕉！//: 膜拜！我有一种预感，今天晚上或者明天晚上会降准备金=.=视频：电影《泰迪熊》主题曲MV曝光   （分享自 ）【图】无可替代 日系四大厂商顶级摩托车简介_汽车之家   （分享自 ）我今天在获得了48M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！早起听打雷我在这里： 我刚获得了【全民记者团】勋章，361°伦敦行动-全民记者团，紧随权威媒体，同亿万网友共评赛场内外，分享伦敦精彩，更有赢英伦旅游基金等惊喜大奖。2012奥运会，让我们用热爱共同见证，多一度热爱 就在伦敦！热爱在哪里，我就在哪里，我已光荣加入361°伦敦行动-全民记者团，成功点亮了徽章，还获得了伦敦行动专属勋章，变身为361°记者，更有机会获得英伦旅游基金。2012伦敦，让我们以热爱的精神共同见证，多一度热爱 就在伦敦！赶快加入吧！今天又去不了了 //: //:全球银行排队这点事儿。全球商业文化各不相同，我们为您呈现新鲜体验。各国上班族几点上下班？每年有多少年假？你关注的请告诉我们。更多商业文化细节，请关注新浪财经海外专栏集 【你还能等银行多久？】网络调查显示，即便是一向对排队乐此不疲的日本人，在银行能够容忍的等待平均时间也仅为19分钟。而对于极有时间观念的德国人，等待超过15分钟就已是容忍范围以外。不过在印度，大多数人已习惯银行超低的工作效率和超长的等待时间。 我今天在获得了13M免费空间，发微博再送50M，好运指数1颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 我在这里：感受踢皮球 啧啧我今天在获得了26M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！来个资源吧~//:  笑死了//: 碉堡了~~//: 本视频最适合女士观看，但男士更要看！【女性单口喜剧】视频中她大力吐槽了男女之别，说说男人的不是和女人的悲剧，对很多男女分歧剖析的十分到位 。 本视频最适合女士观看，但男士更要看！知己知彼 ！ //: 牛逼！//: 为金统学院争光啊香蕉！//: 膜拜！我有一种预感，今天晚上或者明天晚上会降准备金=.=视频：电影《泰迪熊》主题曲MV曝光   （分享自 ）【图】无可替代 日系四大厂商顶级摩托车简介_汽车之家   （分享自 ）我今天在获得了48M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！早起听打雷我在这里： 我刚获得了【全民记者团】勋章，361°伦敦行动-全民记者团，紧随权威媒体，同亿万网友共评赛场内外，分享伦敦精彩，更有赢英伦旅游基金等惊喜大奖。2012奥运会，让我们用热爱共同见证，多一度热爱 就在伦敦！热爱在哪里，我就在哪里，我已光荣加入361°伦敦行动-全民记者团，成功点亮了徽章，还获得了伦敦行动专属勋章，变身为361°记者，更有机会获得英伦旅游基金。2012伦敦，让我们以热爱的精神共同见证，多一度热爱 就在伦敦！赶快加入吧！今天又去不了了 //: //:全球银行排队这点事儿。全球商业文化各不相同，我们为您呈现新鲜体验。各国上班族几点上下班？每年有多少年假？你关注的请告诉我们。更多商业文化细节，请关注新浪财经海外专栏集 【你还能等银行多久？】网络调查显示，即便是一向对排队乐此不疲的日本人，在银行能够容忍的等待平均时间也仅为19分钟。而对于极有时间观念的德国人，等待超过15分钟就已是容忍范围以外。不过在印度，大多数人已习惯银行超低的工作效率和超长的等待时间。 我今天在获得了13M免费空间，发微博再送50M，好运指数1颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 我在这里：感受踢皮球 啧啧目测巴尔的摩cfa candidate40%asian，20%阿三，18%白人2%黑人，这还是巴尔的摩么 我在:Baltimore convention center 怒斩cfa  我在:六一节祝各位cfa candidate都gd luck 我在这里:这个墨西哥大烤肉盘子要吃吐了应该先看速度与激情再看宿醉的，省得犯困 我在:应该先看速度与激情再看宿醉的，s de fan kun 我在:铃木版本，有没有眼熟啊  我在:突然太阳就变的那么毒了好不适应 我在:次奥，困住电梯里半小时，再也不信任帝森克鲁伯了 我在:free topping还是蛮爽的  我在:Five guys果子米很不赖啊 我在这里:上次在停车场看见鹿还是去年，现在碰到鹿群来喝水鸟 我在:今天起两月没的游泳了拜拜erc 我在:Plymouth Prowler //:这是Hotwheels真车吧什麼牌子求解?兩輛連開〜帅浪了这么多年才知道花钱不少么，君不见重庆后来也有【大连市民质疑女骑警浪费公款且不实用 】退休警察赵明要求公开包括养马成本在内的女骑警信息。赵质疑女骑警是“形象工程”，开支巨大，从实战出发，骑马巡逻不如骑摩托或自行车实用。洋种大马“身价”不菲，饲养成本十分惊人，“如果再这样养下去，纳税人要花多少钱啊！”详见：我今天在获得了33M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！//: 神样的人物 //: 巴神!没话说了..【巴神：妈妈老了，我要让她开心】巴洛特利赛后在看台与养母西尔维娅紧紧拥抱，他说：“这一刻我等了很久，特别是我妈妈老了，身体不能再远行了，因此她这次这么老远来这里看我，我一定要让她开心。”顽劣的巴神心中也深藏着一份孝子之心！食脸丧尸中国人也有醉酒男子扑倒女司机乱咬 致其脸血肉模糊    （分享自 ）早不来【图】或明年进口 斯柯达昊锐旅行版国内再曝_汽车之家   （分享自 ）新加坡高中去宾大本科， 这就是你说的强大的本科生吧。。我今天在获得了92M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！天亮爬起来还能看老出些这种版本。。【图】限量150台 实拍阿斯顿·马丁V12 Zagato_汽车之家   （分享自 ）神吐槽。。儿子完全copy啊~//: 真看过不少角色，最好的作品是儿子。我国著名电影表演艺术家、喜剧表演艺术家、陈佩斯之父陈强于今日(6月26日)晚间在京逝世，享年94岁。陈强老先生从艺数十年，曾主演经典影片《红色娘子军》、《白毛女》等，以反派角色见长。曾获金鸡奖终身成就奖。愿老人一路走好  (新娱)勋章妥妥的。。西班牙想胜，简单点说， 控制中场，收缩防守，切断C罗与队友之间的线路。一定不给C罗提速的机会。当C罗有机会打门的时候，适当的给点干扰，另外格外的要小心C罗把握机会的能力。毕竟个人能力超强。进攻的话，我觉得打打边路，可能对于打葡萄牙来说更容易些。跟‘老师儿’比起来，还是‘师傅’ 好听。。高手绝逼是、、千里快运“粽子机”：神秘中国军机运输遭网友曝光-神秘中国军机运输遭网友曝光3 肠粉。。//:  对面的吃货看过来，看过来，看过来~~广东小吃大集合，吃货收藏~~  坐等没销量。。【图】个性化精品小车 雪铁龙DS4到店实拍_汽车之家   （分享自 ）//: //: //: ......//: 如果你曾忘了加常数C而被扣分，可以这么报复你的数学老师。原图来自：spikedmath.com我今天在获得了33M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！//: 神样的人物 //: 巴神!没话说了..【巴神：妈妈老了，我要让她开心】巴洛特利赛后在看台与养母西尔维娅紧紧拥抱，他说：“这一刻我等了很久，特别是我妈妈老了，身体不能再远行了，因此她这次这么老远来这里看我，我一定要让她开心。”顽劣的巴神心中也深藏着一份孝子之心！食脸丧尸中国人也有醉酒男子扑倒女司机乱咬 致其脸血肉模糊    （分享自 ）早不来【图】或明年进口 斯柯达昊锐旅行版国内再曝_汽车之家   （分享自 ）新加坡高中去宾大本科， 这就是你说的强大的本科生吧。。我今天在获得了92M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！天亮爬起来还能看老出些这种版本。。【图】限量150台 实拍阿斯顿·马丁V12 Zagato_汽车之家   （分享自 ）神吐槽。。儿子完全copy啊~//: 真看过不少角色，最好的作品是儿子。我国著名电影表演艺术家、喜剧表演艺术家、陈佩斯之父陈强于今日(6月26日)晚间在京逝世，享年94岁。陈强老先生从艺数十年，曾主演经典影片《红色娘子军》、《白毛女》等，以反派角色见长。曾获金鸡奖终身成就奖。愿老人一路走好  (新娱)勋章妥妥的。。西班牙想胜，简单点说， 控制中场，收缩防守，切断C罗与队友之间的线路。一定不给C罗提速的机会。当C罗有机会打门的时候，适当的给点干扰，另外格外的要小心C罗把握机会的能力。毕竟个人能力超强。进攻的话，我觉得打打边路，可能对于打葡萄牙来说更容易些。跟‘老师儿’比起来，还是‘师傅’ 好听。。高手绝逼是、、千里快运“粽子机”：神秘中国军机运输遭网友曝光-神秘中国军机运输遭网友曝光3 肠粉。。//:  对面的吃货看过来，看过来，看过来~~广东小吃大集合，吃货收藏~~  坐等没销量。。【图】个性化精品小车 雪铁龙DS4到店实拍_汽车之家   （分享自 ）//: //: //: ......//: 如果你曾忘了加常数C而被扣分，可以这么报复你的数学老师。原图来自：spikedmath.com目测巴尔的摩cfa candidate40%asian，20%阿三，18%白人2%黑人，这还是巴尔的摩么 我在:Baltimore convention center 怒斩cfa  我在:六一节祝各位cfa candidate都gd luck 我在这里:这个墨西哥大烤肉盘子要吃吐了应该先看速度与激情再看宿醉的，省得犯困 我在:应该先看速度与激情再看宿醉的，s de fan kun 我在:铃木版本，有没有眼熟啊  我在:突然太阳就变的那么毒了好不适应 我在:次奥，困住电梯里半小时，再也不信任帝森克鲁伯了 我在:free topping还是蛮爽的  我在:Five guys果子米很不赖啊 我在这里:上次在停车场看见鹿还是去年，现在碰到鹿群来喝水鸟 我在:今天起两月没的游泳了拜拜erc 我在:Plymouth Prowler //:这是Hotwheels真车吧什麼牌子求解?兩輛連開〜帅浪了这么多年才知道花钱不少么，君不见重庆后来也有【大连市民质疑女骑警浪费公款且不实用 】退休警察赵明要求公开包括养马成本在内的女骑警信息。赵质疑女骑警是“形象工程”，开支巨大，从实战出发，骑马巡逻不如骑摩托或自行车实用。洋种大马“身价”不菲，饲养成本十分惊人，“如果再这样养下去，纳税人要花多少钱啊！”详见： 我刚刚领取了【我很正】勋章，标榜我的正能量！我很正，你呢？不管是正妹？正太？正点？还是正经人？...只要够正，快来领取吧！我今天在获得了289M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！怎么来怎么走，farewell我今天在获得了16M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！跟最好的阿姨合个影科比怎样才能营救可爱“小花生”？成功与否取决于你！ ，我刚获得了【城市英雄】勋章，快来试试看你能不能和科比、和我一样成为你的smart城市英雄！碉堡 视频ariel atom 北京大兴纯手工打造原子跑车 第三贴 流言终结者   （分享自 ）巴子的好处就是还可以再在寝室待一晚，重温下popcart卖标志的【图】带着诚意的翼豹加减法 测试斯巴鲁XV_汽车之家   （分享自 ）english test 册那。。大一第一个进寝室交过一百块空调押金么//: 好图//://: 外国的摄影师捕捉画面的影感是比国内的独到很多【发，射...】：：挺起！！10，9，8，7，6，5，4，3，2，1，0……射……我今天在获得了5M免费空间，发微博再送50M，好运指数1颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 头灯太假【图】外观相似度99% 42万山寨兰博基尼出炉_汽车之家 转发微博微软今天发布Surface平板电脑，镁合金机身，10.6英寸显示屏，Windows 8操作系统。分两个版本，搭载ARM芯片的厚9.3毫米，重675克，USB 2.0；搭载i5芯片的厚13.5毫米，重903克，USB 3.0。微软还提供多种颜色的Touch Cover外接键盘，内置Office软件。 高清图集： 我刚刚领取了【我很正】勋章，标榜我的正能量！我很正，你呢？不管是正妹？正太？正点？还是正经人？...只要够正，快来领取吧！我今天在获得了289M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！怎么来怎么走，farewell我今天在获得了16M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！跟最好的阿姨合个影科比怎样才能营救可爱“小花生”？成功与否取决于你！ ，我刚获得了【城市英雄】勋章，快来试试看你能不能和科比、和我一样成为你的smart城市英雄！碉堡 视频ariel atom 北京大兴纯手工打造原子跑车 第三贴 流言终结者   （分享自 ）巴子的好处就是还可以再在寝室待一晚，重温下popcart卖标志的【图】带着诚意的翼豹加减法 测试斯巴鲁XV_汽车之家   （分享自 ）english test 册那。。大一第一个进寝室交过一百块空调押金么//: 好图//://: 外国的摄影师捕捉画面的影感是比国内的独到很多【发，射...】：：挺起！！10，9，8，7，6，5，4，3，2，1，0……射……我今天在获得了5M免费空间，发微博再送50M，好运指数1颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 头灯太假【图】外观相似度99% 42万山寨兰博基尼出炉_汽车之家 转发微博微软今天发布Surface平板电脑，镁合金机身，10.6英寸显示屏，Windows 8操作系统。分两个版本，搭载ARM芯片的厚9.3毫米，重675克，USB 2.0；搭载i5芯片的厚13.5毫米，重903克，USB 3.0。微软还提供多种颜色的Touch Cover外接键盘，内置Office软件。 高清图集：目测巴尔的摩cfa candidate40%asian，20%阿三，18%白人2%黑人，这还是巴尔的摩么 我在:Baltimore convention center 怒斩cfa  我在:六一节祝各位cfa candidate都gd luck 我在这里:这个墨西哥大烤肉盘子要吃吐了应该先看速度与激情再看宿醉的，省得犯困 我在:应该先看速度与激情再看宿醉的，s de fan kun 我在:铃木版本，有没有眼熟啊  我在:突然太阳就变的那么毒了好不适应 我在:次奥，困住电梯里半小时，再也不信任帝森克鲁伯了 我在:free topping还是蛮爽的  我在:Five guys果子米很不赖啊 我在这里:上次在停车场看见鹿还是去年，现在碰到鹿群来喝水鸟 我在:今天起两月没的游泳了拜拜erc 我在:Plymouth Prowler //:这是Hotwheels真车吧什麼牌子求解?兩輛連開〜帅浪了这么多年才知道花钱不少么，君不见重庆后来也有【大连市民质疑女骑警浪费公款且不实用 】退休警察赵明要求公开包括养马成本在内的女骑警信息。赵质疑女骑警是“形象工程”，开支巨大，从实战出发，骑马巡逻不如骑摩托或自行车实用。洋种大马“身价”不菲，饲养成本十分惊人，“如果再这样养下去，纳税人要花多少钱啊！”详见：我今天在获得了297M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！抖脚摒不住啊啊啊 //: 我的惨痛经历证明，跟这个同学一起睡觉会被她打死，各位同学引以为戒 //: 和闺蜜一起睡觉过的童鞋请举手．虽然是难吃的马鲛鱼水饺，也算是了我的心愿了早日加上摩托之家，hah【图】12次总冠军 欧洲摩托车霸主杜卡迪简介_汽车之家   （分享自 ）我今天在获得了66M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！多好的rp一进门就电闪雷鸣风雨大作香煎马鲛鱼是不是炸鲅鱼  初入江湖，小试牛刀。我刚刚赢得了【武林新秀】勋章，正式成为武林中人了。只要胜利10次等级PK，你就是武林中人了。想加入武林和我一较高低么？赶紧来吧>>   今天遇到个成慧的学生，九三年的小孩多多知会我今天在获得了113M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 我把amy惹得更火了我觉得装甲f350.。实拍奢华美国超级越野车 乔治-巴顿_陈锐_专栏_汽车之家     （分享自 ） how r u。。//: 台北今日遭遇历史上第五大暴雨【没有台风 你为何这样】昨夜开始狂暴降雨横扫台北，至今晚21：20，台北雨量338mm，这场雨为台北历史上第5，第一为2001年“百合”台风引起，603.5mm。台北降雨前10名几乎都是由台风引起，这次无台风，也能下成这样，确实罕见。本轮暴雨，相当于把台北整个梅雨期的雨都下完了。图片来自我今天在获得了297M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！抖脚摒不住啊啊啊 //: 我的惨痛经历证明，跟这个同学一起睡觉会被她打死，各位同学引以为戒 //: 和闺蜜一起睡觉过的童鞋请举手．虽然是难吃的马鲛鱼水饺，也算是了我的心愿了早日加上摩托之家，hah【图】12次总冠军 欧洲摩托车霸主杜卡迪简介_汽车之家   （分享自 ）我今天在获得了66M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！多好的rp一进门就电闪雷鸣风雨大作香煎马鲛鱼是不是炸鲅鱼  初入江湖，小试牛刀。我刚刚赢得了【武林新秀】勋章，正式成为武林中人了。只要胜利10次等级PK，你就是武林中人了。想加入武林和我一较高低么？赶紧来吧>>   今天遇到个成慧的学生，九三年的小孩多多知会我今天在获得了113M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 我把amy惹得更火了我觉得装甲f350.。实拍奢华美国超级越野车 乔治-巴顿_陈锐_专栏_汽车之家     （分享自 ） how r u。。//: 台北今日遭遇历史上第五大暴雨【没有台风 你为何这样】昨夜开始狂暴降雨横扫台北，至今晚21：20，台北雨量338mm，这场雨为台北历史上第5，第一为2001年“百合”台风引起，603.5mm。台北降雨前10名几乎都是由台风引起，这次无台风，也能下成这样，确实罕见。本轮暴雨，相当于把台北整个梅雨期的雨都下完了。图片来自目测巴尔的摩cfa candidate40%asian，20%阿三，18%白人2%黑人，这还是巴尔的摩么 我在:Baltimore convention center 怒斩cfa  我在:六一节祝各位cfa candidate都gd luck 我在这里:这个墨西哥大烤肉盘子要吃吐了应该先看速度与激情再看宿醉的，省得犯困 我在:应该先看速度与激情再看宿醉的，s de fan kun 我在:铃木版本，有没有眼熟啊  我在:突然太阳就变的那么毒了好不适应 我在:次奥，困住电梯里半小时，再也不信任帝森克鲁伯了 我在:free topping还是蛮爽的  我在:Five guys果子米很不赖啊 我在这里:上次在停车场看见鹿还是去年，现在碰到鹿群来喝水鸟 我在:今天起两月没的游泳了拜拜erc 我在:Plymouth Prowler //:这是Hotwheels真车吧什麼牌子求解?兩輛連開〜帅浪了这么多年才知道花钱不少么，君不见重庆后来也有【大连市民质疑女骑警浪费公款且不实用 】退休警察赵明要求公开包括养马成本在内的女骑警信息。赵质疑女骑警是“形象工程”，开支巨大，从实战出发，骑马巡逻不如骑摩托或自行车实用。洋种大马“身价”不菲，饲养成本十分惊人，“如果再这样养下去，纳税人要花多少钱啊！”详见：