《星际迷航：暗黑无界》（Star Trek Into Darkness），A级。看的普通3D版，视觉效果出色，后悔没看IMAX3D。作为一个星际系列的小白，这部片子没有门槛，挺好。最大的收获？大概是终于知道谢耳朵为什么那么喜欢Spock了…… 正反派俩男主都很帅，另外，那个金发妹纸不错，hoho~节操碎了一地。//:转:钓猫岛争夺战进入拉锯阶段,我军精锐尽遣.司令员环顾四周紧张的脸庞,淡然道"要对道路有信心,去睡会儿做个梦,醒来便好"一天过去,情况依然紧张.司令员镇定的拿出锦盒,这是封存了一百年的"梦之蓝”.他倒上一杯一饮而尽,起身拿起电话说"请文工团准备好,你们立功的时候到了”【洋河酒厂股份董事长获大校军衔 因服务军队成绩显著】5月29日下午，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。6轮全胜，小局18:1，上周被打残攒出的RP今天集中爆发了咩…… 我在:  ^_^ 开心进行中，感觉很轻松。 初夏心情：绝对橙色啊，室外热死了…… 我在这里:忙里偷闲。 我在这里:貌似。。。无解。【网友爆料西安堵车很神奇】网友爆料：日前，西安大雨导致堵车，雁塔西路和朱雀路交汇处堵成了这样，然后....就没有然后了....→ 每次从地下车库出来都有一种回到人间的感觉。。。 我在:  你懂的。 Opera Mobile 超出期望值的好用。主页君温柔了……//://://:转。//:帮我的闺密顶！是我的朋友就帮转！公道自在人心！请泉州市鲤城区政府立即停止违法行为！丢掉一切包袱，绽放笑容。 《星际迷航：暗黑无界》（Star Trek Into Darkness），A级。看的普通3D版，视觉效果出色，后悔没看IMAX3D。作为一个星际系列的小白，这部片子没有门槛，挺好。最大的收获？大概是终于知道谢耳朵为什么那么喜欢Spock了…… 正反派俩男主都很帅，另外，那个金发妹纸不错，hoho~节操碎了一地。//:转:钓猫岛争夺战进入拉锯阶段,我军精锐尽遣.司令员环顾四周紧张的脸庞,淡然道"要对道路有信心,去睡会儿做个梦,醒来便好"一天过去,情况依然紧张.司令员镇定的拿出锦盒,这是封存了一百年的"梦之蓝”.他倒上一杯一饮而尽,起身拿起电话说"请文工团准备好,你们立功的时候到了”【洋河酒厂股份董事长获大校军衔 因服务军队成绩显著】5月29日下午，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。6轮全胜，小局18:1，上周被打残攒出的RP今天集中爆发了咩…… 我在:  ^_^ 开心进行中，感觉很轻松。 初夏心情：绝对橙色啊，室外热死了…… 我在这里:忙里偷闲。 我在这里:貌似。。。无解。【网友爆料西安堵车很神奇】网友爆料：日前，西安大雨导致堵车，雁塔西路和朱雀路交汇处堵成了这样，然后....就没有然后了....→ 每次从地下车库出来都有一种回到人间的感觉。。。 我在:  你懂的。 Opera Mobile 超出期望值的好用。主页君温柔了……//://://:转。//:帮我的闺密顶！是我的朋友就帮转！公道自在人心！请泉州市鲤城区政府立即停止违法行为！丢掉一切包袱，绽放笑容。 《星际迷航：暗黑无界》（Star Trek Into Darkness），A级。看的普通3D版，视觉效果出色，后悔没看IMAX3D。作为一个星际系列的小白，这部片子没有门槛，挺好。最大的收获？大概是终于知道谢耳朵为什么那么喜欢Spock了…… 正反派俩男主都很帅，另外，那个金发妹纸不错，hoho~节操碎了一地。//:转:钓猫岛争夺战进入拉锯阶段,我军精锐尽遣.司令员环顾四周紧张的脸庞,淡然道"要对道路有信心,去睡会儿做个梦,醒来便好"一天过去,情况依然紧张.司令员镇定的拿出锦盒,这是封存了一百年的"梦之蓝”.他倒上一杯一饮而尽,起身拿起电话说"请文工团准备好,你们立功的时候到了”【洋河酒厂股份董事长获大校军衔 因服务军队成绩显著】5月29日下午，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。6轮全胜，小局18:1，上周被打残攒出的RP今天集中爆发了咩…… 我在:  ^_^ 开心进行中，感觉很轻松。 初夏心情：绝对橙色啊，室外热死了…… 我在这里:忙里偷闲。 我在这里:貌似。。。无解。【网友爆料西安堵车很神奇】网友爆料：日前，西安大雨导致堵车，雁塔西路和朱雀路交汇处堵成了这样，然后....就没有然后了....→ 每次从地下车库出来都有一种回到人间的感觉。。。 我在:  你懂的。 Opera Mobile 超出期望值的好用。主页君温柔了……//://://:转。//:帮我的闺密顶！是我的朋友就帮转！公道自在人心！请泉州市鲤城区政府立即停止违法行为！丢掉一切包袱，绽放笑容。 《星际迷航：暗黑无界》（Star Trek Into Darkness），A级。看的普通3D版，视觉效果出色，后悔没看IMAX3D。作为一个星际系列的小白，这部片子没有门槛，挺好。最大的收获？大概是终于知道谢耳朵为什么那么喜欢Spock了…… 正反派俩男主都很帅，另外，那个金发妹纸不错，hoho~节操碎了一地。//:转:钓猫岛争夺战进入拉锯阶段,我军精锐尽遣.司令员环顾四周紧张的脸庞,淡然道"要对道路有信心,去睡会儿做个梦,醒来便好"一天过去,情况依然紧张.司令员镇定的拿出锦盒,这是封存了一百年的"梦之蓝”.他倒上一杯一饮而尽,起身拿起电话说"请文工团准备好,你们立功的时候到了”【洋河酒厂股份董事长获大校军衔 因服务军队成绩显著】5月29日下午，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。6轮全胜，小局18:1，上周被打残攒出的RP今天集中爆发了咩…… 我在:  ^_^ 开心进行中，感觉很轻松。 初夏心情：绝对橙色啊，室外热死了…… 我在这里:忙里偷闲。 我在这里:貌似。。。无解。【网友爆料西安堵车很神奇】网友爆料：日前，西安大雨导致堵车，雁塔西路和朱雀路交汇处堵成了这样，然后....就没有然后了....→ 每次从地下车库出来都有一种回到人间的感觉。。。 我在:  你懂的。 Opera Mobile 超出期望值的好用。主页君温柔了……//://://:转。//:帮我的闺密顶！是我的朋友就帮转！公道自在人心！请泉州市鲤城区政府立即停止违法行为！丢掉一切包袱，绽放笑容。 今日自恋一小步，明天自信一大步！ 在三番吃撑了。回来的路上某人承认，华大学生街胜过重庆解放碑。 我在:WOW！《生活大爆炸》新海报！瞬间白富美+高富帅！！！ 是癞皮狗假冒、伪造的。//://:被告是北京大学教授，人品高尚，不可能回复如此没有素质的语言。。。这是黑孔庆东呢还是黑北大啊？//:我一直以为孔先生虽然龌龊恶毒，但是一向敢做敢当，是真性情，没想到也是个阴险狡诈的赖皮货。//:真的是太赖皮了。一审庭审中被告孔庆东代理人说“事实上被告并没有进行回复。原告提供的用户名是假冒，伪造的，到达对被告侮辱，诽谤的目的。法院调取证据不能代表“孔庆东”用户名即为孔庆东本人，任何人都可以注册该用户”“被告是北京大学教授，人品高尚，不可能回复如此没有素质的语言”《昆明安宁实行买口罩实名制 或与炼油项目有关》  。买菜刀实名制可笑，买口罩实名制可耻。 你们那茬的官员是要有多无能才会拍脑袋制定这种下三滥的维稳政策啊？整天上微博就不能与时俱进点，再怎么脑残也得有个下限啊。。。啧啧啧。。。  果断睡到中午，总算把眠补回来了。 神清气爽～ 我在:合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 几段比赛视频youtube上才有，只恨万恶的墙在看不到，代理的速度太慢也不行。。。很想骂脏话，总之我会默默诅咒那些筑墙的人，整天干这种伤天害理的事，就不怕死一户口本？  六灌路的那家不用抢，下午下班以后过去还有十几份，有芥末与酱油。味道一般，因为切片较薄，口感就打了折扣。分量确实不足，但价格也公道，整体算起来性价比比三番低，与鱼旨、香吉士持平，高于其他品牌日料。这个店吃土笋冻妥妥的，刺身就当偶尔调剂啦。抢到了两份，味道不错，可以搭配的酱油不对。还有点小失望，份量不足，贵了。  土匪凶猛，摊手…… 我在:网络貌似有问题。。。 我在:今日自恋一小步，明天自信一大步！ 在三番吃撑了。回来的路上某人承认，华大学生街胜过重庆解放碑。 我在:WOW！《生活大爆炸》新海报！瞬间白富美+高富帅！！！ 是癞皮狗假冒、伪造的。//://:被告是北京大学教授，人品高尚，不可能回复如此没有素质的语言。。。这是黑孔庆东呢还是黑北大啊？//:我一直以为孔先生虽然龌龊恶毒，但是一向敢做敢当，是真性情，没想到也是个阴险狡诈的赖皮货。//:真的是太赖皮了。一审庭审中被告孔庆东代理人说“事实上被告并没有进行回复。原告提供的用户名是假冒，伪造的，到达对被告侮辱，诽谤的目的。法院调取证据不能代表“孔庆东”用户名即为孔庆东本人，任何人都可以注册该用户”“被告是北京大学教授，人品高尚，不可能回复如此没有素质的语言”《昆明安宁实行买口罩实名制 或与炼油项目有关》  。买菜刀实名制可笑，买口罩实名制可耻。 你们那茬的官员是要有多无能才会拍脑袋制定这种下三滥的维稳政策啊？整天上微博就不能与时俱进点，再怎么脑残也得有个下限啊。。。啧啧啧。。。  果断睡到中午，总算把眠补回来了。 神清气爽～ 我在:合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 几段比赛视频youtube上才有，只恨万恶的墙在看不到，代理的速度太慢也不行。。。很想骂脏话，总之我会默默诅咒那些筑墙的人，整天干这种伤天害理的事，就不怕死一户口本？  六灌路的那家不用抢，下午下班以后过去还有十几份，有芥末与酱油。味道一般，因为切片较薄，口感就打了折扣。分量确实不足，但价格也公道，整体算起来性价比比三番低，与鱼旨、香吉士持平，高于其他品牌日料。这个店吃土笋冻妥妥的，刺身就当偶尔调剂啦。抢到了两份，味道不错，可以搭配的酱油不对。还有点小失望，份量不足，贵了。  土匪凶猛，摊手…… 我在:网络貌似有问题。。。 我在:《星际迷航：暗黑无界》（Star Trek Into Darkness），A级。看的普通3D版，视觉效果出色，后悔没看IMAX3D。作为一个星际系列的小白，这部片子没有门槛，挺好。最大的收获？大概是终于知道谢耳朵为什么那么喜欢Spock了…… 正反派俩男主都很帅，另外，那个金发妹纸不错，hoho~节操碎了一地。//:转:钓猫岛争夺战进入拉锯阶段,我军精锐尽遣.司令员环顾四周紧张的脸庞,淡然道"要对道路有信心,去睡会儿做个梦,醒来便好"一天过去,情况依然紧张.司令员镇定的拿出锦盒,这是封存了一百年的"梦之蓝”.他倒上一杯一饮而尽,起身拿起电话说"请文工团准备好,你们立功的时候到了”【洋河酒厂股份董事长获大校军衔 因服务军队成绩显著】5月29日下午，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。6轮全胜，小局18:1，上周被打残攒出的RP今天集中爆发了咩…… 我在:  ^_^ 开心进行中，感觉很轻松。 初夏心情：绝对橙色啊，室外热死了…… 我在这里:忙里偷闲。 我在这里:貌似。。。无解。【网友爆料西安堵车很神奇】网友爆料：日前，西安大雨导致堵车，雁塔西路和朱雀路交汇处堵成了这样，然后....就没有然后了....→ 每次从地下车库出来都有一种回到人间的感觉。。。 我在:  你懂的。 Opera Mobile 超出期望值的好用。主页君温柔了……//://://:转。//:帮我的闺密顶！是我的朋友就帮转！公道自在人心！请泉州市鲤城区政府立即停止违法行为！丢掉一切包袱，绽放笑容。   张继科第五次决赛碰王皓了。。。要像小时候那样，充满幻想和希望~  男双再接再厉，继续让出金牌。。。我太朴实了，还以为答案是春节晚会。有网友愤怒问道：好声音是外国的，我是歌手是外国的，连跳水节目都是外国引进的，中国到底有没有原创的娱乐节目啊？  神评来了：新闻联播。。。  你消失很久了。。。就是天天笑，开心最重要。 【2】 对不起，奥运三连亚是一种遗憾，但何尝不是一道心理波动免疫光环——有过这种经历的人，会输球，但无论如何落后，都不会崩盘，闫安小童鞋，你高兴得太早了，交学费吧……至于什么叫崩盘？第五局被王皓逆转后，闫安第六局2:11直接交牌，这就是了。【1】 八进四，王皓VS闫安。岁月不饶人，技术上闫安上风球。前四局2:2战平，第五局闫安7:3领先，我相信那一刻他已经在享受胜利的喜悦与冲动，然后眼睁睁看着王皓面无表情一脸淡定地打出8:1的小高潮，以11:4神逆转。在校园看到一则振奋人心的消息：再过一百天就有新一季的学妹上架了…… 我在这里:浪费时间…… 我在这里:满月啦～祝小盆友健康成长聪明伶俐！  我在这里: 混双全军覆没，成功让出金牌。。。+1//://:改回去+手机号！本来好好的，学什么扣扣空间//:改回去！//:必须转！//:这个可以转，艾特死也无所谓//:转过十万！//:真心求改！ 请问能把点开大图功能改回以前的样子吗？ 顺便能扣掉提议改成现在这个样子的人这个月的奖金吗？ 顺便，如果是哪个部门小领导的意见 麻烦你告诉他 他真是十分傻蛋《江苏盐城连续九年发文要求为红会捐款》  。哥也“被捐款”好几次了。。。摊手。早安。阵雨，24℃～29℃。凌晨太累，睡得跟猪一样，闹钟只叫醒我的食指，终究没看到张继科VS樊振东的直播，据说横扫了。。。 我在:  张继科第五次决赛碰王皓了。。。要像小时候那样，充满幻想和希望~  男双再接再厉，继续让出金牌。。。我太朴实了，还以为答案是春节晚会。有网友愤怒问道：好声音是外国的，我是歌手是外国的，连跳水节目都是外国引进的，中国到底有没有原创的娱乐节目啊？  神评来了：新闻联播。。。  你消失很久了。。。就是天天笑，开心最重要。 【2】 对不起，奥运三连亚是一种遗憾，但何尝不是一道心理波动免疫光环——有过这种经历的人，会输球，但无论如何落后，都不会崩盘，闫安小童鞋，你高兴得太早了，交学费吧……至于什么叫崩盘？第五局被王皓逆转后，闫安第六局2:11直接交牌，这就是了。【1】 八进四，王皓VS闫安。岁月不饶人，技术上闫安上风球。前四局2:2战平，第五局闫安7:3领先，我相信那一刻他已经在享受胜利的喜悦与冲动，然后眼睁睁看着王皓面无表情一脸淡定地打出8:1的小高潮，以11:4神逆转。在校园看到一则振奋人心的消息：再过一百天就有新一季的学妹上架了…… 我在这里:浪费时间…… 我在这里:满月啦～祝小盆友健康成长聪明伶俐！  我在这里: 混双全军覆没，成功让出金牌。。。+1//://:改回去+手机号！本来好好的，学什么扣扣空间//:改回去！//:必须转！//:这个可以转，艾特死也无所谓//:转过十万！//:真心求改！ 请问能把点开大图功能改回以前的样子吗？ 顺便能扣掉提议改成现在这个样子的人这个月的奖金吗？ 顺便，如果是哪个部门小领导的意见 麻烦你告诉他 他真是十分傻蛋《江苏盐城连续九年发文要求为红会捐款》  。哥也“被捐款”好几次了。。。摊手。早安。阵雨，24℃～29℃。凌晨太累，睡得跟猪一样，闹钟只叫醒我的食指，终究没看到张继科VS樊振东的直播，据说横扫了。。。 我在:《星际迷航：暗黑无界》（Star Trek Into Darkness），A级。看的普通3D版，视觉效果出色，后悔没看IMAX3D。作为一个星际系列的小白，这部片子没有门槛，挺好。最大的收获？大概是终于知道谢耳朵为什么那么喜欢Spock了…… 正反派俩男主都很帅，另外，那个金发妹纸不错，hoho~节操碎了一地。//:转:钓猫岛争夺战进入拉锯阶段,我军精锐尽遣.司令员环顾四周紧张的脸庞,淡然道"要对道路有信心,去睡会儿做个梦,醒来便好"一天过去,情况依然紧张.司令员镇定的拿出锦盒,这是封存了一百年的"梦之蓝”.他倒上一杯一饮而尽,起身拿起电话说"请文工团准备好,你们立功的时候到了”【洋河酒厂股份董事长获大校军衔 因服务军队成绩显著】5月29日下午，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。6轮全胜，小局18:1，上周被打残攒出的RP今天集中爆发了咩…… 我在:  ^_^ 开心进行中，感觉很轻松。 初夏心情：绝对橙色啊，室外热死了…… 我在这里:忙里偷闲。 我在这里:貌似。。。无解。【网友爆料西安堵车很神奇】网友爆料：日前，西安大雨导致堵车，雁塔西路和朱雀路交汇处堵成了这样，然后....就没有然后了....→ 每次从地下车库出来都有一种回到人间的感觉。。。 我在:  你懂的。 Opera Mobile 超出期望值的好用。主页君温柔了……//://://:转。//:帮我的闺密顶！是我的朋友就帮转！公道自在人心！请泉州市鲤城区政府立即停止违法行为！丢掉一切包袱，绽放笑容。 《刘铁男被举报后3个月突击审批50多个项目》  。赚养老金咩？早安。多云，23~29℃。没吃早饭，饿死了……不悲不喜，生活继续…… 姚明成为亮点。。。【视频-内特生涯10佳球】小土豆本赛季场均得到13.1分，是公牛队的第二号得分手，而在赛季开始前，整个NBA联盟里甚至没有一支球队愿意以超过底薪的价格签下他。晚安。 “那都是很好很好的，可是我偏不喜欢。”——《白马啸西风》《8千万元煤矿被要求1800万转让 股东拒绝后被抓》  。快来看土匪呀~《发改委刘铁男被中纪委调查 牵涉多名官员子女》  。搬块板凳看连续剧咯……国家能源局新闻办当初的“上述消息纯属污蔑造谣。我们正在联系有关网络管理部门和公安部门，正在报案、报警。将采取正式的法律手段处理此事”——官方辟谣越坚狠，事实真相越不堪。热死了，又被天气预报误导了。悲催的一天。我大笑三声，哈哈哈哈。 晚安。膜拜熊最右→_→//:  //: 熊冷艳地说，我不需要做实验做到低血糖。有一次在实验室干着活，感到突然心慌，血糖骤降。赶紧跑上楼买了一听可乐喝下去。喝完了，感觉很舒服。然后我就想，做人真好。如果我是一只熊，在这么饥饿的情况下，没力气打猎，没地方找蜜蜂窝，又没有钱，也不会用自动售货机，只能原地等死，真是太惨了。想到这里我就很高兴，也不怎么羡慕飞鸟了。《朝鲜称美公民裴俊浩在中国各地设阴谋据点反朝》  。我大概知道下一个会是谁了…… 《人民日报：四川灾后重建经验可在世界推广》  。推广啥？红十字还是豆腐渣？ 岁月请你不要伤害她……《刘铁男被举报后3个月突击审批50多个项目》  。赚养老金咩？早安。多云，23~29℃。没吃早饭，饿死了……不悲不喜，生活继续…… 姚明成为亮点。。。【视频-内特生涯10佳球】小土豆本赛季场均得到13.1分，是公牛队的第二号得分手，而在赛季开始前，整个NBA联盟里甚至没有一支球队愿意以超过底薪的价格签下他。晚安。 “那都是很好很好的，可是我偏不喜欢。”——《白马啸西风》《8千万元煤矿被要求1800万转让 股东拒绝后被抓》  。快来看土匪呀~《发改委刘铁男被中纪委调查 牵涉多名官员子女》  。搬块板凳看连续剧咯……国家能源局新闻办当初的“上述消息纯属污蔑造谣。我们正在联系有关网络管理部门和公安部门，正在报案、报警。将采取正式的法律手段处理此事”——官方辟谣越坚狠，事实真相越不堪。热死了，又被天气预报误导了。悲催的一天。我大笑三声，哈哈哈哈。 晚安。膜拜熊最右→_→//:  //: 熊冷艳地说，我不需要做实验做到低血糖。有一次在实验室干着活，感到突然心慌，血糖骤降。赶紧跑上楼买了一听可乐喝下去。喝完了，感觉很舒服。然后我就想，做人真好。如果我是一只熊，在这么饥饿的情况下，没力气打猎，没地方找蜜蜂窝，又没有钱，也不会用自动售货机，只能原地等死，真是太惨了。想到这里我就很高兴，也不怎么羡慕飞鸟了。《朝鲜称美公民裴俊浩在中国各地设阴谋据点反朝》  。我大概知道下一个会是谁了…… 《人民日报：四川灾后重建经验可在世界推广》  。推广啥？红十字还是豆腐渣？ 岁月请你不要伤害她……《星际迷航：暗黑无界》（Star Trek Into Darkness），A级。看的普通3D版，视觉效果出色，后悔没看IMAX3D。作为一个星际系列的小白，这部片子没有门槛，挺好。最大的收获？大概是终于知道谢耳朵为什么那么喜欢Spock了…… 正反派俩男主都很帅，另外，那个金发妹纸不错，hoho~节操碎了一地。//:转:钓猫岛争夺战进入拉锯阶段,我军精锐尽遣.司令员环顾四周紧张的脸庞,淡然道"要对道路有信心,去睡会儿做个梦,醒来便好"一天过去,情况依然紧张.司令员镇定的拿出锦盒,这是封存了一百年的"梦之蓝”.他倒上一杯一饮而尽,起身拿起电话说"请文工团准备好,你们立功的时候到了”【洋河酒厂股份董事长获大校军衔 因服务军队成绩显著】5月29日下午，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。6轮全胜，小局18:1，上周被打残攒出的RP今天集中爆发了咩…… 我在:  ^_^ 开心进行中，感觉很轻松。 初夏心情：绝对橙色啊，室外热死了…… 我在这里:忙里偷闲。 我在这里:貌似。。。无解。【网友爆料西安堵车很神奇】网友爆料：日前，西安大雨导致堵车，雁塔西路和朱雀路交汇处堵成了这样，然后....就没有然后了....→ 每次从地下车库出来都有一种回到人间的感觉。。。 我在:  你懂的。 Opera Mobile 超出期望值的好用。主页君温柔了……//://://:转。//:帮我的闺密顶！是我的朋友就帮转！公道自在人心！请泉州市鲤城区政府立即停止违法行为！丢掉一切包袱，绽放笑容。 早安。阴天，22~27℃。干活干活~《中纪委：网络曝光不属于法定举报行为》  。弦外之音。开心是一种美德！ 晚上在单局11分里打出5个擦网制胜球，神级人品大爆发！《神探伽利略2》，EP03。摊手，不管是定向发音还是定向脑音，两种原理都没弄清楚，要走那么高端的路线咩，求科普~《神探伽利略2》，EP02。这集有点水，用大拇指想也知道妹纸若不是凶手就是目击证人。。。环球飞狗叼盘失误……//: //://: 我看这是好稿子，变相告诉我们实情：就是家庭背景够硬的话，没有什么不可以。作者是干了一件余则成、深海这样的超级卧底的漂亮活儿！//: 同问《环球时报》：“孙维家庭背景的硬条件在北京算不上很显赫，她的亲属即使有心阻止在中国顶尖大学里投毒致残案的调查，也绝不会像网上一些人想的那样容易。” （中文：，英文：）。。。这不是说“如果背景够硬，就可以阻止调查”吗？真的想对外国人这么说吗？《10万人在白宫网站签名要求驱逐朱令案嫌疑人》  。伟光正被红果果滴打脸liao~早安。阵雨，20~28℃。食堂的早餐越来越差了……丢掉一切包袱，绽放笑容。 《甘肃永登刚建成水库坝体坍塌 已造成逾千人受灾》  。一声叹息。《钢铁侠3》，B级。IMAX3D的效果不够实境，没选普3D版有点浪费了。整部片子的场面够得上A级，但总觉得缺了点什么，剧情略乱且有硬伤。中国龙套组合完全游离在剧情之外，吐槽无力。最后我想说变异人发功时体温都嘛3000度了，衣服竟然没变灰——这本可以成为服装植入广告的亮点啊！比如说辣椒妹的Bra……万达IMAX会员卡可以网络购票，却不能网络充值，太不方便了。 赞！有点意思的“双语同义”字系列和“倒映文字”系列，作者是个日本的做文字和设计的人，名叫“意瞑字査印”。《最高法：浙江叔侄奸杀案等冤案审判法院功大于过》  。上梁不正。早安。阴天，22~27℃。干活干活~《中纪委：网络曝光不属于法定举报行为》  。弦外之音。开心是一种美德！ 晚上在单局11分里打出5个擦网制胜球，神级人品大爆发！《神探伽利略2》，EP03。摊手，不管是定向发音还是定向脑音，两种原理都没弄清楚，要走那么高端的路线咩，求科普~《神探伽利略2》，EP02。这集有点水，用大拇指想也知道妹纸若不是凶手就是目击证人。。。环球飞狗叼盘失误……//: //://: 我看这是好稿子，变相告诉我们实情：就是家庭背景够硬的话，没有什么不可以。作者是干了一件余则成、深海这样的超级卧底的漂亮活儿！//: 同问《环球时报》：“孙维家庭背景的硬条件在北京算不上很显赫，她的亲属即使有心阻止在中国顶尖大学里投毒致残案的调查，也绝不会像网上一些人想的那样容易。” （中文：，英文：）。。。这不是说“如果背景够硬，就可以阻止调查”吗？真的想对外国人这么说吗？《10万人在白宫网站签名要求驱逐朱令案嫌疑人》  。伟光正被红果果滴打脸liao~早安。阵雨，20~28℃。食堂的早餐越来越差了……丢掉一切包袱，绽放笑容。 《甘肃永登刚建成水库坝体坍塌 已造成逾千人受灾》  。一声叹息。《钢铁侠3》，B级。IMAX3D的效果不够实境，没选普3D版有点浪费了。整部片子的场面够得上A级，但总觉得缺了点什么，剧情略乱且有硬伤。中国龙套组合完全游离在剧情之外，吐槽无力。最后我想说变异人发功时体温都嘛3000度了，衣服竟然没变灰——这本可以成为服装植入广告的亮点啊！比如说辣椒妹的Bra……万达IMAX会员卡可以网络购票，却不能网络充值，太不方便了。 赞！有点意思的“双语同义”字系列和“倒映文字”系列，作者是个日本的做文字和设计的人，名叫“意瞑字査印”。《最高法：浙江叔侄奸杀案等冤案审判法院功大于过》  。上梁不正。《星际迷航：暗黑无界》（Star Trek Into Darkness），A级。看的普通3D版，视觉效果出色，后悔没看IMAX3D。作为一个星际系列的小白，这部片子没有门槛，挺好。最大的收获？大概是终于知道谢耳朵为什么那么喜欢Spock了…… 正反派俩男主都很帅，另外，那个金发妹纸不错，hoho~节操碎了一地。//:转:钓猫岛争夺战进入拉锯阶段,我军精锐尽遣.司令员环顾四周紧张的脸庞,淡然道"要对道路有信心,去睡会儿做个梦,醒来便好"一天过去,情况依然紧张.司令员镇定的拿出锦盒,这是封存了一百年的"梦之蓝”.他倒上一杯一饮而尽,起身拿起电话说"请文工团准备好,你们立功的时候到了”【洋河酒厂股份董事长获大校军衔 因服务军队成绩显著】5月29日下午，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。6轮全胜，小局18:1，上周被打残攒出的RP今天集中爆发了咩…… 我在:  ^_^ 开心进行中，感觉很轻松。 初夏心情：绝对橙色啊，室外热死了…… 我在这里:忙里偷闲。 我在这里:貌似。。。无解。【网友爆料西安堵车很神奇】网友爆料：日前，西安大雨导致堵车，雁塔西路和朱雀路交汇处堵成了这样，然后....就没有然后了....→ 每次从地下车库出来都有一种回到人间的感觉。。。 我在:  你懂的。 Opera Mobile 超出期望值的好用。主页君温柔了……//://://:转。//:帮我的闺密顶！是我的朋友就帮转！公道自在人心！请泉州市鲤城区政府立即停止违法行为！丢掉一切包袱，绽放笑容。 《沈阳百岁老人被疑“多次捐出毕生积蓄”》  。病得不轻。五一三天假，转眼就过了，每天都疲于奔命哇。。。老板，请给我来一盘变异蜘蛛！//: //:真正的高帅富啊！【成为钢铁侠需要有多少钱？】俗话说权贵高科技，屌丝靠变异…那么要想成为超级英雄界的真·权贵钢铁侠，需要花多少银子呢？Moneysupermarket网站经过估算后认为，成为钢铁侠的总价是：16亿1271万7000元。如果一个月赚5000的话，需要26878年才能达成……老板，请给我来一盘变异蜘蛛！！中午好。阵雨转多云，14~20℃。好饿啊！每逢佳节必值班。。。归来。记上一笔，hold住我的快乐！ 晚安。月末，关注手机账单。。。看来要调套餐了。勉强看懂，如今回想起来，高考过后哥就一步一个脚印地往文盲过渡了。。。 //:擦…幸亏物理当年学的还行，都能看懂 //:orz。。。一群伟大的科学家死后在天堂里玩藏猫猫，轮到爱因斯坦抓人，他数到100睁开眼睛，看到所有人都藏起来了，只见伏特趴在不远处。爱因斯坦走过去说：“伏特，我抓住你了。”伏特说：“不，你没有抓到我。”...「转」《缅甸首次批准外国日报出版发行》  。缅甸一本正经地在邪路上越走越远……随时受不了。《重庆警备区司令员：要坚守意识形态的“上甘岭”》  。怎么坚守？像老王那样夜奔美领馆还是像萝卜那样外红内黑顺便把儿子送出去？有雨，无雷。今天我笑到黄瓜菜都凉了~ 晚安。广告就得这么做啊。//: 你以为我是作家，其实我是卖泡菜的。 //:你以为我是写专栏的，其实我是养猪的。跟你是同行.... //:你以为我的前任是极品，其实我才是极品 //:你以为我是派出所所长，其实我是厕所所长你以为你以为的就是你以为的吗?《沈阳百岁老人被疑“多次捐出毕生积蓄”》  。病得不轻。五一三天假，转眼就过了，每天都疲于奔命哇。。。老板，请给我来一盘变异蜘蛛！//: //:真正的高帅富啊！【成为钢铁侠需要有多少钱？】俗话说权贵高科技，屌丝靠变异…那么要想成为超级英雄界的真·权贵钢铁侠，需要花多少银子呢？Moneysupermarket网站经过估算后认为，成为钢铁侠的总价是：16亿1271万7000元。如果一个月赚5000的话，需要26878年才能达成……老板，请给我来一盘变异蜘蛛！！中午好。阵雨转多云，14~20℃。好饿啊！每逢佳节必值班。。。归来。记上一笔，hold住我的快乐！ 晚安。月末，关注手机账单。。。看来要调套餐了。勉强看懂，如今回想起来，高考过后哥就一步一个脚印地往文盲过渡了。。。 //:擦…幸亏物理当年学的还行，都能看懂 //:orz。。。一群伟大的科学家死后在天堂里玩藏猫猫，轮到爱因斯坦抓人，他数到100睁开眼睛，看到所有人都藏起来了，只见伏特趴在不远处。爱因斯坦走过去说：“伏特，我抓住你了。”伏特说：“不，你没有抓到我。”...「转」《缅甸首次批准外国日报出版发行》  。缅甸一本正经地在邪路上越走越远……随时受不了。《重庆警备区司令员：要坚守意识形态的“上甘岭”》  。怎么坚守？像老王那样夜奔美领馆还是像萝卜那样外红内黑顺便把儿子送出去？有雨，无雷。今天我笑到黄瓜菜都凉了~ 晚安。广告就得这么做啊。//: 你以为我是作家，其实我是卖泡菜的。 //:你以为我是写专栏的，其实我是养猪的。跟你是同行.... //:你以为我的前任是极品，其实我才是极品 //:你以为我是派出所所长，其实我是厕所所长你以为你以为的就是你以为的吗?《星际迷航：暗黑无界》（Star Trek Into Darkness），A级。看的普通3D版，视觉效果出色，后悔没看IMAX3D。作为一个星际系列的小白，这部片子没有门槛，挺好。最大的收获？大概是终于知道谢耳朵为什么那么喜欢Spock了…… 正反派俩男主都很帅，另外，那个金发妹纸不错，hoho~节操碎了一地。//:转:钓猫岛争夺战进入拉锯阶段,我军精锐尽遣.司令员环顾四周紧张的脸庞,淡然道"要对道路有信心,去睡会儿做个梦,醒来便好"一天过去,情况依然紧张.司令员镇定的拿出锦盒,这是封存了一百年的"梦之蓝”.他倒上一杯一饮而尽,起身拿起电话说"请文工团准备好,你们立功的时候到了”【洋河酒厂股份董事长获大校军衔 因服务军队成绩显著】5月29日下午，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。6轮全胜，小局18:1，上周被打残攒出的RP今天集中爆发了咩…… 我在:  ^_^ 开心进行中，感觉很轻松。 初夏心情：绝对橙色啊，室外热死了…… 我在这里:忙里偷闲。 我在这里:貌似。。。无解。【网友爆料西安堵车很神奇】网友爆料：日前，西安大雨导致堵车，雁塔西路和朱雀路交汇处堵成了这样，然后....就没有然后了....→ 每次从地下车库出来都有一种回到人间的感觉。。。 我在:  你懂的。 Opera Mobile 超出期望值的好用。主页君温柔了……//://://:转。//:帮我的闺密顶！是我的朋友就帮转！公道自在人心！请泉州市鲤城区政府立即停止违法行为！丢掉一切包袱，绽放笑容。 《洛阳现大背头弥勒金佛 园方称系创始人肖像》  。被闪瞎了……开心进行中，感觉很轻松。 good night~英文标题才是亮点……【中国留英学生为拿学位向教授行贿5000英镑被判刑】英国每日邮报报道，在英国巴斯大学攻读管理学硕士学位的26岁中国留学生李杨（音译）由于担心无法获得学位而向教授行贿5000英镑，最后行贿未果，去拿外套时口袋里掉出一把仿真手枪。他之后被捕，承认行贿、拥有仿真枪罪行，法院为此判处其18个月徒刑。《河南一雇凶杀人犯曾连任政协常委 公安不理举报》  。最后几段才是戏肉……《“8级抗震建筑”为何抗不了7级地震》  。摊手，还能说啥？《新疆巴楚发生暴力事件15名民警及工作人员身亡》  。不见恶花结善果，唯闻绥靖出切糕。中午好。阵雨转中雨，17~30℃。没看到半滴雨，酷热难当。 正午要出门的人桑不起……开心是一种美德！ 一席话，十年书，感谢狮父。  PS.昨晚回来忘了发。。。去年9月入手了超杰王（RGT），配了几种套胶都不好用，鄙视国产，束之高阁。半年后的今天中午，偶然起意将一块旧 XIOM Vega Pro 贴于其上，晚上试拍相当趁手，有惊喜啊有惊喜。这大概说明了两件事，一是这块板超级挑胶皮，兼容性不好；二是 XIOM 的银V不愧是公认的万能膏药，贴什么板都能配，嘿嘿~ 这货也逃不过……山寨强国，节操碎了一地啊。 详情:强迫症患者粘拍好比西西弗斯推石头，真是……辛苦而绝望的劳作啊……难道这不是原曲？！→_→//: 已经不记得原曲//:唱出来了//: 摇晃的计量杯，甲基红指示酸碱， 那最寻常的镁，难还原的硅，谁重新的调配，检测的EDTA，熔融配置镁硅，比率超出最佳范围，可怜早上好。多云，19~25℃。他山之石可以攻玉。《洛阳现大背头弥勒金佛 园方称系创始人肖像》  。被闪瞎了……开心进行中，感觉很轻松。 good night~英文标题才是亮点……【中国留英学生为拿学位向教授行贿5000英镑被判刑】英国每日邮报报道，在英国巴斯大学攻读管理学硕士学位的26岁中国留学生李杨（音译）由于担心无法获得学位而向教授行贿5000英镑，最后行贿未果，去拿外套时口袋里掉出一把仿真手枪。他之后被捕，承认行贿、拥有仿真枪罪行，法院为此判处其18个月徒刑。《河南一雇凶杀人犯曾连任政协常委 公安不理举报》  。最后几段才是戏肉……《“8级抗震建筑”为何抗不了7级地震》  。摊手，还能说啥？《新疆巴楚发生暴力事件15名民警及工作人员身亡》  。不见恶花结善果，唯闻绥靖出切糕。中午好。阵雨转中雨，17~30℃。没看到半滴雨，酷热难当。 正午要出门的人桑不起……开心是一种美德！ 一席话，十年书，感谢狮父。  PS.昨晚回来忘了发。。。去年9月入手了超杰王（RGT），配了几种套胶都不好用，鄙视国产，束之高阁。半年后的今天中午，偶然起意将一块旧 XIOM Vega Pro 贴于其上，晚上试拍相当趁手，有惊喜啊有惊喜。这大概说明了两件事，一是这块板超级挑胶皮，兼容性不好；二是 XIOM 的银V不愧是公认的万能膏药，贴什么板都能配，嘿嘿~ 这货也逃不过……山寨强国，节操碎了一地啊。 详情:强迫症患者粘拍好比西西弗斯推石头，真是……辛苦而绝望的劳作啊……难道这不是原曲？！→_→//: 已经不记得原曲//:唱出来了//: 摇晃的计量杯，甲基红指示酸碱， 那最寻常的镁，难还原的硅，谁重新的调配，检测的EDTA，熔融配置镁硅，比率超出最佳范围，可怜早上好。多云，19~25℃。他山之石可以攻玉。《星际迷航：暗黑无界》（Star Trek Into Darkness），A级。看的普通3D版，视觉效果出色，后悔没看IMAX3D。作为一个星际系列的小白，这部片子没有门槛，挺好。最大的收获？大概是终于知道谢耳朵为什么那么喜欢Spock了…… 正反派俩男主都很帅，另外，那个金发妹纸不错，hoho~节操碎了一地。//:转:钓猫岛争夺战进入拉锯阶段,我军精锐尽遣.司令员环顾四周紧张的脸庞,淡然道"要对道路有信心,去睡会儿做个梦,醒来便好"一天过去,情况依然紧张.司令员镇定的拿出锦盒,这是封存了一百年的"梦之蓝”.他倒上一杯一饮而尽,起身拿起电话说"请文工团准备好,你们立功的时候到了”【洋河酒厂股份董事长获大校军衔 因服务军队成绩显著】5月29日下午，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。6轮全胜，小局18:1，上周被打残攒出的RP今天集中爆发了咩…… 我在:  ^_^ 开心进行中，感觉很轻松。 初夏心情：绝对橙色啊，室外热死了…… 我在这里:忙里偷闲。 我在这里:貌似。。。无解。【网友爆料西安堵车很神奇】网友爆料：日前，西安大雨导致堵车，雁塔西路和朱雀路交汇处堵成了这样，然后....就没有然后了....→ 每次从地下车库出来都有一种回到人间的感觉。。。 我在:  你懂的。 Opera Mobile 超出期望值的好用。主页君温柔了……//://://:转。//:帮我的闺密顶！是我的朋友就帮转！公道自在人心！请泉州市鲤城区政府立即停止违法行为！丢掉一切包袱，绽放笑容。 《美国德州化肥厂发生爆炸》  。难道又是天下第一名将。。。。。。《大公报网站就刊发习近平打车虚假消息致歉》  。原本很简单一条新闻，这下扑朔迷离了。《神探伽利略2》，EP01。又见汤川教授，似乎一切都没变，真心会保养。柴崎幸则明显没有那么青春的感觉了，岁月是把杀猪刀。接档的吉高由里子是我喜欢的型，算算年纪与第一季中的柴崎幸差不多，福山雅治的女拍档永远是嫩草。。。继续第一季中的砸明星style，这集是大泽隆夫童鞋被踩翻，好可怜~配文神点题！主淫你适可而止啊…… （图片来源于网络） （官网： ）早上好。雷阵雨，18~27℃。大雾，持续潮湿。我大笑三声，哈哈哈哈。 晚安。理科君最高！//: //: 噗哈哈~我觉得亮点是最后一张图女子那上挑的眼神和无奈的表情说明了一切~ //: 看到那个矿物标本 忍不住 老师一下，哈哈 //: 理工科的浪漫~感受一下理科君深沉的爱意www《京沈高铁环评黑幕：同意有奖 不同意就不发卷》  。摊手，最后还不是上面说了算。《早产孕妇拒绝内地120急救 忍痛赴澳门生子》  。用脚投票。《罗援：中国在核心利益受根本危害时或动用核武》  。既要当婊子，又要立牌坊，累不累啊？晚上好。19~28℃，中午很热，新的一年首次祭出短袖神器。湿度高，球桌和球拍都显得润润的。不喜欢这天气。开心是一种美德！ 晚安。《农夫山泉有点悬》  。农夫山泉事件幕后有推手是显然的，且很可能是业内竞争对手，包括但不限于农夫声明指向的华润怡宝。但那又如何？错即是错，农夫执行的标准确实有问题。《美国德州化肥厂发生爆炸》  。难道又是天下第一名将。。。。。。《大公报网站就刊发习近平打车虚假消息致歉》  。原本很简单一条新闻，这下扑朔迷离了。《神探伽利略2》，EP01。又见汤川教授，似乎一切都没变，真心会保养。柴崎幸则明显没有那么青春的感觉了，岁月是把杀猪刀。接档的吉高由里子是我喜欢的型，算算年纪与第一季中的柴崎幸差不多，福山雅治的女拍档永远是嫩草。。。继续第一季中的砸明星style，这集是大泽隆夫童鞋被踩翻，好可怜~配文神点题！主淫你适可而止啊…… （图片来源于网络） （官网： ）早上好。雷阵雨，18~27℃。大雾，持续潮湿。我大笑三声，哈哈哈哈。 晚安。理科君最高！//: //: 噗哈哈~我觉得亮点是最后一张图女子那上挑的眼神和无奈的表情说明了一切~ //: 看到那个矿物标本 忍不住 老师一下，哈哈 //: 理工科的浪漫~感受一下理科君深沉的爱意www《京沈高铁环评黑幕：同意有奖 不同意就不发卷》  。摊手，最后还不是上面说了算。《早产孕妇拒绝内地120急救 忍痛赴澳门生子》  。用脚投票。《罗援：中国在核心利益受根本危害时或动用核武》  。既要当婊子，又要立牌坊，累不累啊？晚上好。19~28℃，中午很热，新的一年首次祭出短袖神器。湿度高，球桌和球拍都显得润润的。不喜欢这天气。开心是一种美德！ 晚安。《农夫山泉有点悬》  。农夫山泉事件幕后有推手是显然的，且很可能是业内竞争对手，包括但不限于农夫声明指向的华润怡宝。但那又如何？错即是错，农夫执行的标准确实有问题。《星际迷航：暗黑无界》（Star Trek Into Darkness），A级。看的普通3D版，视觉效果出色，后悔没看IMAX3D。作为一个星际系列的小白，这部片子没有门槛，挺好。最大的收获？大概是终于知道谢耳朵为什么那么喜欢Spock了…… 正反派俩男主都很帅，另外，那个金发妹纸不错，hoho~节操碎了一地。//:转:钓猫岛争夺战进入拉锯阶段,我军精锐尽遣.司令员环顾四周紧张的脸庞,淡然道"要对道路有信心,去睡会儿做个梦,醒来便好"一天过去,情况依然紧张.司令员镇定的拿出锦盒,这是封存了一百年的"梦之蓝”.他倒上一杯一饮而尽,起身拿起电话说"请文工团准备好,你们立功的时候到了”【洋河酒厂股份董事长获大校军衔 因服务军队成绩显著】5月29日下午，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。6轮全胜，小局18:1，上周被打残攒出的RP今天集中爆发了咩…… 我在:  ^_^ 开心进行中，感觉很轻松。 初夏心情：绝对橙色啊，室外热死了…… 我在这里:忙里偷闲。 我在这里:貌似。。。无解。【网友爆料西安堵车很神奇】网友爆料：日前，西安大雨导致堵车，雁塔西路和朱雀路交汇处堵成了这样，然后....就没有然后了....→ 每次从地下车库出来都有一种回到人间的感觉。。。 我在:  你懂的。 Opera Mobile 超出期望值的好用。主页君温柔了……//://://:转。//:帮我的闺密顶！是我的朋友就帮转！公道自在人心！请泉州市鲤城区政府立即停止违法行为！丢掉一切包袱，绽放笑容。 哼唧，大概是刚接触安卓的时候被三星兔传染了应用洁癖，抽屉一旦超过两屏应用就浑身不适，挖空心思卸载这个那个……到了今天，终于删不动了……含泪。本周单位地下车库的入口新设了横杆，刚开始不适应，好几次到那里藉着惯性一个流畅的左拐——差点啪地一声撞上，脑补我在空中自由飞翔的场景，不寒而栗。到今天上下班高峰期保安总算记得把横杆升起来了……纳尼，《我是歌手》总决赛7点半开始，不能去打球了555……中枪！不管你从哪个角度看，这张图上的枪口都会一直朝着你！（ via：tumblr sheirio）微信的消息推送时灵时不灵，不知道是不是用Autostarts禁用部分事件造成的问题。今天我笑到黄瓜菜都凉了~ 晚安。《微信团队辟谣：绝不会对用户收费》  。峰回路转。自从VeryCD上面没了日剧，感觉日子空虚很多……上周日在天翼手机网（中国电信官方网上手机商城）下单一只手机，到今天（周四）才送到。相比之前在淘宝买手机周五下单周日到货，我就不说什么了。。。//:国外网站在线消费只要姓名、卡号、到期日、卡片背面最后3位数字。而在我入住马来西亚某旅馆的时候，发现所有住客的上述信息都被公然放在酒店前台，凡是通过booking订旅馆的都是如此。另外我曾在挪威某邮局刷卡消费，被记成“取现”，国外、国内都收了我昂贵的取现手续费，申诉无用。招商银行在已知为诈骗盗刷金葵花借记卡、且公安局经侦科已正式立案调查的情况下，一意孤行，强行转账一万七千英镑，总计人民币十六万九百九十元整，给储户造成无法挽回的巨大损失。并且在此过程...  （使用新浪长微博工具发布 ）午安。阵雨，15~21℃。招商银行真是恶劣啊……在快乐的道路上，偶总是走走停停！ 晚安~最近就没有靠谱点的安卓游戏么。。。哼唧，大概是刚接触安卓的时候被三星兔传染了应用洁癖，抽屉一旦超过两屏应用就浑身不适，挖空心思卸载这个那个……到了今天，终于删不动了……含泪。本周单位地下车库的入口新设了横杆，刚开始不适应，好几次到那里藉着惯性一个流畅的左拐——差点啪地一声撞上，脑补我在空中自由飞翔的场景，不寒而栗。到今天上下班高峰期保安总算记得把横杆升起来了……纳尼，《我是歌手》总决赛7点半开始，不能去打球了555……中枪！不管你从哪个角度看，这张图上的枪口都会一直朝着你！（ via：tumblr sheirio）微信的消息推送时灵时不灵，不知道是不是用Autostarts禁用部分事件造成的问题。今天我笑到黄瓜菜都凉了~ 晚安。《微信团队辟谣：绝不会对用户收费》  。峰回路转。自从VeryCD上面没了日剧，感觉日子空虚很多……上周日在天翼手机网（中国电信官方网上手机商城）下单一只手机，到今天（周四）才送到。相比之前在淘宝买手机周五下单周日到货，我就不说什么了。。。//:国外网站在线消费只要姓名、卡号、到期日、卡片背面最后3位数字。而在我入住马来西亚某旅馆的时候，发现所有住客的上述信息都被公然放在酒店前台，凡是通过booking订旅馆的都是如此。另外我曾在挪威某邮局刷卡消费，被记成“取现”，国外、国内都收了我昂贵的取现手续费，申诉无用。招商银行在已知为诈骗盗刷金葵花借记卡、且公安局经侦科已正式立案调查的情况下，一意孤行，强行转账一万七千英镑，总计人民币十六万九百九十元整，给储户造成无法挽回的巨大损失。并且在此过程...  （使用新浪长微博工具发布 ）午安。阵雨，15~21℃。招商银行真是恶劣啊……在快乐的道路上，偶总是走走停停！ 晚安~最近就没有靠谱点的安卓游戏么。。。《星际迷航：暗黑无界》（Star Trek Into Darkness），A级。看的普通3D版，视觉效果出色，后悔没看IMAX3D。作为一个星际系列的小白，这部片子没有门槛，挺好。最大的收获？大概是终于知道谢耳朵为什么那么喜欢Spock了…… 正反派俩男主都很帅，另外，那个金发妹纸不错，hoho~节操碎了一地。//:转:钓猫岛争夺战进入拉锯阶段,我军精锐尽遣.司令员环顾四周紧张的脸庞,淡然道"要对道路有信心,去睡会儿做个梦,醒来便好"一天过去,情况依然紧张.司令员镇定的拿出锦盒,这是封存了一百年的"梦之蓝”.他倒上一杯一饮而尽,起身拿起电话说"请文工团准备好,你们立功的时候到了”【洋河酒厂股份董事长获大校军衔 因服务军队成绩显著】5月29日下午，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。6轮全胜，小局18:1，上周被打残攒出的RP今天集中爆发了咩…… 我在:  ^_^ 开心进行中，感觉很轻松。 初夏心情：绝对橙色啊，室外热死了…… 我在这里:忙里偷闲。 我在这里:貌似。。。无解。【网友爆料西安堵车很神奇】网友爆料：日前，西安大雨导致堵车，雁塔西路和朱雀路交汇处堵成了这样，然后....就没有然后了....→ 每次从地下车库出来都有一种回到人间的感觉。。。 我在:  你懂的。 Opera Mobile 超出期望值的好用。主页君温柔了……//://://:转。//:帮我的闺密顶！是我的朋友就帮转！公道自在人心！请泉州市鲤城区政府立即停止违法行为！丢掉一切包袱，绽放笑容。 就是天天笑，开心最重要。 晚安~某人在削芒果，忽然问我她最近是不是胖了，我沉着地说你削芒果的时候最瘦了。。。某人哦了一声，继续削，顺便问那怎样才能更瘦点，我淡定地说芒果都留给我吃就行了。。。果真。。。欺人太甚哈哈哈！//: 哈哈哈体操妹欺人太甚版，还要求重录，还要求露脸→_→ , ,  →_→《上海6日起关闭活禽市场 扑杀两万多只家禽》  。最近KFC之类的生意应该差很多吧。。。《又是板蓝根——“万能神药”的真面目》  。对外放张召忠、对内放胡锡进，有病放板蓝根。风大雨大，到处积水，各种不爽，路面工程弱爆了。就是天天笑，开心最重要。 好梦。晚安。书荒，片荒，心慌慌~一眼万年。//: 我们都在成长。 //://:看完了之后淡淡的忧桑！！ //:好鸡汤好喜欢是不是有时候再努力也不会有结局。看完心里顿时难受伤感。即使再美好也有离开的那一天。（by唐国强）《江苏卫生厅：板蓝根冲剂可预防H7N9禽流感》……《甘肃卫生厅：按摩迎香穴可预防H7N9禽流感》……一群装神弄鬼的傻叉。再这么调皮下去，就该是《唱红歌可预防H7N9禽流感》、《读语录可预防H7N9禽流感》了，严肃点好不好！清明。暴雨。烂天气，诸事不宜。快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 就是天天笑，开心最重要。 晚安~某人在削芒果，忽然问我她最近是不是胖了，我沉着地说你削芒果的时候最瘦了。。。某人哦了一声，继续削，顺便问那怎样才能更瘦点，我淡定地说芒果都留给我吃就行了。。。果真。。。欺人太甚哈哈哈！//: 哈哈哈体操妹欺人太甚版，还要求重录，还要求露脸→_→ , ,  →_→《上海6日起关闭活禽市场 扑杀两万多只家禽》  。最近KFC之类的生意应该差很多吧。。。《又是板蓝根——“万能神药”的真面目》  。对外放张召忠、对内放胡锡进，有病放板蓝根。风大雨大，到处积水，各种不爽，路面工程弱爆了。就是天天笑，开心最重要。 好梦。晚安。书荒，片荒，心慌慌~一眼万年。//: 我们都在成长。 //://:看完了之后淡淡的忧桑！！ //:好鸡汤好喜欢是不是有时候再努力也不会有结局。看完心里顿时难受伤感。即使再美好也有离开的那一天。（by唐国强）《江苏卫生厅：板蓝根冲剂可预防H7N9禽流感》……《甘肃卫生厅：按摩迎香穴可预防H7N9禽流感》……一群装神弄鬼的傻叉。再这么调皮下去，就该是《唱红歌可预防H7N9禽流感》、《读语录可预防H7N9禽流感》了，严肃点好不好！清明。暴雨。烂天气，诸事不宜。快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 《星际迷航：暗黑无界》（Star Trek Into Darkness），A级。看的普通3D版，视觉效果出色，后悔没看IMAX3D。作为一个星际系列的小白，这部片子没有门槛，挺好。最大的收获？大概是终于知道谢耳朵为什么那么喜欢Spock了…… 正反派俩男主都很帅，另外，那个金发妹纸不错，hoho~节操碎了一地。//:转:钓猫岛争夺战进入拉锯阶段,我军精锐尽遣.司令员环顾四周紧张的脸庞,淡然道"要对道路有信心,去睡会儿做个梦,醒来便好"一天过去,情况依然紧张.司令员镇定的拿出锦盒,这是封存了一百年的"梦之蓝”.他倒上一杯一饮而尽,起身拿起电话说"请文工团准备好,你们立功的时候到了”【洋河酒厂股份董事长获大校军衔 因服务军队成绩显著】5月29日下午，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。6轮全胜，小局18:1，上周被打残攒出的RP今天集中爆发了咩…… 我在:  ^_^ 开心进行中，感觉很轻松。 初夏心情：绝对橙色啊，室外热死了…… 我在这里:忙里偷闲。 我在这里:貌似。。。无解。【网友爆料西安堵车很神奇】网友爆料：日前，西安大雨导致堵车，雁塔西路和朱雀路交汇处堵成了这样，然后....就没有然后了....→ 每次从地下车库出来都有一种回到人间的感觉。。。 我在:  你懂的。 Opera Mobile 超出期望值的好用。主页君温柔了……//://://:转。//:帮我的闺密顶！是我的朋友就帮转！公道自在人心！请泉州市鲤城区政府立即停止违法行为！丢掉一切包袱，绽放笑容。 晚安。 半决赛。双打，日本队……这不科学！！！高档车销售顾问速成课，不解释。看到这图，就觉得，有文化上档次滴介绍很重要啊，这车牛的啊《朝鲜宣布朝韩进入“战争状态” 将采取相应措施》  。会咬人的狗不叫，金三胖的北高丽色厉内荏的样子好可笑，愁死了，美帝你是要闹哪样，人家金四胖还不会做蛋炒饭呢！睡到自然醒，满足。中雨，13~18℃。出门要带伞。快乐没有彩排，天天都是现场直播！ good night.跪了！推特上各位www学生时代那种把无意义的事情做到顶峰的状态实在太棒了哟喂~~~日推上的各位实在太强了~~无论是IPhone使用法还是笔的巴别塔~~又学到好多((握拳。另：教主你最近出场率太高了吧~~~wwwww。。。陈。。。。可。。。。。。善。。。乏。。。哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 晚安。下冰雹啦！！！~\(≧▽≦)/~晚安。 半决赛。双打，日本队……这不科学！！！高档车销售顾问速成课，不解释。看到这图，就觉得，有文化上档次滴介绍很重要啊，这车牛的啊《朝鲜宣布朝韩进入“战争状态” 将采取相应措施》  。会咬人的狗不叫，金三胖的北高丽色厉内荏的样子好可笑，愁死了，美帝你是要闹哪样，人家金四胖还不会做蛋炒饭呢！睡到自然醒，满足。中雨，13~18℃。出门要带伞。快乐没有彩排，天天都是现场直播！ good night.跪了！推特上各位www学生时代那种把无意义的事情做到顶峰的状态实在太棒了哟喂~~~日推上的各位实在太强了~~无论是IPhone使用法还是笔的巴别塔~~又学到好多((握拳。另：教主你最近出场率太高了吧~~~wwwww。。。陈。。。。可。。。。。。善。。。乏。。。哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 晚安。下冰雹啦！！！~\(≧▽≦)/~《星际迷航：暗黑无界》（Star Trek Into Darkness），A级。看的普通3D版，视觉效果出色，后悔没看IMAX3D。作为一个星际系列的小白，这部片子没有门槛，挺好。最大的收获？大概是终于知道谢耳朵为什么那么喜欢Spock了…… 正反派俩男主都很帅，另外，那个金发妹纸不错，hoho~节操碎了一地。//:转:钓猫岛争夺战进入拉锯阶段,我军精锐尽遣.司令员环顾四周紧张的脸庞,淡然道"要对道路有信心,去睡会儿做个梦,醒来便好"一天过去,情况依然紧张.司令员镇定的拿出锦盒,这是封存了一百年的"梦之蓝”.他倒上一杯一饮而尽,起身拿起电话说"请文工团准备好,你们立功的时候到了”【洋河酒厂股份董事长获大校军衔 因服务军队成绩显著】5月29日下午，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。6轮全胜，小局18:1，上周被打残攒出的RP今天集中爆发了咩…… 我在:  ^_^ 开心进行中，感觉很轻松。 初夏心情：绝对橙色啊，室外热死了…… 我在这里:忙里偷闲。 我在这里:貌似。。。无解。【网友爆料西安堵车很神奇】网友爆料：日前，西安大雨导致堵车，雁塔西路和朱雀路交汇处堵成了这样，然后....就没有然后了....→ 每次从地下车库出来都有一种回到人间的感觉。。。 我在:  你懂的。 Opera Mobile 超出期望值的好用。主页君温柔了……//://://:转。//:帮我的闺密顶！是我的朋友就帮转！公道自在人心！请泉州市鲤城区政府立即停止违法行为！丢掉一切包袱，绽放笑容。 为了保护照片，我果断被雨淋成狗头了。哼唧。一块10来平米的水泥地要20w，杀人啊……这不科学……//: 很早前看过 so cool 【颤抖吧宅男们！看看美国13岁小姑娘的战斗力】平时在网上打射击电子游戏的宅男们看看吧！这是美国13岁小姑娘进行的运动射击演示。首先是突击步枪射击，然后带着霰弹枪行进间射击，最后是手枪移动射击。整个演示只要1分10秒，动作极其娴熟。颤抖吧！阿宅们！视频：      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 为了保护照片，我果断被雨淋成狗头了。哼唧。一块10来平米的水泥地要20w，杀人啊……这不科学……//: 很早前看过 so cool 【颤抖吧宅男们！看看美国13岁小姑娘的战斗力】平时在网上打射击电子游戏的宅男们看看吧！这是美国13岁小姑娘进行的运动射击演示。首先是突击步枪射击，然后带着霰弹枪行进间射击，最后是手枪移动射击。整个演示只要1分10秒，动作极其娴熟。颤抖吧！阿宅们！视频：      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 《星际迷航：暗黑无界》（Star Trek Into Darkness），A级。看的普通3D版，视觉效果出色，后悔没看IMAX3D。作为一个星际系列的小白，这部片子没有门槛，挺好。最大的收获？大概是终于知道谢耳朵为什么那么喜欢Spock了…… 正反派俩男主都很帅，另外，那个金发妹纸不错，hoho~节操碎了一地。//:转:钓猫岛争夺战进入拉锯阶段,我军精锐尽遣.司令员环顾四周紧张的脸庞,淡然道"要对道路有信心,去睡会儿做个梦,醒来便好"一天过去,情况依然紧张.司令员镇定的拿出锦盒,这是封存了一百年的"梦之蓝”.他倒上一杯一饮而尽,起身拿起电话说"请文工团准备好,你们立功的时候到了”【洋河酒厂股份董事长获大校军衔 因服务军队成绩显著】5月29日下午，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。6轮全胜，小局18:1，上周被打残攒出的RP今天集中爆发了咩…… 我在:  ^_^ 开心进行中，感觉很轻松。 初夏心情：绝对橙色啊，室外热死了…… 我在这里:忙里偷闲。 我在这里:貌似。。。无解。【网友爆料西安堵车很神奇】网友爆料：日前，西安大雨导致堵车，雁塔西路和朱雀路交汇处堵成了这样，然后....就没有然后了....→ 每次从地下车库出来都有一种回到人间的感觉。。。 我在:  你懂的。 Opera Mobile 超出期望值的好用。主页君温柔了……//://://:转。//:帮我的闺密顶！是我的朋友就帮转！公道自在人心！请泉州市鲤城区政府立即停止违法行为！丢掉一切包袱，绽放笑容。 晚安。谄媚周 总算卸任了，留下一地的节操。臭名昭著的安利。//: 又见安利//:卖什么蛋白粉这么搞笑的东西的安利也要装成科学家？//: 企业科学家真还没见到一个靠谱的。//: 你安利的科学家是科学家，我牛津的科学家就不是科学家了？消费者应警惕“顾左右而言他”的产品营销。①就事论事，在谈天然维生素C就不要扩展到维生素E甚至“一切天然与合成”的普遍概念上 ②制剂其他成分差别单说，实际上生物发酵法生产的几块钱一瓶的维生素C和天然提取的维生素C是一回事 ②企业顾问团里有某位专家不等于该企业的所有宣传内容该专家都同意《十万一平的学区房讽刺教育公平》  。人傻，钱多，速来。中午好。阴转多云，17~25℃。一周的时间过得很快。。。今天我笑到黄瓜菜都凉了~ 《南昌三千公务员团购福利房 购房资格炒至50万》  。两眼泪汪汪……《全球四大光伏企业之一无锡尚德宣布破产重整》  。泡沫，退潮，一地鸡毛。吸烟有害健康。论喵星人的自我修养。//: //:劳资不发威，你当我是病猫啊我忍你很久了……事不过三懂不懂啊！？转午安。阴转多云，12~17℃。不靠谱的天气，不靠谱的预报。开心进行中，感觉很轻松。 晚安。《短问题合集2》  。来自科学松鼠会，感谢翻译。第一集提到的开车要多快才能因为多普勒效应看到的红灯统统像绿色的，这个问题哥真心想过……幻灭啊！刚单位附近大面积停电，红绿灯全灭，哥诚惶诚恐地过每一个路口，话说这样会被扣分咩？晚安。谄媚周 总算卸任了，留下一地的节操。臭名昭著的安利。//: 又见安利//:卖什么蛋白粉这么搞笑的东西的安利也要装成科学家？//: 企业科学家真还没见到一个靠谱的。//: 你安利的科学家是科学家，我牛津的科学家就不是科学家了？消费者应警惕“顾左右而言他”的产品营销。①就事论事，在谈天然维生素C就不要扩展到维生素E甚至“一切天然与合成”的普遍概念上 ②制剂其他成分差别单说，实际上生物发酵法生产的几块钱一瓶的维生素C和天然提取的维生素C是一回事 ②企业顾问团里有某位专家不等于该企业的所有宣传内容该专家都同意《十万一平的学区房讽刺教育公平》  。人傻，钱多，速来。中午好。阴转多云，17~25℃。一周的时间过得很快。。。今天我笑到黄瓜菜都凉了~ 《南昌三千公务员团购福利房 购房资格炒至50万》  。两眼泪汪汪……《全球四大光伏企业之一无锡尚德宣布破产重整》  。泡沫，退潮，一地鸡毛。吸烟有害健康。论喵星人的自我修养。//: //:劳资不发威，你当我是病猫啊我忍你很久了……事不过三懂不懂啊！？转午安。阴转多云，12~17℃。不靠谱的天气，不靠谱的预报。开心进行中，感觉很轻松。 晚安。《短问题合集2》  。来自科学松鼠会，感谢翻译。第一集提到的开车要多快才能因为多普勒效应看到的红灯统统像绿色的，这个问题哥真心想过……幻灭啊！刚单位附近大面积停电，红绿灯全灭，哥诚惶诚恐地过每一个路口，话说这样会被扣分咩？《星际迷航：暗黑无界》（Star Trek Into Darkness），A级。看的普通3D版，视觉效果出色，后悔没看IMAX3D。作为一个星际系列的小白，这部片子没有门槛，挺好。最大的收获？大概是终于知道谢耳朵为什么那么喜欢Spock了…… 正反派俩男主都很帅，另外，那个金发妹纸不错，hoho~节操碎了一地。//:转:钓猫岛争夺战进入拉锯阶段,我军精锐尽遣.司令员环顾四周紧张的脸庞,淡然道"要对道路有信心,去睡会儿做个梦,醒来便好"一天过去,情况依然紧张.司令员镇定的拿出锦盒,这是封存了一百年的"梦之蓝”.他倒上一杯一饮而尽,起身拿起电话说"请文工团准备好,你们立功的时候到了”【洋河酒厂股份董事长获大校军衔 因服务军队成绩显著】5月29日下午，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。6轮全胜，小局18:1，上周被打残攒出的RP今天集中爆发了咩…… 我在:  ^_^ 开心进行中，感觉很轻松。 初夏心情：绝对橙色啊，室外热死了…… 我在这里:忙里偷闲。 我在这里:貌似。。。无解。【网友爆料西安堵车很神奇】网友爆料：日前，西安大雨导致堵车，雁塔西路和朱雀路交汇处堵成了这样，然后....就没有然后了....→ 每次从地下车库出来都有一种回到人间的感觉。。。 我在:  你懂的。 Opera Mobile 超出期望值的好用。主页君温柔了……//://://:转。//:帮我的闺密顶！是我的朋友就帮转！公道自在人心！请泉州市鲤城区政府立即停止违法行为！丢掉一切包袱，绽放笑容。 我不要变成脑残粉……【我是歌手 林志炫《Making Love Out of Nothing at All》】（高清） 这期大胆尝试Air Supply名曲，仍然延续完美空灵无瑕疵的嗓音。他“只在乎自己想唱什么，而不在意观众想听什么”，却给我们对音乐最大的尊重。还有什么歌是他无法驾驭的？ 午安。多云，15~20℃。 没计划中的比赛看，百无聊赖，或者……出门打球？ 无直播，竖中指。今天我笑到黄瓜菜都凉了~  金题霸会栽在托尔斯泰上是我木有想到的。。。她有站神的实力，却差一点点运气。可惜了。 沙宝亮与美女热舞？切，他就当了根钢管！《金正恩：我一直强调现代战争是炮战》  。不知哪位逛网易的兄弟留了这么一条评论：【“元帅是有名的炮战专家和炮战理论的奠基人”——李雪主】神贴留名，长见识！//: 作者奇才。读史十余载，此文对区域地理学有全新的诠释，让我耳目一新！奇才！八卦建国后国家主要领导人的籍贯（八卦、无聊、无营养、慎入）【全文】上午赶某些报告的时候接到电话，文献综述不合格，拖延病重症患者真心伤不起。我想睡觉……午安。多云，12~19℃。接二连三被打击，好郁闷。找个没人的角落偷偷地乐去！ 晚安。 娱乐题和吃货题是我的弱项某人的强项，摊手，不服……《Santorini》，经典永不褪色。神走位……这图告诉我们：出来混的，迟早是要还的！「转」我不要变成脑残粉……【我是歌手 林志炫《Making Love Out of Nothing at All》】（高清） 这期大胆尝试Air Supply名曲，仍然延续完美空灵无瑕疵的嗓音。他“只在乎自己想唱什么，而不在意观众想听什么”，却给我们对音乐最大的尊重。还有什么歌是他无法驾驭的？ 午安。多云，15~20℃。 没计划中的比赛看，百无聊赖，或者……出门打球？ 无直播，竖中指。今天我笑到黄瓜菜都凉了~  金题霸会栽在托尔斯泰上是我木有想到的。。。她有站神的实力，却差一点点运气。可惜了。 沙宝亮与美女热舞？切，他就当了根钢管！《金正恩：我一直强调现代战争是炮战》  。不知哪位逛网易的兄弟留了这么一条评论：【“元帅是有名的炮战专家和炮战理论的奠基人”——李雪主】神贴留名，长见识！//: 作者奇才。读史十余载，此文对区域地理学有全新的诠释，让我耳目一新！奇才！八卦建国后国家主要领导人的籍贯（八卦、无聊、无营养、慎入）【全文】上午赶某些报告的时候接到电话，文献综述不合格，拖延病重症患者真心伤不起。我想睡觉……午安。多云，12~19℃。接二连三被打击，好郁闷。找个没人的角落偷偷地乐去！ 晚安。 娱乐题和吃货题是我的弱项某人的强项，摊手，不服……《Santorini》，经典永不褪色。神走位……这图告诉我们：出来混的，迟早是要还的！「转」《星际迷航：暗黑无界》（Star Trek Into Darkness），A级。看的普通3D版，视觉效果出色，后悔没看IMAX3D。作为一个星际系列的小白，这部片子没有门槛，挺好。最大的收获？大概是终于知道谢耳朵为什么那么喜欢Spock了…… 正反派俩男主都很帅，另外，那个金发妹纸不错，hoho~节操碎了一地。//:转:钓猫岛争夺战进入拉锯阶段,我军精锐尽遣.司令员环顾四周紧张的脸庞,淡然道"要对道路有信心,去睡会儿做个梦,醒来便好"一天过去,情况依然紧张.司令员镇定的拿出锦盒,这是封存了一百年的"梦之蓝”.他倒上一杯一饮而尽,起身拿起电话说"请文工团准备好,你们立功的时候到了”【洋河酒厂股份董事长获大校军衔 因服务军队成绩显著】5月29日下午，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。6轮全胜，小局18:1，上周被打残攒出的RP今天集中爆发了咩…… 我在:  ^_^ 开心进行中，感觉很轻松。 初夏心情：绝对橙色啊，室外热死了…… 我在这里:忙里偷闲。 我在这里:貌似。。。无解。【网友爆料西安堵车很神奇】网友爆料：日前，西安大雨导致堵车，雁塔西路和朱雀路交汇处堵成了这样，然后....就没有然后了....→ 每次从地下车库出来都有一种回到人间的感觉。。。 我在:  你懂的。 Opera Mobile 超出期望值的好用。主页君温柔了……//://://:转。//:帮我的闺密顶！是我的朋友就帮转！公道自在人心！请泉州市鲤城区政府立即停止违法行为！丢掉一切包袱，绽放笑容。 。。。善。。。乏。。。合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 晚安。《生活大爆炸》S06E18，印度男的某问答、伯纳黛特版灰姑娘是本篇两大亮点。为提琴妹转~【林志炫《你的眼神》为爱发声震撼全场】林志炫真的就像一个诗人，而《你的眼神》正是一首略带忧伤的诗…他柔软纯净的嗓音，将男人的细腻传进每个人的心，更把王子对公主的爱慕之情表达得淋漓尽致~爱情，有时不需太多语言，只要一个眼神…丢掉一切包袱，绽放笑容。 空气清新。身体健康。 我在这里: 林志炫唱得很投入，哥也很投入地欣赏………………提！琴！妹！有木有搞错？29℃！ 狐狸妹逆天啦！替补身份成功上位直通巴黎！ 小叮铛永远出石头，丁宁一直不会打削球……这种天气和温度对某控的本人而言，最适合来这里了，不解释。 我在这里:最后一句我看成压过FBB的导演加起来可以绕地球三圈……显示器该换了。//:词汇量的缺乏让人抓急//:哈哈哈哈//:爷力压女郎//:范爷压过的女明星可真多，还压过孙红雷…大半夜笑岔气了《那些年，被范冰冰艳压或力压过的女星》要说写起通稿，国内绝对没有人能比得上范冰冰工作室，无论出席何种活动，只要碰上范冰冰就只有被艳压的份。从好莱坞明星到国外超模，从内地顶级一线女星到初出茅庐的小花旦，范冰冰见一个压一个，见两个压一双，被范冰冰压过的女星加起来可以绕地球三圈。《申纪兰：只有社会主义国家才能做到发放养老金》  。是啊是啊，资本主义国家的人民生活在水深火热之中。。。PS.  你跟申大妈合伙开高级黑培训班不？妹纸们节日快乐！O(∩_∩)O。。。善。。。乏。。。合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 晚安。《生活大爆炸》S06E18，印度男的某问答、伯纳黛特版灰姑娘是本篇两大亮点。为提琴妹转~【林志炫《你的眼神》为爱发声震撼全场】林志炫真的就像一个诗人，而《你的眼神》正是一首略带忧伤的诗…他柔软纯净的嗓音，将男人的细腻传进每个人的心，更把王子对公主的爱慕之情表达得淋漓尽致~爱情，有时不需太多语言，只要一个眼神…丢掉一切包袱，绽放笑容。 空气清新。身体健康。 我在这里: 林志炫唱得很投入，哥也很投入地欣赏………………提！琴！妹！有木有搞错？29℃！ 狐狸妹逆天啦！替补身份成功上位直通巴黎！ 小叮铛永远出石头，丁宁一直不会打削球……这种天气和温度对某控的本人而言，最适合来这里了，不解释。 我在这里:最后一句我看成压过FBB的导演加起来可以绕地球三圈……显示器该换了。//:词汇量的缺乏让人抓急//:哈哈哈哈//:爷力压女郎//:范爷压过的女明星可真多，还压过孙红雷…大半夜笑岔气了《那些年，被范冰冰艳压或力压过的女星》要说写起通稿，国内绝对没有人能比得上范冰冰工作室，无论出席何种活动，只要碰上范冰冰就只有被艳压的份。从好莱坞明星到国外超模，从内地顶级一线女星到初出茅庐的小花旦，范冰冰见一个压一个，见两个压一双，被范冰冰压过的女星加起来可以绕地球三圈。《申纪兰：只有社会主义国家才能做到发放养老金》  。是啊是啊，资本主义国家的人民生活在水深火热之中。。。PS.  你跟申大妈合伙开高级黑培训班不？妹纸们节日快乐！O(∩_∩)O《星际迷航：暗黑无界》（Star Trek Into Darkness），A级。看的普通3D版，视觉效果出色，后悔没看IMAX3D。作为一个星际系列的小白，这部片子没有门槛，挺好。最大的收获？大概是终于知道谢耳朵为什么那么喜欢Spock了…… 正反派俩男主都很帅，另外，那个金发妹纸不错，hoho~节操碎了一地。//:转:钓猫岛争夺战进入拉锯阶段,我军精锐尽遣.司令员环顾四周紧张的脸庞,淡然道"要对道路有信心,去睡会儿做个梦,醒来便好"一天过去,情况依然紧张.司令员镇定的拿出锦盒,这是封存了一百年的"梦之蓝”.他倒上一杯一饮而尽,起身拿起电话说"请文工团准备好,你们立功的时候到了”【洋河酒厂股份董事长获大校军衔 因服务军队成绩显著】5月29日下午，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。6轮全胜，小局18:1，上周被打残攒出的RP今天集中爆发了咩…… 我在:  ^_^ 开心进行中，感觉很轻松。 初夏心情：绝对橙色啊，室外热死了…… 我在这里:忙里偷闲。 我在这里:貌似。。。无解。【网友爆料西安堵车很神奇】网友爆料：日前，西安大雨导致堵车，雁塔西路和朱雀路交汇处堵成了这样，然后....就没有然后了....→ 每次从地下车库出来都有一种回到人间的感觉。。。 我在:  你懂的。 Opera Mobile 超出期望值的好用。主页君温柔了……//://://:转。//:帮我的闺密顶！是我的朋友就帮转！公道自在人心！请泉州市鲤城区政府立即停止违法行为！丢掉一切包袱，绽放笑容。 午安。晴，9~17℃。周一永远是那么苦逼。。。就是天天笑，开心最重要。 好梦。晚安。至少是PS高手……//: 尼玛高手…这。。。。(转)《汕头毒玩具被曝光一年仍猖獗 政府道歉成演戏》  。笑而不语。《奶粉代购被掐：奶爸奶妈该咋办》  。这个事件将留下一个醒目的历史节点，治国之耻。 马龙3:2闫安。闫安2:0领先被大逆转。哪怕后面三局开局领先一路领先依然无法将分差保持到最后，决胜局一度手握两个赛点，还是输了出去。以前交这类学费的是马龙，几年过去了，现在轮到闫安。这大概是所谓小将的必经之路，摊手。好事天天有，今天特别多！ 晚安，好梦。答最右，满月5%，周岁45.83%，两岁70.66% 。//: //://: 這是基本的機率題目啊。「小明今天剛出生，媽媽每6天要買一罐奶粉，由於奶粉合格率為99%，請問小明在滿月前、週歲前與兩歲前喝到不合格奶粉的機率分別為多少？」【政协发言人：内地奶粉99%符合质量标准】吕新华：“关于奶粉的问题，我看到国家质检总局一个数字说，我们内地的奶粉99%是符合质量标准的。现在的问题是，群众对奶粉是符合质量标准的信心不足，所以才造成香港奶粉很多都被内地的水货客买走了等等这样的情况。”好久没看推理小说了，得去找部好作品来洗脑~ 张继科3:2王皓，近期队内赛最好看的一场球，没有之一。好球。【丁俊晖惊世一杆(gif图)】再来欣赏下 的那个惊世一杆4连传的球吧，完美的连击，漂亮的走位，丁俊晖这场球也赢了，恭喜！等CCAV5直播  第二天的比赛，看到了NBA直播的尾声，我擦那个只给对手剩0.2秒的事实上的绝杀真漂亮，近3分线有人紧迫盯防的情况下都嘛能出手命中。午安。晴，9~17℃。周一永远是那么苦逼。。。就是天天笑，开心最重要。 好梦。晚安。至少是PS高手……//: 尼玛高手…这。。。。(转)《汕头毒玩具被曝光一年仍猖獗 政府道歉成演戏》  。笑而不语。《奶粉代购被掐：奶爸奶妈该咋办》  。这个事件将留下一个醒目的历史节点，治国之耻。 马龙3:2闫安。闫安2:0领先被大逆转。哪怕后面三局开局领先一路领先依然无法将分差保持到最后，决胜局一度手握两个赛点，还是输了出去。以前交这类学费的是马龙，几年过去了，现在轮到闫安。这大概是所谓小将的必经之路，摊手。好事天天有，今天特别多！ 晚安，好梦。答最右，满月5%，周岁45.83%，两岁70.66% 。//: //://: 這是基本的機率題目啊。「小明今天剛出生，媽媽每6天要買一罐奶粉，由於奶粉合格率為99%，請問小明在滿月前、週歲前與兩歲前喝到不合格奶粉的機率分別為多少？」【政协发言人：内地奶粉99%符合质量标准】吕新华：“关于奶粉的问题，我看到国家质检总局一个数字说，我们内地的奶粉99%是符合质量标准的。现在的问题是，群众对奶粉是符合质量标准的信心不足，所以才造成香港奶粉很多都被内地的水货客买走了等等这样的情况。”好久没看推理小说了，得去找部好作品来洗脑~ 张继科3:2王皓，近期队内赛最好看的一场球，没有之一。好球。【丁俊晖惊世一杆(gif图)】再来欣赏下 的那个惊世一杆4连传的球吧，完美的连击，漂亮的走位，丁俊晖这场球也赢了，恭喜！等CCAV5直播  第二天的比赛，看到了NBA直播的尾声，我擦那个只给对手剩0.2秒的事实上的绝杀真漂亮，近3分线有人紧迫盯防的情况下都嘛能出手命中。《星际迷航：暗黑无界》（Star Trek Into Darkness），A级。看的普通3D版，视觉效果出色，后悔没看IMAX3D。作为一个星际系列的小白，这部片子没有门槛，挺好。最大的收获？大概是终于知道谢耳朵为什么那么喜欢Spock了…… 正反派俩男主都很帅，另外，那个金发妹纸不错，hoho~节操碎了一地。//:转:钓猫岛争夺战进入拉锯阶段,我军精锐尽遣.司令员环顾四周紧张的脸庞,淡然道"要对道路有信心,去睡会儿做个梦,醒来便好"一天过去,情况依然紧张.司令员镇定的拿出锦盒,这是封存了一百年的"梦之蓝”.他倒上一杯一饮而尽,起身拿起电话说"请文工团准备好,你们立功的时候到了”【洋河酒厂股份董事长获大校军衔 因服务军队成绩显著】5月29日下午，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。6轮全胜，小局18:1，上周被打残攒出的RP今天集中爆发了咩…… 我在:  ^_^ 开心进行中，感觉很轻松。 初夏心情：绝对橙色啊，室外热死了…… 我在这里:忙里偷闲。 我在这里:貌似。。。无解。【网友爆料西安堵车很神奇】网友爆料：日前，西安大雨导致堵车，雁塔西路和朱雀路交汇处堵成了这样，然后....就没有然后了....→ 每次从地下车库出来都有一种回到人间的感觉。。。 我在:  你懂的。 Opera Mobile 超出期望值的好用。主页君温柔了……//://://:转。//:帮我的闺密顶！是我的朋友就帮转！公道自在人心！请泉州市鲤城区政府立即停止违法行为！丢掉一切包袱，绽放笑容。 最右高级黑 →_→//:罗援体要火。//:李开复博士是商人也是学者，对于微博问题分析的很到位，所提建议非常合情合理，水平就是高！在大学做励志讲座是最受学生欢迎的！【给  将军的微博建议】1）虽然可以用不同浏览器同时运营多个微博账号，但是前提是每个浏览器要用不同账号登陆哦！2）截屏功能很强大，所以慎言比删帖更重要，3）国家安全专家，若密码都不会改，会让人民担心，4）官方解释若不能让人信服，反而扩大负面，5）您的微博中用1234的最成功，建议多用。试了一圈，Burstlam的ROM最适合我的GN，其根据用户反馈修正问题改进细节的效率，令人欣赏。《少年派的奇幻漂流》(Life of Pi) ，第85界奥斯卡，最佳导演、最佳原创音乐、最佳视觉效果、最佳摄影，实至名归。Pi's Lullaby-既然没被删，那就低调转。。。//: 估计要被删//:他们要把主要精力放在美国枪击案和欧洲马肉上，实在无暇他顾啊…《中国大陆上调成品油价 台湾同日下调油价》  。“国家发改委今日宣布自明日（25日）零时起上调国内成品油价格，台湾中油也在今日发布调价通知，对油价进行了下调，其理由也是国际油价近期变动较大。”——笑而不语。早安。多云，16~22℃。好日子到头啦~我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 泉州灯会贰。泉州灯会壹。人山人海闹元宵。移动数据忙到发不出微博。出门打球去~ 卡塔尔公开赛，张继科伤退，希望不要影响世乒赛。今天我笑到黄瓜菜都凉了~ 卡塔尔公开赛，男单八强，中国大陆球员占了五个……卡塔尔公开赛，冯天薇终究没能逆转，一旦对反手，朱雨玲完爆冯天薇，冯不侧身抢就几乎没有机会，强行侧身若质量不高，平白送正手空档出去。强有力的正手是冯天薇一直以来的优势，但随着年龄的增长，和新一代中国女球员普遍逆天的反手技术，冯天薇必须解决反手薄弱的问题。女子技术男性化从来都是笑话。最右高级黑 →_→//:罗援体要火。//:李开复博士是商人也是学者，对于微博问题分析的很到位，所提建议非常合情合理，水平就是高！在大学做励志讲座是最受学生欢迎的！【给  将军的微博建议】1）虽然可以用不同浏览器同时运营多个微博账号，但是前提是每个浏览器要用不同账号登陆哦！2）截屏功能很强大，所以慎言比删帖更重要，3）国家安全专家，若密码都不会改，会让人民担心，4）官方解释若不能让人信服，反而扩大负面，5）您的微博中用1234的最成功，建议多用。试了一圈，Burstlam的ROM最适合我的GN，其根据用户反馈修正问题改进细节的效率，令人欣赏。《少年派的奇幻漂流》(Life of Pi) ，第85界奥斯卡，最佳导演、最佳原创音乐、最佳视觉效果、最佳摄影，实至名归。Pi's Lullaby-既然没被删，那就低调转。。。//: 估计要被删//:他们要把主要精力放在美国枪击案和欧洲马肉上，实在无暇他顾啊…《中国大陆上调成品油价 台湾同日下调油价》  。“国家发改委今日宣布自明日（25日）零时起上调国内成品油价格，台湾中油也在今日发布调价通知，对油价进行了下调，其理由也是国际油价近期变动较大。”——笑而不语。早安。多云，16~22℃。好日子到头啦~我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 泉州灯会贰。泉州灯会壹。人山人海闹元宵。移动数据忙到发不出微博。出门打球去~ 卡塔尔公开赛，张继科伤退，希望不要影响世乒赛。今天我笑到黄瓜菜都凉了~ 卡塔尔公开赛，男单八强，中国大陆球员占了五个……卡塔尔公开赛，冯天薇终究没能逆转，一旦对反手，朱雨玲完爆冯天薇，冯不侧身抢就几乎没有机会，强行侧身若质量不高，平白送正手空档出去。强有力的正手是冯天薇一直以来的优势，但随着年龄的增长，和新一代中国女球员普遍逆天的反手技术，冯天薇必须解决反手薄弱的问题。女子技术男性化从来都是笑话。《星际迷航：暗黑无界》（Star Trek Into Darkness），A级。看的普通3D版，视觉效果出色，后悔没看IMAX3D。作为一个星际系列的小白，这部片子没有门槛，挺好。最大的收获？大概是终于知道谢耳朵为什么那么喜欢Spock了…… 正反派俩男主都很帅，另外，那个金发妹纸不错，hoho~节操碎了一地。//:转:钓猫岛争夺战进入拉锯阶段,我军精锐尽遣.司令员环顾四周紧张的脸庞,淡然道"要对道路有信心,去睡会儿做个梦,醒来便好"一天过去,情况依然紧张.司令员镇定的拿出锦盒,这是封存了一百年的"梦之蓝”.他倒上一杯一饮而尽,起身拿起电话说"请文工团准备好,你们立功的时候到了”【洋河酒厂股份董事长获大校军衔 因服务军队成绩显著】5月29日下午，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。6轮全胜，小局18:1，上周被打残攒出的RP今天集中爆发了咩…… 我在:  ^_^ 开心进行中，感觉很轻松。 初夏心情：绝对橙色啊，室外热死了…… 我在这里:忙里偷闲。 我在这里:貌似。。。无解。【网友爆料西安堵车很神奇】网友爆料：日前，西安大雨导致堵车，雁塔西路和朱雀路交汇处堵成了这样，然后....就没有然后了....→ 每次从地下车库出来都有一种回到人间的感觉。。。 我在:  你懂的。 Opera Mobile 超出期望值的好用。主页君温柔了……//://://:转。//:帮我的闺密顶！是我的朋友就帮转！公道自在人心！请泉州市鲤城区政府立即停止违法行为！丢掉一切包袱，绽放笑容。 很久没逛淘宝的乒乓店了，今天抽空看了看，心水的球拍噌噌噌涨价啊，~~o(>_<)o ~~ 以前在很多家店买过器材，相对而言，莹恋是最靠谱的，推荐。跪了！这不科学！//: 果果姐！你看看人家的！你再看看你的！ //:神技！//:这个必须跪……以及…… 你可以准备起来了！//:= =看着手边的巧克力默默地跪了//:我多年的梦想...大功告成！十二星座费列罗糖纸版。 午安。这么冷的天，我已经预见到被窝刚暖就要被闹钟叫醒上班的杯具了。。。已阅。属实。“不额外掏钱车再合格也过不了。不合格的车只要掏钱都能通过。”//: 郑渊洁的一次验车视频： 机动车检测场由技术监督局、公安交通管理局和环保局管理。上述政府管理部门是否涉嫌失职？私家车进入家庭后一些相关法规做出了调整，如小客驾照由每年审验改为六年审验等。唯独验车一成不变。不额外掏钱车再合格也过不了。不合格的车只要掏钱都能通过。验车场成为敛财、制造交通安全隐患的黑作坊。如你支持验车改革，请通过转发和评论签名。科威特公开赛。女单半决赛，冯天薇胜丁宁，丁宁最后大概是崩溃了，被冯天薇连得8分，匪夷所思。女单决赛，刘诗雯胜冯天薇夺冠，诗雯妹心态不坏的情况下就是现役最强。男单半决赛，马龙胜许昕，张继科胜王皓，意料之中。男单决赛，张继科4:1马龙，一场技战术很出彩的比赛，值得一看。早安。小雨转阴，9~12℃。昨天最高温24℃，一天之隔暴降15度，要人命啊……开心是一种美德！ 《Another》（电影），D级。原著小说挂着推理的羊头卖狗肉，很难理解能在那么多日系推理小说排行榜上名列前茅。电影化后更是失败，别浪费时间去看啦……科威特公开赛，男单八强里面，中国大陆球员占了4个，男单四强里面，中国球员还是占了4个……今天凌晨的八强战，四场外战全胜，一下就让人没了看半决赛和决赛的动力……中国球员总是这样，走自己的路，让别人无路可走。这么长的故事我居然看完了。。。超有画面感啊！O(∩_∩)O【“淡定红茶”牛了个B了】一则男女朋友分手时发生的故事。该事件在facebook中的疯狂转发，“淡定红茶”暴红网络……（转自人人）《中药保密配方：以国家之名行骗》  。“与世界其他国家积极研制性状稳定、质量可控的中药药品相比，中国依旧沉浸于千年前的历史难以自拔，而“国家保密配方”则是其最后一块遮羞布。”《个人房产信息该如何公开》  。“在缺乏完善的政府官员信息公开制度的中国，普通民众与消费者只能将协助反腐的重任寄托在个人房地产信息联网和公开之上，寄希望于这一场水中月，镜中花。”午安。阴转多云，16~24℃。中午果断进入夏天模式，适宜打球。早晨上班的路上，感觉空气不是很好，看看pm2.5数据，果然比前几天高了些。今日自恋一小步，明天自信一大步！ 北京时间待会儿到18日凌晨是科威特公开赛男子八强战，场场都是有中国球员的外战，想看，已经有点困，窝着看到自然睡吧……很久没逛淘宝的乒乓店了，今天抽空看了看，心水的球拍噌噌噌涨价啊，~~o(>_<)o ~~ 以前在很多家店买过器材，相对而言，莹恋是最靠谱的，推荐。跪了！这不科学！//: 果果姐！你看看人家的！你再看看你的！ //:神技！//:这个必须跪……以及…… 你可以准备起来了！//:= =看着手边的巧克力默默地跪了//:我多年的梦想...大功告成！十二星座费列罗糖纸版。 午安。这么冷的天，我已经预见到被窝刚暖就要被闹钟叫醒上班的杯具了。。。已阅。属实。“不额外掏钱车再合格也过不了。不合格的车只要掏钱都能通过。”//: 郑渊洁的一次验车视频： 机动车检测场由技术监督局、公安交通管理局和环保局管理。上述政府管理部门是否涉嫌失职？私家车进入家庭后一些相关法规做出了调整，如小客驾照由每年审验改为六年审验等。唯独验车一成不变。不额外掏钱车再合格也过不了。不合格的车只要掏钱都能通过。验车场成为敛财、制造交通安全隐患的黑作坊。如你支持验车改革，请通过转发和评论签名。科威特公开赛。女单半决赛，冯天薇胜丁宁，丁宁最后大概是崩溃了，被冯天薇连得8分，匪夷所思。女单决赛，刘诗雯胜冯天薇夺冠，诗雯妹心态不坏的情况下就是现役最强。男单半决赛，马龙胜许昕，张继科胜王皓，意料之中。男单决赛，张继科4:1马龙，一场技战术很出彩的比赛，值得一看。早安。小雨转阴，9~12℃。昨天最高温24℃，一天之隔暴降15度，要人命啊……开心是一种美德！ 《Another》（电影），D级。原著小说挂着推理的羊头卖狗肉，很难理解能在那么多日系推理小说排行榜上名列前茅。电影化后更是失败，别浪费时间去看啦……科威特公开赛，男单八强里面，中国大陆球员占了4个，男单四强里面，中国球员还是占了4个……今天凌晨的八强战，四场外战全胜，一下就让人没了看半决赛和决赛的动力……中国球员总是这样，走自己的路，让别人无路可走。这么长的故事我居然看完了。。。超有画面感啊！O(∩_∩)O【“淡定红茶”牛了个B了】一则男女朋友分手时发生的故事。该事件在facebook中的疯狂转发，“淡定红茶”暴红网络……（转自人人）《中药保密配方：以国家之名行骗》  。“与世界其他国家积极研制性状稳定、质量可控的中药药品相比，中国依旧沉浸于千年前的历史难以自拔，而“国家保密配方”则是其最后一块遮羞布。”《个人房产信息该如何公开》  。“在缺乏完善的政府官员信息公开制度的中国，普通民众与消费者只能将协助反腐的重任寄托在个人房地产信息联网和公开之上，寄希望于这一场水中月，镜中花。”午安。阴转多云，16~24℃。中午果断进入夏天模式，适宜打球。早晨上班的路上，感觉空气不是很好，看看pm2.5数据，果然比前几天高了些。今日自恋一小步，明天自信一大步！ 北京时间待会儿到18日凌晨是科威特公开赛男子八强战，场场都是有中国球员的外战，想看，已经有点困，窝着看到自然睡吧……《星际迷航：暗黑无界》（Star Trek Into Darkness），A级。看的普通3D版，视觉效果出色，后悔没看IMAX3D。作为一个星际系列的小白，这部片子没有门槛，挺好。最大的收获？大概是终于知道谢耳朵为什么那么喜欢Spock了…… 正反派俩男主都很帅，另外，那个金发妹纸不错，hoho~节操碎了一地。//:转:钓猫岛争夺战进入拉锯阶段,我军精锐尽遣.司令员环顾四周紧张的脸庞,淡然道"要对道路有信心,去睡会儿做个梦,醒来便好"一天过去,情况依然紧张.司令员镇定的拿出锦盒,这是封存了一百年的"梦之蓝”.他倒上一杯一饮而尽,起身拿起电话说"请文工团准备好,你们立功的时候到了”【洋河酒厂股份董事长获大校军衔 因服务军队成绩显著】5月29日下午，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。6轮全胜，小局18:1，上周被打残攒出的RP今天集中爆发了咩…… 我在:  ^_^ 开心进行中，感觉很轻松。 初夏心情：绝对橙色啊，室外热死了…… 我在这里:忙里偷闲。 我在这里:貌似。。。无解。【网友爆料西安堵车很神奇】网友爆料：日前，西安大雨导致堵车，雁塔西路和朱雀路交汇处堵成了这样，然后....就没有然后了....→ 每次从地下车库出来都有一种回到人间的感觉。。。 我在:  你懂的。 Opera Mobile 超出期望值的好用。主页君温柔了……//://://:转。//:帮我的闺密顶！是我的朋友就帮转！公道自在人心！请泉州市鲤城区政府立即停止违法行为！丢掉一切包袱，绽放笑容。 《中国到最后一秒都在阻止朝鲜核试验》的新闻，很容易让人联想到关于倒计时的那个笑话。艺术高于生活但果然源于生活。某人试验咖喱饭……没有免费提供茅台？难怪三胖不高兴放鞭炮……视频第18分钟起，中国专家：“中方对朝鲜半岛无核化做了大量的努力，比如召集六方会谈，免费提供场地，免费提供咖啡饮料……” 阮宗泽副所长，你真是太有才了！！大过年的把女主角往死里写， 关叔你是要闹哪样？！丢掉一切包袱，绽放笑容。 饿了，嗷嗷。看柯南ing...原来爆米花那么好做……前两天刷屏的是春晚，今天是三胖……正月初三。中午很热，晚上骤冷。好事天天有，今天特别多！ 晚安。==> 这才叫微博控。躺床上，发微博。感冒，躺床上。《中国到最后一秒都在阻止朝鲜核试验》的新闻，很容易让人联想到关于倒计时的那个笑话。艺术高于生活但果然源于生活。某人试验咖喱饭……没有免费提供茅台？难怪三胖不高兴放鞭炮……视频第18分钟起，中国专家：“中方对朝鲜半岛无核化做了大量的努力，比如召集六方会谈，免费提供场地，免费提供咖啡饮料……” 阮宗泽副所长，你真是太有才了！！大过年的把女主角往死里写， 关叔你是要闹哪样？！丢掉一切包袱，绽放笑容。 饿了，嗷嗷。看柯南ing...原来爆米花那么好做……前两天刷屏的是春晚，今天是三胖……正月初三。中午很热，晚上骤冷。好事天天有，今天特别多！ 晚安。==> 这才叫微博控。躺床上，发微博。感冒，躺床上。《星际迷航：暗黑无界》（Star Trek Into Darkness），A级。看的普通3D版，视觉效果出色，后悔没看IMAX3D。作为一个星际系列的小白，这部片子没有门槛，挺好。最大的收获？大概是终于知道谢耳朵为什么那么喜欢Spock了…… 正反派俩男主都很帅，另外，那个金发妹纸不错，hoho~节操碎了一地。//:转:钓猫岛争夺战进入拉锯阶段,我军精锐尽遣.司令员环顾四周紧张的脸庞,淡然道"要对道路有信心,去睡会儿做个梦,醒来便好"一天过去,情况依然紧张.司令员镇定的拿出锦盒,这是封存了一百年的"梦之蓝”.他倒上一杯一饮而尽,起身拿起电话说"请文工团准备好,你们立功的时候到了”【洋河酒厂股份董事长获大校军衔 因服务军队成绩显著】5月29日下午，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。6轮全胜，小局18:1，上周被打残攒出的RP今天集中爆发了咩…… 我在:  ^_^ 开心进行中，感觉很轻松。 初夏心情：绝对橙色啊，室外热死了…… 我在这里:忙里偷闲。 我在这里:貌似。。。无解。【网友爆料西安堵车很神奇】网友爆料：日前，西安大雨导致堵车，雁塔西路和朱雀路交汇处堵成了这样，然后....就没有然后了....→ 每次从地下车库出来都有一种回到人间的感觉。。。 我在:  你懂的。 Opera Mobile 超出期望值的好用。主页君温柔了……//://://:转。//:帮我的闺密顶！是我的朋友就帮转！公道自在人心！请泉州市鲤城区政府立即停止违法行为！丢掉一切包袱，绽放笑容。 完了，现在天天想刷ROM…… 《美国如何评价毛时代中国核能力》  。近似于美国评价金三胖时代北高丽核能力……最右不哭，至少还有小萌兔和我们同呼吸共命运……//: 虎兔龙蛇那一串最赞了！求出纪念版邮票嘛！ //:赞！（属猪的人默默哭了……其它的都一幅神兽的样子，就我们一幅可蒸可煎可油炸的样子……）“来年就交你啦！去保卫我泱泱中华大地吧！”——【新年好 >//////<，】（说好的年贺来了>v0（自娱自乐请别把图用于奇怪的地方拜托了OJZ||||《“扮鬼子一天死八次”奇葩在哪》  。第一个《利箭行动》的视频哥转过，第二个《箭在弦上》的视频更牛叉啊，真是天外有天、贱外有贱……《韩媒：金正恩向30国领导人发新年贺卡 不含中俄》  。很合理啊，金三胖给别家发新年贺卡，中俄给金三胖发新年红包加年货，几十年如一日嘛。不知道为什么，越是闲下来的时候，越觉得时间不够用。。。找个没人的角落偷偷地乐去！ 有空了，书荒了。。。_(:з」∠) _10环！//:_(:з」∠) _雅蠛蝶//:_(:з」∠) _好艰难//:_(:з」∠) _真的够了//:_(:з」∠) _烦死人//:_(:з」∠) _讨厌，干嘛说出来//:戳中……_(¦зゝ∠)_又进入这个“过完年再说”的自我心理暗示阶段中。陈。可善乏今日自恋一小步，明天自信一大步！ 洗澡。晚安。完了，现在天天想刷ROM…… 《美国如何评价毛时代中国核能力》  。近似于美国评价金三胖时代北高丽核能力……最右不哭，至少还有小萌兔和我们同呼吸共命运……//: 虎兔龙蛇那一串最赞了！求出纪念版邮票嘛！ //:赞！（属猪的人默默哭了……其它的都一幅神兽的样子，就我们一幅可蒸可煎可油炸的样子……）“来年就交你啦！去保卫我泱泱中华大地吧！”——【新年好 >//////<，】（说好的年贺来了>v0（自娱自乐请别把图用于奇怪的地方拜托了OJZ||||《“扮鬼子一天死八次”奇葩在哪》  。第一个《利箭行动》的视频哥转过，第二个《箭在弦上》的视频更牛叉啊，真是天外有天、贱外有贱……《韩媒：金正恩向30国领导人发新年贺卡 不含中俄》  。很合理啊，金三胖给别家发新年贺卡，中俄给金三胖发新年红包加年货，几十年如一日嘛。不知道为什么，越是闲下来的时候，越觉得时间不够用。。。找个没人的角落偷偷地乐去！ 有空了，书荒了。。。_(:з」∠) _10环！//:_(:з」∠) _雅蠛蝶//:_(:з」∠) _好艰难//:_(:з」∠) _真的够了//:_(:з」∠) _烦死人//:_(:з」∠) _讨厌，干嘛说出来//:戳中……_(¦зゝ∠)_又进入这个“过完年再说”的自我心理暗示阶段中。陈。可善乏今日自恋一小步，明天自信一大步！ 洗澡。晚安。《星际迷航：暗黑无界》（Star Trek Into Darkness），A级。看的普通3D版，视觉效果出色，后悔没看IMAX3D。作为一个星际系列的小白，这部片子没有门槛，挺好。最大的收获？大概是终于知道谢耳朵为什么那么喜欢Spock了…… 正反派俩男主都很帅，另外，那个金发妹纸不错，hoho~节操碎了一地。//:转:钓猫岛争夺战进入拉锯阶段,我军精锐尽遣.司令员环顾四周紧张的脸庞,淡然道"要对道路有信心,去睡会儿做个梦,醒来便好"一天过去,情况依然紧张.司令员镇定的拿出锦盒,这是封存了一百年的"梦之蓝”.他倒上一杯一饮而尽,起身拿起电话说"请文工团准备好,你们立功的时候到了”【洋河酒厂股份董事长获大校军衔 因服务军队成绩显著】5月29日下午，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。6轮全胜，小局18:1，上周被打残攒出的RP今天集中爆发了咩…… 我在:  ^_^ 开心进行中，感觉很轻松。 初夏心情：绝对橙色啊，室外热死了…… 我在这里:忙里偷闲。 我在这里:貌似。。。无解。【网友爆料西安堵车很神奇】网友爆料：日前，西安大雨导致堵车，雁塔西路和朱雀路交汇处堵成了这样，然后....就没有然后了....→ 每次从地下车库出来都有一种回到人间的感觉。。。 我在:  你懂的。 Opera Mobile 超出期望值的好用。主页君温柔了……//://://:转。//:帮我的闺密顶！是我的朋友就帮转！公道自在人心！请泉州市鲤城区政府立即停止违法行为！丢掉一切包袱，绽放笑容。 年关将至，算算去年的薪酬，每况愈下，入不敷出……午安。《黄奇帆：过去5年重庆法检两院有效维护公平正义》 。有那么一个男人，在过去的五年中，他的身边换了好几个男人，不管是换了哪个男人，他都一本正经地表示跟人家如鱼得水……我们都知道，你想说的不是第三行……在灰霾天，想起一首老歌：开始以为第一行是真的，现在发现第三行才是真的……早安。晴转多云，14~22℃。上班的路上看看天空，蓝天白云，甚好。要像小时候那样，充满幻想和希望~ 晚安。求好心情~艹艹艹艹艹艹艹艹艹！！！奇葩设定。//: //:马克斯主义与哲学，物理，数学并列，真是人类文明上一大奇观。 //:因人设庙而已。2005年在领导指示下，国务院学位委员会、教育部《关于调整增设马克思主义理论一级学科及所属二级学科的通知》明确宣布马克思主义理论为一级学科。潜在意思是马哲、马经是指导哲学、经济的，而不能是哲学、经济学下的一个学科。－按此逻辑，马应是特级学科，或者其他学科都是二级只有马是一级呀！笑话！ 张继科4:3松平健太。补看了这场比赛视频，松平在发球的多样性上有进步，反手在攻防两端都有很高水平，但正手偏软，力量发不出来。只有加强正手，才能真正对中国主力球员构成威胁。《申纪兰当选全国人大代表 连任12届未投过反对票》 。一直被鼓掌，从未被超越……《汉书·朱云传》：“今朝廷大臣，上不能匡主，下亡以益民，皆尸位素餐。”科普。劣质汽油导致雾霾。【中国雾霾天气的根源：劣质汽油】来自北京PM2.5的数据中,汽车排放因素占首位,中美同样大小国土,中国有1亿汽车,美国有2.85亿汽车,为何中国污染那么严重？原因在宽松标准的劣质石油,中国石油的含硫标准是美国的500%、欧洲1500%,同时中国石油在炼化方面技术不足,加油站掺假…GRD中石油、中石化(搜狐财经)早安。晴，13~21℃。回暖ing……开心是一种美德！ 晚安。年关将至，算算去年的薪酬，每况愈下，入不敷出……午安。《黄奇帆：过去5年重庆法检两院有效维护公平正义》 。有那么一个男人，在过去的五年中，他的身边换了好几个男人，不管是换了哪个男人，他都一本正经地表示跟人家如鱼得水……我们都知道，你想说的不是第三行……在灰霾天，想起一首老歌：开始以为第一行是真的，现在发现第三行才是真的……早安。晴转多云，14~22℃。上班的路上看看天空，蓝天白云，甚好。要像小时候那样，充满幻想和希望~ 晚安。求好心情~艹艹艹艹艹艹艹艹艹！！！奇葩设定。//: //:马克斯主义与哲学，物理，数学并列，真是人类文明上一大奇观。 //:因人设庙而已。2005年在领导指示下，国务院学位委员会、教育部《关于调整增设马克思主义理论一级学科及所属二级学科的通知》明确宣布马克思主义理论为一级学科。潜在意思是马哲、马经是指导哲学、经济的，而不能是哲学、经济学下的一个学科。－按此逻辑，马应是特级学科，或者其他学科都是二级只有马是一级呀！笑话！ 张继科4:3松平健太。补看了这场比赛视频，松平在发球的多样性上有进步，反手在攻防两端都有很高水平，但正手偏软，力量发不出来。只有加强正手，才能真正对中国主力球员构成威胁。《申纪兰当选全国人大代表 连任12届未投过反对票》 。一直被鼓掌，从未被超越……《汉书·朱云传》：“今朝廷大臣，上不能匡主，下亡以益民，皆尸位素餐。”科普。劣质汽油导致雾霾。【中国雾霾天气的根源：劣质汽油】来自北京PM2.5的数据中,汽车排放因素占首位,中美同样大小国土,中国有1亿汽车,美国有2.85亿汽车,为何中国污染那么严重？原因在宽松标准的劣质石油,中国石油的含硫标准是美国的500%、欧洲1500%,同时中国石油在炼化方面技术不足,加油站掺假…GRD中石油、中石化(搜狐财经)早安。晴，13~21℃。回暖ing……开心是一种美德！ 晚安。《星际迷航：暗黑无界》（Star Trek Into Darkness），A级。看的普通3D版，视觉效果出色，后悔没看IMAX3D。作为一个星际系列的小白，这部片子没有门槛，挺好。最大的收获？大概是终于知道谢耳朵为什么那么喜欢Spock了…… 正反派俩男主都很帅，另外，那个金发妹纸不错，hoho~节操碎了一地。//:转:钓猫岛争夺战进入拉锯阶段,我军精锐尽遣.司令员环顾四周紧张的脸庞,淡然道"要对道路有信心,去睡会儿做个梦,醒来便好"一天过去,情况依然紧张.司令员镇定的拿出锦盒,这是封存了一百年的"梦之蓝”.他倒上一杯一饮而尽,起身拿起电话说"请文工团准备好,你们立功的时候到了”【洋河酒厂股份董事长获大校军衔 因服务军队成绩显著】5月29日下午，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。6轮全胜，小局18:1，上周被打残攒出的RP今天集中爆发了咩…… 我在:  ^_^ 开心进行中，感觉很轻松。 初夏心情：绝对橙色啊，室外热死了…… 我在这里:忙里偷闲。 我在这里:貌似。。。无解。【网友爆料西安堵车很神奇】网友爆料：日前，西安大雨导致堵车，雁塔西路和朱雀路交汇处堵成了这样，然后....就没有然后了....→ 每次从地下车库出来都有一种回到人间的感觉。。。 我在:  你懂的。 Opera Mobile 超出期望值的好用。主页君温柔了……//://://:转。//:帮我的闺密顶！是我的朋友就帮转！公道自在人心！请泉州市鲤城区政府立即停止违法行为！丢掉一切包袱，绽放笑容。 开心是一种美德！ 乒超联赛女团决赛最终战，诗雯妹两场决胜局都赢了，笑到最后，夺冠那一刻队友们激动地冲上来，其中一帅哥深情地抱住了她，哥吓一跳，再定睛一看，原来是冯亚兰…… Letmetouchtouch。。。 详情:听说甄嬛传要在美国播出了，我想到时一定是这样的。。。哥化学超弱的啊，现在补课来得及咩？ 塞班已死，有事烧纸。《环球时报：朝鲜若核试验中国应毫不犹豫减少援助》  。环球飞狗怒了：三胖你再扇我主子一本正经的脸，你就吃不到那么多糖了，随时受不了，哼~膜拜神最右→_→//://:最右→ →//:最右得到了生命的大和谐→_→//:再也忘不掉这几个词了→_→//:玩玻璃球,涂润滑油,膀胱肿胀,痔疮疼痛,没法洗澡06年自主招生语文还有一道题，是写一个四字短语，每个字的偏旁部首都一样，要求每个字都不能重复。我第一反应是魑魅魍魉，可惜一个字都不会写。憋了很久之后写了一个“玩玻璃球”……江河湖海琴瑟琵琶波涛汹涌宜家宜室那么多词……我当时一定是走火入魔憋了一个玩玻璃球。当时觉得北大不可能要我了……早安。阴转多云，11~17℃。 周五了嘿嘿嘿~开心是一种美德！ 晚安，好梦。“据朝中社报道，朝鲜国防委员会24日发表声明，谴责联合国安理会涉朝决议，称六方会谈和‘9·19’共同声明不再存在，以后不会再有讨论朝鲜半岛无核化对话。” —— 金三胖狠狠地扇大哥的脸啊。。。《中石油、中石化难逃雾霾天气推手之责》  。这个专题可以存活多久？持续打球ing……体力不支。这张图给我的第一联想就是股票。。。日本某小学里贴的一张海报，值得学一下。早安。多云转阴，12~17℃。开心是一种美德！ 乒超联赛女团决赛最终战，诗雯妹两场决胜局都赢了，笑到最后，夺冠那一刻队友们激动地冲上来，其中一帅哥深情地抱住了她，哥吓一跳，再定睛一看，原来是冯亚兰…… Letmetouchtouch。。。 详情:听说甄嬛传要在美国播出了，我想到时一定是这样的。。。哥化学超弱的啊，现在补课来得及咩？ 塞班已死，有事烧纸。《环球时报：朝鲜若核试验中国应毫不犹豫减少援助》  。环球飞狗怒了：三胖你再扇我主子一本正经的脸，你就吃不到那么多糖了，随时受不了，哼~膜拜神最右→_→//://:最右→ →//:最右得到了生命的大和谐→_→//:再也忘不掉这几个词了→_→//:玩玻璃球,涂润滑油,膀胱肿胀,痔疮疼痛,没法洗澡06年自主招生语文还有一道题，是写一个四字短语，每个字的偏旁部首都一样，要求每个字都不能重复。我第一反应是魑魅魍魉，可惜一个字都不会写。憋了很久之后写了一个“玩玻璃球”……江河湖海琴瑟琵琶波涛汹涌宜家宜室那么多词……我当时一定是走火入魔憋了一个玩玻璃球。当时觉得北大不可能要我了……早安。阴转多云，11~17℃。 周五了嘿嘿嘿~开心是一种美德！ 晚安，好梦。“据朝中社报道，朝鲜国防委员会24日发表声明，谴责联合国安理会涉朝决议，称六方会谈和‘9·19’共同声明不再存在，以后不会再有讨论朝鲜半岛无核化对话。” —— 金三胖狠狠地扇大哥的脸啊。。。《中石油、中石化难逃雾霾天气推手之责》  。这个专题可以存活多久？持续打球ing……体力不支。这张图给我的第一联想就是股票。。。日本某小学里贴的一张海报，值得学一下。早安。多云转阴，12~17℃。《星际迷航：暗黑无界》（Star Trek Into Darkness），A级。看的普通3D版，视觉效果出色，后悔没看IMAX3D。作为一个星际系列的小白，这部片子没有门槛，挺好。最大的收获？大概是终于知道谢耳朵为什么那么喜欢Spock了…… 正反派俩男主都很帅，另外，那个金发妹纸不错，hoho~节操碎了一地。//:转:钓猫岛争夺战进入拉锯阶段,我军精锐尽遣.司令员环顾四周紧张的脸庞,淡然道"要对道路有信心,去睡会儿做个梦,醒来便好"一天过去,情况依然紧张.司令员镇定的拿出锦盒,这是封存了一百年的"梦之蓝”.他倒上一杯一饮而尽,起身拿起电话说"请文工团准备好,你们立功的时候到了”【洋河酒厂股份董事长获大校军衔 因服务军队成绩显著】5月29日下午，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。6轮全胜，小局18:1，上周被打残攒出的RP今天集中爆发了咩…… 我在:  ^_^ 开心进行中，感觉很轻松。 初夏心情：绝对橙色啊，室外热死了…… 我在这里:忙里偷闲。 我在这里:貌似。。。无解。【网友爆料西安堵车很神奇】网友爆料：日前，西安大雨导致堵车，雁塔西路和朱雀路交汇处堵成了这样，然后....就没有然后了....→ 每次从地下车库出来都有一种回到人间的感觉。。。 我在:  你懂的。 Opera Mobile 超出期望值的好用。主页君温柔了……//://://:转。//:帮我的闺密顶！是我的朋友就帮转！公道自在人心！请泉州市鲤城区政府立即停止违法行为！丢掉一切包袱，绽放笑容。 两天坐了六个多小时的车，累。晚安。邻居家有只爱憎分明的聪明的阿汪，哇咔咔咔咔！真正的微博控，就是自己手机没电了，借别人的手机刷微博，哼哼。这下郁闷了，呜呜呜。。。到处都在修路，导航懵了。 我在这里:午安。晴转多云，10~15℃。早上的阳光略温暖。今日自恋一小步，明天自信一大步！  小朋友难题过了，却倒在送分题上，杯具啊。大概是排队久饱受诟病，57℃湘推出排队超半小时赠送18元菜的对策，我看行～ 我在这里:啪！啪！啪！挂起，大家狠狠地打脸！SURPRISE! 《收10元替农民工网购车票，被刑拘冤吗》 。像他们这样的人一多，就断了黄牛的财路，等于断某些人的财路，于是他们被刑拘了。。。这个故事告诉我们变量名的可读性是多么滴重要哇！“男朋友写代码不理我，于是我悄悄删掉了所有注释，删了他邮箱里的资料，把笔记上的注解都涂黑了，结果他知道后就要和我分手，我很伤心，但他的朋友告诉我，他没砍死你才说明他真的爱你…”“楼主别tm编了，程序员哪来的女朋友！”“sb，谁告诉你我是女的了。” （  推荐）两天坐了六个多小时的车，累。晚安。邻居家有只爱憎分明的聪明的阿汪，哇咔咔咔咔！真正的微博控，就是自己手机没电了，借别人的手机刷微博，哼哼。这下郁闷了，呜呜呜。。。到处都在修路，导航懵了。 我在这里:午安。晴转多云，10~15℃。早上的阳光略温暖。今日自恋一小步，明天自信一大步！  小朋友难题过了，却倒在送分题上，杯具啊。大概是排队久饱受诟病，57℃湘推出排队超半小时赠送18元菜的对策，我看行～ 我在这里:啪！啪！啪！挂起，大家狠狠地打脸！SURPRISE! 《收10元替农民工网购车票，被刑拘冤吗》 。像他们这样的人一多，就断了黄牛的财路，等于断某些人的财路，于是他们被刑拘了。。。这个故事告诉我们变量名的可读性是多么滴重要哇！“男朋友写代码不理我，于是我悄悄删掉了所有注释，删了他邮箱里的资料，把笔记上的注解都涂黑了，结果他知道后就要和我分手，我很伤心，但他的朋友告诉我，他没砍死你才说明他真的爱你…”“楼主别tm编了，程序员哪来的女朋友！”“sb，谁告诉你我是女的了。” （  推荐）《星际迷航：暗黑无界》（Star Trek Into Darkness），A级。看的普通3D版，视觉效果出色，后悔没看IMAX3D。作为一个星际系列的小白，这部片子没有门槛，挺好。最大的收获？大概是终于知道谢耳朵为什么那么喜欢Spock了…… 正反派俩男主都很帅，另外，那个金发妹纸不错，hoho~节操碎了一地。//:转:钓猫岛争夺战进入拉锯阶段,我军精锐尽遣.司令员环顾四周紧张的脸庞,淡然道"要对道路有信心,去睡会儿做个梦,醒来便好"一天过去,情况依然紧张.司令员镇定的拿出锦盒,这是封存了一百年的"梦之蓝”.他倒上一杯一饮而尽,起身拿起电话说"请文工团准备好,你们立功的时候到了”【洋河酒厂股份董事长获大校军衔 因服务军队成绩显著】5月29日下午，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。6轮全胜，小局18:1，上周被打残攒出的RP今天集中爆发了咩…… 我在:  ^_^ 开心进行中，感觉很轻松。 初夏心情：绝对橙色啊，室外热死了…… 我在这里:忙里偷闲。 我在这里:貌似。。。无解。【网友爆料西安堵车很神奇】网友爆料：日前，西安大雨导致堵车，雁塔西路和朱雀路交汇处堵成了这样，然后....就没有然后了....→ 每次从地下车库出来都有一种回到人间的感觉。。。 我在:  你懂的。 Opera Mobile 超出期望值的好用。主页君温柔了……//://://:转。//:帮我的闺密顶！是我的朋友就帮转！公道自在人心！请泉州市鲤城区政府立即停止违法行为！丢掉一切包袱，绽放笑容。 饿了。 排楼主这句：“一个靠抄袭网络段子莫名其妙火起来只有小学文化的痞子对一个上戏本科毕业94年开始话剧演出有近二十年正式表演经验的人说‘你要搞清楚辈分！’是什么心态？”周立波就一傻×二货脑残痞。 详情:  你什么人品啊！什么素质啊！不过是在你骂徐铮的微博底下评论：在我知道徐铮的时候你还没出道吧？你就私信骂我啊？直接评论骂多方便啊？你怂什么啊？装什么逼啊！动辄骂爸妈你丫够幼稚的啊！你怎么不捎上我祖宗十八代啊？早安。多云，9~16℃。我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 盛赞"环球飞狗体"！//://://:哈哈。//: 补充几点：要充分认识治理污染的复杂性和不确定性，要警惕外来势力利用污染搞颠覆活动，要注意所谓舆论领袖借题发挥，适度的污染其实有其合理性和必然性，人民要去适应污染而不能反对污染。想给环球时报写篇社论:要正确认识北京的空气污染.一是要人们知道,西方也有空气污染,这是世界难题,二是党和国家领导人与大家一样呼吸,有难同当,三是这证明中国发展速度快,四是这证明计划生育是正确的,五是对治污要有耐心,要等一等伟大的祖国,六是要把坏事变成好事.幸福与内心有关,与空气关系不大.《我爱记歌词》，妹纸的对决。最近输多了，正手越练越残，检讨ing...好图好文字。我的2012，乏善可陈，唯一借口是受困于七年之痒。 生日快乐！厚德载雾，自强不吸。午安。阴转多云，11-18℃。找个没人的角落偷偷地乐去！ 神作同分享！//: 够高级的//: 今天终于周末，南方的冬天也开始暖和。//:广告意味着绝对不会停止的加班 //:杜蕾丝亮了，经鉴定为广告教材，报 收藏。如何5分钟内用PPT做出一张看上去很腻害的海报！！！加班无聊之作。。。还有最后一天。。。a za a za fighting！！！晚安！！！《大富翁4》安卓版，好玩。不过……我又想改钱了哈哈哈哈。《将夜》最近连载的这段剧情，让我无法不去回忆《云和山的彼端》（轩辕剑3）。同样的峡谷，同样的伐唐，同样的坚守，同样的孤独……故事还在写，但毫无疑问，君陌必然走在当年慧彦走过的路上，直至最后那同样的悲壮。作为读者，重温当年那同样的感动，谢谢二师兄，请安心上路。饿了。 排楼主这句：“一个靠抄袭网络段子莫名其妙火起来只有小学文化的痞子对一个上戏本科毕业94年开始话剧演出有近二十年正式表演经验的人说‘你要搞清楚辈分！’是什么心态？”周立波就一傻×二货脑残痞。 详情:  你什么人品啊！什么素质啊！不过是在你骂徐铮的微博底下评论：在我知道徐铮的时候你还没出道吧？你就私信骂我啊？直接评论骂多方便啊？你怂什么啊？装什么逼啊！动辄骂爸妈你丫够幼稚的啊！你怎么不捎上我祖宗十八代啊？早安。多云，9~16℃。我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 盛赞"环球飞狗体"！//://://:哈哈。//: 补充几点：要充分认识治理污染的复杂性和不确定性，要警惕外来势力利用污染搞颠覆活动，要注意所谓舆论领袖借题发挥，适度的污染其实有其合理性和必然性，人民要去适应污染而不能反对污染。想给环球时报写篇社论:要正确认识北京的空气污染.一是要人们知道,西方也有空气污染,这是世界难题,二是党和国家领导人与大家一样呼吸,有难同当,三是这证明中国发展速度快,四是这证明计划生育是正确的,五是对治污要有耐心,要等一等伟大的祖国,六是要把坏事变成好事.幸福与内心有关,与空气关系不大.《我爱记歌词》，妹纸的对决。最近输多了，正手越练越残，检讨ing...好图好文字。我的2012，乏善可陈，唯一借口是受困于七年之痒。 生日快乐！厚德载雾，自强不吸。午安。阴转多云，11-18℃。找个没人的角落偷偷地乐去！ 神作同分享！//: 够高级的//: 今天终于周末，南方的冬天也开始暖和。//:广告意味着绝对不会停止的加班 //:杜蕾丝亮了，经鉴定为广告教材，报 收藏。如何5分钟内用PPT做出一张看上去很腻害的海报！！！加班无聊之作。。。还有最后一天。。。a za a za fighting！！！晚安！！！《大富翁4》安卓版，好玩。不过……我又想改钱了哈哈哈哈。《将夜》最近连载的这段剧情，让我无法不去回忆《云和山的彼端》（轩辕剑3）。同样的峡谷，同样的伐唐，同样的坚守，同样的孤独……故事还在写，但毫无疑问，君陌必然走在当年慧彦走过的路上，直至最后那同样的悲壮。作为读者，重温当年那同样的感动，谢谢二师兄，请安心上路。《星际迷航：暗黑无界》（Star Trek Into Darkness），A级。看的普通3D版，视觉效果出色，后悔没看IMAX3D。作为一个星际系列的小白，这部片子没有门槛，挺好。最大的收获？大概是终于知道谢耳朵为什么那么喜欢Spock了…… 正反派俩男主都很帅，另外，那个金发妹纸不错，hoho~节操碎了一地。//:转:钓猫岛争夺战进入拉锯阶段,我军精锐尽遣.司令员环顾四周紧张的脸庞,淡然道"要对道路有信心,去睡会儿做个梦,醒来便好"一天过去,情况依然紧张.司令员镇定的拿出锦盒,这是封存了一百年的"梦之蓝”.他倒上一杯一饮而尽,起身拿起电话说"请文工团准备好,你们立功的时候到了”【洋河酒厂股份董事长获大校军衔 因服务军队成绩显著】5月29日下午，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。6轮全胜，小局18:1，上周被打残攒出的RP今天集中爆发了咩…… 我在:  ^_^ 开心进行中，感觉很轻松。 初夏心情：绝对橙色啊，室外热死了…… 我在这里:忙里偷闲。 我在这里:貌似。。。无解。【网友爆料西安堵车很神奇】网友爆料：日前，西安大雨导致堵车，雁塔西路和朱雀路交汇处堵成了这样，然后....就没有然后了....→ 每次从地下车库出来都有一种回到人间的感觉。。。 我在:  你懂的。 Opera Mobile 超出期望值的好用。主页君温柔了……//://://:转。//:帮我的闺密顶！是我的朋友就帮转！公道自在人心！请泉州市鲤城区政府立即停止违法行为！丢掉一切包袱，绽放笑容。 看不懂。诗雯妹加油！青灯照壁人初睡，唯见力宏把婚退。//: 万水千山总是情，力宏出柜行不行//: 车到山前必有路，云迪一定要挺住！//:大风起兮云飞扬，力宏你别耍流氓。//:十年生死两茫茫，力宏你个薄情郎//:感时花溅泪，力宏你不对天涯何处无芳草 我看郎朗也挺好wwwwwwwww 昨日广东高院维持原判死缓。性质恶劣，难以服众。 详情:【法院：被害人有激烈反抗行为，才导致被告杀人】5月24日，东莞理工学院女生被杀案宣判，凶手敖翔被判死缓引质疑。东莞中院回应称，考虑到被告人是一名22岁的年轻人，受性冲动影响犯罪，被害人“有激烈反抗行为，才导致被告杀人”，若司法机关下重手，对愿意接受惩罚的人是打击。那个敲钟的微博仿的大本钟，一个App而已，跟毅力扯不上半毛钱关系，还不如上次那个卖萌热水器。另外时辰对应的24小时制是奇数分界的，敲钟微博错了。我苦，睡过头了！就是天天笑，开心最重要。 好梦。晚安。加班。回家。兀那庹鸟，死一边去！！！“岂有文章倾社稷，从来佞幸覆乾坤。”——廖沫沙记忆力衰退ing。。。开心是一种美德！ 晚安～睡觉。看不懂。诗雯妹加油！青灯照壁人初睡，唯见力宏把婚退。//: 万水千山总是情，力宏出柜行不行//: 车到山前必有路，云迪一定要挺住！//:大风起兮云飞扬，力宏你别耍流氓。//:十年生死两茫茫，力宏你个薄情郎//:感时花溅泪，力宏你不对天涯何处无芳草 我看郎朗也挺好wwwwwwwww 昨日广东高院维持原判死缓。性质恶劣，难以服众。 详情:【法院：被害人有激烈反抗行为，才导致被告杀人】5月24日，东莞理工学院女生被杀案宣判，凶手敖翔被判死缓引质疑。东莞中院回应称，考虑到被告人是一名22岁的年轻人，受性冲动影响犯罪，被害人“有激烈反抗行为，才导致被告杀人”，若司法机关下重手，对愿意接受惩罚的人是打击。那个敲钟的微博仿的大本钟，一个App而已，跟毅力扯不上半毛钱关系，还不如上次那个卖萌热水器。另外时辰对应的24小时制是奇数分界的，敲钟微博错了。我苦，睡过头了！就是天天笑，开心最重要。 好梦。晚安。加班。回家。兀那庹鸟，死一边去！！！“岂有文章倾社稷，从来佞幸覆乾坤。”——廖沫沙记忆力衰退ing。。。开心是一种美德！ 晚安～睡觉。《星际迷航：暗黑无界》（Star Trek Into Darkness），A级。看的普通3D版，视觉效果出色，后悔没看IMAX3D。作为一个星际系列的小白，这部片子没有门槛，挺好。最大的收获？大概是终于知道谢耳朵为什么那么喜欢Spock了…… 正反派俩男主都很帅，另外，那个金发妹纸不错，hoho~节操碎了一地。//:转:钓猫岛争夺战进入拉锯阶段,我军精锐尽遣.司令员环顾四周紧张的脸庞,淡然道"要对道路有信心,去睡会儿做个梦,醒来便好"一天过去,情况依然紧张.司令员镇定的拿出锦盒,这是封存了一百年的"梦之蓝”.他倒上一杯一饮而尽,起身拿起电话说"请文工团准备好,你们立功的时候到了”【洋河酒厂股份董事长获大校军衔 因服务军队成绩显著】5月29日下午，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。6轮全胜，小局18:1，上周被打残攒出的RP今天集中爆发了咩…… 我在:  ^_^ 开心进行中，感觉很轻松。 初夏心情：绝对橙色啊，室外热死了…… 我在这里:忙里偷闲。 我在这里:貌似。。。无解。【网友爆料西安堵车很神奇】网友爆料：日前，西安大雨导致堵车，雁塔西路和朱雀路交汇处堵成了这样，然后....就没有然后了....→ 每次从地下车库出来都有一种回到人间的感觉。。。 我在:  你懂的。 Opera Mobile 超出期望值的好用。主页君温柔了……//://://:转。//:帮我的闺密顶！是我的朋友就帮转！公道自在人心！请泉州市鲤城区政府立即停止违法行为！丢掉一切包袱，绽放笑容。 卡宾年终清仓特惠，全场1-3折，转了一圈淘了几件，深深觉得那原价的标牌是二次加工的……金泰熙跟Rain谈上了……究竟是有多不搭……遇到只有一个黄灯不停闪的路口怎么办？ 哥是闯黄灯呢？还是闯黄灯呢？！还是闯黄灯呢！《十二生肖》，A级。与成龙巅峰期的几部代表作相比也毫不逊色。我觉得比泰囧好看。硬件不如万达，万星只好打价格牌，最近几次到万星人都挺多，看来这个营销策略是正确的。就是不知道能否持久。007天幕高清已释出，这儿的电影院要月底才上映，黄花菜都凉了。普通电影花半年拍，文艺电影花两年拍，2B电影花八年拍……显示器拿去修了，桌子显得空荡荡的……按照新交规，三个都是红灯了……//: 转发微博纽约交通部称：不同人眼中有不同的红绿灯~敢不敢说出你是哪一类？（从左到右：normal：正常人；driver：司机；cyclist：骑自行车的人；pedestran：行人；dog：狗）心情好精神自然好！ 新年快乐！圈a所有人。 果然，浙江卫视第一首就秒杀其他卫视呀～跨年演唱会。湖南卫视山寨周华健唱《朋友》的同一时刻，江苏卫视正版本尊在唱《风雨无阻》……要不要那么巧…… 学习了。 详情:【图解新闻：图说“史上最严交规”】被称为“史上最严交规”的修订版《机动车驾驶证申领和使用规定》将于明年1月1日起施行。一起来看看有哪些行为被列入了“严惩”范围。天寒地冻，手都快僵了。。。卡宾年终清仓特惠，全场1-3折，转了一圈淘了几件，深深觉得那原价的标牌是二次加工的……金泰熙跟Rain谈上了……究竟是有多不搭……遇到只有一个黄灯不停闪的路口怎么办？ 哥是闯黄灯呢？还是闯黄灯呢？！还是闯黄灯呢！《十二生肖》，A级。与成龙巅峰期的几部代表作相比也毫不逊色。我觉得比泰囧好看。硬件不如万达，万星只好打价格牌，最近几次到万星人都挺多，看来这个营销策略是正确的。就是不知道能否持久。007天幕高清已释出，这儿的电影院要月底才上映，黄花菜都凉了。普通电影花半年拍，文艺电影花两年拍，2B电影花八年拍……显示器拿去修了，桌子显得空荡荡的……按照新交规，三个都是红灯了……//: 转发微博纽约交通部称：不同人眼中有不同的红绿灯~敢不敢说出你是哪一类？（从左到右：normal：正常人；driver：司机；cyclist：骑自行车的人；pedestran：行人；dog：狗）心情好精神自然好！ 新年快乐！圈a所有人。 果然，浙江卫视第一首就秒杀其他卫视呀～跨年演唱会。湖南卫视山寨周华健唱《朋友》的同一时刻，江苏卫视正版本尊在唱《风雨无阻》……要不要那么巧…… 学习了。 详情:【图解新闻：图说“史上最严交规”】被称为“史上最严交规”的修订版《机动车驾驶证申领和使用规定》将于明年1月1日起施行。一起来看看有哪些行为被列入了“严惩”范围。天寒地冻，手都快僵了。。。《星际迷航：暗黑无界》（Star Trek Into Darkness），A级。看的普通3D版，视觉效果出色，后悔没看IMAX3D。作为一个星际系列的小白，这部片子没有门槛，挺好。最大的收获？大概是终于知道谢耳朵为什么那么喜欢Spock了…… 正反派俩男主都很帅，另外，那个金发妹纸不错，hoho~节操碎了一地。//:转:钓猫岛争夺战进入拉锯阶段,我军精锐尽遣.司令员环顾四周紧张的脸庞,淡然道"要对道路有信心,去睡会儿做个梦,醒来便好"一天过去,情况依然紧张.司令员镇定的拿出锦盒,这是封存了一百年的"梦之蓝”.他倒上一杯一饮而尽,起身拿起电话说"请文工团准备好,你们立功的时候到了”【洋河酒厂股份董事长获大校军衔 因服务军队成绩显著】5月29日下午，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。6轮全胜，小局18:1，上周被打残攒出的RP今天集中爆发了咩…… 我在:  ^_^ 开心进行中，感觉很轻松。 初夏心情：绝对橙色啊，室外热死了…… 我在这里:忙里偷闲。 我在这里:貌似。。。无解。【网友爆料西安堵车很神奇】网友爆料：日前，西安大雨导致堵车，雁塔西路和朱雀路交汇处堵成了这样，然后....就没有然后了....→ 每次从地下车库出来都有一种回到人间的感觉。。。 我在:  你懂的。 Opera Mobile 超出期望值的好用。主页君温柔了……//://://:转。//:帮我的闺密顶！是我的朋友就帮转！公道自在人心！请泉州市鲤城区政府立即停止违法行为！丢掉一切包袱，绽放笑容。 最右君威武。140字里的2012：2012年，一个天才横空出世。他终结小清新，他制造流行语，他启发灵感，他引人膜拜，他被冠以神的称呼——它就是最右君！当任志强分享潘石屹送的苹果时，他果断揭露一首暧昧的藏头诗；当陈道明冷眼看唐国强时，他引发跟风狂潮。2012，一起膜拜神最右。赶行程，中午没得休息。 午安。原以为我们的办公条件还可以，现在确定就是渣啊就是渣！按头儿的话说这一来连还没搬过去的新办公楼都显得弱爆了……果断转起！//: 哈哈哈 //:哈哈哈，同问~喝红酒必须要懂红酒吗？我就是光喝不行吗？就像吃卤煮需要知道猪的品种和年份，猪圈的土壤和气候吗？猪生前的光照时间够不够？手掌的温度会不会影响韭菜花的口感？需要区分哪个产区的肥肠色泽浓郁，哪个季节的肺头强劲厚实吗？你别走，你倒是告诉我啊！（转）早安。小到中雨，4~6℃。快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 乍一看没发现。。。//: //:太有创意了，建议倒过来看。不论是构图和创意，这张照片都可以说是顶尖的。 （转）睡眠不足，今天早点休息，晚安。不存在？看来还要再等十年，或者，不用那么久……《京广高铁865元票价贵吗》 。破专题，都嘛跟打折机票有拼了，还疑问贵吗？才知道京东是做这个起家的，活到老学到老……//: 哈哈哈， 不愧是卖TT起家的啊…  尼玛啊！我最担心的事还是发生了啊！在，冰与火之歌啊！十二本啊！！！可你们发货时候用什么箱子包装的啊！！杜蕾斯啊！！好大一大箱啊！！！取货时候前台的妹子们一直在看啊！！BOSS劝我注意肾啊！！那些知道我单身的同事都在看我手啊！！！啊！！啊1！！啊！！！！坐车坐到累。。。几天辗转这么多地方，没睡好。我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 早安。鹅毛大雪哈哈哈。 我在这里:石头剪刀布，哼哼哈兮～最右君威武。140字里的2012：2012年，一个天才横空出世。他终结小清新，他制造流行语，他启发灵感，他引人膜拜，他被冠以神的称呼——它就是最右君！当任志强分享潘石屹送的苹果时，他果断揭露一首暧昧的藏头诗；当陈道明冷眼看唐国强时，他引发跟风狂潮。2012，一起膜拜神最右。赶行程，中午没得休息。 午安。原以为我们的办公条件还可以，现在确定就是渣啊就是渣！按头儿的话说这一来连还没搬过去的新办公楼都显得弱爆了……果断转起！//: 哈哈哈 //:哈哈哈，同问~喝红酒必须要懂红酒吗？我就是光喝不行吗？就像吃卤煮需要知道猪的品种和年份，猪圈的土壤和气候吗？猪生前的光照时间够不够？手掌的温度会不会影响韭菜花的口感？需要区分哪个产区的肥肠色泽浓郁，哪个季节的肺头强劲厚实吗？你别走，你倒是告诉我啊！（转）早安。小到中雨，4~6℃。快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 乍一看没发现。。。//: //:太有创意了，建议倒过来看。不论是构图和创意，这张照片都可以说是顶尖的。 （转）睡眠不足，今天早点休息，晚安。不存在？看来还要再等十年，或者，不用那么久……《京广高铁865元票价贵吗》 。破专题，都嘛跟打折机票有拼了，还疑问贵吗？才知道京东是做这个起家的，活到老学到老……//: 哈哈哈， 不愧是卖TT起家的啊…  尼玛啊！我最担心的事还是发生了啊！在，冰与火之歌啊！十二本啊！！！可你们发货时候用什么箱子包装的啊！！杜蕾斯啊！！好大一大箱啊！！！取货时候前台的妹子们一直在看啊！！BOSS劝我注意肾啊！！那些知道我单身的同事都在看我手啊！！！啊！！啊1！！啊！！！！坐车坐到累。。。几天辗转这么多地方，没睡好。我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 早安。鹅毛大雪哈哈哈。 我在这里:石头剪刀布，哼哼哈兮～《星际迷航：暗黑无界》（Star Trek Into Darkness），A级。看的普通3D版，视觉效果出色，后悔没看IMAX3D。作为一个星际系列的小白，这部片子没有门槛，挺好。最大的收获？大概是终于知道谢耳朵为什么那么喜欢Spock了…… 正反派俩男主都很帅，另外，那个金发妹纸不错，hoho~节操碎了一地。//:转:钓猫岛争夺战进入拉锯阶段,我军精锐尽遣.司令员环顾四周紧张的脸庞,淡然道"要对道路有信心,去睡会儿做个梦,醒来便好"一天过去,情况依然紧张.司令员镇定的拿出锦盒,这是封存了一百年的"梦之蓝”.他倒上一杯一饮而尽,起身拿起电话说"请文工团准备好,你们立功的时候到了”【洋河酒厂股份董事长获大校军衔 因服务军队成绩显著】5月29日下午，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。6轮全胜，小局18:1，上周被打残攒出的RP今天集中爆发了咩…… 我在:  ^_^ 开心进行中，感觉很轻松。 初夏心情：绝对橙色啊，室外热死了…… 我在这里:忙里偷闲。 我在这里:貌似。。。无解。【网友爆料西安堵车很神奇】网友爆料：日前，西安大雨导致堵车，雁塔西路和朱雀路交汇处堵成了这样，然后....就没有然后了....→ 每次从地下车库出来都有一种回到人间的感觉。。。 我在:  你懂的。 Opera Mobile 超出期望值的好用。主页君温柔了……//://://:转。//:帮我的闺密顶！是我的朋友就帮转！公道自在人心！请泉州市鲤城区政府立即停止违法行为！丢掉一切包袱，绽放笑容。  说在首页发布框发布包含末日或玛雅的微博会有惊喜。喂喂喂，不传谣不造谣诶……移动的漫游包、手机的离线地图搞定，收拾行李ing……山外青山楼外楼，菇凉败家老公愁……满意了吧？ 早上吃丸子，索然无味。还是昨晚的汤圆好吃~ 我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 没追过这部剧，现在我改变主意了。//: …她是刚完结的Gossip Girl里演技最好的演员，剧中没有一个人能像她那样因地制宜、收放自如、姿态万千。在学校里，她谦逊可人；在工作中，她严肃认真；在派对上，她热情奔放；在冬天里，她坚韧不拔⋯⋯她就是——Serena van de Woodsen的乳沟。让我们分门别类地回顾一下这个伟大的乳沟，以示敬意和思念。早早躺床上补眠ing~浪费了不少时间，注定了看不到。。。啊！忘了去签到！震惊！要有这货哥上次考试该涨多少分啊！！！//: 转发微博卧槽！！史上最强的iphone 壳子 没有之一！！！！ final 必备的，妈妈再也不用担心我的考试了，so easy （by：人人网友）接通知明天出差，您说明儿要真是芥末日的话我岂不是吃不到芥末了？ 过往的几年异乡异客也就罢了，回到市区后的第一个冬至，还是没能和家人一起过，略遗憾。连续三天木有午睡，昨晚又近似通宵，精神很差，处在崩溃边缘ing。。。快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 这意味着比96.68%的妹纸更败家么。。。淘宝的对账单，每次都让我有的感觉。。。。通宵战斗准备ing…… 说在首页发布框发布包含末日或玛雅的微博会有惊喜。喂喂喂，不传谣不造谣诶……移动的漫游包、手机的离线地图搞定，收拾行李ing……山外青山楼外楼，菇凉败家老公愁……满意了吧？ 早上吃丸子，索然无味。还是昨晚的汤圆好吃~ 我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 没追过这部剧，现在我改变主意了。//: …她是刚完结的Gossip Girl里演技最好的演员，剧中没有一个人能像她那样因地制宜、收放自如、姿态万千。在学校里，她谦逊可人；在工作中，她严肃认真；在派对上，她热情奔放；在冬天里，她坚韧不拔⋯⋯她就是——Serena van de Woodsen的乳沟。让我们分门别类地回顾一下这个伟大的乳沟，以示敬意和思念。早早躺床上补眠ing~浪费了不少时间，注定了看不到。。。啊！忘了去签到！震惊！要有这货哥上次考试该涨多少分啊！！！//: 转发微博卧槽！！史上最强的iphone 壳子 没有之一！！！！ final 必备的，妈妈再也不用担心我的考试了，so easy （by：人人网友）接通知明天出差，您说明儿要真是芥末日的话我岂不是吃不到芥末了？ 过往的几年异乡异客也就罢了，回到市区后的第一个冬至，还是没能和家人一起过，略遗憾。连续三天木有午睡，昨晚又近似通宵，精神很差，处在崩溃边缘ing。。。快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 这意味着比96.68%的妹纸更败家么。。。淘宝的对账单，每次都让我有的感觉。。。。通宵战斗准备ing……《星际迷航：暗黑无界》（Star Trek Into Darkness），A级。看的普通3D版，视觉效果出色，后悔没看IMAX3D。作为一个星际系列的小白，这部片子没有门槛，挺好。最大的收获？大概是终于知道谢耳朵为什么那么喜欢Spock了…… 正反派俩男主都很帅，另外，那个金发妹纸不错，hoho~节操碎了一地。//:转:钓猫岛争夺战进入拉锯阶段,我军精锐尽遣.司令员环顾四周紧张的脸庞,淡然道"要对道路有信心,去睡会儿做个梦,醒来便好"一天过去,情况依然紧张.司令员镇定的拿出锦盒,这是封存了一百年的"梦之蓝”.他倒上一杯一饮而尽,起身拿起电话说"请文工团准备好,你们立功的时候到了”【洋河酒厂股份董事长获大校军衔 因服务军队成绩显著】5月29日下午，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。6轮全胜，小局18:1，上周被打残攒出的RP今天集中爆发了咩…… 我在:  ^_^ 开心进行中，感觉很轻松。 初夏心情：绝对橙色啊，室外热死了…… 我在这里:忙里偷闲。 我在这里:貌似。。。无解。【网友爆料西安堵车很神奇】网友爆料：日前，西安大雨导致堵车，雁塔西路和朱雀路交汇处堵成了这样，然后....就没有然后了....→ 每次从地下车库出来都有一种回到人间的感觉。。。 我在:  你懂的。 Opera Mobile 超出期望值的好用。主页君温柔了……//://://:转。//:帮我的闺密顶！是我的朋友就帮转！公道自在人心！请泉州市鲤城区政府立即停止违法行为！丢掉一切包袱，绽放笑容。 虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 奔波了一天，吃饱渐困。当听到广播三车追尾大塞车时，哥已经堵在桥上很久了……走路都更快啊有木有！百度地图更靠谱了。热热热。早安。周末早起是种挑战～  生日快乐！只记得你农历的，如果不是系统提示还忘了今天是公历生日。。。在创三年以来最大单日涨幅的今天，哥被套牢的那只挫股竟然都可以滞涨，先天下之跌而跌，后天下之涨而涨，泪奔~是空气质量太差还是起雾了？支付宝系统维护，信用卡不能用，快捷支付不能用，愁……虚惊一场！哥得换钥匙扣了！中午睡了一个半小时还是超级困啊。。。合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 微博。看，虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 奔波了一天，吃饱渐困。当听到广播三车追尾大塞车时，哥已经堵在桥上很久了……走路都更快啊有木有！百度地图更靠谱了。热热热。早安。周末早起是种挑战～  生日快乐！只记得你农历的，如果不是系统提示还忘了今天是公历生日。。。在创三年以来最大单日涨幅的今天，哥被套牢的那只挫股竟然都可以滞涨，先天下之跌而跌，后天下之涨而涨，泪奔~是空气质量太差还是起雾了？支付宝系统维护，信用卡不能用，快捷支付不能用，愁……虚惊一场！哥得换钥匙扣了！中午睡了一个半小时还是超级困啊。。。合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 微博。看，《星际迷航：暗黑无界》（Star Trek Into Darkness），A级。看的普通3D版，视觉效果出色，后悔没看IMAX3D。作为一个星际系列的小白，这部片子没有门槛，挺好。最大的收获？大概是终于知道谢耳朵为什么那么喜欢Spock了…… 正反派俩男主都很帅，另外，那个金发妹纸不错，hoho~节操碎了一地。//:转:钓猫岛争夺战进入拉锯阶段,我军精锐尽遣.司令员环顾四周紧张的脸庞,淡然道"要对道路有信心,去睡会儿做个梦,醒来便好"一天过去,情况依然紧张.司令员镇定的拿出锦盒,这是封存了一百年的"梦之蓝”.他倒上一杯一饮而尽,起身拿起电话说"请文工团准备好,你们立功的时候到了”【洋河酒厂股份董事长获大校军衔 因服务军队成绩显著】5月29日下午，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。6轮全胜，小局18:1，上周被打残攒出的RP今天集中爆发了咩…… 我在:  ^_^ 开心进行中，感觉很轻松。 初夏心情：绝对橙色啊，室外热死了…… 我在这里:忙里偷闲。 我在这里:貌似。。。无解。【网友爆料西安堵车很神奇】网友爆料：日前，西安大雨导致堵车，雁塔西路和朱雀路交汇处堵成了这样，然后....就没有然后了....→ 每次从地下车库出来都有一种回到人间的感觉。。。 我在:  你懂的。 Opera Mobile 超出期望值的好用。主页君温柔了……//://://:转。//:帮我的闺密顶！是我的朋友就帮转！公道自在人心！请泉州市鲤城区政府立即停止违法行为！丢掉一切包袱，绽放笑容。 晚安。好梦。贫贱不能移+1//:貧賤不能移啊 //:自由女神像上刻有這樣的文字﹕ “送给我， 你那些疲乏的和贫困的挤在一起渴望自由呼吸的大众， 你那熙熙攘攘的岸上被遗弃的人群， 你那无家可归饱经风霜的人们， 一齐送给我， 我站在金门口， 高举自由的灯火！” //:在世界所有国家中，排着队移民进入最多的国家，肯定是最好的国家。而排队移民外出最多的国家，肯定是最差的国家。不准移入也不准移出的国家，肯定是最邪恶的国家。这是一个判断国家现状优劣最简单的标准。中国的神话系统传承混乱程度堪称奇葩，《重铸天宫》的作者写到现在还没疯掉，意志品质很过硬嘛。。。因为日本地震了，决定再看一遍《2012》。PS.求船票……经过反复测试，手头上的欧版红黑比行货红黑手感更好。。。桑心啊，决胜局10:4领先被逆转，晚上睡不着了！先进经验，转发推广。//: //://: 以不变应万变，亮点自己找。以不变应万变。。。【fuck 】《阿黛拉的非凡冒险》，C级。基于露易丝·布尔昆确实养眼，我就不好意思给D级了。这当然不是吕克·贝松最烂的作品，因为事实证明了他最烂的作品永远是“下一部”。开心进行中，感觉很轻松。 所以我应该算自然系（电）+精神系（脑）同步加点的法师咯？//: //: oh no！我跟你们说呀，这样才叫"玩!坏!了!"——> //: 科学就这样被你们玩坏了！我也属于电系法师，擅长打火放电！ 和ta的朋友们………真是坏死了！  《美国队长》，C级。不解释。57℃湘口感最好的一道菜。《山西人大代表4妻10子情况属实 当地众人皆知》 。“经调查，情况属实。10个孩子中，最大年龄21岁，最小的仅1岁。对于网民最关心的孩子是如何上的户口、多年来为何一直无人监管等问题，当地公安部门拒绝记者采访……”——多子多福哈哈哈……《非沪籍女孩约辩上海青年被斥蝗虫后家庭被举报超生》 。哈哈，大陆式智慧，大陆式报复。只是那又如何？历史车轮滚滚向前，星星之火可以燎原…… 小妹妹加油！《重庆“打黑”现申诉潮 千亿涉黑资产处置成疑》 。“李庄曾表示，重庆打黑期间，公安局合法或非法没收的数千亿资产，仅数亿元入国库。”——黑打威武。晚安。好梦。贫贱不能移+1//:貧賤不能移啊 //:自由女神像上刻有這樣的文字﹕ “送给我， 你那些疲乏的和贫困的挤在一起渴望自由呼吸的大众， 你那熙熙攘攘的岸上被遗弃的人群， 你那无家可归饱经风霜的人们， 一齐送给我， 我站在金门口， 高举自由的灯火！” //:在世界所有国家中，排着队移民进入最多的国家，肯定是最好的国家。而排队移民外出最多的国家，肯定是最差的国家。不准移入也不准移出的国家，肯定是最邪恶的国家。这是一个判断国家现状优劣最简单的标准。中国的神话系统传承混乱程度堪称奇葩，《重铸天宫》的作者写到现在还没疯掉，意志品质很过硬嘛。。。因为日本地震了，决定再看一遍《2012》。PS.求船票……经过反复测试，手头上的欧版红黑比行货红黑手感更好。。。桑心啊，决胜局10:4领先被逆转，晚上睡不着了！先进经验，转发推广。//: //://: 以不变应万变，亮点自己找。以不变应万变。。。【fuck 】《阿黛拉的非凡冒险》，C级。基于露易丝·布尔昆确实养眼，我就不好意思给D级了。这当然不是吕克·贝松最烂的作品，因为事实证明了他最烂的作品永远是“下一部”。开心进行中，感觉很轻松。 所以我应该算自然系（电）+精神系（脑）同步加点的法师咯？//: //: oh no！我跟你们说呀，这样才叫"玩!坏!了!"——> //: 科学就这样被你们玩坏了！我也属于电系法师，擅长打火放电！ 和ta的朋友们………真是坏死了！  《美国队长》，C级。不解释。57℃湘口感最好的一道菜。《山西人大代表4妻10子情况属实 当地众人皆知》 。“经调查，情况属实。10个孩子中，最大年龄21岁，最小的仅1岁。对于网民最关心的孩子是如何上的户口、多年来为何一直无人监管等问题，当地公安部门拒绝记者采访……”——多子多福哈哈哈……《非沪籍女孩约辩上海青年被斥蝗虫后家庭被举报超生》 。哈哈，大陆式智慧，大陆式报复。只是那又如何？历史车轮滚滚向前，星星之火可以燎原…… 小妹妹加油！《重庆“打黑”现申诉潮 千亿涉黑资产处置成疑》 。“李庄曾表示，重庆打黑期间，公安局合法或非法没收的数千亿资产，仅数亿元入国库。”——黑打威武。《星际迷航：暗黑无界》（Star Trek Into Darkness），A级。看的普通3D版，视觉效果出色，后悔没看IMAX3D。作为一个星际系列的小白，这部片子没有门槛，挺好。最大的收获？大概是终于知道谢耳朵为什么那么喜欢Spock了…… 正反派俩男主都很帅，另外，那个金发妹纸不错，hoho~节操碎了一地。//:转:钓猫岛争夺战进入拉锯阶段,我军精锐尽遣.司令员环顾四周紧张的脸庞,淡然道"要对道路有信心,去睡会儿做个梦,醒来便好"一天过去,情况依然紧张.司令员镇定的拿出锦盒,这是封存了一百年的"梦之蓝”.他倒上一杯一饮而尽,起身拿起电话说"请文工团准备好,你们立功的时候到了”【洋河酒厂股份董事长获大校军衔 因服务军队成绩显著】5月29日下午，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。6轮全胜，小局18:1，上周被打残攒出的RP今天集中爆发了咩…… 我在:  ^_^ 开心进行中，感觉很轻松。 初夏心情：绝对橙色啊，室外热死了…… 我在这里:忙里偷闲。 我在这里:貌似。。。无解。【网友爆料西安堵车很神奇】网友爆料：日前，西安大雨导致堵车，雁塔西路和朱雀路交汇处堵成了这样，然后....就没有然后了....→ 每次从地下车库出来都有一种回到人间的感觉。。。 我在:  你懂的。 Opera Mobile 超出期望值的好用。主页君温柔了……//://://:转。//:帮我的闺密顶！是我的朋友就帮转！公道自在人心！请泉州市鲤城区政府立即停止违法行为！丢掉一切包袱，绽放笑容。 有特色。//: 下次重播白蛇传可以考虑把歌换这版本曲婉婷木吉他版的《千年等一回》~~~从来没想过这歌还能唱出这种味道~~！  开了一早上的会，疲惫，去睡。合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 忘了要找资料了。。。悲催的。。。北风吹，雪花飘～ 我在这里：切糕十六万，要按克拉算。你看我就切，我切你就乱，乱了也要买，不买试试看？！扯淡，扯淡，哥的刀工八星八钻！！！//: 我擦，原来16万还是公安定出来的 //:这条岳阳公安的微博我还评论了的，结果博主删帖了。嘿嘿有截图就好了，转发留念 的切糕贴不见了，一看，是博主自己删了。没关系，我截了图，临删之前，已转发12085次，评论1339条（还是在删了很多的情况下）。希望新浪不要删。一把手都换了，还说要新官上任N把火，这个事也该给老百姓解决一下了吧？宽带要开户，中午同一时段打了电信和联通的客服，都说会有开户片区的业务员来电介绍相关详情并确认业务。电信刚才来电反馈并受理了，联通没反应，难道是卧底报告这单子已经被电信抢了么哈哈哈哈……唉，沮丧。好有喜感的解法，膜拜ing...//: 牛啊！ //:我勒个去，凌乱了！二元一次方程都弱爆了。鸡兔同笼新算法：已知共有鸡和兔15只，共有40只脚，问鸡和兔各有几只。算法：假设鸡和兔训练有素，吹一声哨，它们抬起一只脚，(40-15=25) 。再吹一声哨，它们又抬起一只脚，(25-15=10) ，这时鸡都一屁股坐地上了，兔子还两只脚立着。所以，兔子有10/2=5只，鸡有15-5=10只午安。丢掉一切包袱，绽放笑容。 满月。。。不死心又去集集小镇问了问，我的小伞终归还是找不回。。。节操掉了一地……//: //: 法律课上的一道神题~！！法律课上的一道神题~！！ ！  腾讯专题：《美国在国际社会是横行霸道还是处处受气》 。CCAV洗脑不容易哇，企鹅君你太不厚道了。有特色。//: 下次重播白蛇传可以考虑把歌换这版本曲婉婷木吉他版的《千年等一回》~~~从来没想过这歌还能唱出这种味道~~！  开了一早上的会，疲惫，去睡。合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 忘了要找资料了。。。悲催的。。。北风吹，雪花飘～ 我在这里：切糕十六万，要按克拉算。你看我就切，我切你就乱，乱了也要买，不买试试看？！扯淡，扯淡，哥的刀工八星八钻！！！//: 我擦，原来16万还是公安定出来的 //:这条岳阳公安的微博我还评论了的，结果博主删帖了。嘿嘿有截图就好了，转发留念 的切糕贴不见了，一看，是博主自己删了。没关系，我截了图，临删之前，已转发12085次，评论1339条（还是在删了很多的情况下）。希望新浪不要删。一把手都换了，还说要新官上任N把火，这个事也该给老百姓解决一下了吧？宽带要开户，中午同一时段打了电信和联通的客服，都说会有开户片区的业务员来电介绍相关详情并确认业务。电信刚才来电反馈并受理了，联通没反应，难道是卧底报告这单子已经被电信抢了么哈哈哈哈……唉，沮丧。好有喜感的解法，膜拜ing...//: 牛啊！ //:我勒个去，凌乱了！二元一次方程都弱爆了。鸡兔同笼新算法：已知共有鸡和兔15只，共有40只脚，问鸡和兔各有几只。算法：假设鸡和兔训练有素，吹一声哨，它们抬起一只脚，(40-15=25) 。再吹一声哨，它们又抬起一只脚，(25-15=10) ，这时鸡都一屁股坐地上了，兔子还两只脚立着。所以，兔子有10/2=5只，鸡有15-5=10只午安。丢掉一切包袱，绽放笑容。 满月。。。不死心又去集集小镇问了问，我的小伞终归还是找不回。。。节操掉了一地……//: //: 法律课上的一道神题~！！法律课上的一道神题~！！ ！  腾讯专题：《美国在国际社会是横行霸道还是处处受气》 。CCAV洗脑不容易哇，企鹅君你太不厚道了。《星际迷航：暗黑无界》（Star Trek Into Darkness），A级。看的普通3D版，视觉效果出色，后悔没看IMAX3D。作为一个星际系列的小白，这部片子没有门槛，挺好。最大的收获？大概是终于知道谢耳朵为什么那么喜欢Spock了…… 正反派俩男主都很帅，另外，那个金发妹纸不错，hoho~节操碎了一地。//:转:钓猫岛争夺战进入拉锯阶段,我军精锐尽遣.司令员环顾四周紧张的脸庞,淡然道"要对道路有信心,去睡会儿做个梦,醒来便好"一天过去,情况依然紧张.司令员镇定的拿出锦盒,这是封存了一百年的"梦之蓝”.他倒上一杯一饮而尽,起身拿起电话说"请文工团准备好,你们立功的时候到了”【洋河酒厂股份董事长获大校军衔 因服务军队成绩显著】5月29日下午，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。6轮全胜，小局18:1，上周被打残攒出的RP今天集中爆发了咩…… 我在:  ^_^ 开心进行中，感觉很轻松。 初夏心情：绝对橙色啊，室外热死了…… 我在这里:忙里偷闲。 我在这里:貌似。。。无解。【网友爆料西安堵车很神奇】网友爆料：日前，西安大雨导致堵车，雁塔西路和朱雀路交汇处堵成了这样，然后....就没有然后了....→ 每次从地下车库出来都有一种回到人间的感觉。。。 我在:  你懂的。 Opera Mobile 超出期望值的好用。主页君温柔了……//://://:转。//:帮我的闺密顶！是我的朋友就帮转！公道自在人心！请泉州市鲤城区政府立即停止违法行为！丢掉一切包袱，绽放笑容。 我刚上班到窗口干活的时候，领导语重心长地对我说：“虽然工作比较忙，但是你可以在这里获得快速的成长，这对年轻人来说是最重要的。”后来，五年过去了，领导没有骗我，我看起来已经像是40岁的人了……我大学刚毕业来这家公司面试的时候，老板语重心长地对我说：“虽然薪水不多，但是你可以在这里获得快速的成长，这对年轻人来说是最重要的。”现在，两年过去了，老板没有骗我，我看起来已经像是40岁的人了。阴雨连绵的坏天气还要延续一周，唉。中午就因为下雨没得回家，这会儿雨又大了…找个没人的角落偷偷地乐去！ 晚安，好梦。抓紧把事情忙完，还可以看半部片子~练球。被教练说两个月没系统练习正手退得不像样了，桑心。。。手指里扎了根刺，也不知道什么时候扎进去的，新的表皮都生长覆盖它了，一直这么搁着非常不爽，今忍痛把它挑了出来，如释重负。午安。 不管是阻击叫的人还是阻击叫的同伴，一声叫足，然后All Pass。这是纪律。 关于此片的解读集锦（推荐阅读），其中有香蕉的段子。从物理的角度看，海水的浮力较自来水要大。最后我要说，有求知欲和动手精神的筒子伤不起啊~我家的香蕉在自来水里是浮不起来的，水的密度和香蕉的种类都会影响结果，日本人的怀疑并没有错，人们总是选择自己愿意相信的去相信，不论是故事，宗教还是记忆最高温骤降6度，冷了冷了……记上一笔，hold住我的快乐！ 太。。。闲。。。了。从菜鸟蜕变至尊的过程「转」自然的雨声作背景音太适合午睡了，安~《俏江南张兰被证实改国籍 曾称"永远忠实于祖国"》 。看评论，被骂得狗血淋头。这也难怪，社会是宽容的，你可以选择当婊子，也可以选择立牌坊，但你不能既当婊子又立牌坊……我刚上班到窗口干活的时候，领导语重心长地对我说：“虽然工作比较忙，但是你可以在这里获得快速的成长，这对年轻人来说是最重要的。”后来，五年过去了，领导没有骗我，我看起来已经像是40岁的人了……我大学刚毕业来这家公司面试的时候，老板语重心长地对我说：“虽然薪水不多，但是你可以在这里获得快速的成长，这对年轻人来说是最重要的。”现在，两年过去了，老板没有骗我，我看起来已经像是40岁的人了。阴雨连绵的坏天气还要延续一周，唉。中午就因为下雨没得回家，这会儿雨又大了…找个没人的角落偷偷地乐去！ 晚安，好梦。抓紧把事情忙完，还可以看半部片子~练球。被教练说两个月没系统练习正手退得不像样了，桑心。。。手指里扎了根刺，也不知道什么时候扎进去的，新的表皮都生长覆盖它了，一直这么搁着非常不爽，今忍痛把它挑了出来，如释重负。午安。 不管是阻击叫的人还是阻击叫的同伴，一声叫足，然后All Pass。这是纪律。 关于此片的解读集锦（推荐阅读），其中有香蕉的段子。从物理的角度看，海水的浮力较自来水要大。最后我要说，有求知欲和动手精神的筒子伤不起啊~我家的香蕉在自来水里是浮不起来的，水的密度和香蕉的种类都会影响结果，日本人的怀疑并没有错，人们总是选择自己愿意相信的去相信，不论是故事，宗教还是记忆最高温骤降6度，冷了冷了……记上一笔，hold住我的快乐！ 太。。。闲。。。了。从菜鸟蜕变至尊的过程「转」自然的雨声作背景音太适合午睡了，安~《俏江南张兰被证实改国籍 曾称"永远忠实于祖国"》 。看评论，被骂得狗血淋头。这也难怪，社会是宽容的，你可以选择当婊子，也可以选择立牌坊，但你不能既当婊子又立牌坊……《星际迷航：暗黑无界》（Star Trek Into Darkness），A级。看的普通3D版，视觉效果出色，后悔没看IMAX3D。作为一个星际系列的小白，这部片子没有门槛，挺好。最大的收获？大概是终于知道谢耳朵为什么那么喜欢Spock了…… 正反派俩男主都很帅，另外，那个金发妹纸不错，hoho~节操碎了一地。//:转:钓猫岛争夺战进入拉锯阶段,我军精锐尽遣.司令员环顾四周紧张的脸庞,淡然道"要对道路有信心,去睡会儿做个梦,醒来便好"一天过去,情况依然紧张.司令员镇定的拿出锦盒,这是封存了一百年的"梦之蓝”.他倒上一杯一饮而尽,起身拿起电话说"请文工团准备好,你们立功的时候到了”【洋河酒厂股份董事长获大校军衔 因服务军队成绩显著】5月29日下午，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。6轮全胜，小局18:1，上周被打残攒出的RP今天集中爆发了咩…… 我在:  ^_^ 开心进行中，感觉很轻松。 初夏心情：绝对橙色啊，室外热死了…… 我在这里:忙里偷闲。 我在这里:貌似。。。无解。【网友爆料西安堵车很神奇】网友爆料：日前，西安大雨导致堵车，雁塔西路和朱雀路交汇处堵成了这样，然后....就没有然后了....→ 每次从地下车库出来都有一种回到人间的感觉。。。 我在:  你懂的。 Opera Mobile 超出期望值的好用。主页君温柔了……//://://:转。//:帮我的闺密顶！是我的朋友就帮转！公道自在人心！请泉州市鲤城区政府立即停止违法行为！丢掉一切包袱，绽放笑容。 “烧客”今天6.6折，扶墙进，扶墙出。高手前来踢馆，被虐了。。。“人自宋后少名侩，我到坟前愧姓秦”，自从阿黄当初“如鱼得水”后，我就再也不用这个成语了，真真太恶心……//: 阿黄真不是盖的！又会摇尾巴又会流眼泪，和谁都如鱼得水，不容易！ //:宦海沉浮，屡易其主，老黄不易！退休后可以写部很精彩的回忆录了。11月20日的重庆干部大会上，张'德'江离任发言，市长黄奇帆发言回顾张为重庆做的很多具体工作时，当场落泪，饮泣良久难以继续，后在重庆官员们鼓励的掌声中恢复过来逐字逐句发言。他表态将在孙政才为班长的市委坚强领导下，再接再厉推动重庆各项事业继续发展时，再度泪洒会场。（大公报）这几日睡眠不足，眼睛充血，赶紧呼呼去，午安。感恩节，谢天谢地谢谢你。丢掉一切包袱，绽放笑容。 《环形使者》，C级。难以置信这片子是怎么获得那各种高分的，如果不是因为两个男主都是我喜欢的演员，我绝对会给这部烂片D级的定位。彻头彻尾的伪科幻，还掺入了超能玄幻的垃圾故事，整个世界观、社会设定和剧情本身的逻辑千疮百孔吐槽无力。真庆幸不是在电影院看到它！睡过头但仍赶在最后一分钟签到真是充满了快感！被这鲜明的创意震惊了，愣了三秒哈~哈~哈！//: UIA的广告神了午安。上午被雨淋得够呛，杯具的是昨晚查气温发现上升今天还减了衣服，下雨天实际温感比昨天冷多了……这是另一个版本的尽信书不如无书咩。。。一日半年的傻×终于滚蛋了~ 开心进行中，感觉很轻松。 早早滴困liao。。。吃撑了，有点反胃。。。“烧客”今天6.6折，扶墙进，扶墙出。高手前来踢馆，被虐了。。。“人自宋后少名侩，我到坟前愧姓秦”，自从阿黄当初“如鱼得水”后，我就再也不用这个成语了，真真太恶心……//: 阿黄真不是盖的！又会摇尾巴又会流眼泪，和谁都如鱼得水，不容易！ //:宦海沉浮，屡易其主，老黄不易！退休后可以写部很精彩的回忆录了。11月20日的重庆干部大会上，张'德'江离任发言，市长黄奇帆发言回顾张为重庆做的很多具体工作时，当场落泪，饮泣良久难以继续，后在重庆官员们鼓励的掌声中恢复过来逐字逐句发言。他表态将在孙政才为班长的市委坚强领导下，再接再厉推动重庆各项事业继续发展时，再度泪洒会场。（大公报）这几日睡眠不足，眼睛充血，赶紧呼呼去，午安。感恩节，谢天谢地谢谢你。丢掉一切包袱，绽放笑容。 《环形使者》，C级。难以置信这片子是怎么获得那各种高分的，如果不是因为两个男主都是我喜欢的演员，我绝对会给这部烂片D级的定位。彻头彻尾的伪科幻，还掺入了超能玄幻的垃圾故事，整个世界观、社会设定和剧情本身的逻辑千疮百孔吐槽无力。真庆幸不是在电影院看到它！睡过头但仍赶在最后一分钟签到真是充满了快感！被这鲜明的创意震惊了，愣了三秒哈~哈~哈！//: UIA的广告神了午安。上午被雨淋得够呛，杯具的是昨晚查气温发现上升今天还减了衣服，下雨天实际温感比昨天冷多了……这是另一个版本的尽信书不如无书咩。。。一日半年的傻×终于滚蛋了~ 开心进行中，感觉很轻松。 早早滴困liao。。。吃撑了，有点反胃。。。《星际迷航：暗黑无界》（Star Trek Into Darkness），A级。看的普通3D版，视觉效果出色，后悔没看IMAX3D。作为一个星际系列的小白，这部片子没有门槛，挺好。最大的收获？大概是终于知道谢耳朵为什么那么喜欢Spock了…… 正反派俩男主都很帅，另外，那个金发妹纸不错，hoho~节操碎了一地。//:转:钓猫岛争夺战进入拉锯阶段,我军精锐尽遣.司令员环顾四周紧张的脸庞,淡然道"要对道路有信心,去睡会儿做个梦,醒来便好"一天过去,情况依然紧张.司令员镇定的拿出锦盒,这是封存了一百年的"梦之蓝”.他倒上一杯一饮而尽,起身拿起电话说"请文工团准备好,你们立功的时候到了”【洋河酒厂股份董事长获大校军衔 因服务军队成绩显著】5月29日下午，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。6轮全胜，小局18:1，上周被打残攒出的RP今天集中爆发了咩…… 我在:  ^_^ 开心进行中，感觉很轻松。 初夏心情：绝对橙色啊，室外热死了…… 我在这里:忙里偷闲。 我在这里:貌似。。。无解。【网友爆料西安堵车很神奇】网友爆料：日前，西安大雨导致堵车，雁塔西路和朱雀路交汇处堵成了这样，然后....就没有然后了....→ 每次从地下车库出来都有一种回到人间的感觉。。。 我在:  你懂的。 Opera Mobile 超出期望值的好用。主页君温柔了……//://://:转。//:帮我的闺密顶！是我的朋友就帮转！公道自在人心！请泉州市鲤城区政府立即停止违法行为！丢掉一切包袱，绽放笑容。 吃满月酒碰到多年未见的小学同桌，小城市的好处就是各种遇见。被一个3D停车游戏虐了。。。可耻的是我玩的还只是Easy难度的关卡，掩面啊。。。吃饱就犯困。快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 月底前要交文献综述，抓狂。晚安。睡觉。这不是倒挂，这是开挂。。。//: 奉先！！年度最佳进球。 //: 神一样的奉先兄！之前的一切逆天之作，在这个惊天倒钩面前都弱爆了！【视频集锦-神伊布绝世倒钩+大四喜 瑞典4-2英格兰】人中伊布，马中赤兔！今天所有关于足球的话题几乎都和伊布有关：对阵英格兰的比赛，他个人独中4元，其中3个是世界波！尤其是最后一个进球：禁区外30米开外绝世倒钩！一起欣赏全场视频集锦，看看伊布个人英雄主义的巅峰之作吧。回到家各种不想动。微博三岁了！1096天，26304小时，我发表了3460条微博，有381位互粉粉丝，我的第一位粉丝是 微博记录着我生活的点点滴滴、喜怒哀乐。140字@ 你我的世界，新浪微博，在我身边！丢掉一切包袱，绽放笑容。 鱼旨寿司，靠谱。 我在 ……白鹭常相伴～ 我在 。。。经停南昌。。。 我在 云南，再见。吃满月酒碰到多年未见的小学同桌，小城市的好处就是各种遇见。被一个3D停车游戏虐了。。。可耻的是我玩的还只是Easy难度的关卡，掩面啊。。。吃饱就犯困。快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 月底前要交文献综述，抓狂。晚安。睡觉。这不是倒挂，这是开挂。。。//: 奉先！！年度最佳进球。 //: 神一样的奉先兄！之前的一切逆天之作，在这个惊天倒钩面前都弱爆了！【视频集锦-神伊布绝世倒钩+大四喜 瑞典4-2英格兰】人中伊布，马中赤兔！今天所有关于足球的话题几乎都和伊布有关：对阵英格兰的比赛，他个人独中4元，其中3个是世界波！尤其是最后一个进球：禁区外30米开外绝世倒钩！一起欣赏全场视频集锦，看看伊布个人英雄主义的巅峰之作吧。回到家各种不想动。微博三岁了！1096天，26304小时，我发表了3460条微博，有381位互粉粉丝，我的第一位粉丝是 微博记录着我生活的点点滴滴、喜怒哀乐。140字@ 你我的世界，新浪微博，在我身边！丢掉一切包袱，绽放笑容。 鱼旨寿司，靠谱。 我在 ……白鹭常相伴～ 我在 。。。经停南昌。。。 我在 云南，再见。《星际迷航：暗黑无界》（Star Trek Into Darkness），A级。看的普通3D版，视觉效果出色，后悔没看IMAX3D。作为一个星际系列的小白，这部片子没有门槛，挺好。最大的收获？大概是终于知道谢耳朵为什么那么喜欢Spock了…… 正反派俩男主都很帅，另外，那个金发妹纸不错，hoho~节操碎了一地。//:转:钓猫岛争夺战进入拉锯阶段,我军精锐尽遣.司令员环顾四周紧张的脸庞,淡然道"要对道路有信心,去睡会儿做个梦,醒来便好"一天过去,情况依然紧张.司令员镇定的拿出锦盒,这是封存了一百年的"梦之蓝”.他倒上一杯一饮而尽,起身拿起电话说"请文工团准备好,你们立功的时候到了”【洋河酒厂股份董事长获大校军衔 因服务军队成绩显著】5月29日下午，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。6轮全胜，小局18:1，上周被打残攒出的RP今天集中爆发了咩…… 我在:  ^_^ 开心进行中，感觉很轻松。 初夏心情：绝对橙色啊，室外热死了…… 我在这里:忙里偷闲。 我在这里:貌似。。。无解。【网友爆料西安堵车很神奇】网友爆料：日前，西安大雨导致堵车，雁塔西路和朱雀路交汇处堵成了这样，然后....就没有然后了....→ 每次从地下车库出来都有一种回到人间的感觉。。。 我在:  你懂的。 Opera Mobile 超出期望值的好用。主页君温柔了……//://://:转。//:帮我的闺密顶！是我的朋友就帮转！公道自在人心！请泉州市鲤城区政府立即停止违法行为！丢掉一切包袱，绽放笑容。 昨天闲逛的时候手贱打店家的鼓，一路采购的包随手落在一旁，然后……居然忘了拎！ 直到早上想起来才去追悔……竟然还在！ 感谢美女老板娘，店名“饰界”，束河四方街附近。。。。好梦。。。。。。晚安。。。。。。准备睡觉。。。我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 沱江鱼府的三文鱼。 我在 那些花儿客栈，挥手作别～ 我在 睡到自然醒。高原反应。。。 碧塔湖贰。碧塔湖。季节不对，没有草的弥里塘。。。吃货松鼠～ 我在 属都湖贰。 我在 属都湖。 我在 昨天闲逛的时候手贱打店家的鼓，一路采购的包随手落在一旁，然后……居然忘了拎！ 直到早上想起来才去追悔……竟然还在！ 感谢美女老板娘，店名“饰界”，束河四方街附近。。。。好梦。。。。。。晚安。。。。。。准备睡觉。。。我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 沱江鱼府的三文鱼。 我在 那些花儿客栈，挥手作别～ 我在 睡到自然醒。高原反应。。。 碧塔湖贰。碧塔湖。季节不对，没有草的弥里塘。。。吃货松鼠～ 我在 属都湖贰。 我在 属都湖。 我在 《星际迷航：暗黑无界》（Star Trek Into Darkness），A级。看的普通3D版，视觉效果出色，后悔没看IMAX3D。作为一个星际系列的小白，这部片子没有门槛，挺好。最大的收获？大概是终于知道谢耳朵为什么那么喜欢Spock了…… 正反派俩男主都很帅，另外，那个金发妹纸不错，hoho~节操碎了一地。//:转:钓猫岛争夺战进入拉锯阶段,我军精锐尽遣.司令员环顾四周紧张的脸庞,淡然道"要对道路有信心,去睡会儿做个梦,醒来便好"一天过去,情况依然紧张.司令员镇定的拿出锦盒,这是封存了一百年的"梦之蓝”.他倒上一杯一饮而尽,起身拿起电话说"请文工团准备好,你们立功的时候到了”【洋河酒厂股份董事长获大校军衔 因服务军队成绩显著】5月29日下午，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。6轮全胜，小局18:1，上周被打残攒出的RP今天集中爆发了咩…… 我在:  ^_^ 开心进行中，感觉很轻松。 初夏心情：绝对橙色啊，室外热死了…… 我在这里:忙里偷闲。 我在这里:貌似。。。无解。【网友爆料西安堵车很神奇】网友爆料：日前，西安大雨导致堵车，雁塔西路和朱雀路交汇处堵成了这样，然后....就没有然后了....→ 每次从地下车库出来都有一种回到人间的感觉。。。 我在:  你懂的。 Opera Mobile 超出期望值的好用。主页君温柔了……//://://:转。//:帮我的闺密顶！是我的朋友就帮转！公道自在人心！请泉州市鲤城区政府立即停止违法行为！丢掉一切包袱，绽放笑容。 今日自恋一小步，明天自信一大步！ 现在只想睡觉~zZ。。。告一段落。摄像的光盘超有效率滴做好了，中午看了眼，啊。。。真是惨不忍睹，我要把这货压箱子底下锁起来锁起来锁起来~晚上还有一摊大难关。。。呜呜呜。。。下午去学校拍了照，比想象中快多了。咳咳，昨天彻底晕菜了，评论一条微博变成转发，发了一条微博用错了表情图标（和长得很像咩？哼唧哼唧）。。。转个弯，开心就能到来了！ 所有今天出现或没出现的人们，不一一圈a了，感谢你们！直立行走是人类区别于走兽的标志之一，我正在艰难滴维持直立行走中……。。。。。。控。。。。。。。。。。。。博。。。。。。。。。。。。微。。。。。。。。。。。。的。。。。。。。。。不可思议。。。找个没人的角落偷偷地乐去！ 今日自恋一小步，明天自信一大步！ 现在只想睡觉~zZ。。。告一段落。摄像的光盘超有效率滴做好了，中午看了眼，啊。。。真是惨不忍睹，我要把这货压箱子底下锁起来锁起来锁起来~晚上还有一摊大难关。。。呜呜呜。。。下午去学校拍了照，比想象中快多了。咳咳，昨天彻底晕菜了，评论一条微博变成转发，发了一条微博用错了表情图标（和长得很像咩？哼唧哼唧）。。。转个弯，开心就能到来了！ 所有今天出现或没出现的人们，不一一圈a了，感谢你们！直立行走是人类区别于走兽的标志之一，我正在艰难滴维持直立行走中……。。。。。。控。。。。。。。。。。。。博。。。。。。。。。。。。微。。。。。。。。。。。。的。。。。。。。。。不可思议。。。找个没人的角落偷偷地乐去！ 《星际迷航：暗黑无界》（Star Trek Into Darkness），A级。看的普通3D版，视觉效果出色，后悔没看IMAX3D。作为一个星际系列的小白，这部片子没有门槛，挺好。最大的收获？大概是终于知道谢耳朵为什么那么喜欢Spock了…… 正反派俩男主都很帅，另外，那个金发妹纸不错，hoho~节操碎了一地。//:转:钓猫岛争夺战进入拉锯阶段,我军精锐尽遣.司令员环顾四周紧张的脸庞,淡然道"要对道路有信心,去睡会儿做个梦,醒来便好"一天过去,情况依然紧张.司令员镇定的拿出锦盒,这是封存了一百年的"梦之蓝”.他倒上一杯一饮而尽,起身拿起电话说"请文工团准备好,你们立功的时候到了”【洋河酒厂股份董事长获大校军衔 因服务军队成绩显著】5月29日下午，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。6轮全胜，小局18:1，上周被打残攒出的RP今天集中爆发了咩…… 我在:  ^_^ 开心进行中，感觉很轻松。 初夏心情：绝对橙色啊，室外热死了…… 我在这里:忙里偷闲。 我在这里:貌似。。。无解。【网友爆料西安堵车很神奇】网友爆料：日前，西安大雨导致堵车，雁塔西路和朱雀路交汇处堵成了这样，然后....就没有然后了....→ 每次从地下车库出来都有一种回到人间的感觉。。。 我在:  你懂的。 Opera Mobile 超出期望值的好用。主页君温柔了……//://://:转。//:帮我的闺密顶！是我的朋友就帮转！公道自在人心！请泉州市鲤城区政府立即停止违法行为！丢掉一切包袱，绽放笑容。 。。。行李。。。。。。收拾。。。提前两轮锁定倒数第一的位置，默默看天。。。为了明天的希望，忘了今天的无感~   你红了，强烈推荐月关最新作品《醉枕江山》。。。明天的比赛毫无压力了，再烂也不会比今天更糟～积分垫底……哈～哈～哈……中枪！+1！/: 转发微博曾经，有个学妹老是找我帮她装软件、装系统、修电脑、整理碎片、清理垃圾文件，当初觉得这妹子太笨了，而今才知道是我太笨了。。。下楼看看第三轮的战况，然后吃午饭~回房间歇歇再吃饭。第一轮7号牌在对方嗑药般叫到5D的情况下，华丽丽滴加倍把有局的他们打宕三，一下赚了800多分，做梦都会笑醒有木有！第二轮2号牌在对方狙击叫时可以通过加倍示强抢来打的，没有争到略可惜。教练表示我们这支菜鸟队两轮都没犯明显错误，而且首轮有惊喜，顺利完成上午的任务啦。找个没人的角落偷偷地乐去！ 必胜！大胜！童鞋们加油！ 我在  膜拜预言家。。。再度日行千里的下午。。。。行李。。。。。。收拾。。。提前两轮锁定倒数第一的位置，默默看天。。。为了明天的希望，忘了今天的无感~   你红了，强烈推荐月关最新作品《醉枕江山》。。。明天的比赛毫无压力了，再烂也不会比今天更糟～积分垫底……哈～哈～哈……中枪！+1！/: 转发微博曾经，有个学妹老是找我帮她装软件、装系统、修电脑、整理碎片、清理垃圾文件，当初觉得这妹子太笨了，而今才知道是我太笨了。。。下楼看看第三轮的战况，然后吃午饭~回房间歇歇再吃饭。第一轮7号牌在对方嗑药般叫到5D的情况下，华丽丽滴加倍把有局的他们打宕三，一下赚了800多分，做梦都会笑醒有木有！第二轮2号牌在对方狙击叫时可以通过加倍示强抢来打的，没有争到略可惜。教练表示我们这支菜鸟队两轮都没犯明显错误，而且首轮有惊喜，顺利完成上午的任务啦。找个没人的角落偷偷地乐去！ 必胜！大胜！童鞋们加油！ 我在  膜拜预言家。。。再度日行千里的下午。《星际迷航：暗黑无界》（Star Trek Into Darkness），A级。看的普通3D版，视觉效果出色，后悔没看IMAX3D。作为一个星际系列的小白，这部片子没有门槛，挺好。最大的收获？大概是终于知道谢耳朵为什么那么喜欢Spock了…… 正反派俩男主都很帅，另外，那个金发妹纸不错，hoho~节操碎了一地。//:转:钓猫岛争夺战进入拉锯阶段,我军精锐尽遣.司令员环顾四周紧张的脸庞,淡然道"要对道路有信心,去睡会儿做个梦,醒来便好"一天过去,情况依然紧张.司令员镇定的拿出锦盒,这是封存了一百年的"梦之蓝”.他倒上一杯一饮而尽,起身拿起电话说"请文工团准备好,你们立功的时候到了”【洋河酒厂股份董事长获大校军衔 因服务军队成绩显著】5月29日下午，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。6轮全胜，小局18:1，上周被打残攒出的RP今天集中爆发了咩…… 我在:  ^_^ 开心进行中，感觉很轻松。 初夏心情：绝对橙色啊，室外热死了…… 我在这里:忙里偷闲。 我在这里:貌似。。。无解。【网友爆料西安堵车很神奇】网友爆料：日前，西安大雨导致堵车，雁塔西路和朱雀路交汇处堵成了这样，然后....就没有然后了....→ 每次从地下车库出来都有一种回到人间的感觉。。。 我在:  你懂的。 Opera Mobile 超出期望值的好用。主页君温柔了……//://://:转。//:帮我的闺密顶！是我的朋友就帮转！公道自在人心！请泉州市鲤城区政府立即停止违法行为！丢掉一切包袱，绽放笑容。 赶在动车发车前一分钟到站，花了3秒钟进行理智分析：除非闪电侠灵魂附体否则我不可能在一分钟内安检、检票、拖着行李走一大段路到5又3/4站台……又花了3秒钟感慨了一下：终于体验到韩剧日剧中最后一集男主赶到机场含泪看飞机助跑的心情——一个字：干！剩余的几十秒坚决果断而又神速地改签成功！耶！。。。发呆。。。。。。无聊。。。。。。出差。。。。。。郁闷。。。抓狂中，求被抓者！~ 程序员亮了！ //:【真·X斗士】 ： 水....平...翻转...搞CG的都是水瓶座么. : 抽滤！结膜！嘿  ： 一边敲键盘一边高喊“类——创建！”、“递归调用！”、“龙格—库塔法！”、“模式识别！”什么的…感觉很二 : 肛～门～指～检～！！突然想起来《圣斗士》那种每次打架都要一边出手一边乱喊招式名的作风，现在想来觉得很不堪，因为我默默脑补了一下硕士博士们在实验室里每隔一小会就高呼“聚合～酶链～反应！”“二——抗——孵——育！”“酶切酶切酶切切切！”“……插！枪！头～～～”的场面，真是超丢脸的。。。。命。。。。。。奔。。。。。。于。。。。。。疲。。。………………一件接一件………………心情好精神自然好！ 打完球回到家，吃饭先。下午手贱又核对了几题，全错，擦！我去挖个坑跳进去，等着成绩公布的时候闭上眼睛……赶在动车发车前一分钟到站，花了3秒钟进行理智分析：除非闪电侠灵魂附体否则我不可能在一分钟内安检、检票、拖着行李走一大段路到5又3/4站台……又花了3秒钟感慨了一下：终于体验到韩剧日剧中最后一集男主赶到机场含泪看飞机助跑的心情——一个字：干！剩余的几十秒坚决果断而又神速地改签成功！耶！。。。发呆。。。。。。无聊。。。。。。出差。。。。。。郁闷。。。抓狂中，求被抓者！~ 程序员亮了！ //:【真·X斗士】 ： 水....平...翻转...搞CG的都是水瓶座么. : 抽滤！结膜！嘿  ： 一边敲键盘一边高喊“类——创建！”、“递归调用！”、“龙格—库塔法！”、“模式识别！”什么的…感觉很二 : 肛～门～指～检～！！突然想起来《圣斗士》那种每次打架都要一边出手一边乱喊招式名的作风，现在想来觉得很不堪，因为我默默脑补了一下硕士博士们在实验室里每隔一小会就高呼“聚合～酶链～反应！”“二——抗——孵——育！”“酶切酶切酶切切切！”“……插！枪！头～～～”的场面，真是超丢脸的。。。。命。。。。。。奔。。。。。。于。。。。。。疲。。。………………一件接一件………………心情好精神自然好！ 打完球回到家，吃饭先。下午手贱又核对了几题，全错，擦！我去挖个坑跳进去，等着成绩公布的时候闭上眼睛……《星际迷航：暗黑无界》（Star Trek Into Darkness），A级。看的普通3D版，视觉效果出色，后悔没看IMAX3D。作为一个星际系列的小白，这部片子没有门槛，挺好。最大的收获？大概是终于知道谢耳朵为什么那么喜欢Spock了…… 正反派俩男主都很帅，另外，那个金发妹纸不错，hoho~节操碎了一地。//:转:钓猫岛争夺战进入拉锯阶段,我军精锐尽遣.司令员环顾四周紧张的脸庞,淡然道"要对道路有信心,去睡会儿做个梦,醒来便好"一天过去,情况依然紧张.司令员镇定的拿出锦盒,这是封存了一百年的"梦之蓝”.他倒上一杯一饮而尽,起身拿起电话说"请文工团准备好,你们立功的时候到了”【洋河酒厂股份董事长获大校军衔 因服务军队成绩显著】5月29日下午，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。6轮全胜，小局18:1，上周被打残攒出的RP今天集中爆发了咩…… 我在:  ^_^ 开心进行中，感觉很轻松。 初夏心情：绝对橙色啊，室外热死了…… 我在这里:忙里偷闲。 我在这里:貌似。。。无解。【网友爆料西安堵车很神奇】网友爆料：日前，西安大雨导致堵车，雁塔西路和朱雀路交汇处堵成了这样，然后....就没有然后了....→ 每次从地下车库出来都有一种回到人间的感觉。。。 我在:  你懂的。 Opera Mobile 超出期望值的好用。主页君温柔了……//://://:转。//:帮我的闺密顶！是我的朋友就帮转！公道自在人心！请泉州市鲤城区政府立即停止违法行为！丢掉一切包袱，绽放笑容。 我还真的以为是在借尺子，我太单纯了……//: 。。。。。。。真的服了。深度分析李雷和韩梅梅为何没能在一起！「转」烦躁着烦躁着，慢慢就习惯了。。。飞。精神差，来去睡。开心是一种美德！ 大脑快断电了。居然得奖了……这不科学//: 本文作者 表示：“ 震惊了，我当初写《我要我们在一起》的时候可完全没想到就这破研究还能得诺贝尔经济学奖⋯”【我要我们在一起】 ：1962年，两个数学家David Gale 和Lloyd Shapley提出了下面的问题：给定若干个男生和同样多的女生，他们每个人都对所有的异性有个心理的偏好次序。是否存在一种男女配对组合构成一种稳定的组合关系？这一问题被称为稳定婚姻问题。它有很多种可能的解法。搞错吧？周六考试，这几天还出外勤？！各种崩溃！小眯一会儿，午安。元芳，是你比较忙还是我比较忙？早安。今天上班路上的阳光很舒服。开心是一种美德！ 无聊飘过。。。理完发感觉好轻松。削烛焰那段碉堡了。。。//: //: //: 转发微博看过拿名片杀人吗！世界顶级杀手！！！  。。。书。。。我还真的以为是在借尺子，我太单纯了……//: 。。。。。。。真的服了。深度分析李雷和韩梅梅为何没能在一起！「转」烦躁着烦躁着，慢慢就习惯了。。。飞。精神差，来去睡。开心是一种美德！ 大脑快断电了。居然得奖了……这不科学//: 本文作者 表示：“ 震惊了，我当初写《我要我们在一起》的时候可完全没想到就这破研究还能得诺贝尔经济学奖⋯”【我要我们在一起】 ：1962年，两个数学家David Gale 和Lloyd Shapley提出了下面的问题：给定若干个男生和同样多的女生，他们每个人都对所有的异性有个心理的偏好次序。是否存在一种男女配对组合构成一种稳定的组合关系？这一问题被称为稳定婚姻问题。它有很多种可能的解法。搞错吧？周六考试，这几天还出外勤？！各种崩溃！小眯一会儿，午安。元芳，是你比较忙还是我比较忙？早安。今天上班路上的阳光很舒服。开心是一种美德！ 无聊飘过。。。理完发感觉好轻松。削烛焰那段碉堡了。。。//: //: //: 转发微博看过拿名片杀人吗！世界顶级杀手！！！  。。。书。。。《星际迷航：暗黑无界》（Star Trek Into Darkness），A级。看的普通3D版，视觉效果出色，后悔没看IMAX3D。作为一个星际系列的小白，这部片子没有门槛，挺好。最大的收获？大概是终于知道谢耳朵为什么那么喜欢Spock了…… 正反派俩男主都很帅，另外，那个金发妹纸不错，hoho~节操碎了一地。//:转:钓猫岛争夺战进入拉锯阶段,我军精锐尽遣.司令员环顾四周紧张的脸庞,淡然道"要对道路有信心,去睡会儿做个梦,醒来便好"一天过去,情况依然紧张.司令员镇定的拿出锦盒,这是封存了一百年的"梦之蓝”.他倒上一杯一饮而尽,起身拿起电话说"请文工团准备好,你们立功的时候到了”【洋河酒厂股份董事长获大校军衔 因服务军队成绩显著】5月29日下午，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。6轮全胜，小局18:1，上周被打残攒出的RP今天集中爆发了咩…… 我在:  ^_^ 开心进行中，感觉很轻松。 初夏心情：绝对橙色啊，室外热死了…… 我在这里:忙里偷闲。 我在这里:貌似。。。无解。【网友爆料西安堵车很神奇】网友爆料：日前，西安大雨导致堵车，雁塔西路和朱雀路交汇处堵成了这样，然后....就没有然后了....→ 每次从地下车库出来都有一种回到人间的感觉。。。 我在:  你懂的。 Opera Mobile 超出期望值的好用。主页君温柔了……//://://:转。//:帮我的闺密顶！是我的朋友就帮转！公道自在人心！请泉州市鲤城区政府立即停止违法行为！丢掉一切包袱，绽放笑容。 回应缓慢，态度敷衍，难道新浪拖欠后台工作人员和客服的工资么？不然怎么这么一副工作面貌？非常不满！ 洗漱，吃夜宵。忽 然 也 想 要 一 根 魔 杖 。如果没有文字旁白的话……//: 有创意啊【霸气侧漏！！！】伦敦有人把交通卡的芯片拿出来装在法杖的顶部，然后打扮成法师的样子去坐公交乘地铁用法杖来刷卡…… （转）今天的任务没有完成，明天还要早点去上班赶分析报告，很抓狂啊。。。一组16副牌打完，队式赛计分胜出，赢牌而没有充分的喜悦感，这大概还是第一次。一个晚上的时间都在训练桥牌，叹气……快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 再不去洗澡，头发就干不了……我闪~刚回到家，这阵子时间真是不够用。。。午安。。。忘了今天是两点半上班。。。o(╯□╰)o吃午饭ing……上周咬破内嘴唇，到现在还没好，痛苦ing......上班，想了好久才回忆起密码，好吧我承认短短八天不足以表达我对祖国的热爱……做个生日都嘛有公历农历，咋祖国生日没有再庆个农历的涅？快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 回应缓慢，态度敷衍，难道新浪拖欠后台工作人员和客服的工资么？不然怎么这么一副工作面貌？非常不满！ 洗漱，吃夜宵。忽 然 也 想 要 一 根 魔 杖 。如果没有文字旁白的话……//: 有创意啊【霸气侧漏！！！】伦敦有人把交通卡的芯片拿出来装在法杖的顶部，然后打扮成法师的样子去坐公交乘地铁用法杖来刷卡…… （转）今天的任务没有完成，明天还要早点去上班赶分析报告，很抓狂啊。。。一组16副牌打完，队式赛计分胜出，赢牌而没有充分的喜悦感，这大概还是第一次。一个晚上的时间都在训练桥牌，叹气……快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 再不去洗澡，头发就干不了……我闪~刚回到家，这阵子时间真是不够用。。。午安。。。忘了今天是两点半上班。。。o(╯□╰)o吃午饭ing……上周咬破内嘴唇，到现在还没好，痛苦ing......上班，想了好久才回忆起密码，好吧我承认短短八天不足以表达我对祖国的热爱……做个生日都嘛有公历农历，咋祖国生日没有再庆个农历的涅？快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 《星际迷航：暗黑无界》（Star Trek Into Darkness），A级。看的普通3D版，视觉效果出色，后悔没看IMAX3D。作为一个星际系列的小白，这部片子没有门槛，挺好。最大的收获？大概是终于知道谢耳朵为什么那么喜欢Spock了…… 正反派俩男主都很帅，另外，那个金发妹纸不错，hoho~节操碎了一地。//:转:钓猫岛争夺战进入拉锯阶段,我军精锐尽遣.司令员环顾四周紧张的脸庞,淡然道"要对道路有信心,去睡会儿做个梦,醒来便好"一天过去,情况依然紧张.司令员镇定的拿出锦盒,这是封存了一百年的"梦之蓝”.他倒上一杯一饮而尽,起身拿起电话说"请文工团准备好,你们立功的时候到了”【洋河酒厂股份董事长获大校军衔 因服务军队成绩显著】5月29日下午，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。6轮全胜，小局18:1，上周被打残攒出的RP今天集中爆发了咩…… 我在:  ^_^ 开心进行中，感觉很轻松。 初夏心情：绝对橙色啊，室外热死了…… 我在这里:忙里偷闲。 我在这里:貌似。。。无解。【网友爆料西安堵车很神奇】网友爆料：日前，西安大雨导致堵车，雁塔西路和朱雀路交汇处堵成了这样，然后....就没有然后了....→ 每次从地下车库出来都有一种回到人间的感觉。。。 我在:  你懂的。 Opera Mobile 超出期望值的好用。主页君温柔了……//://://:转。//:帮我的闺密顶！是我的朋友就帮转！公道自在人心！请泉州市鲤城区政府立即停止违法行为！丢掉一切包袱，绽放笑容。 PS. 今天看到一个关于《爱情公寓3》的段子，说里面吕子乔幻想中的朋友“小则又沐风”是有内涵的，那货=小泽玛莉亚+柚木提娜（RIO）+松岛枫……………… 子乔君真是。。。高端啊。先去睡一觉~。。。又累。。。。。。又困。。。鸣谢襄儿妈、 、 。PS.  三星兔真是普度众生，不解释。《中国好声音》澳门演唱会，赵露。 。丢掉一切包袱，绽放笑容。 好声音不是过去式了么，怎么今天还到处听人在讨论……下午球打得不好，深刻检讨自己的发球成功率。尼玛11分一局自杀个3、4球还打个渣啊……昨晚后来几局三国杀全胜。一局反贼香香小乔华佗组合，真是恶心到家了，清场时所有反贼的血都还是满的……一局主孙权最后单挑胜小内……等等等。PS. 我会告诉你们当香香时有美女朝你喊“快跟我睡觉”是很惬意的事情咩？首次开高速，so easy……相比之下市区根本是hard模式，我以前真是太高看高速君了。三番的苍蝇一如既往地多。不过多了刺身和饮料的选择，经鉴定还是靠谱的。今日自恋一小步，明天自信一大步！ 即使没有蚁力神这事儿，司马南这两年围绕红都的一系列表现也充分塑造了人渣的形象。三国杀，主公孙权胜。逆时针反典韦、反卧龙诸葛、内香香、反黄忠、忠刘备。送走黄忠后，内控场艰难。场面纠结很久，直到卧龙诸葛挂。主忠孙权刘备，反内典韦香香，都是强搭档，拉锯战，典韦先走一步。小内1挑2坚持到最后一滴血，精神可嘉。主忠完胜。PS. 今天看到一个关于《爱情公寓3》的段子，说里面吕子乔幻想中的朋友“小则又沐风”是有内涵的，那货=小泽玛莉亚+柚木提娜（RIO）+松岛枫……………… 子乔君真是。。。高端啊。先去睡一觉~。。。又累。。。。。。又困。。。鸣谢襄儿妈、 、 。PS.  三星兔真是普度众生，不解释。《中国好声音》澳门演唱会，赵露。 。丢掉一切包袱，绽放笑容。 好声音不是过去式了么，怎么今天还到处听人在讨论……下午球打得不好，深刻检讨自己的发球成功率。尼玛11分一局自杀个3、4球还打个渣啊……昨晚后来几局三国杀全胜。一局反贼香香小乔华佗组合，真是恶心到家了，清场时所有反贼的血都还是满的……一局主孙权最后单挑胜小内……等等等。PS. 我会告诉你们当香香时有美女朝你喊“快跟我睡觉”是很惬意的事情咩？首次开高速，so easy……相比之下市区根本是hard模式，我以前真是太高看高速君了。三番的苍蝇一如既往地多。不过多了刺身和饮料的选择，经鉴定还是靠谱的。今日自恋一小步，明天自信一大步！ 即使没有蚁力神这事儿，司马南这两年围绕红都的一系列表现也充分塑造了人渣的形象。三国杀，主公孙权胜。逆时针反典韦、反卧龙诸葛、内香香、反黄忠、忠刘备。送走黄忠后，内控场艰难。场面纠结很久，直到卧龙诸葛挂。主忠孙权刘备，反内典韦香香，都是强搭档，拉锯战，典韦先走一步。小内1挑2坚持到最后一滴血，精神可嘉。主忠完胜。《星际迷航：暗黑无界》（Star Trek Into Darkness），A级。看的普通3D版，视觉效果出色，后悔没看IMAX3D。作为一个星际系列的小白，这部片子没有门槛，挺好。最大的收获？大概是终于知道谢耳朵为什么那么喜欢Spock了…… 正反派俩男主都很帅，另外，那个金发妹纸不错，hoho~节操碎了一地。//:转:钓猫岛争夺战进入拉锯阶段,我军精锐尽遣.司令员环顾四周紧张的脸庞,淡然道"要对道路有信心,去睡会儿做个梦,醒来便好"一天过去,情况依然紧张.司令员镇定的拿出锦盒,这是封存了一百年的"梦之蓝”.他倒上一杯一饮而尽,起身拿起电话说"请文工团准备好,你们立功的时候到了”【洋河酒厂股份董事长获大校军衔 因服务军队成绩显著】5月29日下午，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。6轮全胜，小局18:1，上周被打残攒出的RP今天集中爆发了咩…… 我在:  ^_^ 开心进行中，感觉很轻松。 初夏心情：绝对橙色啊，室外热死了…… 我在这里:忙里偷闲。 我在这里:貌似。。。无解。【网友爆料西安堵车很神奇】网友爆料：日前，西安大雨导致堵车，雁塔西路和朱雀路交汇处堵成了这样，然后....就没有然后了....→ 每次从地下车库出来都有一种回到人间的感觉。。。 我在:  你懂的。 Opera Mobile 超出期望值的好用。主页君温柔了……//://://:转。//:帮我的闺密顶！是我的朋友就帮转！公道自在人心！请泉州市鲤城区政府立即停止违法行为！丢掉一切包袱，绽放笑容。 我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 晚安。我必须说之前看过的版本都弱爆了。。。《 红军版 江南Style》 红军版 江南Style  略同步 略鬼畜   （分享自 ）好吧，吃一堑，长一智。吃夜宵ing。。。听到个不幸的消息，明年审要提交到部里，而且末位淘汰，杯具啊，一年一年差啊…… 白天跑了趟AX，变化很大。晚上同学聚会博饼。我们这桌的状元妹纸本来快笑到最后了，结果接了个电话，状元就被赶超了，这个故事告诉我们，博饼时请关机……哥持续稳定滴牙膏命，眼看东西越来越少，被迫跑去洗手，回来一下就摇了个对堂哇咔咔咔咔，这个故事告诉我们，博饼前请洗手……找个没人的角落偷偷地乐去！ 累了。睡觉。晚安。  。做个记号，以后好翻。要把这些背下来，不知道要死多少脑细胞。唉哟，跌破2000点了耶……我可怜的小股啊，腰斩？不，只剩膝盖了！ 初学者容易犯错，今天生生把对手可以刚好完成的4S定约叫了加倍，本应该做检讨的，结果错进错出把他们打宕了2墩，令人发指啊哈哈哈~  发了两套开叫明细的提纲，练牌中用的又是另外一套开叫明细。感觉还是第一套SAYC基础版最合适。第二套叫品繁复，注释不明。实战用的这套结合了包括二盖一进局在内的约定，反而容易出乱子。改版就出错……还不如不改。。。我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 晚安。我必须说之前看过的版本都弱爆了。。。《 红军版 江南Style》 红军版 江南Style  略同步 略鬼畜   （分享自 ）好吧，吃一堑，长一智。吃夜宵ing。。。听到个不幸的消息，明年审要提交到部里，而且末位淘汰，杯具啊，一年一年差啊…… 白天跑了趟AX，变化很大。晚上同学聚会博饼。我们这桌的状元妹纸本来快笑到最后了，结果接了个电话，状元就被赶超了，这个故事告诉我们，博饼时请关机……哥持续稳定滴牙膏命，眼看东西越来越少，被迫跑去洗手，回来一下就摇了个对堂哇咔咔咔咔，这个故事告诉我们，博饼前请洗手……找个没人的角落偷偷地乐去！ 累了。睡觉。晚安。  。做个记号，以后好翻。要把这些背下来，不知道要死多少脑细胞。唉哟，跌破2000点了耶……我可怜的小股啊，腰斩？不，只剩膝盖了！ 初学者容易犯错，今天生生把对手可以刚好完成的4S定约叫了加倍，本应该做检讨的，结果错进错出把他们打宕了2墩，令人发指啊哈哈哈~  发了两套开叫明细的提纲，练牌中用的又是另外一套开叫明细。感觉还是第一套SAYC基础版最合适。第二套叫品繁复，注释不明。实战用的这套结合了包括二盖一进局在内的约定，反而容易出乱子。改版就出错……还不如不改。。。《星际迷航：暗黑无界》（Star Trek Into Darkness），A级。看的普通3D版，视觉效果出色，后悔没看IMAX3D。作为一个星际系列的小白，这部片子没有门槛，挺好。最大的收获？大概是终于知道谢耳朵为什么那么喜欢Spock了…… 正反派俩男主都很帅，另外，那个金发妹纸不错，hoho~节操碎了一地。//:转:钓猫岛争夺战进入拉锯阶段,我军精锐尽遣.司令员环顾四周紧张的脸庞,淡然道"要对道路有信心,去睡会儿做个梦,醒来便好"一天过去,情况依然紧张.司令员镇定的拿出锦盒,这是封存了一百年的"梦之蓝”.他倒上一杯一饮而尽,起身拿起电话说"请文工团准备好,你们立功的时候到了”【洋河酒厂股份董事长获大校军衔 因服务军队成绩显著】5月29日下午，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。6轮全胜，小局18:1，上周被打残攒出的RP今天集中爆发了咩…… 我在:  ^_^ 开心进行中，感觉很轻松。 初夏心情：绝对橙色啊，室外热死了…… 我在这里:忙里偷闲。 我在这里:貌似。。。无解。【网友爆料西安堵车很神奇】网友爆料：日前，西安大雨导致堵车，雁塔西路和朱雀路交汇处堵成了这样，然后....就没有然后了....→ 每次从地下车库出来都有一种回到人间的感觉。。。 我在:  你懂的。 Opera Mobile 超出期望值的好用。主页君温柔了……//://://:转。//:帮我的闺密顶！是我的朋友就帮转！公道自在人心！请泉州市鲤城区政府立即停止违法行为！丢掉一切包袱，绽放笑容。 早晚温差大，真不适应。好事天天有，今天特别多！ 套胶到了，开始灌油，桀桀桀~ 合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 亮了亮了，两个帅哥现场向妹纸求婚耶！全场唱婚礼进行曲～ 我在 没有观众提词屏，开场又是冷门歌，杯具啊…… 我在 无法理解《我们的存在》的票房表现为神马会那么好，虽然女主是我的菜，不过忍到开篇第6分钟还是看不下去了，让一个奔三的大叔演16岁花美男你是想要QJ观众的双眼咩？！脑残年年有，今年特别多。哼，你们这群坏人还在转！//: 好险哪，大家一起提醒，拜托别转了！//: 靠，这怎么能瞎转啊？ //: 拜托别转了！//: 恩，别转了。找个没人的角落偷偷地乐去！ 洗洗睡，明天早起练球。很累啊，不想动。睡不着。 找一个安卓应用，百度木有，Google用一下断一下，该死的墙！中国好声音。第六组登台的是平安VS倪雅丰。《不要告别》+《Timeto say goodbye》两首串烧曲目被两个歌者精彩演绎。 一起来听听他们的好声音 (chang.weibo.com)早晚温差大，真不适应。好事天天有，今天特别多！ 套胶到了，开始灌油，桀桀桀~ 合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 亮了亮了，两个帅哥现场向妹纸求婚耶！全场唱婚礼进行曲～ 我在 没有观众提词屏，开场又是冷门歌，杯具啊…… 我在 无法理解《我们的存在》的票房表现为神马会那么好，虽然女主是我的菜，不过忍到开篇第6分钟还是看不下去了，让一个奔三的大叔演16岁花美男你是想要QJ观众的双眼咩？！脑残年年有，今年特别多。哼，你们这群坏人还在转！//: 好险哪，大家一起提醒，拜托别转了！//: 靠，这怎么能瞎转啊？ //: 拜托别转了！//: 恩，别转了。找个没人的角落偷偷地乐去！ 洗洗睡，明天早起练球。很累啊，不想动。睡不着。 找一个安卓应用，百度木有，Google用一下断一下，该死的墙！中国好声音。第六组登台的是平安VS倪雅丰。《不要告别》+《Timeto say goodbye》两首串烧曲目被两个歌者精彩演绎。 一起来听听他们的好声音 (chang.weibo.com)《星际迷航：暗黑无界》（Star Trek Into Darkness），A级。看的普通3D版，视觉效果出色，后悔没看IMAX3D。作为一个星际系列的小白，这部片子没有门槛，挺好。最大的收获？大概是终于知道谢耳朵为什么那么喜欢Spock了…… 正反派俩男主都很帅，另外，那个金发妹纸不错，hoho~节操碎了一地。//:转:钓猫岛争夺战进入拉锯阶段,我军精锐尽遣.司令员环顾四周紧张的脸庞,淡然道"要对道路有信心,去睡会儿做个梦,醒来便好"一天过去,情况依然紧张.司令员镇定的拿出锦盒,这是封存了一百年的"梦之蓝”.他倒上一杯一饮而尽,起身拿起电话说"请文工团准备好,你们立功的时候到了”【洋河酒厂股份董事长获大校军衔 因服务军队成绩显著】5月29日下午，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。6轮全胜，小局18:1，上周被打残攒出的RP今天集中爆发了咩…… 我在:  ^_^ 开心进行中，感觉很轻松。 初夏心情：绝对橙色啊，室外热死了…… 我在这里:忙里偷闲。 我在这里:貌似。。。无解。【网友爆料西安堵车很神奇】网友爆料：日前，西安大雨导致堵车，雁塔西路和朱雀路交汇处堵成了这样，然后....就没有然后了....→ 每次从地下车库出来都有一种回到人间的感觉。。。 我在:  你懂的。 Opera Mobile 超出期望值的好用。主页君温柔了……//://://:转。//:帮我的闺密顶！是我的朋友就帮转！公道自在人心！请泉州市鲤城区政府立即停止违法行为！丢掉一切包袱，绽放笑容。 高端黑，太欢乐了！推荐！//: ……《中国好声音》终于有人黑了！！！笑尿了。。。连华少那段都有。。。这厮绝逼是高端黑啊~~哈哈哈哈哈！《真实的中国功夫让你大开眼界》 。杀鸡焉用牛刀，中国功夫是用来破碎虚空的…… 《工程院院士：转基因大米试验合理合法》 。一早就这么掰还有点意思，先否认有这么件破事，否认不了再回过头来掰，真是没品没下限！我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 《美女与野兽》，复习ing。中午又木时间呼呼了。。。tnnd。。。快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 新买的拍子不好用，国货真的不值得支持啊……“现今看不懂的字就是所谓狂草，医院更是汇聚四方狂草专家的地方。一个医生可能一辈子称不上医学家，但一进医院就意味着你是书法家。”——韩寒 //: 传说中的处方体啊....迄今看过最坑爹的中医方子，有木有！！！高端黑，太欢乐了！推荐！//: ……《中国好声音》终于有人黑了！！！笑尿了。。。连华少那段都有。。。这厮绝逼是高端黑啊~~哈哈哈哈哈！《真实的中国功夫让你大开眼界》 。杀鸡焉用牛刀，中国功夫是用来破碎虚空的…… 《工程院院士：转基因大米试验合理合法》 。一早就这么掰还有点意思，先否认有这么件破事，否认不了再回过头来掰，真是没品没下限！我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 《美女与野兽》，复习ing。中午又木时间呼呼了。。。tnnd。。。快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 新买的拍子不好用，国货真的不值得支持啊……“现今看不懂的字就是所谓狂草，医院更是汇聚四方狂草专家的地方。一个医生可能一辈子称不上医学家，但一进医院就意味着你是书法家。”——韩寒 //: 传说中的处方体啊....迄今看过最坑爹的中医方子，有木有！！！《星际迷航：暗黑无界》（Star Trek Into Darkness），A级。看的普通3D版，视觉效果出色，后悔没看IMAX3D。作为一个星际系列的小白，这部片子没有门槛，挺好。最大的收获？大概是终于知道谢耳朵为什么那么喜欢Spock了…… 正反派俩男主都很帅，另外，那个金发妹纸不错，hoho~节操碎了一地。//:转:钓猫岛争夺战进入拉锯阶段,我军精锐尽遣.司令员环顾四周紧张的脸庞,淡然道"要对道路有信心,去睡会儿做个梦,醒来便好"一天过去,情况依然紧张.司令员镇定的拿出锦盒,这是封存了一百年的"梦之蓝”.他倒上一杯一饮而尽,起身拿起电话说"请文工团准备好,你们立功的时候到了”【洋河酒厂股份董事长获大校军衔 因服务军队成绩显著】5月29日下午，江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。6轮全胜，小局18:1，上周被打残攒出的RP今天集中爆发了咩…… 我在:  ^_^ 开心进行中，感觉很轻松。 初夏心情：绝对橙色啊，室外热死了…… 我在这里:忙里偷闲。 我在这里:貌似。。。无解。【网友爆料西安堵车很神奇】网友爆料：日前，西安大雨导致堵车，雁塔西路和朱雀路交汇处堵成了这样，然后....就没有然后了....→ 每次从地下车库出来都有一种回到人间的感觉。。。 我在:  你懂的。 Opera Mobile 超出期望值的好用。主页君温柔了……//://://:转。//:帮我的闺密顶！是我的朋友就帮转！公道自在人心！请泉州市鲤城区政府立即停止违法行为！丢掉一切包袱，绽放笑容。 