或许从一开始我便错了，以至现在想改正却又那么困难了话说，昨晚好像还梦见了，TMD我怎么梦见的是你在给一个我认识的女孩拍照，话说为什么会有我，干  你生日哈  你生日哈老一辈始终和我们的想法是有天壤之别的，其实不如就像当初的直接了当，又何来现在的心思忧虑，还是那句当断不断必受其乱啊我草，居然突破6米了难道我不干真是错误的？尼玛，总是关键时刻掉链子兄弟给力啊，从台州骑行去厦门，然后再去云南么，霸气，加油。唉，我没你那个魄力啊，羡慕，一路顺风我没有什么，怎么出走自己的旅行。烦烦烦烦呐烦呐烦呐烦~~~~小生物还是挺多的今天没事溜达的时候，突然想到可以钓小龙虾的么应该有吧这年头草泥马，用旷工威胁老子凌迟！！！【农妇一年卖了223个婴儿获死刑 不服判决上诉】男婴3万，女婴2万，不到一年的时间，云南会泽农妇蒋开枝等36人，贩卖婴儿到河南多达223人!曲靖中院一审判决，主犯蒋开枝被判死刑，35个从犯判处3年有期徒刑至无期徒刑不等.36人称量刑过重，不服判决，向云南省高院提起上诉（昆明日报）PS：枪毙一百回因为保留了那一点点的期待，最终变成了现在的无奈旅行是治愈心灵的良药，在无尽的旅途中感悟所有的一切，放下所有繁华的思绪，静静地凝视着眼前的一切。淮南的书店还是不行啊，好多书它都没有，草，想当回文艺我容易么我或许从一开始我便错了，以至现在想改正却又那么困难了话说，昨晚好像还梦见了，TMD我怎么梦见的是你在给一个我认识的女孩拍照，话说为什么会有我，干  你生日哈  你生日哈老一辈始终和我们的想法是有天壤之别的，其实不如就像当初的直接了当，又何来现在的心思忧虑，还是那句当断不断必受其乱啊我草，居然突破6米了难道我不干真是错误的？尼玛，总是关键时刻掉链子兄弟给力啊，从台州骑行去厦门，然后再去云南么，霸气，加油。唉，我没你那个魄力啊，羡慕，一路顺风我没有什么，怎么出走自己的旅行。烦烦烦烦呐烦呐烦呐烦~~~~小生物还是挺多的今天没事溜达的时候，突然想到可以钓小龙虾的么应该有吧这年头草泥马，用旷工威胁老子凌迟！！！【农妇一年卖了223个婴儿获死刑 不服判决上诉】男婴3万，女婴2万，不到一年的时间，云南会泽农妇蒋开枝等36人，贩卖婴儿到河南多达223人!曲靖中院一审判决，主犯蒋开枝被判死刑，35个从犯判处3年有期徒刑至无期徒刑不等.36人称量刑过重，不服判决，向云南省高院提起上诉（昆明日报）PS：枪毙一百回因为保留了那一点点的期待，最终变成了现在的无奈旅行是治愈心灵的良药，在无尽的旅途中感悟所有的一切，放下所有繁华的思绪，静静地凝视着眼前的一切。淮南的书店还是不行啊，好多书它都没有，草，想当回文艺我容易么我或许从一开始我便错了，以至现在想改正却又那么困难了话说，昨晚好像还梦见了，TMD我怎么梦见的是你在给一个我认识的女孩拍照，话说为什么会有我，干  你生日哈  你生日哈老一辈始终和我们的想法是有天壤之别的，其实不如就像当初的直接了当，又何来现在的心思忧虑，还是那句当断不断必受其乱啊我草，居然突破6米了难道我不干真是错误的？尼玛，总是关键时刻掉链子兄弟给力啊，从台州骑行去厦门，然后再去云南么，霸气，加油。唉，我没你那个魄力啊，羡慕，一路顺风我没有什么，怎么出走自己的旅行。烦烦烦烦呐烦呐烦呐烦~~~~小生物还是挺多的今天没事溜达的时候，突然想到可以钓小龙虾的么应该有吧这年头草泥马，用旷工威胁老子凌迟！！！【农妇一年卖了223个婴儿获死刑 不服判决上诉】男婴3万，女婴2万，不到一年的时间，云南会泽农妇蒋开枝等36人，贩卖婴儿到河南多达223人!曲靖中院一审判决，主犯蒋开枝被判死刑，35个从犯判处3年有期徒刑至无期徒刑不等.36人称量刑过重，不服判决，向云南省高院提起上诉（昆明日报）PS：枪毙一百回因为保留了那一点点的期待，最终变成了现在的无奈旅行是治愈心灵的良药，在无尽的旅途中感悟所有的一切，放下所有繁华的思绪，静静地凝视着眼前的一切。淮南的书店还是不行啊，好多书它都没有，草，想当回文艺我容易么我或许从一开始我便错了，以至现在想改正却又那么困难了话说，昨晚好像还梦见了，TMD我怎么梦见的是你在给一个我认识的女孩拍照，话说为什么会有我，干  你生日哈  你生日哈老一辈始终和我们的想法是有天壤之别的，其实不如就像当初的直接了当，又何来现在的心思忧虑，还是那句当断不断必受其乱啊我草，居然突破6米了难道我不干真是错误的？尼玛，总是关键时刻掉链子兄弟给力啊，从台州骑行去厦门，然后再去云南么，霸气，加油。唉，我没你那个魄力啊，羡慕，一路顺风我没有什么，怎么出走自己的旅行。烦烦烦烦呐烦呐烦呐烦~~~~小生物还是挺多的今天没事溜达的时候，突然想到可以钓小龙虾的么应该有吧这年头草泥马，用旷工威胁老子凌迟！！！【农妇一年卖了223个婴儿获死刑 不服判决上诉】男婴3万，女婴2万，不到一年的时间，云南会泽农妇蒋开枝等36人，贩卖婴儿到河南多达223人!曲靖中院一审判决，主犯蒋开枝被判死刑，35个从犯判处3年有期徒刑至无期徒刑不等.36人称量刑过重，不服判决，向云南省高院提起上诉（昆明日报）PS：枪毙一百回因为保留了那一点点的期待，最终变成了现在的无奈旅行是治愈心灵的良药，在无尽的旅途中感悟所有的一切，放下所有繁华的思绪，静静地凝视着眼前的一切。淮南的书店还是不行啊，好多书它都没有，草，想当回文艺我容易么我唉，这就是天朝的特色啊，独裁啊，处处可见 //:刚才上班高峰期 好多阿妈吵得杨熊样 口头要打电话 就不知道是打到哪 号码都问到了。。。 //: 我草，这几天TMD温度下降了，下雨了，他开TMD空调啊，去他MD【公告】今日起淮南市所有班次公交空调车集体运行空调，同时实行两元票价。请市民知悉。我草，这几天TMD温度下降了，下雨了，他开TMD空调啊，去他MD【公告】今日起淮南市所有班次公交空调车集体运行空调，同时实行两元票价。请市民知悉。这是第一次喝过酒在KTV没有睡觉的 我在:是对岁错，总有个衡量的标准。对立面不同，结果自然不同我草，现在还是汪星人比较厉害，一口就干着老鼠，咬几下就嗝屁了我知道很多东西我还都还不懂，只是不想哭，眼泪的滋味永远那么酸痛人面兽心你看到的第一眼是什么？一定要诚实回答~（转）上班没时间花钱，没班上却只能是没钱花时间！终于到家了，第一次跟团就搞这B样你妹，套的那么严实还是被干湿两块三年后，再次来到这个城市 我在这里:卧槽，要不要这么倒霉，早上大雾高速封路这样一直走，会不会走到尽头？好多年不玩游戏，现在玩几分钟手就受不了了，你妹这个年纪还有什么道理不懂啊，不干这行你又能干什么，五金、四五千。可是我就是不想干了怎么办，后悔那是以后的事唉，这就是天朝的特色啊，独裁啊，处处可见 //:刚才上班高峰期 好多阿妈吵得杨熊样 口头要打电话 就不知道是打到哪 号码都问到了。。。 //: 我草，这几天TMD温度下降了，下雨了，他开TMD空调啊，去他MD【公告】今日起淮南市所有班次公交空调车集体运行空调，同时实行两元票价。请市民知悉。我草，这几天TMD温度下降了，下雨了，他开TMD空调啊，去他MD【公告】今日起淮南市所有班次公交空调车集体运行空调，同时实行两元票价。请市民知悉。这是第一次喝过酒在KTV没有睡觉的 我在:是对岁错，总有个衡量的标准。对立面不同，结果自然不同我草，现在还是汪星人比较厉害，一口就干着老鼠，咬几下就嗝屁了我知道很多东西我还都还不懂，只是不想哭，眼泪的滋味永远那么酸痛人面兽心你看到的第一眼是什么？一定要诚实回答~（转）上班没时间花钱，没班上却只能是没钱花时间！终于到家了，第一次跟团就搞这B样你妹，套的那么严实还是被干湿两块三年后，再次来到这个城市 我在这里:卧槽，要不要这么倒霉，早上大雾高速封路这样一直走，会不会走到尽头？好多年不玩游戏，现在玩几分钟手就受不了了，你妹这个年纪还有什么道理不懂啊，不干这行你又能干什么，五金、四五千。可是我就是不想干了怎么办，后悔那是以后的事或许从一开始我便错了，以至现在想改正却又那么困难了话说，昨晚好像还梦见了，TMD我怎么梦见的是你在给一个我认识的女孩拍照，话说为什么会有我，干  你生日哈  你生日哈老一辈始终和我们的想法是有天壤之别的，其实不如就像当初的直接了当，又何来现在的心思忧虑，还是那句当断不断必受其乱啊我草，居然突破6米了难道我不干真是错误的？尼玛，总是关键时刻掉链子兄弟给力啊，从台州骑行去厦门，然后再去云南么，霸气，加油。唉，我没你那个魄力啊，羡慕，一路顺风我没有什么，怎么出走自己的旅行。烦烦烦烦呐烦呐烦呐烦~~~~小生物还是挺多的今天没事溜达的时候，突然想到可以钓小龙虾的么应该有吧这年头草泥马，用旷工威胁老子凌迟！！！【农妇一年卖了223个婴儿获死刑 不服判决上诉】男婴3万，女婴2万，不到一年的时间，云南会泽农妇蒋开枝等36人，贩卖婴儿到河南多达223人!曲靖中院一审判决，主犯蒋开枝被判死刑，35个从犯判处3年有期徒刑至无期徒刑不等.36人称量刑过重，不服判决，向云南省高院提起上诉（昆明日报）PS：枪毙一百回因为保留了那一点点的期待，最终变成了现在的无奈旅行是治愈心灵的良药，在无尽的旅途中感悟所有的一切，放下所有繁华的思绪，静静地凝视着眼前的一切。淮南的书店还是不行啊，好多书它都没有，草，想当回文艺我容易么我这个月我会不顾一切的继续前几个月没能完成的事，只是想彻底自私一次，让自己不会有太多的遗憾曾经，不，也许是现在也不曾有过多么明确的梦想。小时候只是无忧无虑不用考虑太多问题，开心就好；毕业了，一份安稳的工作或许足已，不奢望，平平淡淡就好；现在有些事经历了却还是懒得去思考，我从来都不是个有思想的人。现在只想放下现在的一切，去到处走走，然后开始新的生活，我一直期待着昏昏沉沉的我想我真的快要疯了有时条件不具备也是很蛋疼的问题，有好地方再说吧昨晚梦见你了，梦见原来一切只是个闹剧，你还活着，继续着平凡的生活。只是梦醒了春拍油菜花去介个可以有，但对于我这样的好孩子来说没什么意义啊为满足有夜间流量需求客户的更高流量要求，“随意玩”10元闲时包上线啦！10元/月，闲时段：23点-次日7点，省内1.5GB流量，2G/3G流量均可以使用。首批试点城市：芜湖、淮南、宣城、亳州。开通：发送KTXSB10到10086，取消：发送QXXSB10到10086。  农村的喜宴经历一下最后还是老妈救了我我草，明天室友结婚，才发现我没钱。。。我草，明天室友结婚，才发现我没钱。。。换了壳不就是新手机了么生平第一次使用洗衣机啊，仅仅是用了强脱。。。遗憾那么多，能弥补的又有几何这个月我会不顾一切的继续前几个月没能完成的事，只是想彻底自私一次，让自己不会有太多的遗憾曾经，不，也许是现在也不曾有过多么明确的梦想。小时候只是无忧无虑不用考虑太多问题，开心就好；毕业了，一份安稳的工作或许足已，不奢望，平平淡淡就好；现在有些事经历了却还是懒得去思考，我从来都不是个有思想的人。现在只想放下现在的一切，去到处走走，然后开始新的生活，我一直期待着昏昏沉沉的我想我真的快要疯了有时条件不具备也是很蛋疼的问题，有好地方再说吧昨晚梦见你了，梦见原来一切只是个闹剧，你还活着，继续着平凡的生活。只是梦醒了春拍油菜花去介个可以有，但对于我这样的好孩子来说没什么意义啊为满足有夜间流量需求客户的更高流量要求，“随意玩”10元闲时包上线啦！10元/月，闲时段：23点-次日7点，省内1.5GB流量，2G/3G流量均可以使用。首批试点城市：芜湖、淮南、宣城、亳州。开通：发送KTXSB10到10086，取消：发送QXXSB10到10086。  农村的喜宴经历一下最后还是老妈救了我我草，明天室友结婚，才发现我没钱。。。我草，明天室友结婚，才发现我没钱。。。换了壳不就是新手机了么生平第一次使用洗衣机啊，仅仅是用了强脱。。。遗憾那么多，能弥补的又有几何或许从一开始我便错了，以至现在想改正却又那么困难了话说，昨晚好像还梦见了，TMD我怎么梦见的是你在给一个我认识的女孩拍照，话说为什么会有我，干  你生日哈  你生日哈老一辈始终和我们的想法是有天壤之别的，其实不如就像当初的直接了当，又何来现在的心思忧虑，还是那句当断不断必受其乱啊我草，居然突破6米了难道我不干真是错误的？尼玛，总是关键时刻掉链子兄弟给力啊，从台州骑行去厦门，然后再去云南么，霸气，加油。唉，我没你那个魄力啊，羡慕，一路顺风我没有什么，怎么出走自己的旅行。烦烦烦烦呐烦呐烦呐烦~~~~小生物还是挺多的今天没事溜达的时候，突然想到可以钓小龙虾的么应该有吧这年头草泥马，用旷工威胁老子凌迟！！！【农妇一年卖了223个婴儿获死刑 不服判决上诉】男婴3万，女婴2万，不到一年的时间，云南会泽农妇蒋开枝等36人，贩卖婴儿到河南多达223人!曲靖中院一审判决，主犯蒋开枝被判死刑，35个从犯判处3年有期徒刑至无期徒刑不等.36人称量刑过重，不服判决，向云南省高院提起上诉（昆明日报）PS：枪毙一百回因为保留了那一点点的期待，最终变成了现在的无奈旅行是治愈心灵的良药，在无尽的旅途中感悟所有的一切，放下所有繁华的思绪，静静地凝视着眼前的一切。淮南的书店还是不行啊，好多书它都没有，草，想当回文艺我容易么我此时真的很矛盾，其实还是想这个月就结束电话越用越想砸了，太垃圾了，打电话功能都保证不了，哎，没钱换啊草，早知道不多嘴，直接这月结束得了越到眼前越迷茫卧槽，忘带钥匙了妈，照顾好峰峰哥最讨厌生离死别，以前因为事不关己没有那种心痛。然而经历了便会害怕那种刻骨铭心的痛，离去的人在那一刻就什么也不会想了，而剩下来的却要承受那种别离。本不该离去的人为何要离去也许平平凡凡才是真的幸福，不需要过多的抉择。其实我这也是在葬送那份本应的简单阿哥，一路走好，找到我妈时记得告诉她我们都很想她，你们姑侄两作伴也有照应雪花飘，心何在大脑又处于一片空白哎，还是没能逃脱令痛恨的手啊。究竟是不是上辈子真的做错了什么希望不会是真的，会没事的你给个饭来？一句话证明你是淮南人。以前只是想以后会好一点，后来才发现其实没必要。就让我彻底的当一回极度自私自利的人吧此时真的很矛盾，其实还是想这个月就结束电话越用越想砸了，太垃圾了，打电话功能都保证不了，哎，没钱换啊草，早知道不多嘴，直接这月结束得了越到眼前越迷茫卧槽，忘带钥匙了妈，照顾好峰峰哥最讨厌生离死别，以前因为事不关己没有那种心痛。然而经历了便会害怕那种刻骨铭心的痛，离去的人在那一刻就什么也不会想了，而剩下来的却要承受那种别离。本不该离去的人为何要离去也许平平凡凡才是真的幸福，不需要过多的抉择。其实我这也是在葬送那份本应的简单阿哥，一路走好，找到我妈时记得告诉她我们都很想她，你们姑侄两作伴也有照应雪花飘，心何在大脑又处于一片空白哎，还是没能逃脱令痛恨的手啊。究竟是不是上辈子真的做错了什么希望不会是真的，会没事的你给个饭来？一句话证明你是淮南人。以前只是想以后会好一点，后来才发现其实没必要。就让我彻底的当一回极度自私自利的人吧或许从一开始我便错了，以至现在想改正却又那么困难了话说，昨晚好像还梦见了，TMD我怎么梦见的是你在给一个我认识的女孩拍照，话说为什么会有我，干  你生日哈  你生日哈老一辈始终和我们的想法是有天壤之别的，其实不如就像当初的直接了当，又何来现在的心思忧虑，还是那句当断不断必受其乱啊我草，居然突破6米了难道我不干真是错误的？尼玛，总是关键时刻掉链子兄弟给力啊，从台州骑行去厦门，然后再去云南么，霸气，加油。唉，我没你那个魄力啊，羡慕，一路顺风我没有什么，怎么出走自己的旅行。烦烦烦烦呐烦呐烦呐烦~~~~小生物还是挺多的今天没事溜达的时候，突然想到可以钓小龙虾的么应该有吧这年头草泥马，用旷工威胁老子凌迟！！！【农妇一年卖了223个婴儿获死刑 不服判决上诉】男婴3万，女婴2万，不到一年的时间，云南会泽农妇蒋开枝等36人，贩卖婴儿到河南多达223人!曲靖中院一审判决，主犯蒋开枝被判死刑，35个从犯判处3年有期徒刑至无期徒刑不等.36人称量刑过重，不服判决，向云南省高院提起上诉（昆明日报）PS：枪毙一百回因为保留了那一点点的期待，最终变成了现在的无奈旅行是治愈心灵的良药，在无尽的旅途中感悟所有的一切，放下所有繁华的思绪，静静地凝视着眼前的一切。淮南的书店还是不行啊，好多书它都没有，草，想当回文艺我容易么我犹豫不决，真的想果断决定辞职，不是我想要的，至少也要可以接受的尼玛，睡不着还是睡不着...作为一个吃货，不是饿了，只是嘴巴寂寞了 - 不忍直视啊，让我逃避一会。  今天眼泪又不知觉的流下来浑浑噩噩不知所梦...每次喝过酒都会非常触冷。。。等待的那个人会出现昨天听朋友说一个以前一起上大课的同学结婚了，他老婆是他高中同学，狗血的是他老婆那会是他高中同学兼室友的女友。重点来了，一天他回宿舍突然撞破他俩赤果果的在滚床单。我想说他妈的这老几真是极品啊据今天领证的人说，人爆满，6点多就很多人排队了。花9块钱买本还给小礼物，他们说赚了...哎呦，今天不错哦今年真的想扔下一切，放弃现在的工作，寻求自己真的可以接受的。然后想到处走走今年是爆涌的一年新年好啊！希望明年是好运的一年犹豫不决，真的想果断决定辞职，不是我想要的，至少也要可以接受的尼玛，睡不着还是睡不着...作为一个吃货，不是饿了，只是嘴巴寂寞了 - 不忍直视啊，让我逃避一会。  今天眼泪又不知觉的流下来浑浑噩噩不知所梦...每次喝过酒都会非常触冷。。。等待的那个人会出现昨天听朋友说一个以前一起上大课的同学结婚了，他老婆是他高中同学，狗血的是他老婆那会是他高中同学兼室友的女友。重点来了，一天他回宿舍突然撞破他俩赤果果的在滚床单。我想说他妈的这老几真是极品啊据今天领证的人说，人爆满，6点多就很多人排队了。花9块钱买本还给小礼物，他们说赚了...哎呦，今天不错哦今年真的想扔下一切，放弃现在的工作，寻求自己真的可以接受的。然后想到处走走今年是爆涌的一年新年好啊！希望明年是好运的一年或许从一开始我便错了，以至现在想改正却又那么困难了话说，昨晚好像还梦见了，TMD我怎么梦见的是你在给一个我认识的女孩拍照，话说为什么会有我，干  你生日哈  你生日哈老一辈始终和我们的想法是有天壤之别的，其实不如就像当初的直接了当，又何来现在的心思忧虑，还是那句当断不断必受其乱啊我草，居然突破6米了难道我不干真是错误的？尼玛，总是关键时刻掉链子兄弟给力啊，从台州骑行去厦门，然后再去云南么，霸气，加油。唉，我没你那个魄力啊，羡慕，一路顺风我没有什么，怎么出走自己的旅行。烦烦烦烦呐烦呐烦呐烦~~~~小生物还是挺多的今天没事溜达的时候，突然想到可以钓小龙虾的么应该有吧这年头草泥马，用旷工威胁老子凌迟！！！【农妇一年卖了223个婴儿获死刑 不服判决上诉】男婴3万，女婴2万，不到一年的时间，云南会泽农妇蒋开枝等36人，贩卖婴儿到河南多达223人!曲靖中院一审判决，主犯蒋开枝被判死刑，35个从犯判处3年有期徒刑至无期徒刑不等.36人称量刑过重，不服判决，向云南省高院提起上诉（昆明日报）PS：枪毙一百回因为保留了那一点点的期待，最终变成了现在的无奈旅行是治愈心灵的良药，在无尽的旅途中感悟所有的一切，放下所有繁华的思绪，静静地凝视着眼前的一切。淮南的书店还是不行啊，好多书它都没有，草，想当回文艺我容易么我草，又要被罚钱，看来没一千打发不掉了天冷冷冷，上冻了更冷了今天终于梦见了你，只是已看不清你容颜卧槽尼玛，第一次掉手机还是赶狗回家的时候，草还是被窝爽...总在不经意想起你，还是会很心酸无聊，研究研究说明书哎呦，川裤子么，必须顶//: 我又得做广告了。。 个人好喜欢这个赶脚的呢！需要婚庆的盆友们请咨询520成长记---装修。用了10天的时间，我们把原本空空如也的屋子变成了一个温馨的有爱的工作室。一楼大致完工，二楼的活儿即将动工。希望大家喜欢~分享图片这一年发生太多事而且是在我的本运年，买个这个权当是生日礼物，也让自己有个乐趣一百天了...他妈的，快递现在一家不如一家表姐刚打电话说邻居阿姨梦见妈托梦给她，说她冷，让给她烧几件衣服。呵呵，为什么这么久了我一次也没见到你呢?呦西，这个真的可以有//: 这是本账号第一次转发活动。【淮南帮微博账号一周年】本账号11年12月19日开通，现推出一周年纪念跨年有礼活动。时间：12月1日-12月31日。活动方式：关注淮南帮的粉丝并@ 3个以上的好友，说出喜欢淮南帮的原因及对来年的祝福，即有机会获得精美礼品一份，12月19日抽取1名,12月31日抽取3名幸运博友。奖品：雕刻淮南帮LOGO的8G优盘。草，又要被罚钱，看来没一千打发不掉了天冷冷冷，上冻了更冷了今天终于梦见了你，只是已看不清你容颜卧槽尼玛，第一次掉手机还是赶狗回家的时候，草还是被窝爽...总在不经意想起你，还是会很心酸无聊，研究研究说明书哎呦，川裤子么，必须顶//: 我又得做广告了。。 个人好喜欢这个赶脚的呢！需要婚庆的盆友们请咨询520成长记---装修。用了10天的时间，我们把原本空空如也的屋子变成了一个温馨的有爱的工作室。一楼大致完工，二楼的活儿即将动工。希望大家喜欢~分享图片这一年发生太多事而且是在我的本运年，买个这个权当是生日礼物，也让自己有个乐趣一百天了...他妈的，快递现在一家不如一家表姐刚打电话说邻居阿姨梦见妈托梦给她，说她冷，让给她烧几件衣服。呵呵，为什么这么久了我一次也没见到你呢?呦西，这个真的可以有//: 这是本账号第一次转发活动。【淮南帮微博账号一周年】本账号11年12月19日开通，现推出一周年纪念跨年有礼活动。时间：12月1日-12月31日。活动方式：关注淮南帮的粉丝并@ 3个以上的好友，说出喜欢淮南帮的原因及对来年的祝福，即有机会获得精美礼品一份，12月19日抽取1名,12月31日抽取3名幸运博友。奖品：雕刻淮南帮LOGO的8G优盘。或许从一开始我便错了，以至现在想改正却又那么困难了话说，昨晚好像还梦见了，TMD我怎么梦见的是你在给一个我认识的女孩拍照，话说为什么会有我，干  你生日哈  你生日哈老一辈始终和我们的想法是有天壤之别的，其实不如就像当初的直接了当，又何来现在的心思忧虑，还是那句当断不断必受其乱啊我草，居然突破6米了难道我不干真是错误的？尼玛，总是关键时刻掉链子兄弟给力啊，从台州骑行去厦门，然后再去云南么，霸气，加油。唉，我没你那个魄力啊，羡慕，一路顺风我没有什么，怎么出走自己的旅行。烦烦烦烦呐烦呐烦呐烦~~~~小生物还是挺多的今天没事溜达的时候，突然想到可以钓小龙虾的么应该有吧这年头草泥马，用旷工威胁老子凌迟！！！【农妇一年卖了223个婴儿获死刑 不服判决上诉】男婴3万，女婴2万，不到一年的时间，云南会泽农妇蒋开枝等36人，贩卖婴儿到河南多达223人!曲靖中院一审判决，主犯蒋开枝被判死刑，35个从犯判处3年有期徒刑至无期徒刑不等.36人称量刑过重，不服判决，向云南省高院提起上诉（昆明日报）PS：枪毙一百回因为保留了那一点点的期待，最终变成了现在的无奈旅行是治愈心灵的良药，在无尽的旅途中感悟所有的一切，放下所有繁华的思绪，静静地凝视着眼前的一切。淮南的书店还是不行啊，好多书它都没有，草，想当回文艺我容易么我回复:白酒，孬酒，同事//:喝什么酒啊？喝酒，喝尼玛的酒回复:白酒，孬酒，同事//:喝什么酒啊？喝酒，喝尼玛的酒喝酒，喝尼玛的酒妈，下次再来看你莫少生快啊。人妻，哈哈，受菜叶影响么//: 啦啦啦>3<谢谢人妻！ 生日粗卡。。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 挺喜欢这样静静的走我很难过，只是哭不出来这什么情况，都没有车。。。都暴网？我草，淘宝啊，双十一啊。你妹，看的眼花了，还是不买了，攒钱搞单反吧这种天早已是被窝的天下了怎么说呢，就像一见钟情都说钟的是脸。喜欢是突然发现生命不可以没有他/她，想到会笑会哭，也许是有好感但却慢慢发现自己已经陷进去了。好感其实只是觉得这人不错，可以做朋友，这是喜欢的第一步满当然是大多数 "怎么样才可以确定喜不喜欢一个人，把它和单纯的有好感区别开来啊?"其实早已厌倦了现在的工作，不是我想要的。尤其是发生了那么多的事后，除了上班还是上班，为了什么真的不知道，早想休息一段时间，一年两年也好，这样可以到处去走走看看这几个月发生了太多我一辈子都不想要经历的事，永远不敢相信也不愿相信。不管家庭、工作我就是印证了苦逼这两字，并且是一辈子的，刻骨的...回复:白酒，孬酒，同事//:喝什么酒啊？喝酒，喝尼玛的酒回复:白酒，孬酒，同事//:喝什么酒啊？喝酒，喝尼玛的酒喝酒，喝尼玛的酒妈，下次再来看你莫少生快啊。人妻，哈哈，受菜叶影响么//: 啦啦啦>3<谢谢人妻！ 生日粗卡。。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 挺喜欢这样静静的走我很难过，只是哭不出来这什么情况，都没有车。。。都暴网？我草，淘宝啊，双十一啊。你妹，看的眼花了，还是不买了，攒钱搞单反吧这种天早已是被窝的天下了怎么说呢，就像一见钟情都说钟的是脸。喜欢是突然发现生命不可以没有他/她，想到会笑会哭，也许是有好感但却慢慢发现自己已经陷进去了。好感其实只是觉得这人不错，可以做朋友，这是喜欢的第一步满当然是大多数 "怎么样才可以确定喜不喜欢一个人，把它和单纯的有好感区别开来啊?"其实早已厌倦了现在的工作，不是我想要的。尤其是发生了那么多的事后，除了上班还是上班，为了什么真的不知道，早想休息一段时间，一年两年也好，这样可以到处去走走看看这几个月发生了太多我一辈子都不想要经历的事，永远不敢相信也不愿相信。不管家庭、工作我就是印证了苦逼这两字，并且是一辈子的，刻骨的...或许从一开始我便错了，以至现在想改正却又那么困难了话说，昨晚好像还梦见了，TMD我怎么梦见的是你在给一个我认识的女孩拍照，话说为什么会有我，干  你生日哈  你生日哈老一辈始终和我们的想法是有天壤之别的，其实不如就像当初的直接了当，又何来现在的心思忧虑，还是那句当断不断必受其乱啊我草，居然突破6米了难道我不干真是错误的？尼玛，总是关键时刻掉链子兄弟给力啊，从台州骑行去厦门，然后再去云南么，霸气，加油。唉，我没你那个魄力啊，羡慕，一路顺风我没有什么，怎么出走自己的旅行。烦烦烦烦呐烦呐烦呐烦~~~~小生物还是挺多的今天没事溜达的时候，突然想到可以钓小龙虾的么应该有吧这年头草泥马，用旷工威胁老子凌迟！！！【农妇一年卖了223个婴儿获死刑 不服判决上诉】男婴3万，女婴2万，不到一年的时间，云南会泽农妇蒋开枝等36人，贩卖婴儿到河南多达223人!曲靖中院一审判决，主犯蒋开枝被判死刑，35个从犯判处3年有期徒刑至无期徒刑不等.36人称量刑过重，不服判决，向云南省高院提起上诉（昆明日报）PS：枪毙一百回因为保留了那一点点的期待，最终变成了现在的无奈旅行是治愈心灵的良药，在无尽的旅途中感悟所有的一切，放下所有繁华的思绪，静静地凝视着眼前的一切。淮南的书店还是不行啊，好多书它都没有，草，想当回文艺我容易么我真心想换份工作，朝九晚五，双休，不用考虑太多，没事有时间去玩去疯现在好想不用上班，就这样背着包一直流浪，这样就不会让我想家，其实我只是适合孤独的动物卧槽，照片全丢了，估计只能找回小图了看见一个我喜欢的型，看她玩手机我就各种附近，最后看见她玩的微信，我没有。。。回家 我在 坑爹，应该网上订票的 我在 。。。 我在       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 无聊坐观光车看夜景中。。。票贵，不上去了 我在 去城市就要去青旅 我在 上海我来了我日，什么状况，这大清早的从小学到大学的全遇完，同一公交车，一个还在我前面坐，嘿嘿，我不打招呼一大早的背书包去上学，是不是太装嫩了呢//:            一件浪漫又渺茫的事，给点希望，求扩散，真心想换份工作，朝九晚五，双休，不用考虑太多，没事有时间去玩去疯现在好想不用上班，就这样背着包一直流浪，这样就不会让我想家，其实我只是适合孤独的动物卧槽，照片全丢了，估计只能找回小图了看见一个我喜欢的型，看她玩手机我就各种附近，最后看见她玩的微信，我没有。。。回家 我在 坑爹，应该网上订票的 我在 。。。 我在       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 无聊坐观光车看夜景中。。。票贵，不上去了 我在 去城市就要去青旅 我在 上海我来了我日，什么状况，这大清早的从小学到大学的全遇完，同一公交车，一个还在我前面坐，嘿嘿，我不打招呼一大早的背书包去上学，是不是太装嫩了呢//:            一件浪漫又渺茫的事，给点希望，求扩散，或许从一开始我便错了，以至现在想改正却又那么困难了话说，昨晚好像还梦见了，TMD我怎么梦见的是你在给一个我认识的女孩拍照，话说为什么会有我，干  你生日哈  你生日哈老一辈始终和我们的想法是有天壤之别的，其实不如就像当初的直接了当，又何来现在的心思忧虑，还是那句当断不断必受其乱啊我草，居然突破6米了难道我不干真是错误的？尼玛，总是关键时刻掉链子兄弟给力啊，从台州骑行去厦门，然后再去云南么，霸气，加油。唉，我没你那个魄力啊，羡慕，一路顺风我没有什么，怎么出走自己的旅行。烦烦烦烦呐烦呐烦呐烦~~~~小生物还是挺多的今天没事溜达的时候，突然想到可以钓小龙虾的么应该有吧这年头草泥马，用旷工威胁老子凌迟！！！【农妇一年卖了223个婴儿获死刑 不服判决上诉】男婴3万，女婴2万，不到一年的时间，云南会泽农妇蒋开枝等36人，贩卖婴儿到河南多达223人!曲靖中院一审判决，主犯蒋开枝被判死刑，35个从犯判处3年有期徒刑至无期徒刑不等.36人称量刑过重，不服判决，向云南省高院提起上诉（昆明日报）PS：枪毙一百回因为保留了那一点点的期待，最终变成了现在的无奈旅行是治愈心灵的良药，在无尽的旅途中感悟所有的一切，放下所有繁华的思绪，静静地凝视着眼前的一切。淮南的书店还是不行啊，好多书它都没有，草，想当回文艺我容易么我错，是单纯找爱的目的，或者说没目的的恋爱//:以结婚为目的的结合才是最好的，难道你喜欢以上床为目的的啊？好像这就是我抵触所谓相亲的原因，目的性太强了好像这就是我抵触所谓相亲的原因，目的性太强了其实很早就想重新开始新的生活，只不过太多的因素伴随着我们，不得已的太多，已无力抵抗最近到底是想要干什么呢不想拥有太多情绪妈，我好想你以后狗血的电影不能看，看了就会联想到你，让我止不住只想念，不联系。好吧，只有少部分人懂，这才是真正的兄弟有些东西我们知道的越多就越不愿去触碰，只是有太多无奈的东西左右我们、逼迫我做些不愿做的事、不愿发生的事，于是我们学会了顺从卧槽这什么一情况集体说媒啊。。。真心是一点白酒都不想沾啊来，请你吃我还能不能回归！没有人懂我现在的孤单哎呦，眼镜被我修好了（虽然镜片打磨小了，囧）能用就行了错，是单纯找爱的目的，或者说没目的的恋爱//:以结婚为目的的结合才是最好的，难道你喜欢以上床为目的的啊？好像这就是我抵触所谓相亲的原因，目的性太强了好像这就是我抵触所谓相亲的原因，目的性太强了其实很早就想重新开始新的生活，只不过太多的因素伴随着我们，不得已的太多，已无力抵抗最近到底是想要干什么呢不想拥有太多情绪妈，我好想你以后狗血的电影不能看，看了就会联想到你，让我止不住只想念，不联系。好吧，只有少部分人懂，这才是真正的兄弟有些东西我们知道的越多就越不愿去触碰，只是有太多无奈的东西左右我们、逼迫我做些不愿做的事、不愿发生的事，于是我们学会了顺从卧槽这什么一情况集体说媒啊。。。真心是一点白酒都不想沾啊来，请你吃我还能不能回归！没有人懂我现在的孤单哎呦，眼镜被我修好了（虽然镜片打磨小了，囧）能用就行了或许从一开始我便错了，以至现在想改正却又那么困难了话说，昨晚好像还梦见了，TMD我怎么梦见的是你在给一个我认识的女孩拍照，话说为什么会有我，干  你生日哈  你生日哈老一辈始终和我们的想法是有天壤之别的，其实不如就像当初的直接了当，又何来现在的心思忧虑，还是那句当断不断必受其乱啊我草，居然突破6米了难道我不干真是错误的？尼玛，总是关键时刻掉链子兄弟给力啊，从台州骑行去厦门，然后再去云南么，霸气，加油。唉，我没你那个魄力啊，羡慕，一路顺风我没有什么，怎么出走自己的旅行。烦烦烦烦呐烦呐烦呐烦~~~~小生物还是挺多的今天没事溜达的时候，突然想到可以钓小龙虾的么应该有吧这年头草泥马，用旷工威胁老子凌迟！！！【农妇一年卖了223个婴儿获死刑 不服判决上诉】男婴3万，女婴2万，不到一年的时间，云南会泽农妇蒋开枝等36人，贩卖婴儿到河南多达223人!曲靖中院一审判决，主犯蒋开枝被判死刑，35个从犯判处3年有期徒刑至无期徒刑不等.36人称量刑过重，不服判决，向云南省高院提起上诉（昆明日报）PS：枪毙一百回因为保留了那一点点的期待，最终变成了现在的无奈旅行是治愈心灵的良药，在无尽的旅途中感悟所有的一切，放下所有繁华的思绪，静静地凝视着眼前的一切。淮南的书店还是不行啊，好多书它都没有，草，想当回文艺我容易么我一辈子都不愿相信这是事实，不如世界末日让我毁灭吧妈，我好想你。。。失去了便不会回来      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 好像总是在挑战我驾驭不了的东西...曾经我一直以为我是个很独立的人，但直到现在才发现那是建立在家的基础上，当家已破碎，我才知道独立才刚刚开始      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 其实我是喜欢雨的，只是这种环境让我很讨厌下雨此时只想静静的随波逐流不属于自己的东西始终得不到...总在热闹后莫名的孤单无法找回的从前只在现实的回忆里真是躺着也中枪。。。现在的我只想待在人多的地方，好怕好怕一辈子都不愿相信这是事实，不如世界末日让我毁灭吧妈，我好想你。。。失去了便不会回来      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 好像总是在挑战我驾驭不了的东西...曾经我一直以为我是个很独立的人，但直到现在才发现那是建立在家的基础上，当家已破碎，我才知道独立才刚刚开始      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 其实我是喜欢雨的，只是这种环境让我很讨厌下雨此时只想静静的随波逐流不属于自己的东西始终得不到...总在热闹后莫名的孤单无法找回的从前只在现实的回忆里真是躺着也中枪。。。现在的我只想待在人多的地方，好怕好怕或许从一开始我便错了，以至现在想改正却又那么困难了话说，昨晚好像还梦见了，TMD我怎么梦见的是你在给一个我认识的女孩拍照，话说为什么会有我，干  你生日哈  你生日哈老一辈始终和我们的想法是有天壤之别的，其实不如就像当初的直接了当，又何来现在的心思忧虑，还是那句当断不断必受其乱啊我草，居然突破6米了难道我不干真是错误的？尼玛，总是关键时刻掉链子兄弟给力啊，从台州骑行去厦门，然后再去云南么，霸气，加油。唉，我没你那个魄力啊，羡慕，一路顺风我没有什么，怎么出走自己的旅行。烦烦烦烦呐烦呐烦呐烦~~~~小生物还是挺多的今天没事溜达的时候，突然想到可以钓小龙虾的么应该有吧这年头草泥马，用旷工威胁老子凌迟！！！【农妇一年卖了223个婴儿获死刑 不服判决上诉】男婴3万，女婴2万，不到一年的时间，云南会泽农妇蒋开枝等36人，贩卖婴儿到河南多达223人!曲靖中院一审判决，主犯蒋开枝被判死刑，35个从犯判处3年有期徒刑至无期徒刑不等.36人称量刑过重，不服判决，向云南省高院提起上诉（昆明日报）PS：枪毙一百回因为保留了那一点点的期待，最终变成了现在的无奈旅行是治愈心灵的良药，在无尽的旅途中感悟所有的一切，放下所有繁华的思绪，静静地凝视着眼前的一切。淮南的书店还是不行啊，好多书它都没有，草，想当回文艺我容易么我老天我不服啊，为什么这样对我，我他妈做错了什么啊这一切显得那么虚幻，让我感觉是在做噩梦，一个很长很细腻的噩梦，分不清是现实还是梦境。多希望这是梦，等明天醒来一切都会破灭尼玛，不要不要啊，今天就要开学了，草啊，苦逼又开始了加油long time现在开始学做一个骗子，骗你、骗他、骗自己是啊，活的太明白了还是老妈说的话最经典，她说：“你们这代人呐，就是活的太明白了，所以什么都得不到。我们当年什么都糊里糊涂，该结婚结婚，该工作工作，现在什么都有。”~！！！仅有的那一丝光明好像也在慢慢消散，再也无法聚集，至此永别。苦难人生您走到尽头，却撇下我们独自离去。呵呵，太多的。。。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 那一瞬间就这样成了永恒，你让我怎么忘记      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 变得更沉默嘛？或许可能吧，呵呵恍然如梦，如幻如真。直至此时，却更像梦境，飘飘的、晕晕。我们可能都没有福气，不知做错了什么老天我不服啊，为什么这样对我，我他妈做错了什么啊这一切显得那么虚幻，让我感觉是在做噩梦，一个很长很细腻的噩梦，分不清是现实还是梦境。多希望这是梦，等明天醒来一切都会破灭尼玛，不要不要啊，今天就要开学了，草啊，苦逼又开始了加油long time现在开始学做一个骗子，骗你、骗他、骗自己是啊，活的太明白了还是老妈说的话最经典，她说：“你们这代人呐，就是活的太明白了，所以什么都得不到。我们当年什么都糊里糊涂，该结婚结婚，该工作工作，现在什么都有。”~！！！仅有的那一丝光明好像也在慢慢消散，再也无法聚集，至此永别。苦难人生您走到尽头，却撇下我们独自离去。呵呵，太多的。。。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 那一瞬间就这样成了永恒，你让我怎么忘记      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 变得更沉默嘛？或许可能吧，呵呵恍然如梦，如幻如真。直至此时，却更像梦境，飘飘的、晕晕。我们可能都没有福气，不知做错了什么或许从一开始我便错了，以至现在想改正却又那么困难了话说，昨晚好像还梦见了，TMD我怎么梦见的是你在给一个我认识的女孩拍照，话说为什么会有我，干  你生日哈  你生日哈老一辈始终和我们的想法是有天壤之别的，其实不如就像当初的直接了当，又何来现在的心思忧虑，还是那句当断不断必受其乱啊我草，居然突破6米了难道我不干真是错误的？尼玛，总是关键时刻掉链子兄弟给力啊，从台州骑行去厦门，然后再去云南么，霸气，加油。唉，我没你那个魄力啊，羡慕，一路顺风我没有什么，怎么出走自己的旅行。烦烦烦烦呐烦呐烦呐烦~~~~小生物还是挺多的今天没事溜达的时候，突然想到可以钓小龙虾的么应该有吧这年头草泥马，用旷工威胁老子凌迟！！！【农妇一年卖了223个婴儿获死刑 不服判决上诉】男婴3万，女婴2万，不到一年的时间，云南会泽农妇蒋开枝等36人，贩卖婴儿到河南多达223人!曲靖中院一审判决，主犯蒋开枝被判死刑，35个从犯判处3年有期徒刑至无期徒刑不等.36人称量刑过重，不服判决，向云南省高院提起上诉（昆明日报）PS：枪毙一百回因为保留了那一点点的期待，最终变成了现在的无奈旅行是治愈心灵的良药，在无尽的旅途中感悟所有的一切，放下所有繁华的思绪，静静地凝视着眼前的一切。淮南的书店还是不行啊，好多书它都没有，草，想当回文艺我容易么我甜蜜是网，束缚着不自由的人送你的我不能实现梦想的人都有一个共通之处，那就是，想要一样东西，却怎么也不愿意为之付出。——端河光二深情是我担不起的重担，情话只是偶然兑现的谎言。我会假装你忘了我，假装你将你我的过往像候鸟一样从记忆中迁徙，假装你已走过寒冬迎接春天，我会假装……一直到自以为一切都是真的。------《海角七号》如果你是垃圾桶里的一张草纸，那我肯定是把你丢进去的那个人。明天，你懂的这班上的，日渐苍老，唉尼玛，最近越来越苍老了，啊啊啊啊。。。早餐是大脑的“开关”，其能量来源于碳水化合物，因此早餐一定要进食一些淀粉类食物，最好选择没有精加工的粗杂粮并且掺有一些坚果、干果。这样的食品释放能量比较迟缓，可以延长能量的补充时间，如紫米面馒头、芝麻酱花卷、包子、馄饨、豆沙包、坚果面包、吐司、玉米粥等。【南瓜松糕】①南瓜去皮隔水蒸熟；②放凉后，同砂糖、鸡蛋、玉米油、炼乳一起放到搅拌机里搅拌均匀，把低粉、糯米粉、泡打粉混合过筛在南瓜糊里；③搅拌均匀成南瓜面糊，硅胶模上垫小纸杯，把南瓜面糊分装好；④蒸锅沸水烧开，放入大火蒸15分钟即可。含蛋白质的早餐能在数小时内持续地释放能量，使我们更“顶饿”。可以选择鸡蛋、酱牛肉、方火腿、通脊肉、辣鸡翅、素鸡豆制品等食物。卧槽，失算了，失算了，今天好冷啊早餐不宜吃太多油炸食物如油条油饼炸糕等，虽然食用后饱腹感会比较明显，但因摄入脂肪和胆固醇过多，消化时间太长，使血液过久地积于消化系统，造成脑部血流量减少，可能会使人整个上午都觉得无法集中精神。另外，就餐时间也很重要，一般来说起床后活动20~30分钟，人的食欲最旺盛，吃早餐是最合适的。他妹的，难道又要恢复苦逼的日子么甜蜜是网，束缚着不自由的人送你的我不能实现梦想的人都有一个共通之处，那就是，想要一样东西，却怎么也不愿意为之付出。——端河光二深情是我担不起的重担，情话只是偶然兑现的谎言。我会假装你忘了我，假装你将你我的过往像候鸟一样从记忆中迁徙，假装你已走过寒冬迎接春天，我会假装……一直到自以为一切都是真的。------《海角七号》如果你是垃圾桶里的一张草纸，那我肯定是把你丢进去的那个人。明天，你懂的这班上的，日渐苍老，唉尼玛，最近越来越苍老了，啊啊啊啊。。。早餐是大脑的“开关”，其能量来源于碳水化合物，因此早餐一定要进食一些淀粉类食物，最好选择没有精加工的粗杂粮并且掺有一些坚果、干果。这样的食品释放能量比较迟缓，可以延长能量的补充时间，如紫米面馒头、芝麻酱花卷、包子、馄饨、豆沙包、坚果面包、吐司、玉米粥等。【南瓜松糕】①南瓜去皮隔水蒸熟；②放凉后，同砂糖、鸡蛋、玉米油、炼乳一起放到搅拌机里搅拌均匀，把低粉、糯米粉、泡打粉混合过筛在南瓜糊里；③搅拌均匀成南瓜面糊，硅胶模上垫小纸杯，把南瓜面糊分装好；④蒸锅沸水烧开，放入大火蒸15分钟即可。含蛋白质的早餐能在数小时内持续地释放能量，使我们更“顶饿”。可以选择鸡蛋、酱牛肉、方火腿、通脊肉、辣鸡翅、素鸡豆制品等食物。卧槽，失算了，失算了，今天好冷啊早餐不宜吃太多油炸食物如油条油饼炸糕等，虽然食用后饱腹感会比较明显，但因摄入脂肪和胆固醇过多，消化时间太长，使血液过久地积于消化系统，造成脑部血流量减少，可能会使人整个上午都觉得无法集中精神。另外，就餐时间也很重要，一般来说起床后活动20~30分钟，人的食欲最旺盛，吃早餐是最合适的。他妹的，难道又要恢复苦逼的日子么或许从一开始我便错了，以至现在想改正却又那么困难了话说，昨晚好像还梦见了，TMD我怎么梦见的是你在给一个我认识的女孩拍照，话说为什么会有我，干  你生日哈  你生日哈老一辈始终和我们的想法是有天壤之别的，其实不如就像当初的直接了当，又何来现在的心思忧虑，还是那句当断不断必受其乱啊我草，居然突破6米了难道我不干真是错误的？尼玛，总是关键时刻掉链子兄弟给力啊，从台州骑行去厦门，然后再去云南么，霸气，加油。唉，我没你那个魄力啊，羡慕，一路顺风我没有什么，怎么出走自己的旅行。烦烦烦烦呐烦呐烦呐烦~~~~小生物还是挺多的今天没事溜达的时候，突然想到可以钓小龙虾的么应该有吧这年头草泥马，用旷工威胁老子凌迟！！！【农妇一年卖了223个婴儿获死刑 不服判决上诉】男婴3万，女婴2万，不到一年的时间，云南会泽农妇蒋开枝等36人，贩卖婴儿到河南多达223人!曲靖中院一审判决，主犯蒋开枝被判死刑，35个从犯判处3年有期徒刑至无期徒刑不等.36人称量刑过重，不服判决，向云南省高院提起上诉（昆明日报）PS：枪毙一百回因为保留了那一点点的期待，最终变成了现在的无奈旅行是治愈心灵的良药，在无尽的旅途中感悟所有的一切，放下所有繁华的思绪，静静地凝视着眼前的一切。淮南的书店还是不行啊，好多书它都没有，草，想当回文艺我容易么我      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 想要远去的地方简陋的心因你而碎我们总是用眼睛长久注视着远方，却忘记用手握紧身边的幸福春有百花秋有月，夏有凉风冬有雪。若无闲事挂心头，便是人间好时节。我没有停止爱你，我只是决定不再表现出来。你会觉得我酷嘛！伙伴们，就等你们了！一起登上灰熊山极速矿车，体验心跳和奇妙的惊喜吧！参与活动分享还能赢好礼！    晚上睡啊，醒啊，睡啊，醒啊，啊啊，疯了我的脚啊，哥哎我求你彻底好吧人生如痴人说梦，充满着喧哗与骚动，却没有任何意义。美丽的风景希望有你的伴随      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 想要远去的地方简陋的心因你而碎我们总是用眼睛长久注视着远方，却忘记用手握紧身边的幸福春有百花秋有月，夏有凉风冬有雪。若无闲事挂心头，便是人间好时节。我没有停止爱你，我只是决定不再表现出来。你会觉得我酷嘛！伙伴们，就等你们了！一起登上灰熊山极速矿车，体验心跳和奇妙的惊喜吧！参与活动分享还能赢好礼！    晚上睡啊，醒啊，睡啊，醒啊，啊啊，疯了我的脚啊，哥哎我求你彻底好吧人生如痴人说梦，充满着喧哗与骚动，却没有任何意义。美丽的风景希望有你的伴随或许从一开始我便错了，以至现在想改正却又那么困难了话说，昨晚好像还梦见了，TMD我怎么梦见的是你在给一个我认识的女孩拍照，话说为什么会有我，干  你生日哈  你生日哈老一辈始终和我们的想法是有天壤之别的，其实不如就像当初的直接了当，又何来现在的心思忧虑，还是那句当断不断必受其乱啊我草，居然突破6米了难道我不干真是错误的？尼玛，总是关键时刻掉链子兄弟给力啊，从台州骑行去厦门，然后再去云南么，霸气，加油。唉，我没你那个魄力啊，羡慕，一路顺风我没有什么，怎么出走自己的旅行。烦烦烦烦呐烦呐烦呐烦~~~~小生物还是挺多的今天没事溜达的时候，突然想到可以钓小龙虾的么应该有吧这年头草泥马，用旷工威胁老子凌迟！！！【农妇一年卖了223个婴儿获死刑 不服判决上诉】男婴3万，女婴2万，不到一年的时间，云南会泽农妇蒋开枝等36人，贩卖婴儿到河南多达223人!曲靖中院一审判决，主犯蒋开枝被判死刑，35个从犯判处3年有期徒刑至无期徒刑不等.36人称量刑过重，不服判决，向云南省高院提起上诉（昆明日报）PS：枪毙一百回因为保留了那一点点的期待，最终变成了现在的无奈旅行是治愈心灵的良药，在无尽的旅途中感悟所有的一切，放下所有繁华的思绪，静静地凝视着眼前的一切。淮南的书店还是不行啊，好多书它都没有，草，想当回文艺我容易么我不要总为爱情与婚姻困扰自己，天地之大，遵循自然的选择与相遇。这天突然有凉意了哦，挺爽的无论去哪儿，不管天气如何，一定记得带上自己的阳光。竞争是残酷的，没有竞争是安逸的，竞争会让人成长，安逸会让自己不知道自己是谁。我们就像旧迹斑驳的锁，半开半锁，不仔细难以发现觉它就那样来开着，等待有心人的来到。不是我们上了锁，只是保护色遇见我们想要的未来卧槽，什么情况，我的大框眼镜怎么断了为什么啊啊啊啊每天都是平淡的，从自己没有做过的事开始就会有不一样的收获，虽然不一定顺利，就是因为不顺利才会得到更多的锻炼。要说世界是美好的还是丑恶的要看你的心情，懂得潜规则才会乘风破浪。发现自己的错误，就是开悟；改正自己的错误，就是成就。发现了所有的错误，就是彻悟；改正了所有的错误，就是圆满。多看自己的缺点，才能改正自己的错误；多看别人的优点，方能学到别人的功德我是不是也应该学习他们那样走那条路，很迷茫，但我又怕我会遗憾因为陌生，所以勇敢，因为距离，所以美丽。世界上的......每一个人......都有自己的......解释......嗯哼，不要得瑟了你们//:强子你没来很遗憾！//:  你不在'好可惜'''亲爱的们'晚安''晚上很开心''    不要总为爱情与婚姻困扰自己，天地之大，遵循自然的选择与相遇。这天突然有凉意了哦，挺爽的无论去哪儿，不管天气如何，一定记得带上自己的阳光。竞争是残酷的，没有竞争是安逸的，竞争会让人成长，安逸会让自己不知道自己是谁。我们就像旧迹斑驳的锁，半开半锁，不仔细难以发现觉它就那样来开着，等待有心人的来到。不是我们上了锁，只是保护色遇见我们想要的未来卧槽，什么情况，我的大框眼镜怎么断了为什么啊啊啊啊每天都是平淡的，从自己没有做过的事开始就会有不一样的收获，虽然不一定顺利，就是因为不顺利才会得到更多的锻炼。要说世界是美好的还是丑恶的要看你的心情，懂得潜规则才会乘风破浪。发现自己的错误，就是开悟；改正自己的错误，就是成就。发现了所有的错误，就是彻悟；改正了所有的错误，就是圆满。多看自己的缺点，才能改正自己的错误；多看别人的优点，方能学到别人的功德我是不是也应该学习他们那样走那条路，很迷茫，但我又怕我会遗憾因为陌生，所以勇敢，因为距离，所以美丽。世界上的......每一个人......都有自己的......解释......嗯哼，不要得瑟了你们//:强子你没来很遗憾！//:  你不在'好可惜'''亲爱的们'晚安''晚上很开心''    或许从一开始我便错了，以至现在想改正却又那么困难了话说，昨晚好像还梦见了，TMD我怎么梦见的是你在给一个我认识的女孩拍照，话说为什么会有我，干  你生日哈  你生日哈老一辈始终和我们的想法是有天壤之别的，其实不如就像当初的直接了当，又何来现在的心思忧虑，还是那句当断不断必受其乱啊我草，居然突破6米了难道我不干真是错误的？尼玛，总是关键时刻掉链子兄弟给力啊，从台州骑行去厦门，然后再去云南么，霸气，加油。唉，我没你那个魄力啊，羡慕，一路顺风我没有什么，怎么出走自己的旅行。烦烦烦烦呐烦呐烦呐烦~~~~小生物还是挺多的今天没事溜达的时候，突然想到可以钓小龙虾的么应该有吧这年头草泥马，用旷工威胁老子凌迟！！！【农妇一年卖了223个婴儿获死刑 不服判决上诉】男婴3万，女婴2万，不到一年的时间，云南会泽农妇蒋开枝等36人，贩卖婴儿到河南多达223人!曲靖中院一审判决，主犯蒋开枝被判死刑，35个从犯判处3年有期徒刑至无期徒刑不等.36人称量刑过重，不服判决，向云南省高院提起上诉（昆明日报）PS：枪毙一百回因为保留了那一点点的期待，最终变成了现在的无奈旅行是治愈心灵的良药，在无尽的旅途中感悟所有的一切，放下所有繁华的思绪，静静地凝视着眼前的一切。淮南的书店还是不行啊，好多书它都没有，草，想当回文艺我容易么我For it was not into my ear you whispered, but into my heart. It was not my lips you kissed, but my soul. 你的呢喃不在我耳中，而在我心底。你的亲吻不在我唇上，而在我灵魂里You can’t change how people feel about you, so don’t try. Just live your life and be happy. 你不能改变别人对你的感觉，所以无需尝试。只要过自己的生活，过的快乐。Sometimes I wonder how I will stay strong. 有时候我在想如何才能继续选择坚强。额，悲剧每次都要等半小时左右这破电话我受不了，声音听不见，苦逼，谁送我个电话啊   今天准备小聚下，你两狗日的不能来，抓紧的I don’t know if I’m getting over him or just getting used to the pain. 我不知道我是不是已经忘了他，还是我只是习惯了这种痛。I love it when I catch you looking at me, then you smile and look away. 你看我时被我发现了，你笑着移开视线，这种感觉我很喜欢。【经典佛语】1.人非草木，孰能无情。 2.与人相处之道，在于无限的容忍。 3.心动则物动，心静则物静。 4.沈默是毁谤最好的答覆。5.君子能忍，必成大器。 6.凡事太尽，缘分势必早尽。7.知错能改，善莫大焉。8.救人一命，胜造七级浮屠。9.学佛就是在学做人而已。矮油这第一次买彩票就中了五块钱，可以的说杯子满了，泡了好茶也得喝掉再续。心自满了，自大了，自负了，自然就会自以为是、刚愎自用，甚至夜郎自大。时常告诫一下自己，是不是又到了应该清空“库存”的时候了。空了杯子，才能从新开始。佛家说的放下，经济学家说的忘掉沉没成本，都包含在这一只空杯子里了。①过去的不再回来，回来的不再完美。②如果不坚强，懦弱给谁看。③带着复杂的心情，看复杂的人生，走复杂的路。④用无所谓的态度，过好随遇而安的生话。⑤偶尔的回忆过去，让我觉得我的人生在退步。⑥期待、等待、失败，人生就是那么纠结。不是，每个人，在蓦然回首时，都有机会看见灯火阑珊处等候的那个人。于是，只能在回忆里众里寻她千百度。【经典语录】1、走过那些是是非非，结果到底是喜是悲。2、最怕有些人，虽然早已走远，却从不肯把属于他的回忆带走。3、寂寞如此，冷暖自知。善待自己，人生只有一次。For it was not into my ear you whispered, but into my heart. It was not my lips you kissed, but my soul. 你的呢喃不在我耳中，而在我心底。你的亲吻不在我唇上，而在我灵魂里You can’t change how people feel about you, so don’t try. Just live your life and be happy. 你不能改变别人对你的感觉，所以无需尝试。只要过自己的生活，过的快乐。Sometimes I wonder how I will stay strong. 有时候我在想如何才能继续选择坚强。额，悲剧每次都要等半小时左右这破电话我受不了，声音听不见，苦逼，谁送我个电话啊   今天准备小聚下，你两狗日的不能来，抓紧的I don’t know if I’m getting over him or just getting used to the pain. 我不知道我是不是已经忘了他，还是我只是习惯了这种痛。I love it when I catch you looking at me, then you smile and look away. 你看我时被我发现了，你笑着移开视线，这种感觉我很喜欢。【经典佛语】1.人非草木，孰能无情。 2.与人相处之道，在于无限的容忍。 3.心动则物动，心静则物静。 4.沈默是毁谤最好的答覆。5.君子能忍，必成大器。 6.凡事太尽，缘分势必早尽。7.知错能改，善莫大焉。8.救人一命，胜造七级浮屠。9.学佛就是在学做人而已。矮油这第一次买彩票就中了五块钱，可以的说杯子满了，泡了好茶也得喝掉再续。心自满了，自大了，自负了，自然就会自以为是、刚愎自用，甚至夜郎自大。时常告诫一下自己，是不是又到了应该清空“库存”的时候了。空了杯子，才能从新开始。佛家说的放下，经济学家说的忘掉沉没成本，都包含在这一只空杯子里了。①过去的不再回来，回来的不再完美。②如果不坚强，懦弱给谁看。③带着复杂的心情，看复杂的人生，走复杂的路。④用无所谓的态度，过好随遇而安的生话。⑤偶尔的回忆过去，让我觉得我的人生在退步。⑥期待、等待、失败，人生就是那么纠结。不是，每个人，在蓦然回首时，都有机会看见灯火阑珊处等候的那个人。于是，只能在回忆里众里寻她千百度。【经典语录】1、走过那些是是非非，结果到底是喜是悲。2、最怕有些人，虽然早已走远，却从不肯把属于他的回忆带走。3、寂寞如此，冷暖自知。善待自己，人生只有一次。或许从一开始我便错了，以至现在想改正却又那么困难了话说，昨晚好像还梦见了，TMD我怎么梦见的是你在给一个我认识的女孩拍照，话说为什么会有我，干  你生日哈  你生日哈老一辈始终和我们的想法是有天壤之别的，其实不如就像当初的直接了当，又何来现在的心思忧虑，还是那句当断不断必受其乱啊我草，居然突破6米了难道我不干真是错误的？尼玛，总是关键时刻掉链子兄弟给力啊，从台州骑行去厦门，然后再去云南么，霸气，加油。唉，我没你那个魄力啊，羡慕，一路顺风我没有什么，怎么出走自己的旅行。烦烦烦烦呐烦呐烦呐烦~~~~小生物还是挺多的今天没事溜达的时候，突然想到可以钓小龙虾的么应该有吧这年头草泥马，用旷工威胁老子凌迟！！！【农妇一年卖了223个婴儿获死刑 不服判决上诉】男婴3万，女婴2万，不到一年的时间，云南会泽农妇蒋开枝等36人，贩卖婴儿到河南多达223人!曲靖中院一审判决，主犯蒋开枝被判死刑，35个从犯判处3年有期徒刑至无期徒刑不等.36人称量刑过重，不服判决，向云南省高院提起上诉（昆明日报）PS：枪毙一百回因为保留了那一点点的期待，最终变成了现在的无奈旅行是治愈心灵的良药，在无尽的旅途中感悟所有的一切，放下所有繁华的思绪，静静地凝视着眼前的一切。淮南的书店还是不行啊，好多书它都没有，草，想当回文艺我容易么我我没特立独行的打算，但是也没随波逐流的念头。人生这趟列车乘客太多，能够与你相遇、相知、相守、相伴，实属不易，若不是我们牵手到达最后终点，该有多可惜。孤独不是与生俱来，而是由你爱上一个人的那一刻开始。在这个世上不要过分依赖任何人，因为即使是你的影子都会在某些时候离开你。看见工资条的瞬间万丈起落，碎了...听歌其实是想要寻找与自己心情吻合的感觉，每首歌的意境不同、风格不同，却又无需言语既然无能为力，那就顺其自然。送给在这个夏天纠结的你。【利用、被利用】有的人值得被人利用，故能成才；有的人堪受被人利用，故能成器；有的人不能被人利用，故难成功；有的人拒绝被人利用，故难成就。山泉，像一根琴弦，日日夜夜弹奏着家乡的山歌，带着我的问候，飞出山谷，流入江海，寻觅着你的踪影。错在明知是错，快乐该怎么选择，我爱错我只能选择沉默，当盲目的黑夜，清晰过白昼，当奢侈的快乐，赔上了所有，当假装的理智，熬不过放纵，每个路口......怎么转都错我进退不得。你说这是夕阳西下还是朝阳东起世上不爱的理由有很多：忙、累、为你好等等，而爱的表现只有一个：就想和你在一起。　　人，没有没办法的时候，没有办法，是逼的不够，逼到份上了，就有办法了！——《我是特种兵》有些东西害怕去想，因为我懒得去自寻烦恼【简单却也深刻的禅理】1、气不和时少说话，有言必失；心不顺时莫做事，做事必败。2、事莫虚应，应则必办，不办便结怨；愿莫轻许，许愿必还，不还便成债。3、万物在说法，看你如何着眼；一切是考验，试你如何用心。4、知足是富人，平常是高人，无心是圣人。5、想开了自然微笑，看破了肯定放下。我没特立独行的打算，但是也没随波逐流的念头。人生这趟列车乘客太多，能够与你相遇、相知、相守、相伴，实属不易，若不是我们牵手到达最后终点，该有多可惜。孤独不是与生俱来，而是由你爱上一个人的那一刻开始。在这个世上不要过分依赖任何人，因为即使是你的影子都会在某些时候离开你。看见工资条的瞬间万丈起落，碎了...听歌其实是想要寻找与自己心情吻合的感觉，每首歌的意境不同、风格不同，却又无需言语既然无能为力，那就顺其自然。送给在这个夏天纠结的你。【利用、被利用】有的人值得被人利用，故能成才；有的人堪受被人利用，故能成器；有的人不能被人利用，故难成功；有的人拒绝被人利用，故难成就。山泉，像一根琴弦，日日夜夜弹奏着家乡的山歌，带着我的问候，飞出山谷，流入江海，寻觅着你的踪影。错在明知是错，快乐该怎么选择，我爱错我只能选择沉默，当盲目的黑夜，清晰过白昼，当奢侈的快乐，赔上了所有，当假装的理智，熬不过放纵，每个路口......怎么转都错我进退不得。你说这是夕阳西下还是朝阳东起世上不爱的理由有很多：忙、累、为你好等等，而爱的表现只有一个：就想和你在一起。　　人，没有没办法的时候，没有办法，是逼的不够，逼到份上了，就有办法了！——《我是特种兵》有些东西害怕去想，因为我懒得去自寻烦恼【简单却也深刻的禅理】1、气不和时少说话，有言必失；心不顺时莫做事，做事必败。2、事莫虚应，应则必办，不办便结怨；愿莫轻许，许愿必还，不还便成债。3、万物在说法，看你如何着眼；一切是考验，试你如何用心。4、知足是富人，平常是高人，无心是圣人。5、想开了自然微笑，看破了肯定放下。或许从一开始我便错了，以至现在想改正却又那么困难了话说，昨晚好像还梦见了，TMD我怎么梦见的是你在给一个我认识的女孩拍照，话说为什么会有我，干  你生日哈  你生日哈老一辈始终和我们的想法是有天壤之别的，其实不如就像当初的直接了当，又何来现在的心思忧虑，还是那句当断不断必受其乱啊我草，居然突破6米了难道我不干真是错误的？尼玛，总是关键时刻掉链子兄弟给力啊，从台州骑行去厦门，然后再去云南么，霸气，加油。唉，我没你那个魄力啊，羡慕，一路顺风我没有什么，怎么出走自己的旅行。烦烦烦烦呐烦呐烦呐烦~~~~小生物还是挺多的今天没事溜达的时候，突然想到可以钓小龙虾的么应该有吧这年头草泥马，用旷工威胁老子凌迟！！！【农妇一年卖了223个婴儿获死刑 不服判决上诉】男婴3万，女婴2万，不到一年的时间，云南会泽农妇蒋开枝等36人，贩卖婴儿到河南多达223人!曲靖中院一审判决，主犯蒋开枝被判死刑，35个从犯判处3年有期徒刑至无期徒刑不等.36人称量刑过重，不服判决，向云南省高院提起上诉（昆明日报）PS：枪毙一百回因为保留了那一点点的期待，最终变成了现在的无奈旅行是治愈心灵的良药，在无尽的旅途中感悟所有的一切，放下所有繁华的思绪，静静地凝视着眼前的一切。淮南的书店还是不行啊，好多书它都没有，草，想当回文艺我容易么我Never lie to a girl. They always find out. 永远不要骗女孩子。她们总是会发现的。以前还不承认，现在真心知道了马克华菲和GxG的布料很次。。。【初中的同学，可能会是一辈子的朋友】因为他们和你度过了人生中最不理智的三年，三年里做了不少疯狂的事，让你不可能忘记，所以请珍惜每一个一起度过初中的朋友，他们会陪你走过一辈子。Whatever happened in the past is gone, the best is always yet to come. 无论过去发生什么，最好的永远尚未到来。懂你的人，总是会一直的在你身边守护你，不让你有一丝的委屈… 真正爱你的人，不会说许多爱你的话却会做许多爱你的事… 如果你身边有这样的人的话，请你好好珍惜……人生难免会和痛苦不期而遇，快乐的人不是没有痛苦，而是不会被痛苦所左右。痛苦并不可怕，可怕的是内心背叛自己，成为痛苦的帮凶。要管理好自己的内心，忘记那些不愉快的往事，淡化那些矛盾纠葛，把痛苦当做意志的磨刀石——这样，别人眼中的痛苦，在自己眼中只不过是浮云。我他妈肿了，苦逼还要延续么 晕死，积分又出现问题了。搞什么啊，这几天没天就给10分，快解决啊，本来就不想玩了，又来着一出Real friends don't get offended when you call them bad names; they smile and call you something more offensive. 真正的朋友在你损他们的时候不会生气，他们只会笑着回敬你更损的话。Look for the good in everything. 凡事往好的方面想。A little consideration, a little thought for others, makes all the difference. 多给别人一些体谅，多为别人考虑一点，那将让一切截然不同。话说真的听见很多让我浑身起鸡皮疙瘩的声音There is no elevator to success. You have to take the stairs. 成功没有电梯，只有一步一个脚印。你不是不认识回去的路，而是你已无法将此路走完。既然这条路如此难走，就由我背你走过吧。——《倾世皇妃》If you want a happy life with the goal, put together, not to people or things.如果你想过得快乐，把生活跟目标联系在一起，而不是跟某个人或某些事。Never lie to a girl. They always find out. 永远不要骗女孩子。她们总是会发现的。以前还不承认，现在真心知道了马克华菲和GxG的布料很次。。。【初中的同学，可能会是一辈子的朋友】因为他们和你度过了人生中最不理智的三年，三年里做了不少疯狂的事，让你不可能忘记，所以请珍惜每一个一起度过初中的朋友，他们会陪你走过一辈子。Whatever happened in the past is gone, the best is always yet to come. 无论过去发生什么，最好的永远尚未到来。懂你的人，总是会一直的在你身边守护你，不让你有一丝的委屈… 真正爱你的人，不会说许多爱你的话却会做许多爱你的事… 如果你身边有这样的人的话，请你好好珍惜……人生难免会和痛苦不期而遇，快乐的人不是没有痛苦，而是不会被痛苦所左右。痛苦并不可怕，可怕的是内心背叛自己，成为痛苦的帮凶。要管理好自己的内心，忘记那些不愉快的往事，淡化那些矛盾纠葛，把痛苦当做意志的磨刀石——这样，别人眼中的痛苦，在自己眼中只不过是浮云。我他妈肿了，苦逼还要延续么 晕死，积分又出现问题了。搞什么啊，这几天没天就给10分，快解决啊，本来就不想玩了，又来着一出Real friends don't get offended when you call them bad names; they smile and call you something more offensive. 真正的朋友在你损他们的时候不会生气，他们只会笑着回敬你更损的话。Look for the good in everything. 凡事往好的方面想。A little consideration, a little thought for others, makes all the difference. 多给别人一些体谅，多为别人考虑一点，那将让一切截然不同。话说真的听见很多让我浑身起鸡皮疙瘩的声音There is no elevator to success. You have to take the stairs. 成功没有电梯，只有一步一个脚印。你不是不认识回去的路，而是你已无法将此路走完。既然这条路如此难走，就由我背你走过吧。——《倾世皇妃》If you want a happy life with the goal, put together, not to people or things.如果你想过得快乐，把生活跟目标联系在一起，而不是跟某个人或某些事。或许从一开始我便错了，以至现在想改正却又那么困难了话说，昨晚好像还梦见了，TMD我怎么梦见的是你在给一个我认识的女孩拍照，话说为什么会有我，干  你生日哈  你生日哈老一辈始终和我们的想法是有天壤之别的，其实不如就像当初的直接了当，又何来现在的心思忧虑，还是那句当断不断必受其乱啊我草，居然突破6米了难道我不干真是错误的？尼玛，总是关键时刻掉链子兄弟给力啊，从台州骑行去厦门，然后再去云南么，霸气，加油。唉，我没你那个魄力啊，羡慕，一路顺风我没有什么，怎么出走自己的旅行。烦烦烦烦呐烦呐烦呐烦~~~~小生物还是挺多的今天没事溜达的时候，突然想到可以钓小龙虾的么应该有吧这年头草泥马，用旷工威胁老子凌迟！！！【农妇一年卖了223个婴儿获死刑 不服判决上诉】男婴3万，女婴2万，不到一年的时间，云南会泽农妇蒋开枝等36人，贩卖婴儿到河南多达223人!曲靖中院一审判决，主犯蒋开枝被判死刑，35个从犯判处3年有期徒刑至无期徒刑不等.36人称量刑过重，不服判决，向云南省高院提起上诉（昆明日报）PS：枪毙一百回因为保留了那一点点的期待，最终变成了现在的无奈旅行是治愈心灵的良药，在无尽的旅途中感悟所有的一切，放下所有繁华的思绪，静静地凝视着眼前的一切。淮南的书店还是不行啊，好多书它都没有，草，想当回文艺我容易么我一个人要是舍得让你伤心，就根本不会在乎你是否流泪。所以赶紧收起你卑微的泪水。洗洗脸刷刷牙，该干嘛就干嘛去吧。【励志句子】1、生活需要游戏，但人生不能游戏。2、生活需要歌舞，但不能醉生梦死。3、生活需要勇气，但不能鲁莽行事。4、生活需要重复，但不能重蹈覆辙。5、把工作当享受，你就会竭尽全力。6、把生活当乐趣，你就会满怀信心。7、把读书当成长，你就会勤奋努力。8、把奉献当快乐，你就会慷慨助人。生活总不完美，总有辛酸的泪，总有失足的悔，总有幽深的怨，总有抱憾的恨。生活也很完美，总让我们泪中带笑，悔中顿悟，怨中藏喜，恨中生爱。应该是在转运了吧每个人都有着一个属于自己的过去，我们所要做的是别再往伤口上撒盐了。【必学的六大领导艺术】一、感情投资，长线收益；二、团队纪律，高于一切；三、信任下属，事不躬亲；四、严格自律，以身作则；五、胸襟豁达，宽容心态；六、慧眼识人，任人唯贤。一切都明明白白，但我们仍匆匆错过。因为你相信命运，因为我怀疑生活。有时候你不得不笑，表现得好像一切OK，然后，忍着眼泪走开。果断还是创可贴适合我们这样的伪文艺啊，菲比么困难呦 凡事都可能会有转机，不必那么决绝生活就像海洋, 只有意志坚强的人才能到达彼岸。当我们习惯沉默，原来是为了躲避失望。累了，就停下来，拍拍灰尘，让心灵重归洁净。没有人知道明天会发生什么，所以我们要在今天，好好待自己，好好相爱。我好像一直是喜欢这种feel的 我在 一个人要是舍得让你伤心，就根本不会在乎你是否流泪。所以赶紧收起你卑微的泪水。洗洗脸刷刷牙，该干嘛就干嘛去吧。【励志句子】1、生活需要游戏，但人生不能游戏。2、生活需要歌舞，但不能醉生梦死。3、生活需要勇气，但不能鲁莽行事。4、生活需要重复，但不能重蹈覆辙。5、把工作当享受，你就会竭尽全力。6、把生活当乐趣，你就会满怀信心。7、把读书当成长，你就会勤奋努力。8、把奉献当快乐，你就会慷慨助人。生活总不完美，总有辛酸的泪，总有失足的悔，总有幽深的怨，总有抱憾的恨。生活也很完美，总让我们泪中带笑，悔中顿悟，怨中藏喜，恨中生爱。应该是在转运了吧每个人都有着一个属于自己的过去，我们所要做的是别再往伤口上撒盐了。【必学的六大领导艺术】一、感情投资，长线收益；二、团队纪律，高于一切；三、信任下属，事不躬亲；四、严格自律，以身作则；五、胸襟豁达，宽容心态；六、慧眼识人，任人唯贤。一切都明明白白，但我们仍匆匆错过。因为你相信命运，因为我怀疑生活。有时候你不得不笑，表现得好像一切OK，然后，忍着眼泪走开。果断还是创可贴适合我们这样的伪文艺啊，菲比么困难呦 凡事都可能会有转机，不必那么决绝生活就像海洋, 只有意志坚强的人才能到达彼岸。当我们习惯沉默，原来是为了躲避失望。累了，就停下来，拍拍灰尘，让心灵重归洁净。没有人知道明天会发生什么，所以我们要在今天，好好待自己，好好相爱。我好像一直是喜欢这种feel的 我在 或许从一开始我便错了，以至现在想改正却又那么困难了话说，昨晚好像还梦见了，TMD我怎么梦见的是你在给一个我认识的女孩拍照，话说为什么会有我，干  你生日哈  你生日哈老一辈始终和我们的想法是有天壤之别的，其实不如就像当初的直接了当，又何来现在的心思忧虑，还是那句当断不断必受其乱啊我草，居然突破6米了难道我不干真是错误的？尼玛，总是关键时刻掉链子兄弟给力啊，从台州骑行去厦门，然后再去云南么，霸气，加油。唉，我没你那个魄力啊，羡慕，一路顺风我没有什么，怎么出走自己的旅行。烦烦烦烦呐烦呐烦呐烦~~~~小生物还是挺多的今天没事溜达的时候，突然想到可以钓小龙虾的么应该有吧这年头草泥马，用旷工威胁老子凌迟！！！【农妇一年卖了223个婴儿获死刑 不服判决上诉】男婴3万，女婴2万，不到一年的时间，云南会泽农妇蒋开枝等36人，贩卖婴儿到河南多达223人!曲靖中院一审判决，主犯蒋开枝被判死刑，35个从犯判处3年有期徒刑至无期徒刑不等.36人称量刑过重，不服判决，向云南省高院提起上诉（昆明日报）PS：枪毙一百回因为保留了那一点点的期待，最终变成了现在的无奈旅行是治愈心灵的良药，在无尽的旅途中感悟所有的一切，放下所有繁华的思绪，静静地凝视着眼前的一切。淮南的书店还是不行啊，好多书它都没有，草，想当回文艺我容易么我【 风景 】 ①明理念。镜子能照出你的外貌，生活能洞穿你的心灵。②善取舎。有一种缘放手后成为风景，有一颗心坚持中方显真诚。③懂感恩。贵人是你人生的转折点。④草根情。认清自己往往比轻视别人更重要。⑤戒贪心。贪得者身富而心贫，知足者身贫而心富。⑥蓄涵养。伏久者，飞必高；开先者，谢独早。这车速，二十分钟还瓤么想的是什么，做的又是什么，一切都无法定义啊骚年，有木有一点得瑟  我邀请了好友   ,组队参加勇闯天涯 冲破雪线活动.关注,即可获得勇闯天涯微博勋章,更有官方定制版纪念品及旅游大奖等你来拿！ 真心的是你//:  真不好意思，你智商真是太低了啊。。。大家快来看看。。  //: 你敢不敢@ Ta出来！据说，你输入@ 后，显示的第五个人是你关注列表里智商最低的人，你敢不敢@ Ta出来！！！ 喜欢请关注【 八大成长要领 】 ①吃苦。吃苦是成长的阶梯。②忍耐。忍耐和时间往往比力量和愤怒更有效。③尝试。敢于尝试就走岀了成功的半步。④感恩。幸福，在于有一颗感恩的心。⑤宽容。宽容不是纵容，而是以退为进。⑥沟通。沟通是情绪的转移。⑦拒绝。果断拒绝是为了重新起步。⑧妥协。退一步才能海阔天空。【 高品位生活的六个基点 】 真正的闲是心灵里超然物外，真正的忙是工作中浑然忘我，真正的进是做事时泰然担当，真正的退是处世间自然低调，真正的静是灵魂处寂然涤思，真正的动是世路上蜿蜒前行。生活可以有品味也可无所谓，可以很淡定也可很蛋疼；可以很讲究也可很将就，可以很浪漫也可很散漫。【人生乐事至少有四十项】高卧、静坐、尝酒、试茶、阅书、临帖、对画、诵经、咏歌、鼓琴、焚香、莳花、候月、听雨、望云、瞻星、负暄、赏雪、看鸟、观鱼、漱泉、濯足、倚竹、抚松、远眺、俯瞰、散步、荡舟、游山、玩水、访古、寻幽、消寒、避暑、随缘、忘愁、慰亲、习业、为善、布施。【语录】“择高处立，就平处坐，向宽处行。”即做事眼光要高，战略角度要高，坚持理想，超越金钱，叫高处立；做事情心气儿不能太高，要照顾到周围，要跟大家很好地相处，互相沟通交流，这就是就平处坐；有了这两方面基础，做事情就能左右逢源，方法、眼界、人脉越来越宽，达到向宽处行。—— 冯仑尼玛，明天了。。。连续几天梦中出现的人，你是谁，在哪啊，该让我如何去寻找啊【 18颗樱桃 】 耶稣带彼得远行，看到一块马蹄铁，让彼得捡彼德假装没听见。耶稣亲自捡了起来，到铁匠铺换了三文钱，用这钱买了18颗樱桃。彼得又渴又饿时，耶稣开始丢樱桃，彼得狼狈不堪地弯了18次腰。 耶稣说：当初你弯一次腰，就不会在后来没完没了地弯腰了；小事不干，将来就会在更小的事情上操劳。【 人生的三个太阳 】 温馨和睦：家庭的太阳。家庭失去温暖，生活就是枷锁，生命就会冻僵。公平正义：社会的太阳。邪恶横行无忌，灵魂就要扭曲，善良就要遭殃。生机盎然：天上的太阳。乌云遮天蔽日，生活黯然失色，生命暗淡无光。三个太阳，三重需求，三重希望。失去一个，生活和生命就会迷茫、悲怆。【 打好一副坏牌 】 成功的关键不是抓到一副好牌，而是如何打好手中一副坏牌。与高手过招是一个复杂的博弈过程，阻止对手打出对自己最不利牌的最好办法是打出更好的牌。把坏牌打好的路径主要有三个：一是等对手出错，在乱中取胜；二是把坏牌重组，做到沉稳不乱；三是靠牌技精湛，特别是学会換位思考。【 风景 】 ①明理念。镜子能照出你的外貌，生活能洞穿你的心灵。②善取舎。有一种缘放手后成为风景，有一颗心坚持中方显真诚。③懂感恩。贵人是你人生的转折点。④草根情。认清自己往往比轻视别人更重要。⑤戒贪心。贪得者身富而心贫，知足者身贫而心富。⑥蓄涵养。伏久者，飞必高；开先者，谢独早。这车速，二十分钟还瓤么想的是什么，做的又是什么，一切都无法定义啊骚年，有木有一点得瑟  我邀请了好友   ,组队参加勇闯天涯 冲破雪线活动.关注,即可获得勇闯天涯微博勋章,更有官方定制版纪念品及旅游大奖等你来拿！ 真心的是你//:  真不好意思，你智商真是太低了啊。。。大家快来看看。。  //: 你敢不敢@ Ta出来！据说，你输入@ 后，显示的第五个人是你关注列表里智商最低的人，你敢不敢@ Ta出来！！！ 喜欢请关注【 八大成长要领 】 ①吃苦。吃苦是成长的阶梯。②忍耐。忍耐和时间往往比力量和愤怒更有效。③尝试。敢于尝试就走岀了成功的半步。④感恩。幸福，在于有一颗感恩的心。⑤宽容。宽容不是纵容，而是以退为进。⑥沟通。沟通是情绪的转移。⑦拒绝。果断拒绝是为了重新起步。⑧妥协。退一步才能海阔天空。【 高品位生活的六个基点 】 真正的闲是心灵里超然物外，真正的忙是工作中浑然忘我，真正的进是做事时泰然担当，真正的退是处世间自然低调，真正的静是灵魂处寂然涤思，真正的动是世路上蜿蜒前行。生活可以有品味也可无所谓，可以很淡定也可很蛋疼；可以很讲究也可很将就，可以很浪漫也可很散漫。【人生乐事至少有四十项】高卧、静坐、尝酒、试茶、阅书、临帖、对画、诵经、咏歌、鼓琴、焚香、莳花、候月、听雨、望云、瞻星、负暄、赏雪、看鸟、观鱼、漱泉、濯足、倚竹、抚松、远眺、俯瞰、散步、荡舟、游山、玩水、访古、寻幽、消寒、避暑、随缘、忘愁、慰亲、习业、为善、布施。【语录】“择高处立，就平处坐，向宽处行。”即做事眼光要高，战略角度要高，坚持理想，超越金钱，叫高处立；做事情心气儿不能太高，要照顾到周围，要跟大家很好地相处，互相沟通交流，这就是就平处坐；有了这两方面基础，做事情就能左右逢源，方法、眼界、人脉越来越宽，达到向宽处行。—— 冯仑尼玛，明天了。。。连续几天梦中出现的人，你是谁，在哪啊，该让我如何去寻找啊【 18颗樱桃 】 耶稣带彼得远行，看到一块马蹄铁，让彼得捡彼德假装没听见。耶稣亲自捡了起来，到铁匠铺换了三文钱，用这钱买了18颗樱桃。彼得又渴又饿时，耶稣开始丢樱桃，彼得狼狈不堪地弯了18次腰。 耶稣说：当初你弯一次腰，就不会在后来没完没了地弯腰了；小事不干，将来就会在更小的事情上操劳。【 人生的三个太阳 】 温馨和睦：家庭的太阳。家庭失去温暖，生活就是枷锁，生命就会冻僵。公平正义：社会的太阳。邪恶横行无忌，灵魂就要扭曲，善良就要遭殃。生机盎然：天上的太阳。乌云遮天蔽日，生活黯然失色，生命暗淡无光。三个太阳，三重需求，三重希望。失去一个，生活和生命就会迷茫、悲怆。【 打好一副坏牌 】 成功的关键不是抓到一副好牌，而是如何打好手中一副坏牌。与高手过招是一个复杂的博弈过程，阻止对手打出对自己最不利牌的最好办法是打出更好的牌。把坏牌打好的路径主要有三个：一是等对手出错，在乱中取胜；二是把坏牌重组，做到沉稳不乱；三是靠牌技精湛，特别是学会換位思考。或许从一开始我便错了，以至现在想改正却又那么困难了话说，昨晚好像还梦见了，TMD我怎么梦见的是你在给一个我认识的女孩拍照，话说为什么会有我，干  你生日哈  你生日哈老一辈始终和我们的想法是有天壤之别的，其实不如就像当初的直接了当，又何来现在的心思忧虑，还是那句当断不断必受其乱啊我草，居然突破6米了难道我不干真是错误的？尼玛，总是关键时刻掉链子兄弟给力啊，从台州骑行去厦门，然后再去云南么，霸气，加油。唉，我没你那个魄力啊，羡慕，一路顺风我没有什么，怎么出走自己的旅行。烦烦烦烦呐烦呐烦呐烦~~~~小生物还是挺多的今天没事溜达的时候，突然想到可以钓小龙虾的么应该有吧这年头草泥马，用旷工威胁老子凌迟！！！【农妇一年卖了223个婴儿获死刑 不服判决上诉】男婴3万，女婴2万，不到一年的时间，云南会泽农妇蒋开枝等36人，贩卖婴儿到河南多达223人!曲靖中院一审判决，主犯蒋开枝被判死刑，35个从犯判处3年有期徒刑至无期徒刑不等.36人称量刑过重，不服判决，向云南省高院提起上诉（昆明日报）PS：枪毙一百回因为保留了那一点点的期待，最终变成了现在的无奈旅行是治愈心灵的良药，在无尽的旅途中感悟所有的一切，放下所有繁华的思绪，静静地凝视着眼前的一切。淮南的书店还是不行啊，好多书它都没有，草，想当回文艺我容易么我困的羊熊样。。。Time is the ability of development.时间就是能力等发展的地盘。Only a drop of water into the sea will not dry up, a person only when he put himself and the collective cause of the time together can be the most powerful.一滴水只有放进大海里才永远不会干涸，一个人只有当他把自己和集体事业融合在一起的时候才能最有力量。I will live in one of the stars, in a star on a smile, every time you look at the sky at night time, would like to see all the stars are smiling general.我会住在其中的一颗星星上面，在某一颗星星上微笑着，每当夜晚你仰望星空的时候，就会像是看到所有的星星都在微笑一般。One should not listen to spend what to say, just enjoy them, to smell the flower is enough.人不应该听花说些什么，只要欣赏她们，闻闻花就够了。睡眠真的很重要Care will Luanxiang, don't care just won't think.在乎才会乱想，不在乎连想都不会想。山谷的最低点正是山的起点，许多走进山谷的人所以走不出来，正是他们停住双脚，蹲在山谷烦恼哭泣的缘故。你有没有在心里给自己留个岛？心漂累了可以落脚的地方……也许是一段温暖的记忆，也许是一个贴心的朋友，也许是一个熟悉的地方……不快乐的时候想到就可以释然起来的那部分，就是自己给自己的安全感。感谢你赠我一场空欢喜，我们有过的美好回忆，让泪水染得模糊不清了。有些人会一直刻在记忆里的，即使忘记了他的声音，忘记了他的笑容，忘记了他的脸，但是每当想起他时的那种感受，是永远都不会改变的，偶尔想起，记忆犹新，就像当初，我爱你，没有什么目的。只是爱你。大苦逼啊大苦逼，不解释做汤，人离得远一些放盐，汤会比较淡，离得近放盐，汤会比较咸。----《秋天的童话》十三妹：“你用中文骂他他又听不懂。”船头尺：“要他懂干什么？我骂得Happy就行啦！”-----《秋天的童话》一个人只要眼睛变干净了，心里也会变干净，里里外外都会变干净了。-----《大生活》活考，下大雨了，毛笔了，肿么回家困的羊熊样。。。Time is the ability of development.时间就是能力等发展的地盘。Only a drop of water into the sea will not dry up, a person only when he put himself and the collective cause of the time together can be the most powerful.一滴水只有放进大海里才永远不会干涸，一个人只有当他把自己和集体事业融合在一起的时候才能最有力量。I will live in one of the stars, in a star on a smile, every time you look at the sky at night time, would like to see all the stars are smiling general.我会住在其中的一颗星星上面，在某一颗星星上微笑着，每当夜晚你仰望星空的时候，就会像是看到所有的星星都在微笑一般。One should not listen to spend what to say, just enjoy them, to smell the flower is enough.人不应该听花说些什么，只要欣赏她们，闻闻花就够了。睡眠真的很重要Care will Luanxiang, don't care just won't think.在乎才会乱想，不在乎连想都不会想。山谷的最低点正是山的起点，许多走进山谷的人所以走不出来，正是他们停住双脚，蹲在山谷烦恼哭泣的缘故。你有没有在心里给自己留个岛？心漂累了可以落脚的地方……也许是一段温暖的记忆，也许是一个贴心的朋友，也许是一个熟悉的地方……不快乐的时候想到就可以释然起来的那部分，就是自己给自己的安全感。感谢你赠我一场空欢喜，我们有过的美好回忆，让泪水染得模糊不清了。有些人会一直刻在记忆里的，即使忘记了他的声音，忘记了他的笑容，忘记了他的脸，但是每当想起他时的那种感受，是永远都不会改变的，偶尔想起，记忆犹新，就像当初，我爱你，没有什么目的。只是爱你。大苦逼啊大苦逼，不解释做汤，人离得远一些放盐，汤会比较淡，离得近放盐，汤会比较咸。----《秋天的童话》十三妹：“你用中文骂他他又听不懂。”船头尺：“要他懂干什么？我骂得Happy就行啦！”-----《秋天的童话》一个人只要眼睛变干净了，心里也会变干净，里里外外都会变干净了。-----《大生活》活考，下大雨了，毛笔了，肿么回家或许从一开始我便错了，以至现在想改正却又那么困难了话说，昨晚好像还梦见了，TMD我怎么梦见的是你在给一个我认识的女孩拍照，话说为什么会有我，干  你生日哈  你生日哈老一辈始终和我们的想法是有天壤之别的，其实不如就像当初的直接了当，又何来现在的心思忧虑，还是那句当断不断必受其乱啊我草，居然突破6米了难道我不干真是错误的？尼玛，总是关键时刻掉链子兄弟给力啊，从台州骑行去厦门，然后再去云南么，霸气，加油。唉，我没你那个魄力啊，羡慕，一路顺风我没有什么，怎么出走自己的旅行。烦烦烦烦呐烦呐烦呐烦~~~~小生物还是挺多的今天没事溜达的时候，突然想到可以钓小龙虾的么应该有吧这年头草泥马，用旷工威胁老子凌迟！！！【农妇一年卖了223个婴儿获死刑 不服判决上诉】男婴3万，女婴2万，不到一年的时间，云南会泽农妇蒋开枝等36人，贩卖婴儿到河南多达223人!曲靖中院一审判决，主犯蒋开枝被判死刑，35个从犯判处3年有期徒刑至无期徒刑不等.36人称量刑过重，不服判决，向云南省高院提起上诉（昆明日报）PS：枪毙一百回因为保留了那一点点的期待，最终变成了现在的无奈旅行是治愈心灵的良药，在无尽的旅途中感悟所有的一切，放下所有繁华的思绪，静静地凝视着眼前的一切。淮南的书店还是不行啊，好多书它都没有，草，想当回文艺我容易么我我不是一个很有野心的人，像现在这样的状况，我已经很满足了。----《亲爱的回家》一个人若不敢追求幸福，就是浪费了自己的能力和天赋，会一辈子受罪的。-----《亲爱的回家》人与人之间本来就充满杂质，要是太过纯粹就变成苦，想得 却不可得。苦 得到，要是失去 也苦。所以不管得与不得都很苦。所以人生就像纯巧克力一样，苦得不能再苦。-----《爱上巧克力》你和我都是有过同样伤痕的人，被一个自己爱的人给抛弃，而又在新的环境下重生，我们互相安慰对方，互相为对方擦眼泪，我们一起生活。----《妻子的诱惑》一个人在等另一个人，一个人错过一个人，一个人相爱一个人，最后两个人不同的人，即使站在同一个地方，透过各自的人生，看到的风景也有所不同。——《在漫长旅途中》Don't believe that winning is really everything. It's more important to stand for something. If you don't stand for something, what do you win? 不要认为取胜就是一切，更重要的是要有信念。倘若你没有信念，那胜利又有什么意义呢？生活还在继续，爱还是会蔓延，只是有些东西还在等待，飘渺无期不上班什么的最爽了，哈哈，明天休息越来越没节日的概念，就是吃饭。。。【学会欣赏自己】就是在无人为我们鼓掌的时候，给自己一个鼓励；在无人为我们拭泪的时候，给自己一些安慰；在我们自惭形秽的时候，给自己一片空间，一份自信。然后抖落昨日的疲惫与无奈，抚去昨日的伤痛和泪水，去迎接明天崭新的朝阳，走向一个风和日丽的晨曦，学会欣赏自己，才能把自己变得更加强大。 帮扩散 //:    广大的淮南博友们，我的小金毛昨天晚上在实验中学附近走丢了。它叫小様。如果大家看见的话，能联系我吗？谢谢大家了。13637112056.找到的，必有重谢。 - 原文地址：什么都不重要，跟你过一辈子的那一个人才是最重要的。----《爱出色》不管你的心理有多么悲伤，只要信念坚定，你的梦想就会实现。-----《龙行天下》女孩子这一辈子，得找一个爱护自己，体贴自己，心疼自己的男人，这样一辈子才能幸福。-----《牵挂》我不是一个很有野心的人，像现在这样的状况，我已经很满足了。----《亲爱的回家》一个人若不敢追求幸福，就是浪费了自己的能力和天赋，会一辈子受罪的。-----《亲爱的回家》人与人之间本来就充满杂质，要是太过纯粹就变成苦，想得 却不可得。苦 得到，要是失去 也苦。所以不管得与不得都很苦。所以人生就像纯巧克力一样，苦得不能再苦。-----《爱上巧克力》你和我都是有过同样伤痕的人，被一个自己爱的人给抛弃，而又在新的环境下重生，我们互相安慰对方，互相为对方擦眼泪，我们一起生活。----《妻子的诱惑》一个人在等另一个人，一个人错过一个人，一个人相爱一个人，最后两个人不同的人，即使站在同一个地方，透过各自的人生，看到的风景也有所不同。——《在漫长旅途中》Don't believe that winning is really everything. It's more important to stand for something. If you don't stand for something, what do you win? 不要认为取胜就是一切，更重要的是要有信念。倘若你没有信念，那胜利又有什么意义呢？生活还在继续，爱还是会蔓延，只是有些东西还在等待，飘渺无期不上班什么的最爽了，哈哈，明天休息越来越没节日的概念，就是吃饭。。。【学会欣赏自己】就是在无人为我们鼓掌的时候，给自己一个鼓励；在无人为我们拭泪的时候，给自己一些安慰；在我们自惭形秽的时候，给自己一片空间，一份自信。然后抖落昨日的疲惫与无奈，抚去昨日的伤痛和泪水，去迎接明天崭新的朝阳，走向一个风和日丽的晨曦，学会欣赏自己，才能把自己变得更加强大。 帮扩散 //:    广大的淮南博友们，我的小金毛昨天晚上在实验中学附近走丢了。它叫小様。如果大家看见的话，能联系我吗？谢谢大家了。13637112056.找到的，必有重谢。 - 原文地址：什么都不重要，跟你过一辈子的那一个人才是最重要的。----《爱出色》不管你的心理有多么悲伤，只要信念坚定，你的梦想就会实现。-----《龙行天下》女孩子这一辈子，得找一个爱护自己，体贴自己，心疼自己的男人，这样一辈子才能幸福。-----《牵挂》或许从一开始我便错了，以至现在想改正却又那么困难了话说，昨晚好像还梦见了，TMD我怎么梦见的是你在给一个我认识的女孩拍照，话说为什么会有我，干  你生日哈  你生日哈老一辈始终和我们的想法是有天壤之别的，其实不如就像当初的直接了当，又何来现在的心思忧虑，还是那句当断不断必受其乱啊我草，居然突破6米了难道我不干真是错误的？尼玛，总是关键时刻掉链子兄弟给力啊，从台州骑行去厦门，然后再去云南么，霸气，加油。唉，我没你那个魄力啊，羡慕，一路顺风我没有什么，怎么出走自己的旅行。烦烦烦烦呐烦呐烦呐烦~~~~小生物还是挺多的今天没事溜达的时候，突然想到可以钓小龙虾的么应该有吧这年头草泥马，用旷工威胁老子凌迟！！！【农妇一年卖了223个婴儿获死刑 不服判决上诉】男婴3万，女婴2万，不到一年的时间，云南会泽农妇蒋开枝等36人，贩卖婴儿到河南多达223人!曲靖中院一审判决，主犯蒋开枝被判死刑，35个从犯判处3年有期徒刑至无期徒刑不等.36人称量刑过重，不服判决，向云南省高院提起上诉（昆明日报）PS：枪毙一百回因为保留了那一点点的期待，最终变成了现在的无奈旅行是治愈心灵的良药，在无尽的旅途中感悟所有的一切，放下所有繁华的思绪，静静地凝视着眼前的一切。淮南的书店还是不行啊，好多书它都没有，草，想当回文艺我容易么我说了不会当真却还是信以为真了卧槽尼玛，今天一只老鼠跑我腿边触碰到了我一下，我啊的一声震住所有人，用他们的话说就是女性话的叫了一声，只见老鼠蹦多高跑了【唯美英语】Promises are often like the butterfly, which disappear after beautiful hover. Love ,promised between the fingers Finger rift,twisted in the love.凋谢是真实的 盛开只是一种过去 爱情…在指缝间承诺 指缝….在爱情下交缠。A person may give you many pain, but does not have one time is the same.一个人可以给你许多痛苦，但是没有一次是相同的。什么心思，到底是什么My favorite part of the day is when I first wake up because for those five seconds, I don’t remember a thing.一天当中我最爱的时刻就是早晨刚刚醒来的那五秒钟，因为自己什么也不记得，一片空白。Love to speak up, because you never know, tomorrow, and accidents, which will go first.爱，就大声说出来，因为你永远都不会知道，明天和意外，哪个会先来。突然觉得有很久没喝饮料的赶脚了，是有多苦逼啊，睡觉觉有些东西看得太重，太过在乎，到头来总是会感觉变了味我想去有木有 我楞个去，介个好真的哩12星座的简便理解 白羊——二逼 巨蟹——怨逼 天枰——装逼、万能逼 摩羯——苦逼 双鱼——贱逼 金牛——犟逼 双子——分裂逼、躁逼 天蝎——邪逼 处女——骚逼、事儿逼 狮子——傻逼、楞逼 水瓶——怪逼、牛逼 射手——怂逼When love is not madness,it is not love.如果爱不疯狂就不是爱了。My heart beats for you every day. I am inspired by you every minute, and I worry about you every second. It is wonderful to have you in my life.每一天都为你心跳，每一刻都被你感动，每一秒都为你担心。有你的感觉真好。今晚吐了N回，难受，喝瓶娃哈哈AD钙奶睡觉了人活着是一种心情，穷也好，富也好，得也好，失也好，一切都是过眼云烟，只要心情好，一切都好。懂得放心的人找到轻松，懂得遗忘的人找到快乐，懂得关怀的人找到朋友。说了不会当真却还是信以为真了卧槽尼玛，今天一只老鼠跑我腿边触碰到了我一下，我啊的一声震住所有人，用他们的话说就是女性话的叫了一声，只见老鼠蹦多高跑了【唯美英语】Promises are often like the butterfly, which disappear after beautiful hover. Love ,promised between the fingers Finger rift,twisted in the love.凋谢是真实的 盛开只是一种过去 爱情…在指缝间承诺 指缝….在爱情下交缠。A person may give you many pain, but does not have one time is the same.一个人可以给你许多痛苦，但是没有一次是相同的。什么心思，到底是什么My favorite part of the day is when I first wake up because for those five seconds, I don’t remember a thing.一天当中我最爱的时刻就是早晨刚刚醒来的那五秒钟，因为自己什么也不记得，一片空白。Love to speak up, because you never know, tomorrow, and accidents, which will go first.爱，就大声说出来，因为你永远都不会知道，明天和意外，哪个会先来。突然觉得有很久没喝饮料的赶脚了，是有多苦逼啊，睡觉觉有些东西看得太重，太过在乎，到头来总是会感觉变了味我想去有木有 我楞个去，介个好真的哩12星座的简便理解 白羊——二逼 巨蟹——怨逼 天枰——装逼、万能逼 摩羯——苦逼 双鱼——贱逼 金牛——犟逼 双子——分裂逼、躁逼 天蝎——邪逼 处女——骚逼、事儿逼 狮子——傻逼、楞逼 水瓶——怪逼、牛逼 射手——怂逼When love is not madness,it is not love.如果爱不疯狂就不是爱了。My heart beats for you every day. I am inspired by you every minute, and I worry about you every second. It is wonderful to have you in my life.每一天都为你心跳，每一刻都被你感动，每一秒都为你担心。有你的感觉真好。今晚吐了N回，难受，喝瓶娃哈哈AD钙奶睡觉了人活着是一种心情，穷也好，富也好，得也好，失也好，一切都是过眼云烟，只要心情好，一切都好。懂得放心的人找到轻松，懂得遗忘的人找到快乐，懂得关怀的人找到朋友。或许从一开始我便错了，以至现在想改正却又那么困难了话说，昨晚好像还梦见了，TMD我怎么梦见的是你在给一个我认识的女孩拍照，话说为什么会有我，干  你生日哈  你生日哈老一辈始终和我们的想法是有天壤之别的，其实不如就像当初的直接了当，又何来现在的心思忧虑，还是那句当断不断必受其乱啊我草，居然突破6米了难道我不干真是错误的？尼玛，总是关键时刻掉链子兄弟给力啊，从台州骑行去厦门，然后再去云南么，霸气，加油。唉，我没你那个魄力啊，羡慕，一路顺风我没有什么，怎么出走自己的旅行。烦烦烦烦呐烦呐烦呐烦~~~~小生物还是挺多的今天没事溜达的时候，突然想到可以钓小龙虾的么应该有吧这年头草泥马，用旷工威胁老子凌迟！！！【农妇一年卖了223个婴儿获死刑 不服判决上诉】男婴3万，女婴2万，不到一年的时间，云南会泽农妇蒋开枝等36人，贩卖婴儿到河南多达223人!曲靖中院一审判决，主犯蒋开枝被判死刑，35个从犯判处3年有期徒刑至无期徒刑不等.36人称量刑过重，不服判决，向云南省高院提起上诉（昆明日报）PS：枪毙一百回因为保留了那一点点的期待，最终变成了现在的无奈旅行是治愈心灵的良药，在无尽的旅途中感悟所有的一切，放下所有繁华的思绪，静静地凝视着眼前的一切。淮南的书店还是不行啊，好多书它都没有，草，想当回文艺我容易么我此时突然莫名的心慌了...桥头堡头球巧摆渡 多特锋霸停射一气呵成，帅气在欧洲杯历史上，最神速的“2比0”是1992年荷兰在对德国的比赛中攻入的，当时橙衣军团打进两球用了15分钟，而捷克人将这一历史纪录大大提高。毛，我果断不能喝//:  照这样讲 小插也是果断能喝！ //: 表妹，原来你高在这啊啊啊。。。。【喝酒最厉害的前三名星座】冠军（巨蟹座）、亚军（魔羯座）、季军（金牛座）。。。你是我此生最大的遗憾，是人生中的不可能。虽然释怀了、放下了。这些就当作永恒好了，祝福你听见《暖暖》这首歌，突然想起有人为我点过，只是提不起那记忆，应该是我觉得最对不起的人吧曾经那么小心翼翼，把一个人放在心底。为她做许多只有自己才知的傻事，只盼一点点交集。年少单纯的我，定格在青春岁月里。她的欢乐悲喜，主导着我的心情。水泥路，楼梯口，一定有重合的脚印。偶尔的相遇，再装作面无表情的擦肩而过。心里早已汹涌澎湃，只是什么也说不出口。你的暗恋，想必也那么美丽。【天下只有两种人】比如一串葡萄到手，一种人挑最好的先吃，另一种人把最好的留到最后吃。照例第一种人应该乐观，因为他每吃一颗都是吃剩的葡萄里最好的；第二种人应该悲观，因为他每吃一颗都是吃剩的葡萄里最坏的。不过事实却适得其反，缘故是第二种人还有希望，第一种人只有回忆 ——钱钟书。人生就像一场旅途，重要的不是目的地，而是沿途的风景以及看风景的心情。【被发现的80后特点】1不问问题，只找谷哥和度娘。2使用最多的称呼是同学。3喜欢逗小孩多于喜欢生小孩。4最恨被人夸成熟。5莫名其妙的固执。6幽默是做人根本。7觉得别人不可能了解自己。8越跩的人就越不鸟他。9为了不熬夜，不如就通宵。10觉得自己老了并开始思考人生。我草泥马，什么东西，草，你喜欢来暗的，来就是，谁怕谁草，本来还算晴朗的心情被这两牲口给破坏了，草你妹其实今天天气也还不错实在无聊，看我和僵尸有个约会吧今年冷门太多了吧此时突然莫名的心慌了...桥头堡头球巧摆渡 多特锋霸停射一气呵成，帅气在欧洲杯历史上，最神速的“2比0”是1992年荷兰在对德国的比赛中攻入的，当时橙衣军团打进两球用了15分钟，而捷克人将这一历史纪录大大提高。毛，我果断不能喝//:  照这样讲 小插也是果断能喝！ //: 表妹，原来你高在这啊啊啊。。。。【喝酒最厉害的前三名星座】冠军（巨蟹座）、亚军（魔羯座）、季军（金牛座）。。。你是我此生最大的遗憾，是人生中的不可能。虽然释怀了、放下了。这些就当作永恒好了，祝福你听见《暖暖》这首歌，突然想起有人为我点过，只是提不起那记忆，应该是我觉得最对不起的人吧曾经那么小心翼翼，把一个人放在心底。为她做许多只有自己才知的傻事，只盼一点点交集。年少单纯的我，定格在青春岁月里。她的欢乐悲喜，主导着我的心情。水泥路，楼梯口，一定有重合的脚印。偶尔的相遇，再装作面无表情的擦肩而过。心里早已汹涌澎湃，只是什么也说不出口。你的暗恋，想必也那么美丽。【天下只有两种人】比如一串葡萄到手，一种人挑最好的先吃，另一种人把最好的留到最后吃。照例第一种人应该乐观，因为他每吃一颗都是吃剩的葡萄里最好的；第二种人应该悲观，因为他每吃一颗都是吃剩的葡萄里最坏的。不过事实却适得其反，缘故是第二种人还有希望，第一种人只有回忆 ——钱钟书。人生就像一场旅途，重要的不是目的地，而是沿途的风景以及看风景的心情。【被发现的80后特点】1不问问题，只找谷哥和度娘。2使用最多的称呼是同学。3喜欢逗小孩多于喜欢生小孩。4最恨被人夸成熟。5莫名其妙的固执。6幽默是做人根本。7觉得别人不可能了解自己。8越跩的人就越不鸟他。9为了不熬夜，不如就通宵。10觉得自己老了并开始思考人生。我草泥马，什么东西，草，你喜欢来暗的，来就是，谁怕谁草，本来还算晴朗的心情被这两牲口给破坏了，草你妹其实今天天气也还不错实在无聊，看我和僵尸有个约会吧今年冷门太多了吧或许从一开始我便错了，以至现在想改正却又那么困难了话说，昨晚好像还梦见了，TMD我怎么梦见的是你在给一个我认识的女孩拍照，话说为什么会有我，干  你生日哈  你生日哈老一辈始终和我们的想法是有天壤之别的，其实不如就像当初的直接了当，又何来现在的心思忧虑，还是那句当断不断必受其乱啊我草，居然突破6米了难道我不干真是错误的？尼玛，总是关键时刻掉链子兄弟给力啊，从台州骑行去厦门，然后再去云南么，霸气，加油。唉，我没你那个魄力啊，羡慕，一路顺风我没有什么，怎么出走自己的旅行。烦烦烦烦呐烦呐烦呐烦~~~~小生物还是挺多的今天没事溜达的时候，突然想到可以钓小龙虾的么应该有吧这年头草泥马，用旷工威胁老子凌迟！！！【农妇一年卖了223个婴儿获死刑 不服判决上诉】男婴3万，女婴2万，不到一年的时间，云南会泽农妇蒋开枝等36人，贩卖婴儿到河南多达223人!曲靖中院一审判决，主犯蒋开枝被判死刑，35个从犯判处3年有期徒刑至无期徒刑不等.36人称量刑过重，不服判决，向云南省高院提起上诉（昆明日报）PS：枪毙一百回因为保留了那一点点的期待，最终变成了现在的无奈旅行是治愈心灵的良药，在无尽的旅途中感悟所有的一切，放下所有繁华的思绪，静静地凝视着眼前的一切。淮南的书店还是不行啊，好多书它都没有，草，想当回文艺我容易么我我愣，可要这么巧啊，不说你们懂的你小时候数学一定没学好，8横过来看也可以是无限大啊。为什么你那么肯定我们之间一定只能有八岁的差距，而不是无限大的可能。——《败犬女王》过日子就是一个不断出问题和不断解决问题的绕圈儿游戏。——《经营婚姻》两男人凑一快好干坏事，俩女人凑一块顶多就嚼嚼舌头，要是她们喜欢独自出没，这个咱得小心。——《手机》感情和巴士的比喻也许适合很多人，但是不适合我。一天我告诉朋友，我的判断力似乎有问题，总是看见一辆巴士，觉得似乎是我要等得，就跳了上去，结果走了很多弯路，无论如何也到不了我想去得地方，只有下车。然后再回到起点，等待下一辆。如此三番两次，对谁都是一种折磨。——《每天爱你八小时》我草泥马，又是苦逼的一班，天哥你可要这样对我介个真有这个小狗，当时基本是家家都有！！ 有木有啊！！！！走，哥带你们高考去我日，大早上的肿么微博又崩溃了你知道在冰场上如果说把手交给对方，就等于把生命也交给他，我刚才说我会牵着你，就等于我会承诺保护你，不顾一切，直到现在为止。——《下一站幸福》其实你不需要跟我道歉的，因为道歉根本没有用，失去的东西失去了，伤害了还是伤害，道歉并不能让时间倒转，也不能让发生的事情过去。——《下一站幸福》有些人的人生，是直达车；有些人却是慢车，中间总要经过许多站，经历许多人。 有人总是下错站，坐过头，不是错失了窗外风景，就是错过了身旁的人，没有人知道，能陪自己坐到终点站的人，究竟会是谁。 相爱的人，真的就能一路到达人生的终点站吗？——《下一站幸福》You don’t love a woman because she is beautiful, but she is beautiful because you love her.你不会因为美丽而去爱一个女人，但她却会因为你的爱而变美丽。矮油，祝我明天高考考个好成绩哎呦，今天早上总算干了点感兴趣的事，嘿嘿我愣，可要这么巧啊，不说你们懂的你小时候数学一定没学好，8横过来看也可以是无限大啊。为什么你那么肯定我们之间一定只能有八岁的差距，而不是无限大的可能。——《败犬女王》过日子就是一个不断出问题和不断解决问题的绕圈儿游戏。——《经营婚姻》两男人凑一快好干坏事，俩女人凑一块顶多就嚼嚼舌头，要是她们喜欢独自出没，这个咱得小心。——《手机》感情和巴士的比喻也许适合很多人，但是不适合我。一天我告诉朋友，我的判断力似乎有问题，总是看见一辆巴士，觉得似乎是我要等得，就跳了上去，结果走了很多弯路，无论如何也到不了我想去得地方，只有下车。然后再回到起点，等待下一辆。如此三番两次，对谁都是一种折磨。——《每天爱你八小时》我草泥马，又是苦逼的一班，天哥你可要这样对我介个真有这个小狗，当时基本是家家都有！！ 有木有啊！！！！走，哥带你们高考去我日，大早上的肿么微博又崩溃了你知道在冰场上如果说把手交给对方，就等于把生命也交给他，我刚才说我会牵着你，就等于我会承诺保护你，不顾一切，直到现在为止。——《下一站幸福》其实你不需要跟我道歉的，因为道歉根本没有用，失去的东西失去了，伤害了还是伤害，道歉并不能让时间倒转，也不能让发生的事情过去。——《下一站幸福》有些人的人生，是直达车；有些人却是慢车，中间总要经过许多站，经历许多人。 有人总是下错站，坐过头，不是错失了窗外风景，就是错过了身旁的人，没有人知道，能陪自己坐到终点站的人，究竟会是谁。 相爱的人，真的就能一路到达人生的终点站吗？——《下一站幸福》You don’t love a woman because she is beautiful, but she is beautiful because you love her.你不会因为美丽而去爱一个女人，但她却会因为你的爱而变美丽。矮油，祝我明天高考考个好成绩哎呦，今天早上总算干了点感兴趣的事，嘿嘿或许从一开始我便错了，以至现在想改正却又那么困难了话说，昨晚好像还梦见了，TMD我怎么梦见的是你在给一个我认识的女孩拍照，话说为什么会有我，干  你生日哈  你生日哈老一辈始终和我们的想法是有天壤之别的，其实不如就像当初的直接了当，又何来现在的心思忧虑，还是那句当断不断必受其乱啊我草，居然突破6米了难道我不干真是错误的？尼玛，总是关键时刻掉链子兄弟给力啊，从台州骑行去厦门，然后再去云南么，霸气，加油。唉，我没你那个魄力啊，羡慕，一路顺风我没有什么，怎么出走自己的旅行。烦烦烦烦呐烦呐烦呐烦~~~~小生物还是挺多的今天没事溜达的时候，突然想到可以钓小龙虾的么应该有吧这年头草泥马，用旷工威胁老子凌迟！！！【农妇一年卖了223个婴儿获死刑 不服判决上诉】男婴3万，女婴2万，不到一年的时间，云南会泽农妇蒋开枝等36人，贩卖婴儿到河南多达223人!曲靖中院一审判决，主犯蒋开枝被判死刑，35个从犯判处3年有期徒刑至无期徒刑不等.36人称量刑过重，不服判决，向云南省高院提起上诉（昆明日报）PS：枪毙一百回因为保留了那一点点的期待，最终变成了现在的无奈旅行是治愈心灵的良药，在无尽的旅途中感悟所有的一切，放下所有繁华的思绪，静静地凝视着眼前的一切。淮南的书店还是不行啊，好多书它都没有，草，想当回文艺我容易么我今天儿童节，那哥正好今天休息，这TMD的算不算过节啊，苦逼，手持摩托罗拉 ME525，成天混迹微博江湖8小时以上，膜拜指数9980分！一起来测试膜拜指数吧！一个可以拿出去炫耀的指数！,,, 太过于欣赏自己的人，不会有时间去欣赏别人。六一快到了,给自己残留的童心放个家吧.建议一:在房间裸爬;二:在床上蹦床;三:尝试穿开档裤和随意大小便;四:找个合适的人回忆一下吃奶的感觉。做一个快乐的女子，一定要快乐，不快乐也要制造快乐，笑容不一定能使世界绽放，却可放松紧绷的胸膛，开心，就笑，让大家都感染到，悲伤，就哭，美容，倾诉，然后一切归零，爽朗，对内心卑微的自己笑笑，汲取安慰和力量，信赖，神清气爽，然后可以轻舞飞扬，生活，其实没有什么大不了。二战期间一位英国将军办庆功宴，来宾有贵族和士兵。一位士兵不懂规矩，把洗手用的水喝了，众人嘲笑。将军起身端起洗手水说：“我提议，为英勇杀敌的士兵们干了”言毕一饮而尽。顿时众人肃静接着仰脖相干，很多士兵流眼。心灵坚强的人不怕死亡，可在一颗体贴和尊重的心灵面前他会被臣服。睡个好觉晚安骚年们我们都只是一群不愿承认的井底之蛙，抬头仰望那一小片天空。这也是知足我没记错的话，这家是卖那个的吧，尼玛，老子又不用那，你粉我干什么工资到账了，先扣一笔再说Love cannot be found where it doesn’t exist, nor can it be hidden where it truly does. 不存在的爱怎么都不会找到，而真爱怎么藏也藏不住。伦理困境：真正的伦理困境不是在对与错之间作出选择，而是在对与对之间作出选择──在这种情况下由于不同的原因每一种选择似乎都是对的，然而你只能在两者中选择一种。 —— 约瑟夫·巴达拉科有些事情，当我们年轻的时候无法懂得，当我们懂得的时候已不再年轻。不管你如何尽心尽力，都有可能不被欣赏，总有人认为不够好。既然如此，别人的眼光有什么资格令你放弃梦想？苦逼，失眠了...今天儿童节，那哥正好今天休息，这TMD的算不算过节啊，苦逼，手持摩托罗拉 ME525，成天混迹微博江湖8小时以上，膜拜指数9980分！一起来测试膜拜指数吧！一个可以拿出去炫耀的指数！,,, 太过于欣赏自己的人，不会有时间去欣赏别人。六一快到了,给自己残留的童心放个家吧.建议一:在房间裸爬;二:在床上蹦床;三:尝试穿开档裤和随意大小便;四:找个合适的人回忆一下吃奶的感觉。做一个快乐的女子，一定要快乐，不快乐也要制造快乐，笑容不一定能使世界绽放，却可放松紧绷的胸膛，开心，就笑，让大家都感染到，悲伤，就哭，美容，倾诉，然后一切归零，爽朗，对内心卑微的自己笑笑，汲取安慰和力量，信赖，神清气爽，然后可以轻舞飞扬，生活，其实没有什么大不了。二战期间一位英国将军办庆功宴，来宾有贵族和士兵。一位士兵不懂规矩，把洗手用的水喝了，众人嘲笑。将军起身端起洗手水说：“我提议，为英勇杀敌的士兵们干了”言毕一饮而尽。顿时众人肃静接着仰脖相干，很多士兵流眼。心灵坚强的人不怕死亡，可在一颗体贴和尊重的心灵面前他会被臣服。睡个好觉晚安骚年们我们都只是一群不愿承认的井底之蛙，抬头仰望那一小片天空。这也是知足我没记错的话，这家是卖那个的吧，尼玛，老子又不用那，你粉我干什么工资到账了，先扣一笔再说Love cannot be found where it doesn’t exist, nor can it be hidden where it truly does. 不存在的爱怎么都不会找到，而真爱怎么藏也藏不住。伦理困境：真正的伦理困境不是在对与错之间作出选择，而是在对与对之间作出选择──在这种情况下由于不同的原因每一种选择似乎都是对的，然而你只能在两者中选择一种。 —— 约瑟夫·巴达拉科有些事情，当我们年轻的时候无法懂得，当我们懂得的时候已不再年轻。不管你如何尽心尽力，都有可能不被欣赏，总有人认为不够好。既然如此，别人的眼光有什么资格令你放弃梦想？苦逼，失眠了...或许从一开始我便错了，以至现在想改正却又那么困难了话说，昨晚好像还梦见了，TMD我怎么梦见的是你在给一个我认识的女孩拍照，话说为什么会有我，干  你生日哈  你生日哈老一辈始终和我们的想法是有天壤之别的，其实不如就像当初的直接了当，又何来现在的心思忧虑，还是那句当断不断必受其乱啊我草，居然突破6米了难道我不干真是错误的？尼玛，总是关键时刻掉链子兄弟给力啊，从台州骑行去厦门，然后再去云南么，霸气，加油。唉，我没你那个魄力啊，羡慕，一路顺风我没有什么，怎么出走自己的旅行。烦烦烦烦呐烦呐烦呐烦~~~~小生物还是挺多的今天没事溜达的时候，突然想到可以钓小龙虾的么应该有吧这年头草泥马，用旷工威胁老子凌迟！！！【农妇一年卖了223个婴儿获死刑 不服判决上诉】男婴3万，女婴2万，不到一年的时间，云南会泽农妇蒋开枝等36人，贩卖婴儿到河南多达223人!曲靖中院一审判决，主犯蒋开枝被判死刑，35个从犯判处3年有期徒刑至无期徒刑不等.36人称量刑过重，不服判决，向云南省高院提起上诉（昆明日报）PS：枪毙一百回因为保留了那一点点的期待，最终变成了现在的无奈旅行是治愈心灵的良药，在无尽的旅途中感悟所有的一切，放下所有繁华的思绪，静静地凝视着眼前的一切。淮南的书店还是不行啊，好多书它都没有，草，想当回文艺我容易么我自己有几斤几两自己还不清楚么，还在奢望什么，就这样满足吧是，一个不会想我的人有时候，我们花了太多时间去想念一个压根不会想念我们的人。自己有几斤几两自己还不清楚么，还在奢望什么，就这样满足吧是，一个不会想我的人有时候，我们花了太多时间去想念一个压根不会想念我们的人。或许从一开始我便错了，以至现在想改正却又那么困难了话说，昨晚好像还梦见了，TMD我怎么梦见的是你在给一个我认识的女孩拍照，话说为什么会有我，干  你生日哈  你生日哈老一辈始终和我们的想法是有天壤之别的，其实不如就像当初的直接了当，又何来现在的心思忧虑，还是那句当断不断必受其乱啊我草，居然突破6米了难道我不干真是错误的？尼玛，总是关键时刻掉链子兄弟给力啊，从台州骑行去厦门，然后再去云南么，霸气，加油。唉，我没你那个魄力啊，羡慕，一路顺风我没有什么，怎么出走自己的旅行。烦烦烦烦呐烦呐烦呐烦~~~~小生物还是挺多的今天没事溜达的时候，突然想到可以钓小龙虾的么应该有吧这年头草泥马，用旷工威胁老子凌迟！！！【农妇一年卖了223个婴儿获死刑 不服判决上诉】男婴3万，女婴2万，不到一年的时间，云南会泽农妇蒋开枝等36人，贩卖婴儿到河南多达223人!曲靖中院一审判决，主犯蒋开枝被判死刑，35个从犯判处3年有期徒刑至无期徒刑不等.36人称量刑过重，不服判决，向云南省高院提起上诉（昆明日报）PS：枪毙一百回因为保留了那一点点的期待，最终变成了现在的无奈旅行是治愈心灵的良药，在无尽的旅途中感悟所有的一切，放下所有繁华的思绪，静静地凝视着眼前的一切。淮南的书店还是不行啊，好多书它都没有，草，想当回文艺我容易么我泯泯众生，世间浮沉。情欲与天比高，爱敢于地比坚，奈何未遇命中人。悲哉悲哉在我们每个人的心里都有着一份沉甸甸的爱，这份爱是谁都不能放下的，有的是亲情，有的是友情，有的是两颗美妙和善良的心灵碰撞出来的爱情。生活中彼此脱离，彼此有了差别，甚至有了距离，更甚至有了隔阂；于是生活中我们彼此错失了，你我踏上了不同的路途，终于找不到分手时的起点，于是分开了，从此的。酒代替了你在我生活中的地位，时时刻刻的伴在我身边......Everything is going on, but don't give up trying.万事随缘，但不要放弃努力。男女之间最暧昧的事莫过于借东西，一借一还便有两次见面机会。——林语堂看完我蛋伤了》。。。【超加强版励志图】没有泡不到妹子！！只有不努力的屌丝！~小孩子就不要关注这个微博了好怀念那时的我，什么都可以不想不做，只要静静的就好。现在的我不想哭，不想说，只是这样的静静让我很难受，眼泪仿佛受到了什么召唤想拼命的涌出。看着那时的照片，什么都没想，呵呵只不过会忍不住。还好，哥没哭相爱爱，或者被爱，都不如相爱。成功的花，人们只惊羡它的明艳，谁知道它当初的嫩芽却浸透了奋斗的泪水，洒遍了牺牲的血雨。Open natural smile, must put down garments.想开了自然微笑，看破了肯定放下。遇见不能拥有的缘，错过即便是永的缘女孩都想成为幸福的人，后来她们才知道，原来幸福不过就是爱对了人。是不是一个人一生只能说10000次我爱你，所以有些人怎么也不肯说了。。。。。前几天偶然发现的磁带，是初中我仅有的两盘，忘了拿谁的了今天终于可以休息了泯泯众生，世间浮沉。情欲与天比高，爱敢于地比坚，奈何未遇命中人。悲哉悲哉在我们每个人的心里都有着一份沉甸甸的爱，这份爱是谁都不能放下的，有的是亲情，有的是友情，有的是两颗美妙和善良的心灵碰撞出来的爱情。生活中彼此脱离，彼此有了差别，甚至有了距离，更甚至有了隔阂；于是生活中我们彼此错失了，你我踏上了不同的路途，终于找不到分手时的起点，于是分开了，从此的。酒代替了你在我生活中的地位，时时刻刻的伴在我身边......Everything is going on, but don't give up trying.万事随缘，但不要放弃努力。男女之间最暧昧的事莫过于借东西，一借一还便有两次见面机会。——林语堂看完我蛋伤了》。。。【超加强版励志图】没有泡不到妹子！！只有不努力的屌丝！~小孩子就不要关注这个微博了好怀念那时的我，什么都可以不想不做，只要静静的就好。现在的我不想哭，不想说，只是这样的静静让我很难受，眼泪仿佛受到了什么召唤想拼命的涌出。看着那时的照片，什么都没想，呵呵只不过会忍不住。还好，哥没哭相爱爱，或者被爱，都不如相爱。成功的花，人们只惊羡它的明艳，谁知道它当初的嫩芽却浸透了奋斗的泪水，洒遍了牺牲的血雨。Open natural smile, must put down garments.想开了自然微笑，看破了肯定放下。遇见不能拥有的缘，错过即便是永的缘女孩都想成为幸福的人，后来她们才知道，原来幸福不过就是爱对了人。是不是一个人一生只能说10000次我爱你，所以有些人怎么也不肯说了。。。。。前几天偶然发现的磁带，是初中我仅有的两盘，忘了拿谁的了今天终于可以休息了或许从一开始我便错了，以至现在想改正却又那么困难了话说，昨晚好像还梦见了，TMD我怎么梦见的是你在给一个我认识的女孩拍照，话说为什么会有我，干  你生日哈  你生日哈老一辈始终和我们的想法是有天壤之别的，其实不如就像当初的直接了当，又何来现在的心思忧虑，还是那句当断不断必受其乱啊我草，居然突破6米了难道我不干真是错误的？尼玛，总是关键时刻掉链子兄弟给力啊，从台州骑行去厦门，然后再去云南么，霸气，加油。唉，我没你那个魄力啊，羡慕，一路顺风我没有什么，怎么出走自己的旅行。烦烦烦烦呐烦呐烦呐烦~~~~小生物还是挺多的今天没事溜达的时候，突然想到可以钓小龙虾的么应该有吧这年头草泥马，用旷工威胁老子凌迟！！！【农妇一年卖了223个婴儿获死刑 不服判决上诉】男婴3万，女婴2万，不到一年的时间，云南会泽农妇蒋开枝等36人，贩卖婴儿到河南多达223人!曲靖中院一审判决，主犯蒋开枝被判死刑，35个从犯判处3年有期徒刑至无期徒刑不等.36人称量刑过重，不服判决，向云南省高院提起上诉（昆明日报）PS：枪毙一百回因为保留了那一点点的期待，最终变成了现在的无奈旅行是治愈心灵的良药，在无尽的旅途中感悟所有的一切，放下所有繁华的思绪，静静地凝视着眼前的一切。淮南的书店还是不行啊，好多书它都没有，草，想当回文艺我容易么我