再说一遍：校长,放过小学生！开房找我！（感谢 配合） 老师也把我这两张收藏吧   两位亲，生日快乐转发微博【宜宾出动400特警暴力征地 揪住妇女摁在水田殴打】5月27日，四川宜宾江安县，政府出动特警及征地人员共400余人进村征地施工，殴打、抓捕多名抗议村民，包括80多岁老人，1名50多岁妇女甚至被强行摁在水田里。派出所警告村民：“你们要听话，再上访就抓进来”。【请扩散！坚决反对土匪行径！】转发微博暴力血腥！网爆：福州仓山区盖山镇政法委书记石某及村长，带着100多名黑社会人员闯入屿宅村，强行征地殴打村民！村民林先生对记者说：27日早上，来了100多黑社会的人，每人300元雇用来的混混，还送两包烟及请吃饭，几个带头都坐过牢。过来就砌围墙圈地，村民前去理论，爆打村民，警察在旁边围观不管。//: 这个可以有，校长大人！//: 为了校长的性福，转起来吧！！【紧急通知】请各位速转此通知至全国校长！转发也是一种积德...............（Via：黑脸钦差）喝点绿豆粥，下下火 我在://: 医院鉴定：我舅舅右手大动脉被彻底咬断，失血性休克死亡，左脸整个下颌骨没有了，被完全吃空是个黑洞。【陈愿茹 你爸被官二代的狗生吞】表妹，你爸5月27日晨练，突然从围墙跳出的两条狗把他生吃(某局长儿子养的)，目击者当时报警，110赶到后称没有带工具，眼睁睁看着恶狗把你爸残食。现在联系不到你，你妈精神崩溃守着灵堂防止他们抢尸——表姐杨陈。跪请大家转发，为我舅舅之亡灵happy张江亲自采访在可能感兴趣的群里加了个QQ群，结果看到某人在视频秀里秀飞机。我靠，那么憨厚老实的一个人，这么骚的。看他的花都2多万朵了，估计经常秀的。唉，太让我失望了//: 转发微博【因倒水淋湿书记专车，13岁幼女戴手铐游街示众】走在失败的边缘，是不是离成功又更近了一步？睡到这个点才起床，懒得下楼买菜，方便面也吃完了，只能吃麻花了。 我在:貌似找到答案了！5月22日人民网开"无德无信美国人"专栏”让人丈二和尚摸不着头脑，看了这个，一下子明白了，原来大胆美国人恶搞了《人民日报》社大楼！小样，看我大人民日报不日死你！   什么时候改卖大包了? 我在这里:多一点认同，少一点歧视【同性恋不是精神疾病】1990年的今天，世界卫生组织将“同性恋”从精神疾患名册中剔除，“同性恋并非疾病”得到国际医学界正式承认。2006年，《蒙特利尔宣言》发布，倡导将每年5月17日作为“国际不再恐同日”，呼吁关注因恐惧同性恋、歧视性倾向产生的不公对待。放下偏见和敌意，你我可以做到!我想我会一直孤单 这样孤单一辈子有没有想过这辈子不结婚了怎么办？再说一遍：校长,放过小学生！开房找我！（感谢 配合） 老师也把我这两张收藏吧   两位亲，生日快乐转发微博【宜宾出动400特警暴力征地 揪住妇女摁在水田殴打】5月27日，四川宜宾江安县，政府出动特警及征地人员共400余人进村征地施工，殴打、抓捕多名抗议村民，包括80多岁老人，1名50多岁妇女甚至被强行摁在水田里。派出所警告村民：“你们要听话，再上访就抓进来”。【请扩散！坚决反对土匪行径！】转发微博暴力血腥！网爆：福州仓山区盖山镇政法委书记石某及村长，带着100多名黑社会人员闯入屿宅村，强行征地殴打村民！村民林先生对记者说：27日早上，来了100多黑社会的人，每人300元雇用来的混混，还送两包烟及请吃饭，几个带头都坐过牢。过来就砌围墙圈地，村民前去理论，爆打村民，警察在旁边围观不管。//: 这个可以有，校长大人！//: 为了校长的性福，转起来吧！！【紧急通知】请各位速转此通知至全国校长！转发也是一种积德...............（Via：黑脸钦差）喝点绿豆粥，下下火 我在://: 医院鉴定：我舅舅右手大动脉被彻底咬断，失血性休克死亡，左脸整个下颌骨没有了，被完全吃空是个黑洞。【陈愿茹 你爸被官二代的狗生吞】表妹，你爸5月27日晨练，突然从围墙跳出的两条狗把他生吃(某局长儿子养的)，目击者当时报警，110赶到后称没有带工具，眼睁睁看着恶狗把你爸残食。现在联系不到你，你妈精神崩溃守着灵堂防止他们抢尸——表姐杨陈。跪请大家转发，为我舅舅之亡灵happy张江亲自采访在可能感兴趣的群里加了个QQ群，结果看到某人在视频秀里秀飞机。我靠，那么憨厚老实的一个人，这么骚的。看他的花都2多万朵了，估计经常秀的。唉，太让我失望了//: 转发微博【因倒水淋湿书记专车，13岁幼女戴手铐游街示众】走在失败的边缘，是不是离成功又更近了一步？睡到这个点才起床，懒得下楼买菜，方便面也吃完了，只能吃麻花了。 我在:貌似找到答案了！5月22日人民网开"无德无信美国人"专栏”让人丈二和尚摸不着头脑，看了这个，一下子明白了，原来大胆美国人恶搞了《人民日报》社大楼！小样，看我大人民日报不日死你！   什么时候改卖大包了? 我在这里:多一点认同，少一点歧视【同性恋不是精神疾病】1990年的今天，世界卫生组织将“同性恋”从精神疾患名册中剔除，“同性恋并非疾病”得到国际医学界正式承认。2006年，《蒙特利尔宣言》发布，倡导将每年5月17日作为“国际不再恐同日”，呼吁关注因恐惧同性恋、歧视性倾向产生的不公对待。放下偏见和敌意，你我可以做到!我想我会一直孤单 这样孤单一辈子有没有想过这辈子不结婚了怎么办？再说一遍：校长,放过小学生！开房找我！（感谢 配合） 老师也把我这两张收藏吧   两位亲，生日快乐转发微博【宜宾出动400特警暴力征地 揪住妇女摁在水田殴打】5月27日，四川宜宾江安县，政府出动特警及征地人员共400余人进村征地施工，殴打、抓捕多名抗议村民，包括80多岁老人，1名50多岁妇女甚至被强行摁在水田里。派出所警告村民：“你们要听话，再上访就抓进来”。【请扩散！坚决反对土匪行径！】转发微博暴力血腥！网爆：福州仓山区盖山镇政法委书记石某及村长，带着100多名黑社会人员闯入屿宅村，强行征地殴打村民！村民林先生对记者说：27日早上，来了100多黑社会的人，每人300元雇用来的混混，还送两包烟及请吃饭，几个带头都坐过牢。过来就砌围墙圈地，村民前去理论，爆打村民，警察在旁边围观不管。//: 这个可以有，校长大人！//: 为了校长的性福，转起来吧！！【紧急通知】请各位速转此通知至全国校长！转发也是一种积德...............（Via：黑脸钦差）喝点绿豆粥，下下火 我在://: 医院鉴定：我舅舅右手大动脉被彻底咬断，失血性休克死亡，左脸整个下颌骨没有了，被完全吃空是个黑洞。【陈愿茹 你爸被官二代的狗生吞】表妹，你爸5月27日晨练，突然从围墙跳出的两条狗把他生吃(某局长儿子养的)，目击者当时报警，110赶到后称没有带工具，眼睁睁看着恶狗把你爸残食。现在联系不到你，你妈精神崩溃守着灵堂防止他们抢尸——表姐杨陈。跪请大家转发，为我舅舅之亡灵happy张江亲自采访在可能感兴趣的群里加了个QQ群，结果看到某人在视频秀里秀飞机。我靠，那么憨厚老实的一个人，这么骚的。看他的花都2多万朵了，估计经常秀的。唉，太让我失望了//: 转发微博【因倒水淋湿书记专车，13岁幼女戴手铐游街示众】走在失败的边缘，是不是离成功又更近了一步？睡到这个点才起床，懒得下楼买菜，方便面也吃完了，只能吃麻花了。 我在:貌似找到答案了！5月22日人民网开"无德无信美国人"专栏”让人丈二和尚摸不着头脑，看了这个，一下子明白了，原来大胆美国人恶搞了《人民日报》社大楼！小样，看我大人民日报不日死你！   什么时候改卖大包了? 我在这里:多一点认同，少一点歧视【同性恋不是精神疾病】1990年的今天，世界卫生组织将“同性恋”从精神疾患名册中剔除，“同性恋并非疾病”得到国际医学界正式承认。2006年，《蒙特利尔宣言》发布，倡导将每年5月17日作为“国际不再恐同日”，呼吁关注因恐惧同性恋、歧视性倾向产生的不公对待。放下偏见和敌意，你我可以做到!我想我会一直孤单 这样孤单一辈子有没有想过这辈子不结婚了怎么办？再说一遍：校长,放过小学生！开房找我！（感谢 配合） 老师也把我这两张收藏吧   两位亲，生日快乐转发微博【宜宾出动400特警暴力征地 揪住妇女摁在水田殴打】5月27日，四川宜宾江安县，政府出动特警及征地人员共400余人进村征地施工，殴打、抓捕多名抗议村民，包括80多岁老人，1名50多岁妇女甚至被强行摁在水田里。派出所警告村民：“你们要听话，再上访就抓进来”。【请扩散！坚决反对土匪行径！】转发微博暴力血腥！网爆：福州仓山区盖山镇政法委书记石某及村长，带着100多名黑社会人员闯入屿宅村，强行征地殴打村民！村民林先生对记者说：27日早上，来了100多黑社会的人，每人300元雇用来的混混，还送两包烟及请吃饭，几个带头都坐过牢。过来就砌围墙圈地，村民前去理论，爆打村民，警察在旁边围观不管。//: 这个可以有，校长大人！//: 为了校长的性福，转起来吧！！【紧急通知】请各位速转此通知至全国校长！转发也是一种积德...............（Via：黑脸钦差）喝点绿豆粥，下下火 我在://: 医院鉴定：我舅舅右手大动脉被彻底咬断，失血性休克死亡，左脸整个下颌骨没有了，被完全吃空是个黑洞。【陈愿茹 你爸被官二代的狗生吞】表妹，你爸5月27日晨练，突然从围墙跳出的两条狗把他生吃(某局长儿子养的)，目击者当时报警，110赶到后称没有带工具，眼睁睁看着恶狗把你爸残食。现在联系不到你，你妈精神崩溃守着灵堂防止他们抢尸——表姐杨陈。跪请大家转发，为我舅舅之亡灵happy张江亲自采访在可能感兴趣的群里加了个QQ群，结果看到某人在视频秀里秀飞机。我靠，那么憨厚老实的一个人，这么骚的。看他的花都2多万朵了，估计经常秀的。唉，太让我失望了//: 转发微博【因倒水淋湿书记专车，13岁幼女戴手铐游街示众】走在失败的边缘，是不是离成功又更近了一步？睡到这个点才起床，懒得下楼买菜，方便面也吃完了，只能吃麻花了。 我在:貌似找到答案了！5月22日人民网开"无德无信美国人"专栏”让人丈二和尚摸不着头脑，看了这个，一下子明白了，原来大胆美国人恶搞了《人民日报》社大楼！小样，看我大人民日报不日死你！   什么时候改卖大包了? 我在这里:多一点认同，少一点歧视【同性恋不是精神疾病】1990年的今天，世界卫生组织将“同性恋”从精神疾患名册中剔除，“同性恋并非疾病”得到国际医学界正式承认。2006年，《蒙特利尔宣言》发布，倡导将每年5月17日作为“国际不再恐同日”，呼吁关注因恐惧同性恋、歧视性倾向产生的不公对待。放下偏见和敌意，你我可以做到!我想我会一直孤单 这样孤单一辈子有没有想过这辈子不结婚了怎么办？发觉自己好傻踏青 我在这里:世界上最遥远的距离就是大家都姓李，一个叫李安，一个叫李双江，一个打造了‘少年派’，一个打造了‘少年犯’。 【生男还是生女好？】女儿坑的都是干爹，儿子坑的都是亲爹。结论:还是生女儿好。吾皇威武有时候，这就是人生。不得不承认，有些秘密真的只适合对陌生人讲今天忘了吃汤圆，上班的时候都有做汤圆的，不过是黑芝麻的，我喜欢花生的最理想的生活，莫过于上午睡一个觉觉，中午睡一个觉觉，下午睡 一个觉觉，午夜再睡一个觉觉了完全因你，重燃希望不要问我过得好不好。。。上班忙死,休息无聊死你真的擦干净了吗有些情感，注定止于感觉才发觉公司的点心部和厨房都是有摄像头的，以后偷吃要注意点了春节版的微博Android客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包 mini汽车、千台HTC手机等你拿!猛戳: 新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!发觉自己好傻踏青 我在这里:世界上最遥远的距离就是大家都姓李，一个叫李安，一个叫李双江，一个打造了‘少年派’，一个打造了‘少年犯’。 【生男还是生女好？】女儿坑的都是干爹，儿子坑的都是亲爹。结论:还是生女儿好。吾皇威武有时候，这就是人生。不得不承认，有些秘密真的只适合对陌生人讲今天忘了吃汤圆，上班的时候都有做汤圆的，不过是黑芝麻的，我喜欢花生的最理想的生活，莫过于上午睡一个觉觉，中午睡一个觉觉，下午睡 一个觉觉，午夜再睡一个觉觉了完全因你，重燃希望不要问我过得好不好。。。上班忙死,休息无聊死你真的擦干净了吗有些情感，注定止于感觉才发觉公司的点心部和厨房都是有摄像头的，以后偷吃要注意点了春节版的微博Android客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包 mini汽车、千台HTC手机等你拿!猛戳: 新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!再说一遍：校长,放过小学生！开房找我！（感谢 配合） 老师也把我这两张收藏吧   两位亲，生日快乐转发微博【宜宾出动400特警暴力征地 揪住妇女摁在水田殴打】5月27日，四川宜宾江安县，政府出动特警及征地人员共400余人进村征地施工，殴打、抓捕多名抗议村民，包括80多岁老人，1名50多岁妇女甚至被强行摁在水田里。派出所警告村民：“你们要听话，再上访就抓进来”。【请扩散！坚决反对土匪行径！】转发微博暴力血腥！网爆：福州仓山区盖山镇政法委书记石某及村长，带着100多名黑社会人员闯入屿宅村，强行征地殴打村民！村民林先生对记者说：27日早上，来了100多黑社会的人，每人300元雇用来的混混，还送两包烟及请吃饭，几个带头都坐过牢。过来就砌围墙圈地，村民前去理论，爆打村民，警察在旁边围观不管。//: 这个可以有，校长大人！//: 为了校长的性福，转起来吧！！【紧急通知】请各位速转此通知至全国校长！转发也是一种积德...............（Via：黑脸钦差）喝点绿豆粥，下下火 我在://: 医院鉴定：我舅舅右手大动脉被彻底咬断，失血性休克死亡，左脸整个下颌骨没有了，被完全吃空是个黑洞。【陈愿茹 你爸被官二代的狗生吞】表妹，你爸5月27日晨练，突然从围墙跳出的两条狗把他生吃(某局长儿子养的)，目击者当时报警，110赶到后称没有带工具，眼睁睁看着恶狗把你爸残食。现在联系不到你，你妈精神崩溃守着灵堂防止他们抢尸——表姐杨陈。跪请大家转发，为我舅舅之亡灵happy张江亲自采访在可能感兴趣的群里加了个QQ群，结果看到某人在视频秀里秀飞机。我靠，那么憨厚老实的一个人，这么骚的。看他的花都2多万朵了，估计经常秀的。唉，太让我失望了//: 转发微博【因倒水淋湿书记专车，13岁幼女戴手铐游街示众】走在失败的边缘，是不是离成功又更近了一步？睡到这个点才起床，懒得下楼买菜，方便面也吃完了，只能吃麻花了。 我在:貌似找到答案了！5月22日人民网开"无德无信美国人"专栏”让人丈二和尚摸不着头脑，看了这个，一下子明白了，原来大胆美国人恶搞了《人民日报》社大楼！小样，看我大人民日报不日死你！   什么时候改卖大包了? 我在这里:多一点认同，少一点歧视【同性恋不是精神疾病】1990年的今天，世界卫生组织将“同性恋”从精神疾患名册中剔除，“同性恋并非疾病”得到国际医学界正式承认。2006年，《蒙特利尔宣言》发布，倡导将每年5月17日作为“国际不再恐同日”，呼吁关注因恐惧同性恋、歧视性倾向产生的不公对待。放下偏见和敌意，你我可以做到!我想我会一直孤单 这样孤单一辈子有没有想过这辈子不结婚了怎么办？昨晚刚发上个月的工资，今天就很多人不来上班了，难怪今天没看到他几乎所有的爱情都是以“你好”开始，以“你好坏”升华，以“你好棒”进入高潮，以“你好吗”淡化，以“你还好吗”结束 。买两本书来提高一下厨艺明天终于可以休息了，连上12天的班，每天都超过12小时可把我累垮了我哥终于喜添一子，瞬间觉得自己身上的压力轻了好多，更加坚定走自己选择的路转发微博今天是“万年真爱日”，201314！这一天有很多人结婚，也有很多人跟风表白，以为好日子便会带来一生一世的幸福。其实幸福无关日子，而在于每次分别时的挂念，争执时的宽容，得意时的分享与失落时的慰藉。用心去爱，每天都可以是1314。201314。没人可爱，也没人爱我。谁来爱我，小心爱错。。。三十好几 这个年纪难免会叹气 我习惯我自己 我习惯夜场的呼吸2012，在你离开之前能不能帮我和2013打个招呼，让它在新的一年里善待我一点。【1张羊城通 17个城市公交通用】目前为止，持羊城通（无需换卡）即可畅行广东省内17个城市公交，分别是广州、佛山、肇庆、江门、汕尾、惠州、茂名、韶关、云浮、珠海、河源、揭阳、阳江、湛江、清远、中山、潮州。凌晨五点半上班,下午六点半才下班,都不想干了,结果公司今天贴出公告,即日起至2013年3月,各部门一律不准辞呈.“先生要不要帮忙？”“要。”“怎么帮？”“走开！”“好。”昨晚刚发上个月的工资，今天就很多人不来上班了，难怪今天没看到他几乎所有的爱情都是以“你好”开始，以“你好坏”升华，以“你好棒”进入高潮，以“你好吗”淡化，以“你还好吗”结束 。买两本书来提高一下厨艺明天终于可以休息了，连上12天的班，每天都超过12小时可把我累垮了我哥终于喜添一子，瞬间觉得自己身上的压力轻了好多，更加坚定走自己选择的路转发微博今天是“万年真爱日”，201314！这一天有很多人结婚，也有很多人跟风表白，以为好日子便会带来一生一世的幸福。其实幸福无关日子，而在于每次分别时的挂念，争执时的宽容，得意时的分享与失落时的慰藉。用心去爱，每天都可以是1314。201314。没人可爱，也没人爱我。谁来爱我，小心爱错。。。三十好几 这个年纪难免会叹气 我习惯我自己 我习惯夜场的呼吸2012，在你离开之前能不能帮我和2013打个招呼，让它在新的一年里善待我一点。【1张羊城通 17个城市公交通用】目前为止，持羊城通（无需换卡）即可畅行广东省内17个城市公交，分别是广州、佛山、肇庆、江门、汕尾、惠州、茂名、韶关、云浮、珠海、河源、揭阳、阳江、湛江、清远、中山、潮州。凌晨五点半上班,下午六点半才下班,都不想干了,结果公司今天贴出公告,即日起至2013年3月,各部门一律不准辞呈.“先生要不要帮忙？”“要。”“怎么帮？”“走开！”“好。”再说一遍：校长,放过小学生！开房找我！（感谢 配合） 老师也把我这两张收藏吧   两位亲，生日快乐转发微博【宜宾出动400特警暴力征地 揪住妇女摁在水田殴打】5月27日，四川宜宾江安县，政府出动特警及征地人员共400余人进村征地施工，殴打、抓捕多名抗议村民，包括80多岁老人，1名50多岁妇女甚至被强行摁在水田里。派出所警告村民：“你们要听话，再上访就抓进来”。【请扩散！坚决反对土匪行径！】转发微博暴力血腥！网爆：福州仓山区盖山镇政法委书记石某及村长，带着100多名黑社会人员闯入屿宅村，强行征地殴打村民！村民林先生对记者说：27日早上，来了100多黑社会的人，每人300元雇用来的混混，还送两包烟及请吃饭，几个带头都坐过牢。过来就砌围墙圈地，村民前去理论，爆打村民，警察在旁边围观不管。//: 这个可以有，校长大人！//: 为了校长的性福，转起来吧！！【紧急通知】请各位速转此通知至全国校长！转发也是一种积德...............（Via：黑脸钦差）喝点绿豆粥，下下火 我在://: 医院鉴定：我舅舅右手大动脉被彻底咬断，失血性休克死亡，左脸整个下颌骨没有了，被完全吃空是个黑洞。【陈愿茹 你爸被官二代的狗生吞】表妹，你爸5月27日晨练，突然从围墙跳出的两条狗把他生吃(某局长儿子养的)，目击者当时报警，110赶到后称没有带工具，眼睁睁看着恶狗把你爸残食。现在联系不到你，你妈精神崩溃守着灵堂防止他们抢尸——表姐杨陈。跪请大家转发，为我舅舅之亡灵happy张江亲自采访在可能感兴趣的群里加了个QQ群，结果看到某人在视频秀里秀飞机。我靠，那么憨厚老实的一个人，这么骚的。看他的花都2多万朵了，估计经常秀的。唉，太让我失望了//: 转发微博【因倒水淋湿书记专车，13岁幼女戴手铐游街示众】走在失败的边缘，是不是离成功又更近了一步？睡到这个点才起床，懒得下楼买菜，方便面也吃完了，只能吃麻花了。 我在:貌似找到答案了！5月22日人民网开"无德无信美国人"专栏”让人丈二和尚摸不着头脑，看了这个，一下子明白了，原来大胆美国人恶搞了《人民日报》社大楼！小样，看我大人民日报不日死你！   什么时候改卖大包了? 我在这里:多一点认同，少一点歧视【同性恋不是精神疾病】1990年的今天，世界卫生组织将“同性恋”从精神疾患名册中剔除，“同性恋并非疾病”得到国际医学界正式承认。2006年，《蒙特利尔宣言》发布，倡导将每年5月17日作为“国际不再恐同日”，呼吁关注因恐惧同性恋、歧视性倾向产生的不公对待。放下偏见和敌意，你我可以做到!我想我会一直孤单 这样孤单一辈子有没有想过这辈子不结婚了怎么办？