有一次，一个美国记者问爱因斯坦关于他成功的秘决。他回答：早在1901年，我还是二十二岁的青年时，我已经发现了成功的公式。我可以把这公式的秘密告诉你，那就是A=X+Y+Z！A就是成功success ，X是labor 努力工作，Y是correct way 正确方法，Z是less bunk少说废话！分享漫画真不好意思，让您贱笑了~ 妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【人民日报：西方那套理论不反映中华民族根本利益】人民日报今日刊文称，西方的那套理论，新自由主义也好，民主社会主义也罢，既不符国情，也不反映中华民族的根本利益，与封闭僵化的观念都不可能指出正确的发展道路。只有坚持和发展中国特色社会主义理论体系，才能实现中国梦。转发微博【太“囧”】之前公牛将帅都说詹姆斯是一位“好”演员，言外之意是詹皇比赛场上上演“假摔”，对此詹姆斯很快回应“假摔是一种有效的策略，但我从不假摔！”话音刚落今天就收到联盟的“假摔罚单”！还在养伤的科比马上犀利发话“可耻的假摔是一种很愚蠢的行为。” 詹皇此刻怎一个“囧”字了得！转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【科比发推：从小就厌恶假摔】 詹姆斯和步行者两大将在东决第四场比赛中，因假摔被罚。巧合的是，科比（ ）也在推特上发表了他对假摔的看法：“我从小踢足球的时候就非常厌恶它(假摔)，现在依然非常厌恶。”还有主页在这条推特@ 詹姆斯，想让科比点评下。转发微博 科比晒照片称正在进行恢复训练。转发微博【暑期国产保护月被拆分 引进片提前卡位分蛋糕】原本局势不明朗的暑期档已经开始有大片占座，引进片纷纷出牌，华语片伺机而动，这注定将成为一个不平静的暑期档。今年暑期档最显著的特点是保护月被打散拆分，每个月份都有好莱坞片上映，这也直接影响到了华语片的整体布局。(via 时光网Mtime)//: 今生努力把最好的给你，因为我不知道下辈子是否能遇见你。因为我不知道，下一辈子是否还能遇见你，所以我今生才会，那么努力，把最好的给你。友情也好，爱情也罢。有一次，一个美国记者问爱因斯坦关于他成功的秘决。他回答：早在1901年，我还是二十二岁的青年时，我已经发现了成功的公式。我可以把这公式的秘密告诉你，那就是A=X+Y+Z！A就是成功success ，X是labor 努力工作，Y是correct way 正确方法，Z是less bunk少说废话！分享漫画真不好意思，让您贱笑了~ 妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【人民日报：西方那套理论不反映中华民族根本利益】人民日报今日刊文称，西方的那套理论，新自由主义也好，民主社会主义也罢，既不符国情，也不反映中华民族的根本利益，与封闭僵化的观念都不可能指出正确的发展道路。只有坚持和发展中国特色社会主义理论体系，才能实现中国梦。转发微博【太“囧”】之前公牛将帅都说詹姆斯是一位“好”演员，言外之意是詹皇比赛场上上演“假摔”，对此詹姆斯很快回应“假摔是一种有效的策略，但我从不假摔！”话音刚落今天就收到联盟的“假摔罚单”！还在养伤的科比马上犀利发话“可耻的假摔是一种很愚蠢的行为。” 詹皇此刻怎一个“囧”字了得！转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【科比发推：从小就厌恶假摔】 詹姆斯和步行者两大将在东决第四场比赛中，因假摔被罚。巧合的是，科比（ ）也在推特上发表了他对假摔的看法：“我从小踢足球的时候就非常厌恶它(假摔)，现在依然非常厌恶。”还有主页在这条推特@ 詹姆斯，想让科比点评下。转发微博 科比晒照片称正在进行恢复训练。转发微博【暑期国产保护月被拆分 引进片提前卡位分蛋糕】原本局势不明朗的暑期档已经开始有大片占座，引进片纷纷出牌，华语片伺机而动，这注定将成为一个不平静的暑期档。今年暑期档最显著的特点是保护月被打散拆分，每个月份都有好莱坞片上映，这也直接影响到了华语片的整体布局。(via 时光网Mtime)//: 今生努力把最好的给你，因为我不知道下辈子是否能遇见你。因为我不知道，下一辈子是否还能遇见你，所以我今生才会，那么努力，把最好的给你。友情也好，爱情也罢。有一次，一个美国记者问爱因斯坦关于他成功的秘决。他回答：早在1901年，我还是二十二岁的青年时，我已经发现了成功的公式。我可以把这公式的秘密告诉你，那就是A=X+Y+Z！A就是成功success ，X是labor 努力工作，Y是correct way 正确方法，Z是less bunk少说废话！分享漫画真不好意思，让您贱笑了~ 妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【人民日报：西方那套理论不反映中华民族根本利益】人民日报今日刊文称，西方的那套理论，新自由主义也好，民主社会主义也罢，既不符国情，也不反映中华民族的根本利益，与封闭僵化的观念都不可能指出正确的发展道路。只有坚持和发展中国特色社会主义理论体系，才能实现中国梦。转发微博【太“囧”】之前公牛将帅都说詹姆斯是一位“好”演员，言外之意是詹皇比赛场上上演“假摔”，对此詹姆斯很快回应“假摔是一种有效的策略，但我从不假摔！”话音刚落今天就收到联盟的“假摔罚单”！还在养伤的科比马上犀利发话“可耻的假摔是一种很愚蠢的行为。” 詹皇此刻怎一个“囧”字了得！转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【科比发推：从小就厌恶假摔】 詹姆斯和步行者两大将在东决第四场比赛中，因假摔被罚。巧合的是，科比（ ）也在推特上发表了他对假摔的看法：“我从小踢足球的时候就非常厌恶它(假摔)，现在依然非常厌恶。”还有主页在这条推特@ 詹姆斯，想让科比点评下。转发微博 科比晒照片称正在进行恢复训练。转发微博【暑期国产保护月被拆分 引进片提前卡位分蛋糕】原本局势不明朗的暑期档已经开始有大片占座，引进片纷纷出牌，华语片伺机而动，这注定将成为一个不平静的暑期档。今年暑期档最显著的特点是保护月被打散拆分，每个月份都有好莱坞片上映，这也直接影响到了华语片的整体布局。(via 时光网Mtime)//: 今生努力把最好的给你，因为我不知道下辈子是否能遇见你。因为我不知道，下一辈子是否还能遇见你，所以我今生才会，那么努力，把最好的给你。友情也好，爱情也罢。有一次，一个美国记者问爱因斯坦关于他成功的秘决。他回答：早在1901年，我还是二十二岁的青年时，我已经发现了成功的公式。我可以把这公式的秘密告诉你，那就是A=X+Y+Z！A就是成功success ，X是labor 努力工作，Y是correct way 正确方法，Z是less bunk少说废话！分享漫画真不好意思，让您贱笑了~ 妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【人民日报：西方那套理论不反映中华民族根本利益】人民日报今日刊文称，西方的那套理论，新自由主义也好，民主社会主义也罢，既不符国情，也不反映中华民族的根本利益，与封闭僵化的观念都不可能指出正确的发展道路。只有坚持和发展中国特色社会主义理论体系，才能实现中国梦。转发微博【太“囧”】之前公牛将帅都说詹姆斯是一位“好”演员，言外之意是詹皇比赛场上上演“假摔”，对此詹姆斯很快回应“假摔是一种有效的策略，但我从不假摔！”话音刚落今天就收到联盟的“假摔罚单”！还在养伤的科比马上犀利发话“可耻的假摔是一种很愚蠢的行为。” 詹皇此刻怎一个“囧”字了得！转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【科比发推：从小就厌恶假摔】 詹姆斯和步行者两大将在东决第四场比赛中，因假摔被罚。巧合的是，科比（ ）也在推特上发表了他对假摔的看法：“我从小踢足球的时候就非常厌恶它(假摔)，现在依然非常厌恶。”还有主页在这条推特@ 詹姆斯，想让科比点评下。转发微博 科比晒照片称正在进行恢复训练。转发微博【暑期国产保护月被拆分 引进片提前卡位分蛋糕】原本局势不明朗的暑期档已经开始有大片占座，引进片纷纷出牌，华语片伺机而动，这注定将成为一个不平静的暑期档。今年暑期档最显著的特点是保护月被打散拆分，每个月份都有好莱坞片上映，这也直接影响到了华语片的整体布局。(via 时光网Mtime)//: 今生努力把最好的给你，因为我不知道下辈子是否能遇见你。因为我不知道，下一辈子是否还能遇见你，所以我今生才会，那么努力，把最好的给你。友情也好，爱情也罢。转发微博你么知道长颈鹿是怎么打架的吗？（转） 转发微博对于别人来说，岁月是一把杀猪刀，对于吉诺比利来说，岁月是一把剃头的剪子转发微博【星座配对概率表】 低于60的不及格哦！！！（转）转发微博【下午最高35度！户外的童鞋注意防暑】据 预测，今天下午广州市区最高气温将接近或达到35℃，越秀区、天河区、荔湾区、海珠区、黄埔区高温黄色预警信号生效！各位童鞋最好尽量呆在室内，若必须外出的要注意多喝水，防晒防中暑，感觉头晕不适要及时休息，不要“死撑”哦！转发微博长颈鹿同学悲催的一生...........（via 5千克） 转发微博【乔治：未来之星】保罗•乔治有着令人不可思议的犀利进攻，上演着势大力沉的扣篮，他的绝招是后撤步投篮，他的身高对于后卫而言，会是很大优势。对他来说最难防守的是科比和吉诺比利，最让他血脉喷张的表演则是杰拉德格林的空中接力。保罗•乔治闪耀东决赛场！视频：转发微博【大连执法局长被实名举报开豪车套假牌】举报者称大连行政执法局长蔡先勃的座驾价值156万，涉嫌超标和套牌。蔡先勃回应称所驾车价值为106万，系老部下借来供其使用，自己并不知套牌。他也一并公布财产称有套220平米房产，妻子是主持人，工资比他高，夫妻共有存款和有价证券90万。转发微博火箭的两大活宝，休赛期，一个去剃了头，一个去吃了饭……  还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 哎唷，伦家好喜欢里的苹果 iPhone 5 （）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→分享漫画不悲不喜，生活继续…… 转发微博你么知道长颈鹿是怎么打架的吗？（转） 转发微博对于别人来说，岁月是一把杀猪刀，对于吉诺比利来说，岁月是一把剃头的剪子转发微博【星座配对概率表】 低于60的不及格哦！！！（转）转发微博【下午最高35度！户外的童鞋注意防暑】据 预测，今天下午广州市区最高气温将接近或达到35℃，越秀区、天河区、荔湾区、海珠区、黄埔区高温黄色预警信号生效！各位童鞋最好尽量呆在室内，若必须外出的要注意多喝水，防晒防中暑，感觉头晕不适要及时休息，不要“死撑”哦！转发微博长颈鹿同学悲催的一生...........（via 5千克） 转发微博【乔治：未来之星】保罗•乔治有着令人不可思议的犀利进攻，上演着势大力沉的扣篮，他的绝招是后撤步投篮，他的身高对于后卫而言，会是很大优势。对他来说最难防守的是科比和吉诺比利，最让他血脉喷张的表演则是杰拉德格林的空中接力。保罗•乔治闪耀东决赛场！视频：转发微博【大连执法局长被实名举报开豪车套假牌】举报者称大连行政执法局长蔡先勃的座驾价值156万，涉嫌超标和套牌。蔡先勃回应称所驾车价值为106万，系老部下借来供其使用，自己并不知套牌。他也一并公布财产称有套220平米房产，妻子是主持人，工资比他高，夫妻共有存款和有价证券90万。转发微博火箭的两大活宝，休赛期，一个去剃了头，一个去吃了饭……  还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 哎唷，伦家好喜欢里的苹果 iPhone 5 （）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→分享漫画不悲不喜，生活继续…… 有一次，一个美国记者问爱因斯坦关于他成功的秘决。他回答：早在1901年，我还是二十二岁的青年时，我已经发现了成功的公式。我可以把这公式的秘密告诉你，那就是A=X+Y+Z！A就是成功success ，X是labor 努力工作，Y是correct way 正确方法，Z是less bunk少说废话！分享漫画真不好意思，让您贱笑了~ 妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【人民日报：西方那套理论不反映中华民族根本利益】人民日报今日刊文称，西方的那套理论，新自由主义也好，民主社会主义也罢，既不符国情，也不反映中华民族的根本利益，与封闭僵化的观念都不可能指出正确的发展道路。只有坚持和发展中国特色社会主义理论体系，才能实现中国梦。转发微博【太“囧”】之前公牛将帅都说詹姆斯是一位“好”演员，言外之意是詹皇比赛场上上演“假摔”，对此詹姆斯很快回应“假摔是一种有效的策略，但我从不假摔！”话音刚落今天就收到联盟的“假摔罚单”！还在养伤的科比马上犀利发话“可耻的假摔是一种很愚蠢的行为。” 詹皇此刻怎一个“囧”字了得！转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【科比发推：从小就厌恶假摔】 詹姆斯和步行者两大将在东决第四场比赛中，因假摔被罚。巧合的是，科比（ ）也在推特上发表了他对假摔的看法：“我从小踢足球的时候就非常厌恶它(假摔)，现在依然非常厌恶。”还有主页在这条推特@ 詹姆斯，想让科比点评下。转发微博 科比晒照片称正在进行恢复训练。转发微博【暑期国产保护月被拆分 引进片提前卡位分蛋糕】原本局势不明朗的暑期档已经开始有大片占座，引进片纷纷出牌，华语片伺机而动，这注定将成为一个不平静的暑期档。今年暑期档最显著的特点是保护月被打散拆分，每个月份都有好莱坞片上映，这也直接影响到了华语片的整体布局。(via 时光网Mtime)//: 今生努力把最好的给你，因为我不知道下辈子是否能遇见你。因为我不知道，下一辈子是否还能遇见你，所以我今生才会，那么努力，把最好的给你。友情也好，爱情也罢。    好久不见，你还好吗？//: 抱抱~你猜邓肯会不会又说了那句话，“联盟未来是属于你的。”转发微博加索尔兄弟最大的噩梦！转发微博【贾樟柯《天注定》的顺利过审代表了一种开放】《天注定》在戛纳放映后，很多内地媒体都觉得电影如果在内地上映，就一定要剪，不只是题材上触碰了很多敏感话题，血腥暴力的画面也充斥全片，但似乎这些担心都是多余的，贾樟柯透露，这部电影已经过审，而且将于秋季上映。（电影网）严重期待中……「转」转发微博关于热火的防守， 有个比喻很形象：步行者内线有优势，可内线是等着外线喂球才能发挥，就好比孩子得让妈喂奶，才能长个儿。热火的防守不能等着球到内线再防，得从外线就切断，好比你要弄死这孩子，先得把妈掐死•••••形象是形象，就是太损了，最近我媳妇和闺女得离他远点儿•••••转发微博【现身伦敦】虽然作为皇马主帅穆里尼奥还没有卸任，但他似乎已经迫不及待要回到英国了。指挥了周末皇马与皇家社会的比赛之后，周一一早他就来到了伦敦，并前往温布利观看了英冠附加赛。本赛季皇马还剩主场对奥萨苏纳的比赛，那是穆帅在伯纳乌的谢幕战。据称切尔西已经为他提供了一份为期四年的合同。转发微博据说每个人身边都会有一个怎么吃都不胖的瘦子，你想到谁？（转）//: 这才是名副其实的抢亲。。。养了几条亲吻鱼，闲来无事把平板放在鱼缸里想给他们找个伴，谁知照亲不误！！！转发微博//: 无敌了哈哈理工男玩千手观音，应该是这个范儿。。。「转」//: 说到心坎上了！这天气，在宿舍是清蒸，躺在床上是干烧，铺了张席子是铁板烧，出去一趟是烧烤，游个泳那是水煮，晚上还得回锅。。。（转）我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】我在这里     好久不见，你还好吗？//: 抱抱~你猜邓肯会不会又说了那句话，“联盟未来是属于你的。”转发微博加索尔兄弟最大的噩梦！转发微博【贾樟柯《天注定》的顺利过审代表了一种开放】《天注定》在戛纳放映后，很多内地媒体都觉得电影如果在内地上映，就一定要剪，不只是题材上触碰了很多敏感话题，血腥暴力的画面也充斥全片，但似乎这些担心都是多余的，贾樟柯透露，这部电影已经过审，而且将于秋季上映。（电影网）严重期待中……「转」转发微博关于热火的防守， 有个比喻很形象：步行者内线有优势，可内线是等着外线喂球才能发挥，就好比孩子得让妈喂奶，才能长个儿。热火的防守不能等着球到内线再防，得从外线就切断，好比你要弄死这孩子，先得把妈掐死•••••形象是形象，就是太损了，最近我媳妇和闺女得离他远点儿•••••转发微博【现身伦敦】虽然作为皇马主帅穆里尼奥还没有卸任，但他似乎已经迫不及待要回到英国了。指挥了周末皇马与皇家社会的比赛之后，周一一早他就来到了伦敦，并前往温布利观看了英冠附加赛。本赛季皇马还剩主场对奥萨苏纳的比赛，那是穆帅在伯纳乌的谢幕战。据称切尔西已经为他提供了一份为期四年的合同。转发微博据说每个人身边都会有一个怎么吃都不胖的瘦子，你想到谁？（转）//: 这才是名副其实的抢亲。。。养了几条亲吻鱼，闲来无事把平板放在鱼缸里想给他们找个伴，谁知照亲不误！！！转发微博//: 无敌了哈哈理工男玩千手观音，应该是这个范儿。。。「转」//: 说到心坎上了！这天气，在宿舍是清蒸，躺在床上是干烧，铺了张席子是铁板烧，出去一趟是烧烤，游个泳那是水煮，晚上还得回锅。。。（转）我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】我在这里 有一次，一个美国记者问爱因斯坦关于他成功的秘决。他回答：早在1901年，我还是二十二岁的青年时，我已经发现了成功的公式。我可以把这公式的秘密告诉你，那就是A=X+Y+Z！A就是成功success ，X是labor 努力工作，Y是correct way 正确方法，Z是less bunk少说废话！分享漫画真不好意思，让您贱笑了~ 妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【人民日报：西方那套理论不反映中华民族根本利益】人民日报今日刊文称，西方的那套理论，新自由主义也好，民主社会主义也罢，既不符国情，也不反映中华民族的根本利益，与封闭僵化的观念都不可能指出正确的发展道路。只有坚持和发展中国特色社会主义理论体系，才能实现中国梦。转发微博【太“囧”】之前公牛将帅都说詹姆斯是一位“好”演员，言外之意是詹皇比赛场上上演“假摔”，对此詹姆斯很快回应“假摔是一种有效的策略，但我从不假摔！”话音刚落今天就收到联盟的“假摔罚单”！还在养伤的科比马上犀利发话“可耻的假摔是一种很愚蠢的行为。” 詹皇此刻怎一个“囧”字了得！转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【科比发推：从小就厌恶假摔】 詹姆斯和步行者两大将在东决第四场比赛中，因假摔被罚。巧合的是，科比（ ）也在推特上发表了他对假摔的看法：“我从小踢足球的时候就非常厌恶它(假摔)，现在依然非常厌恶。”还有主页在这条推特@ 詹姆斯，想让科比点评下。转发微博 科比晒照片称正在进行恢复训练。转发微博【暑期国产保护月被拆分 引进片提前卡位分蛋糕】原本局势不明朗的暑期档已经开始有大片占座，引进片纷纷出牌，华语片伺机而动，这注定将成为一个不平静的暑期档。今年暑期档最显著的特点是保护月被打散拆分，每个月份都有好莱坞片上映，这也直接影响到了华语片的整体布局。(via 时光网Mtime)//: 今生努力把最好的给你，因为我不知道下辈子是否能遇见你。因为我不知道，下一辈子是否还能遇见你，所以我今生才会，那么努力，把最好的给你。友情也好，爱情也罢。开心是场骗局，我顶多算个卧底。 转发微博我真的只想要这种朋友，没有半毛钱的利益关系，我有钱了就请你去吃好东西，我没钱了我就去蹭你你就带我去吃东西，不用总是计较这计较那，我们可以不用防备地说很多人的坏话，咒骂取笑讨厌的人，为对方守口如瓶不会转身就去告诉别人这些事 ，可以一起哭一起做很多猥琐下流的事 ，我想要这种朋友。（转）转发微博【官方5佳球】 简介： 北京时间5月26日，NBA季后赛又战一日，官方带来了今日5佳球。阿伦和莱昂纳德各自上演精彩抢断礼尚往来；马刺三人快递瞬间撕破灰熊防线；王子急速回追大帽飞身灭火；小加索尔在篮下上演单臂重扣，引来全场欢呼。//: 眼见未必真实！很有意思的一张图：有时候，眼见未必是现实。「图转」转发微博从来没喜欢过洛宾，但是昨晚这一刻我被这个荷兰人的笑中有泪打动了。想起《我要成名》里梁家辉讲的一句话：当全世界都叫你收皮的时候，你就越是要lue落去，一日唔死，一日都会有运行的。 恭喜单刀不进帝最终lue成励志哥。转发微博【够魄力！波帅谈五上五下】在首节波波维奇一气之下把首发全部换下，五上五下，对此他解释道，"你们也看到了，看上去那五个家伙（首发）自从周二就一直没睡醒。"在落后18分的时候对自己的队员说了什么，波波维奇透露，"我需要他们更生气，打得更脏更丑陋。"转发微博看到介我完全斯巴达了，千万不能让男人带孩子！那得多萌啊，被萌到滴转走吧。。。（转）  转发微博【省客运站下周三起预售端午车票】5月29日起，省汽车客运站正式启动端午节前预售票工作，提供预售10天内(含购票当天)省内外车票服务，各位街坊可前往售票厅、登陆官方网站www.sqcz.com.cn电子客票专区、下载“广交E票”手机软件等方式订购车票。（省站咨询热线020-86661297） //: 学起来做给家人吃。【美味的粉蒸排骨】好好吃哟！制作方法：将排骨洗净，用料酒、盐、花椒腌制二十分钟。二十分钟后，加入两勺豆瓣酱、两勺生抽，拌匀。（排骨为0.6kg）加入米粉拌匀后，放入蒸锅，铺平盖上锅盖，先大火蒸十分到十五分钟然后小火半个小时。最好一次加足够的水，中途不要揭开锅盖！ 转发微博【CCTV5正在直播 苏杯决赛 中国-韩国】赛前李永波就说，马晋状态很好，虽然徐晨/马晋从没和韩国选手高成炫/金荷娜交过手，但是他们有冲力、有信心。韩国队整体呈现男队强女队弱的状态，金荷娜失误偏多，越打越急躁。而徐晨/马晋的默契以及实力让他们顺风顺水，2:0中国队拿下混双，开局有利！转发微博买一辆旧巴士，放上几张大床，跟几个好朋友一起去旅行吧！「转」   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  开心是场骗局，我顶多算个卧底。 转发微博我真的只想要这种朋友，没有半毛钱的利益关系，我有钱了就请你去吃好东西，我没钱了我就去蹭你你就带我去吃东西，不用总是计较这计较那，我们可以不用防备地说很多人的坏话，咒骂取笑讨厌的人，为对方守口如瓶不会转身就去告诉别人这些事 ，可以一起哭一起做很多猥琐下流的事 ，我想要这种朋友。（转）转发微博【官方5佳球】 简介： 北京时间5月26日，NBA季后赛又战一日，官方带来了今日5佳球。阿伦和莱昂纳德各自上演精彩抢断礼尚往来；马刺三人快递瞬间撕破灰熊防线；王子急速回追大帽飞身灭火；小加索尔在篮下上演单臂重扣，引来全场欢呼。//: 眼见未必真实！很有意思的一张图：有时候，眼见未必是现实。「图转」转发微博从来没喜欢过洛宾，但是昨晚这一刻我被这个荷兰人的笑中有泪打动了。想起《我要成名》里梁家辉讲的一句话：当全世界都叫你收皮的时候，你就越是要lue落去，一日唔死，一日都会有运行的。 恭喜单刀不进帝最终lue成励志哥。转发微博【够魄力！波帅谈五上五下】在首节波波维奇一气之下把首发全部换下，五上五下，对此他解释道，"你们也看到了，看上去那五个家伙（首发）自从周二就一直没睡醒。"在落后18分的时候对自己的队员说了什么，波波维奇透露，"我需要他们更生气，打得更脏更丑陋。"转发微博看到介我完全斯巴达了，千万不能让男人带孩子！那得多萌啊，被萌到滴转走吧。。。（转）  转发微博【省客运站下周三起预售端午车票】5月29日起，省汽车客运站正式启动端午节前预售票工作，提供预售10天内(含购票当天)省内外车票服务，各位街坊可前往售票厅、登陆官方网站www.sqcz.com.cn电子客票专区、下载“广交E票”手机软件等方式订购车票。（省站咨询热线020-86661297） //: 学起来做给家人吃。【美味的粉蒸排骨】好好吃哟！制作方法：将排骨洗净，用料酒、盐、花椒腌制二十分钟。二十分钟后，加入两勺豆瓣酱、两勺生抽，拌匀。（排骨为0.6kg）加入米粉拌匀后，放入蒸锅，铺平盖上锅盖，先大火蒸十分到十五分钟然后小火半个小时。最好一次加足够的水，中途不要揭开锅盖！ 转发微博【CCTV5正在直播 苏杯决赛 中国-韩国】赛前李永波就说，马晋状态很好，虽然徐晨/马晋从没和韩国选手高成炫/金荷娜交过手，但是他们有冲力、有信心。韩国队整体呈现男队强女队弱的状态，金荷娜失误偏多，越打越急躁。而徐晨/马晋的默契以及实力让他们顺风顺水，2:0中国队拿下混双，开局有利！转发微博买一辆旧巴士，放上几张大床，跟几个好朋友一起去旅行吧！「转」   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  有一次，一个美国记者问爱因斯坦关于他成功的秘决。他回答：早在1901年，我还是二十二岁的青年时，我已经发现了成功的公式。我可以把这公式的秘密告诉你，那就是A=X+Y+Z！A就是成功success ，X是labor 努力工作，Y是correct way 正确方法，Z是less bunk少说废话！分享漫画真不好意思，让您贱笑了~ 妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【人民日报：西方那套理论不反映中华民族根本利益】人民日报今日刊文称，西方的那套理论，新自由主义也好，民主社会主义也罢，既不符国情，也不反映中华民族的根本利益，与封闭僵化的观念都不可能指出正确的发展道路。只有坚持和发展中国特色社会主义理论体系，才能实现中国梦。转发微博【太“囧”】之前公牛将帅都说詹姆斯是一位“好”演员，言外之意是詹皇比赛场上上演“假摔”，对此詹姆斯很快回应“假摔是一种有效的策略，但我从不假摔！”话音刚落今天就收到联盟的“假摔罚单”！还在养伤的科比马上犀利发话“可耻的假摔是一种很愚蠢的行为。” 詹皇此刻怎一个“囧”字了得！转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【科比发推：从小就厌恶假摔】 詹姆斯和步行者两大将在东决第四场比赛中，因假摔被罚。巧合的是，科比（ ）也在推特上发表了他对假摔的看法：“我从小踢足球的时候就非常厌恶它(假摔)，现在依然非常厌恶。”还有主页在这条推特@ 詹姆斯，想让科比点评下。转发微博 科比晒照片称正在进行恢复训练。转发微博【暑期国产保护月被拆分 引进片提前卡位分蛋糕】原本局势不明朗的暑期档已经开始有大片占座，引进片纷纷出牌，华语片伺机而动，这注定将成为一个不平静的暑期档。今年暑期档最显著的特点是保护月被打散拆分，每个月份都有好莱坞片上映，这也直接影响到了华语片的整体布局。(via 时光网Mtime)//: 今生努力把最好的给你，因为我不知道下辈子是否能遇见你。因为我不知道，下一辈子是否还能遇见你，所以我今生才会，那么努力，把最好的给你。友情也好，爱情也罢。我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→分享漫画人生何必这么累，抓狂的我真遭罪。 随着全球危机迫在眉睫，世界命运如履薄冰，史塔克不得不再度穿上钢铁侠盔甲拯救世界。战无不胜的真英雄再次出击！ 我正在使用“钢铁侠出击”会员专属模板，你也来换装吧！ 原来答案是酱紫啊我从分享了"如何查看和增加有效互粉？" 火热进行中，你也来参与吧陪妈妈聊聊天，让妈妈知道你一直惦记着她。我在参与建行悦生活“感恩有我 悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取iphone5、500元手机充值卡、iPad mini等感恩大奖！  陪妈妈聊聊天，让妈妈知道你一直惦记着她。我在参与建行悦生活“感恩有我 悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取iphone5、500元手机充值卡、iPad mini等感恩大奖！  陪妈妈聊聊天，让妈妈知道你一直惦记着她。我在参与建行悦生活“感恩有我 悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取iphone5、500元手机充值卡、iPad mini等感恩大奖！  陪妈妈聊聊天，让妈妈知道你一直惦记着她。我在参与建行悦生活“感恩有我 悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取iphone5、500元手机充值卡、iPad mini等感恩大奖！  陪妈妈聊聊天，让妈妈知道你一直惦记着她。我在参与建行悦生活“感恩有我 悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取iphone5、500元手机充值卡、iPad mini等感恩大奖！    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 我的季后赛最佳阵容：帕克，保罗•乔治，詹姆斯，黑白二熊。最新《声色NBA》火热来袭！今天NBA公布了最佳阵容名单，两位嘉宾  与主持人 的最佳阵容又是怎样的呢？ 热火与步行者的东决首战打的荡气回肠，三位颇有意犹未尽的感觉。本期更多精彩内容，请点击专题： 转发微博说好的ipad代替一切呢！ （转）转发微博处女座对待爱情本身就是很专一，在爱情的世界里虽然占有欲太强，但他们对爱情是非常的执着的，当初恋爱的时候，他就会问爱人时间久了，你会厌倦到天天看我吗？所以处女座是时间越久他就越爱你，而且他们经受得住外在的诱惑，所以放心的把自己交给处女座吧！处女座时间越久，爱得越深！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→分享漫画人生何必这么累，抓狂的我真遭罪。 随着全球危机迫在眉睫，世界命运如履薄冰，史塔克不得不再度穿上钢铁侠盔甲拯救世界。战无不胜的真英雄再次出击！ 我正在使用“钢铁侠出击”会员专属模板，你也来换装吧！ 原来答案是酱紫啊我从分享了"如何查看和增加有效互粉？" 火热进行中，你也来参与吧陪妈妈聊聊天，让妈妈知道你一直惦记着她。我在参与建行悦生活“感恩有我 悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取iphone5、500元手机充值卡、iPad mini等感恩大奖！  陪妈妈聊聊天，让妈妈知道你一直惦记着她。我在参与建行悦生活“感恩有我 悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取iphone5、500元手机充值卡、iPad mini等感恩大奖！  陪妈妈聊聊天，让妈妈知道你一直惦记着她。我在参与建行悦生活“感恩有我 悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取iphone5、500元手机充值卡、iPad mini等感恩大奖！  陪妈妈聊聊天，让妈妈知道你一直惦记着她。我在参与建行悦生活“感恩有我 悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取iphone5、500元手机充值卡、iPad mini等感恩大奖！  陪妈妈聊聊天，让妈妈知道你一直惦记着她。我在参与建行悦生活“感恩有我 悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取iphone5、500元手机充值卡、iPad mini等感恩大奖！    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 我的季后赛最佳阵容：帕克，保罗•乔治，詹姆斯，黑白二熊。最新《声色NBA》火热来袭！今天NBA公布了最佳阵容名单，两位嘉宾  与主持人 的最佳阵容又是怎样的呢？ 热火与步行者的东决首战打的荡气回肠，三位颇有意犹未尽的感觉。本期更多精彩内容，请点击专题： 转发微博说好的ipad代替一切呢！ （转）转发微博处女座对待爱情本身就是很专一，在爱情的世界里虽然占有欲太强，但他们对爱情是非常的执着的，当初恋爱的时候，他就会问爱人时间久了，你会厌倦到天天看我吗？所以处女座是时间越久他就越爱你，而且他们经受得住外在的诱惑，所以放心的把自己交给处女座吧！处女座时间越久，爱得越深！有一次，一个美国记者问爱因斯坦关于他成功的秘决。他回答：早在1901年，我还是二十二岁的青年时，我已经发现了成功的公式。我可以把这公式的秘密告诉你，那就是A=X+Y+Z！A就是成功success ，X是labor 努力工作，Y是correct way 正确方法，Z是less bunk少说废话！分享漫画真不好意思，让您贱笑了~ 妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【人民日报：西方那套理论不反映中华民族根本利益】人民日报今日刊文称，西方的那套理论，新自由主义也好，民主社会主义也罢，既不符国情，也不反映中华民族的根本利益，与封闭僵化的观念都不可能指出正确的发展道路。只有坚持和发展中国特色社会主义理论体系，才能实现中国梦。转发微博【太“囧”】之前公牛将帅都说詹姆斯是一位“好”演员，言外之意是詹皇比赛场上上演“假摔”，对此詹姆斯很快回应“假摔是一种有效的策略，但我从不假摔！”话音刚落今天就收到联盟的“假摔罚单”！还在养伤的科比马上犀利发话“可耻的假摔是一种很愚蠢的行为。” 詹皇此刻怎一个“囧”字了得！转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【科比发推：从小就厌恶假摔】 詹姆斯和步行者两大将在东决第四场比赛中，因假摔被罚。巧合的是，科比（ ）也在推特上发表了他对假摔的看法：“我从小踢足球的时候就非常厌恶它(假摔)，现在依然非常厌恶。”还有主页在这条推特@ 詹姆斯，想让科比点评下。转发微博 科比晒照片称正在进行恢复训练。转发微博【暑期国产保护月被拆分 引进片提前卡位分蛋糕】原本局势不明朗的暑期档已经开始有大片占座，引进片纷纷出牌，华语片伺机而动，这注定将成为一个不平静的暑期档。今年暑期档最显著的特点是保护月被打散拆分，每个月份都有好莱坞片上映，这也直接影响到了华语片的整体布局。(via 时光网Mtime)//: 今生努力把最好的给你，因为我不知道下辈子是否能遇见你。因为我不知道，下一辈子是否还能遇见你，所以我今生才会，那么努力，把最好的给你。友情也好，爱情也罢。我是艾俄洛斯，被企图篡权的教皇追杀，被修罗重创跌至山崖，被星矢唤醒灵魂，我是英魂长存的圣斗士，艾俄洛斯，我的信念不由你决定！，，全民集结赢取精美手办！  陪妈妈聊聊天，让妈妈知道你一直惦记着她。我在参与建行悦生活“感恩有我 悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取iphone5、500元手机充值卡、iPad mini等感恩大奖！  陪妈妈聊聊天，让妈妈知道你一直惦记着她。我在参与建行悦生活“感恩有我 悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取iphone5、500元手机充值卡、iPad mini等感恩大奖！  陪妈妈聊聊天，让妈妈知道你一直惦记着她。我在参与建行悦生活“感恩有我 悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取iphone5、500元手机充值卡、iPad mini等感恩大奖！  还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 哎唷，伦家好喜欢里的SONY触控超极本（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：分享漫画我没那么多感慨，仅仅想写个心情~ 我在【微问】帮助他人解答问题，获得""升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 我是童虎，被教皇视为眼中钉，被忠于教皇的圣斗士视为最大障碍，你想看我屈服，但我的骨气不由你决定！我是公平的圣斗士，童虎。你，掌握得了吗？，，全民集结赢取精美手办！  凭什么看不起我！你住豪宅，我租公房，你开跑车，我坐公交！你做你的精英！我做我的草民！但阳光灿烂的我绝不放下自尊！绝不！屌丝不是JB毛！我有我的屌丝勋章！我要PK！ 速度来帮我。  陪妈妈聊聊天，让妈妈知道你一直惦记着她。我在参与建行悦生活“感恩有我 悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取iphone5、500元手机充值卡、iPad mini等感恩大奖！  陪妈妈聊聊天，让妈妈知道你一直惦记着她。我在参与建行悦生活“感恩有我 悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取iphone5、500元手机充值卡、iPad mini等感恩大奖！  我是艾俄洛斯，被企图篡权的教皇追杀，被修罗重创跌至山崖，被星矢唤醒灵魂，我是英魂长存的圣斗士，艾俄洛斯，我的信念不由你决定！，，全民集结赢取精美手办！  陪妈妈聊聊天，让妈妈知道你一直惦记着她。我在参与建行悦生活“感恩有我 悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取iphone5、500元手机充值卡、iPad mini等感恩大奖！  陪妈妈聊聊天，让妈妈知道你一直惦记着她。我在参与建行悦生活“感恩有我 悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取iphone5、500元手机充值卡、iPad mini等感恩大奖！  陪妈妈聊聊天，让妈妈知道你一直惦记着她。我在参与建行悦生活“感恩有我 悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取iphone5、500元手机充值卡、iPad mini等感恩大奖！  还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 哎唷，伦家好喜欢里的SONY触控超极本（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：分享漫画我没那么多感慨，仅仅想写个心情~ 我在【微问】帮助他人解答问题，获得""升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 我是童虎，被教皇视为眼中钉，被忠于教皇的圣斗士视为最大障碍，你想看我屈服，但我的骨气不由你决定！我是公平的圣斗士，童虎。你，掌握得了吗？，，全民集结赢取精美手办！  凭什么看不起我！你住豪宅，我租公房，你开跑车，我坐公交！你做你的精英！我做我的草民！但阳光灿烂的我绝不放下自尊！绝不！屌丝不是JB毛！我有我的屌丝勋章！我要PK！ 速度来帮我。  陪妈妈聊聊天，让妈妈知道你一直惦记着她。我在参与建行悦生活“感恩有我 悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取iphone5、500元手机充值卡、iPad mini等感恩大奖！  陪妈妈聊聊天，让妈妈知道你一直惦记着她。我在参与建行悦生活“感恩有我 悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取iphone5、500元手机充值卡、iPad mini等感恩大奖！  有一次，一个美国记者问爱因斯坦关于他成功的秘决。他回答：早在1901年，我还是二十二岁的青年时，我已经发现了成功的公式。我可以把这公式的秘密告诉你，那就是A=X+Y+Z！A就是成功success ，X是labor 努力工作，Y是correct way 正确方法，Z是less bunk少说废话！分享漫画真不好意思，让您贱笑了~ 妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【人民日报：西方那套理论不反映中华民族根本利益】人民日报今日刊文称，西方的那套理论，新自由主义也好，民主社会主义也罢，既不符国情，也不反映中华民族的根本利益，与封闭僵化的观念都不可能指出正确的发展道路。只有坚持和发展中国特色社会主义理论体系，才能实现中国梦。转发微博【太“囧”】之前公牛将帅都说詹姆斯是一位“好”演员，言外之意是詹皇比赛场上上演“假摔”，对此詹姆斯很快回应“假摔是一种有效的策略，但我从不假摔！”话音刚落今天就收到联盟的“假摔罚单”！还在养伤的科比马上犀利发话“可耻的假摔是一种很愚蠢的行为。” 詹皇此刻怎一个“囧”字了得！转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【科比发推：从小就厌恶假摔】 詹姆斯和步行者两大将在东决第四场比赛中，因假摔被罚。巧合的是，科比（ ）也在推特上发表了他对假摔的看法：“我从小踢足球的时候就非常厌恶它(假摔)，现在依然非常厌恶。”还有主页在这条推特@ 詹姆斯，想让科比点评下。转发微博 科比晒照片称正在进行恢复训练。转发微博【暑期国产保护月被拆分 引进片提前卡位分蛋糕】原本局势不明朗的暑期档已经开始有大片占座，引进片纷纷出牌，华语片伺机而动，这注定将成为一个不平静的暑期档。今年暑期档最显著的特点是保护月被打散拆分，每个月份都有好莱坞片上映，这也直接影响到了华语片的整体布局。(via 时光网Mtime)//: 今生努力把最好的给你，因为我不知道下辈子是否能遇见你。因为我不知道，下一辈子是否还能遇见你，所以我今生才会，那么努力，把最好的给你。友情也好，爱情也罢。//: 转发微博【《海外观察》日本专稿：冲绳 日本的心痛？】人民日报最近发表文章《不仅钓鱼岛要回归 琉球也可以再议》，冲绳出身的国会议员也开始鼓动独立。偏居日本一隅的冲绳一下子让日本政府紧张了。冲绳独立声浪不大，加上美国撑腰，日本为何还要紧张？既然找到痛处，不妨多戳几下。详见:转发微博【乱扔垃圾罚扫地1小时 您支持么】东莞虎门南栅社区试行新规，市民若乱扔垃圾被发现，将"罚扫1小时"。该新规实施一星期以来，已有20多位市民被罚。大家觉得这法子怎样？和罚款相比，您更支持哪个？还有其他点子么？怎样才能标本兼治，杜绝乱扔垃圾？一起来说说！转发微博这是告诉我以后考试要用脚答题么？(转)转发微博你的身份证是这样照的吗？ 有人问过你是你本人吗？？？（viaCatsoul喵魂 )  //: 贵姐儿爆《中国合伙人》内幕贵姐儿爆内幕转发微博【菲称会向台湾遭射杀渔民家属赔偿逾百万新台币】台湾“中广新闻网”报道，马尼拉经济文化办事处主席称，菲律宾会向被枪杀台湾渔民洪石城的家属，赔偿超过100万新台币(约20万元人民币)，但基于“一个中国”原则，菲律宾总统不会向台当局道歉，预计调查报告最快周末至下周有结果。转发微博看了《致青春》《合伙人》的感受：女人的青春，出了校园就结束了；男人的青春,出了校园才开始。女人的青春只有恋爱,男人的青春是奋斗实现梦想，恋爱只是一部分。女人的青春是用来怀念的，男人的青春是用来励志的。女人的世界只是男人，男人的世界是全世界。格局有多大，世界有多大。 (via麻辣情医吴迪)转发微博这种课程表怀念不？曾经痛苦，如今怀念的回忆~（BY糗百网友）  //: 每次两分钟，电脑病痛去无踪！【电脑操】每次两分钟，电脑病痛去无踪！很实用的哦，“脖子痛”必收藏。！（转） 转发微博12星座男缺点一览表。。。我只能说太准了啊！！某人你来看啊是你啊你啊你啊！！！「转」    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> //: 转发微博【《海外观察》日本专稿：冲绳 日本的心痛？】人民日报最近发表文章《不仅钓鱼岛要回归 琉球也可以再议》，冲绳出身的国会议员也开始鼓动独立。偏居日本一隅的冲绳一下子让日本政府紧张了。冲绳独立声浪不大，加上美国撑腰，日本为何还要紧张？既然找到痛处，不妨多戳几下。详见:转发微博【乱扔垃圾罚扫地1小时 您支持么】东莞虎门南栅社区试行新规，市民若乱扔垃圾被发现，将"罚扫1小时"。该新规实施一星期以来，已有20多位市民被罚。大家觉得这法子怎样？和罚款相比，您更支持哪个？还有其他点子么？怎样才能标本兼治，杜绝乱扔垃圾？一起来说说！转发微博这是告诉我以后考试要用脚答题么？(转)转发微博你的身份证是这样照的吗？ 有人问过你是你本人吗？？？（viaCatsoul喵魂 )  //: 贵姐儿爆《中国合伙人》内幕贵姐儿爆内幕转发微博【菲称会向台湾遭射杀渔民家属赔偿逾百万新台币】台湾“中广新闻网”报道，马尼拉经济文化办事处主席称，菲律宾会向被枪杀台湾渔民洪石城的家属，赔偿超过100万新台币(约20万元人民币)，但基于“一个中国”原则，菲律宾总统不会向台当局道歉，预计调查报告最快周末至下周有结果。转发微博看了《致青春》《合伙人》的感受：女人的青春，出了校园就结束了；男人的青春,出了校园才开始。女人的青春只有恋爱,男人的青春是奋斗实现梦想，恋爱只是一部分。女人的青春是用来怀念的，男人的青春是用来励志的。女人的世界只是男人，男人的世界是全世界。格局有多大，世界有多大。 (via麻辣情医吴迪)转发微博这种课程表怀念不？曾经痛苦，如今怀念的回忆~（BY糗百网友）  //: 每次两分钟，电脑病痛去无踪！【电脑操】每次两分钟，电脑病痛去无踪！很实用的哦，“脖子痛”必收藏。！（转） 转发微博12星座男缺点一览表。。。我只能说太准了啊！！某人你来看啊是你啊你啊你啊！！！「转」    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 有一次，一个美国记者问爱因斯坦关于他成功的秘决。他回答：早在1901年，我还是二十二岁的青年时，我已经发现了成功的公式。我可以把这公式的秘密告诉你，那就是A=X+Y+Z！A就是成功success ，X是labor 努力工作，Y是correct way 正确方法，Z是less bunk少说废话！分享漫画真不好意思，让您贱笑了~ 妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【人民日报：西方那套理论不反映中华民族根本利益】人民日报今日刊文称，西方的那套理论，新自由主义也好，民主社会主义也罢，既不符国情，也不反映中华民族的根本利益，与封闭僵化的观念都不可能指出正确的发展道路。只有坚持和发展中国特色社会主义理论体系，才能实现中国梦。转发微博【太“囧”】之前公牛将帅都说詹姆斯是一位“好”演员，言外之意是詹皇比赛场上上演“假摔”，对此詹姆斯很快回应“假摔是一种有效的策略，但我从不假摔！”话音刚落今天就收到联盟的“假摔罚单”！还在养伤的科比马上犀利发话“可耻的假摔是一种很愚蠢的行为。” 詹皇此刻怎一个“囧”字了得！转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【科比发推：从小就厌恶假摔】 詹姆斯和步行者两大将在东决第四场比赛中，因假摔被罚。巧合的是，科比（ ）也在推特上发表了他对假摔的看法：“我从小踢足球的时候就非常厌恶它(假摔)，现在依然非常厌恶。”还有主页在这条推特@ 詹姆斯，想让科比点评下。转发微博 科比晒照片称正在进行恢复训练。转发微博【暑期国产保护月被拆分 引进片提前卡位分蛋糕】原本局势不明朗的暑期档已经开始有大片占座，引进片纷纷出牌，华语片伺机而动，这注定将成为一个不平静的暑期档。今年暑期档最显著的特点是保护月被打散拆分，每个月份都有好莱坞片上映，这也直接影响到了华语片的整体布局。(via 时光网Mtime)//: 今生努力把最好的给你，因为我不知道下辈子是否能遇见你。因为我不知道，下一辈子是否还能遇见你，所以我今生才会，那么努力，把最好的给你。友情也好，爱情也罢。 我在这里参加Golf GTI运动型敞篷轿车分享微博赢勋章活动，享受当下，彰显风格。生活需要激情，即使不同，我依然坚持，做独特的自己。我，速不封顶！快来参加吧！转发有礼！我参加了Golf GTI运动型敞篷轿车互动抽奖活动！5月22日10:00新浪微博限时抢拍，重磅发售！点击填写注册信息，马上预约抢拍资格。购车有机会赢取奥地利沃尔特湖GTI嘉年华豪华畅游和轮毂升级大礼！ 转发有礼仅限2日！立即行动吧！还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 哎唷，伦家好喜欢里的时光纪念册（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→分享漫画晃着大脑袋，给你讲诉我的故事！~ 甜瓜下季再见！生涯10载从未缺席季后赛，08-09赛季杀入西部决赛惜败湖人，本季再度杀入第二轮。赛季初球队攻防傲视联盟，遗憾后半程整体防守雄风不再，纵有其超强火力支撑，怎奈季后赛越发步履蹒跚。季后赛12场，甜瓜场均28.8分力抗球队，生涯66场场均25.4分7.2篮板非一般人所能为。背影远去眼迷离，甜瓜下季再见！转发微博【历届香港电影金像奖最佳男、女主角】好东西，快看看！（图/孔明社交管理）转发微博处女座从不做作，习惯了以自己的本色面对世人。处女女不会装淑女，也很少会撒娇，但如果你和她相处的时间熟了，你会发现，她生气的时候很可爱…她从不会像别的女孩那样会讨男孩子喜欢，但她永远都不会为此而改变自己。因为呈现在你面前的，永远都是最真实的处女座。（微信号：chunvzuo_Virgo）转发微博【小心！雨君明天汹涌而至】据气象部门预测，20日羊城将有一次大雨到暴雨局部大暴雨的降水过程，并伴有8级以上雷雨大风等强对流天气！而接下来的21日、22日都将有雨。不过雨君虽然肆虐，但这3天最高温度仍在30度左右徘徊。无论这次雨君会否迟到，准备好雨具和衣服总没坏的嘛~你说对吧？//: 用外后视镜判断车距【驾校不教的知识 用外后视镜判断车距】虽然它看似不起眼，但却是驾驶员的“眼”，没它甚至直接影响到行车安全，那么小小的外后视镜你会用么？今天就教大家如果用外后视镜判断车距。开车的朋友可以参考一下，安全第一哦！！（转）  不能，因为我们广东的刘诗雯会首次夺冠！【李晓霞能否圆梦大满贯】今晚，奥运会和世界杯女单双料冠军李晓霞将第三次冲击世锦赛单打金牌。她的对手是第一次进入世锦赛女单决赛的刘诗雯（21:00 直播 女单决赛）。关注 参与互动话题评论并转发本条微博您将有机会获得由 提供的国家乒乓球队比赛服！//: 毕业必看!转给有需要的童鞋！！！【大学毕业生毕业档案调度流程-毕业生办事流程】非常有用，不看后悔死！！（毕业必看） 来看一下！不要什么都不知道！（转）转发微博【媒体称中国渔船被朝鲜扣押索要60万元】大连一编号“辽普渔25222”的渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在今日12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。目前最后期限已过，船主万分焦急。  我在这里参加Golf GTI运动型敞篷轿车分享微博赢勋章活动，享受当下，彰显风格。生活需要激情，即使不同，我依然坚持，做独特的自己。我，速不封顶！快来参加吧！转发有礼！我参加了Golf GTI运动型敞篷轿车互动抽奖活动！5月22日10:00新浪微博限时抢拍，重磅发售！点击填写注册信息，马上预约抢拍资格。购车有机会赢取奥地利沃尔特湖GTI嘉年华豪华畅游和轮毂升级大礼！ 转发有礼仅限2日！立即行动吧！还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 哎唷，伦家好喜欢里的时光纪念册（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→分享漫画晃着大脑袋，给你讲诉我的故事！~ 甜瓜下季再见！生涯10载从未缺席季后赛，08-09赛季杀入西部决赛惜败湖人，本季再度杀入第二轮。赛季初球队攻防傲视联盟，遗憾后半程整体防守雄风不再，纵有其超强火力支撑，怎奈季后赛越发步履蹒跚。季后赛12场，甜瓜场均28.8分力抗球队，生涯66场场均25.4分7.2篮板非一般人所能为。背影远去眼迷离，甜瓜下季再见！转发微博【历届香港电影金像奖最佳男、女主角】好东西，快看看！（图/孔明社交管理）转发微博处女座从不做作，习惯了以自己的本色面对世人。处女女不会装淑女，也很少会撒娇，但如果你和她相处的时间熟了，你会发现，她生气的时候很可爱…她从不会像别的女孩那样会讨男孩子喜欢，但她永远都不会为此而改变自己。因为呈现在你面前的，永远都是最真实的处女座。（微信号：chunvzuo_Virgo）转发微博【小心！雨君明天汹涌而至】据气象部门预测，20日羊城将有一次大雨到暴雨局部大暴雨的降水过程，并伴有8级以上雷雨大风等强对流天气！而接下来的21日、22日都将有雨。不过雨君虽然肆虐，但这3天最高温度仍在30度左右徘徊。无论这次雨君会否迟到，准备好雨具和衣服总没坏的嘛~你说对吧？//: 用外后视镜判断车距【驾校不教的知识 用外后视镜判断车距】虽然它看似不起眼，但却是驾驶员的“眼”，没它甚至直接影响到行车安全，那么小小的外后视镜你会用么？今天就教大家如果用外后视镜判断车距。开车的朋友可以参考一下，安全第一哦！！（转）  不能，因为我们广东的刘诗雯会首次夺冠！【李晓霞能否圆梦大满贯】今晚，奥运会和世界杯女单双料冠军李晓霞将第三次冲击世锦赛单打金牌。她的对手是第一次进入世锦赛女单决赛的刘诗雯（21:00 直播 女单决赛）。关注 参与互动话题评论并转发本条微博您将有机会获得由 提供的国家乒乓球队比赛服！//: 毕业必看!转给有需要的童鞋！！！【大学毕业生毕业档案调度流程-毕业生办事流程】非常有用，不看后悔死！！（毕业必看） 来看一下！不要什么都不知道！（转）转发微博【媒体称中国渔船被朝鲜扣押索要60万元】大连一编号“辽普渔25222”的渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在今日12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。目前最后期限已过，船主万分焦急。 有一次，一个美国记者问爱因斯坦关于他成功的秘决。他回答：早在1901年，我还是二十二岁的青年时，我已经发现了成功的公式。我可以把这公式的秘密告诉你，那就是A=X+Y+Z！A就是成功success ，X是labor 努力工作，Y是correct way 正确方法，Z是less bunk少说废话！分享漫画真不好意思，让您贱笑了~ 妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【人民日报：西方那套理论不反映中华民族根本利益】人民日报今日刊文称，西方的那套理论，新自由主义也好，民主社会主义也罢，既不符国情，也不反映中华民族的根本利益，与封闭僵化的观念都不可能指出正确的发展道路。只有坚持和发展中国特色社会主义理论体系，才能实现中国梦。转发微博【太“囧”】之前公牛将帅都说詹姆斯是一位“好”演员，言外之意是詹皇比赛场上上演“假摔”，对此詹姆斯很快回应“假摔是一种有效的策略，但我从不假摔！”话音刚落今天就收到联盟的“假摔罚单”！还在养伤的科比马上犀利发话“可耻的假摔是一种很愚蠢的行为。” 詹皇此刻怎一个“囧”字了得！转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【科比发推：从小就厌恶假摔】 詹姆斯和步行者两大将在东决第四场比赛中，因假摔被罚。巧合的是，科比（ ）也在推特上发表了他对假摔的看法：“我从小踢足球的时候就非常厌恶它(假摔)，现在依然非常厌恶。”还有主页在这条推特@ 詹姆斯，想让科比点评下。转发微博 科比晒照片称正在进行恢复训练。转发微博【暑期国产保护月被拆分 引进片提前卡位分蛋糕】原本局势不明朗的暑期档已经开始有大片占座，引进片纷纷出牌，华语片伺机而动，这注定将成为一个不平静的暑期档。今年暑期档最显著的特点是保护月被打散拆分，每个月份都有好莱坞片上映，这也直接影响到了华语片的整体布局。(via 时光网Mtime)//: 今生努力把最好的给你，因为我不知道下辈子是否能遇见你。因为我不知道，下一辈子是否还能遇见你，所以我今生才会，那么努力，把最好的给你。友情也好，爱情也罢。wo zai zhe li hehe 陪妈妈聊聊天，让妈妈知道你一直惦记着她。我在参与建行悦生活“感恩有我 悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取iphone5、500元手机充值卡、iPad mini等感恩大奖！  陪妈妈聊聊天，让妈妈知道你一直惦记着她。我在参与建行悦生活“感恩有我 悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取iphone5、500元手机充值卡、iPad mini等感恩大奖！  陪妈妈聊聊天，让妈妈知道你一直惦记着她。我在参与建行悦生活“感恩有我 悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取iphone5、500元手机充值卡、iPad mini等感恩大奖！  我是沙加，被佛教培养心性，被世人视为狂人，你想看我睁开眼，但我的世界不由你决定！我是有信仰的圣斗士，沙加。无尽苦海，颠倒梦想，你，超脱得了吗？，，全民集结赢精美手办大奖！  ，，天生路痴组，自喻凤凰古城之行为人生最伟大远行，你们下车就向左向左再向左，两天连古城在哪都没找到。上天赏赐你们一美女，陪吃陪喝陪那啥，你们自己体会吧！带上好友去旅行，分享奇遇旅行大奖！猛戳  凭什么看不起我！你住豪宅，我租公房，你开跑车，我坐公交！你做你的精英！我做我的草民！但造福人类的我绝不放下自尊！绝不！屌丝不是JB毛！我有我的屌丝勋章！我要PK！ 速度来帮我。  还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 哎唷，伦家好喜欢里的足部按摩保健盆（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→分享漫画格式化自己，只为删除那些不愉快！ 我刚刚升级了一汽-大众迈腾【智臻成就】勋章至【辉映人生】！还等什么，快来尝试吧，成功邀请一名好友报名迈腾试驾，即刻升级辉映勋章！升级后更有机会获得移动电源！转发微博。【高官落马前露面秀：有人念稿有气无力】刘志军被带走时表情平静，李春城念稿声音很小有气无力；薄熙来最后露面时神情落寞、面露倦容。落马高官们的“最后一面”，有人仍享受官威；有人则情绪复杂。最后一次露面，他们多出现在哪些场合？从露面到落马，又经历了怎样的过程？详见：wo zai zhe li hehe 陪妈妈聊聊天，让妈妈知道你一直惦记着她。我在参与建行悦生活“感恩有我 悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取iphone5、500元手机充值卡、iPad mini等感恩大奖！  陪妈妈聊聊天，让妈妈知道你一直惦记着她。我在参与建行悦生活“感恩有我 悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取iphone5、500元手机充值卡、iPad mini等感恩大奖！  陪妈妈聊聊天，让妈妈知道你一直惦记着她。我在参与建行悦生活“感恩有我 悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取iphone5、500元手机充值卡、iPad mini等感恩大奖！  我是沙加，被佛教培养心性，被世人视为狂人，你想看我睁开眼，但我的世界不由你决定！我是有信仰的圣斗士，沙加。无尽苦海，颠倒梦想，你，超脱得了吗？，，全民集结赢精美手办大奖！  ，，天生路痴组，自喻凤凰古城之行为人生最伟大远行，你们下车就向左向左再向左，两天连古城在哪都没找到。上天赏赐你们一美女，陪吃陪喝陪那啥，你们自己体会吧！带上好友去旅行，分享奇遇旅行大奖！猛戳  凭什么看不起我！你住豪宅，我租公房，你开跑车，我坐公交！你做你的精英！我做我的草民！但造福人类的我绝不放下自尊！绝不！屌丝不是JB毛！我有我的屌丝勋章！我要PK！ 速度来帮我。  还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 哎唷，伦家好喜欢里的足部按摩保健盆（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→分享漫画格式化自己，只为删除那些不愉快！ 我刚刚升级了一汽-大众迈腾【智臻成就】勋章至【辉映人生】！还等什么，快来尝试吧，成功邀请一名好友报名迈腾试驾，即刻升级辉映勋章！升级后更有机会获得移动电源！转发微博。【高官落马前露面秀：有人念稿有气无力】刘志军被带走时表情平静，李春城念稿声音很小有气无力；薄熙来最后露面时神情落寞、面露倦容。落马高官们的“最后一面”，有人仍享受官威；有人则情绪复杂。最后一次露面，他们多出现在哪些场合？从露面到落马，又经历了怎样的过程？详见：有一次，一个美国记者问爱因斯坦关于他成功的秘决。他回答：早在1901年，我还是二十二岁的青年时，我已经发现了成功的公式。我可以把这公式的秘密告诉你，那就是A=X+Y+Z！A就是成功success ，X是labor 努力工作，Y是correct way 正确方法，Z是less bunk少说废话！分享漫画真不好意思，让您贱笑了~ 妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【人民日报：西方那套理论不反映中华民族根本利益】人民日报今日刊文称，西方的那套理论，新自由主义也好，民主社会主义也罢，既不符国情，也不反映中华民族的根本利益，与封闭僵化的观念都不可能指出正确的发展道路。只有坚持和发展中国特色社会主义理论体系，才能实现中国梦。转发微博【太“囧”】之前公牛将帅都说詹姆斯是一位“好”演员，言外之意是詹皇比赛场上上演“假摔”，对此詹姆斯很快回应“假摔是一种有效的策略，但我从不假摔！”话音刚落今天就收到联盟的“假摔罚单”！还在养伤的科比马上犀利发话“可耻的假摔是一种很愚蠢的行为。” 詹皇此刻怎一个“囧”字了得！转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【科比发推：从小就厌恶假摔】 詹姆斯和步行者两大将在东决第四场比赛中，因假摔被罚。巧合的是，科比（ ）也在推特上发表了他对假摔的看法：“我从小踢足球的时候就非常厌恶它(假摔)，现在依然非常厌恶。”还有主页在这条推特@ 詹姆斯，想让科比点评下。转发微博 科比晒照片称正在进行恢复训练。转发微博【暑期国产保护月被拆分 引进片提前卡位分蛋糕】原本局势不明朗的暑期档已经开始有大片占座，引进片纷纷出牌，华语片伺机而动，这注定将成为一个不平静的暑期档。今年暑期档最显著的特点是保护月被打散拆分，每个月份都有好莱坞片上映，这也直接影响到了华语片的整体布局。(via 时光网Mtime)//: 今生努力把最好的给你，因为我不知道下辈子是否能遇见你。因为我不知道，下一辈子是否还能遇见你，所以我今生才会，那么努力，把最好的给你。友情也好，爱情也罢。转起来！给力回馈啦！即日起至2013.5.25，关注 转发本微博就有机会获得iPad mini一台！更有双重惊喜，猛击→下载花瓣APP参与客户端内活动，还有三星新款Galaxy S4手机福利等你哦！新花瓣，特有云收藏功能，海量微博配图、手机壁纸。亲们，赶紧转起来！还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 哎唷，伦家好喜欢里的火影忍者Q版公仔（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→我刚刚在  完善了我的简历，获得了【微人脉】勋章！我有人脉了，你有吗？还不快来和我一起拓展人脉，发现机遇！，，是吃啥啥不剩，干啥啥不行，变不了你们基友一样的心。你们勾着手指相互依偎说长大了一起去西双版纳海地盛宴，最后不过是网上看图流口水。再不珍惜幽魂2送的旅行大奖，我只能说，滚粗，负一万分！猛戳  凭什么看不起我！你住豪宅，我租公房，你开跑车，我坐公交！你做你的精英！我做我的草民！但千锤百炼的我绝不放下自尊！绝不！屌丝不是JB毛！我有我的屌丝勋章！我要PK！ 速度来帮我。  我是沙加，被佛教培养心性，被世人视为狂人，你想看我睁开眼，但我的世界不由你决定！我是有信仰的圣斗士，沙加。无尽苦海，颠倒梦想，你，超脱得了吗？，，全民集结赢精美手办大奖！  陪妈妈聊聊天，让妈妈知道你一直惦记着她。我在参与建行悦生活“感恩有我 悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取iphone5、500元手机充值卡、iPad mini等感恩大奖！  陪妈妈聊聊天，让妈妈知道你一直惦记着她。我在参与建行悦生活“感恩有我 悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取iphone5、500元手机充值卡、iPad mini等感恩大奖！  陪妈妈聊聊天，让妈妈知道你一直惦记着她。我在参与建行悦生活“感恩有我 悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取iphone5、500元手机充值卡、iPad mini等感恩大奖！  分享漫画我在微漫画的书评被抽中为“认真书评”！获得了50积分的奖励！这可真是太幸运啦！你也来试试把！抓狂中，求被抓者！~ 的确不错，可以用来做小孩子的教材了不过最后那招“筷子”就免了吧  转起来！给力回馈啦！即日起至2013.5.25，关注 转发本微博就有机会获得iPad mini一台！更有双重惊喜，猛击→下载花瓣APP参与客户端内活动，还有三星新款Galaxy S4手机福利等你哦！新花瓣，特有云收藏功能，海量微博配图、手机壁纸。亲们，赶紧转起来！还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 哎唷，伦家好喜欢里的火影忍者Q版公仔（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→我刚刚在  完善了我的简历，获得了【微人脉】勋章！我有人脉了，你有吗？还不快来和我一起拓展人脉，发现机遇！，，是吃啥啥不剩，干啥啥不行，变不了你们基友一样的心。你们勾着手指相互依偎说长大了一起去西双版纳海地盛宴，最后不过是网上看图流口水。再不珍惜幽魂2送的旅行大奖，我只能说，滚粗，负一万分！猛戳  凭什么看不起我！你住豪宅，我租公房，你开跑车，我坐公交！你做你的精英！我做我的草民！但千锤百炼的我绝不放下自尊！绝不！屌丝不是JB毛！我有我的屌丝勋章！我要PK！ 速度来帮我。  我是沙加，被佛教培养心性，被世人视为狂人，你想看我睁开眼，但我的世界不由你决定！我是有信仰的圣斗士，沙加。无尽苦海，颠倒梦想，你，超脱得了吗？，，全民集结赢精美手办大奖！  陪妈妈聊聊天，让妈妈知道你一直惦记着她。我在参与建行悦生活“感恩有我 悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取iphone5、500元手机充值卡、iPad mini等感恩大奖！  陪妈妈聊聊天，让妈妈知道你一直惦记着她。我在参与建行悦生活“感恩有我 悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取iphone5、500元手机充值卡、iPad mini等感恩大奖！  陪妈妈聊聊天，让妈妈知道你一直惦记着她。我在参与建行悦生活“感恩有我 悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取iphone5、500元手机充值卡、iPad mini等感恩大奖！  分享漫画我在微漫画的书评被抽中为“认真书评”！获得了50积分的奖励！这可真是太幸运啦！你也来试试把！抓狂中，求被抓者！~ 的确不错，可以用来做小孩子的教材了不过最后那招“筷子”就免了吧  有一次，一个美国记者问爱因斯坦关于他成功的秘决。他回答：早在1901年，我还是二十二岁的青年时，我已经发现了成功的公式。我可以把这公式的秘密告诉你，那就是A=X+Y+Z！A就是成功success ，X是labor 努力工作，Y是correct way 正确方法，Z是less bunk少说废话！分享漫画真不好意思，让您贱笑了~ 妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【人民日报：西方那套理论不反映中华民族根本利益】人民日报今日刊文称，西方的那套理论，新自由主义也好，民主社会主义也罢，既不符国情，也不反映中华民族的根本利益，与封闭僵化的观念都不可能指出正确的发展道路。只有坚持和发展中国特色社会主义理论体系，才能实现中国梦。转发微博【太“囧”】之前公牛将帅都说詹姆斯是一位“好”演员，言外之意是詹皇比赛场上上演“假摔”，对此詹姆斯很快回应“假摔是一种有效的策略，但我从不假摔！”话音刚落今天就收到联盟的“假摔罚单”！还在养伤的科比马上犀利发话“可耻的假摔是一种很愚蠢的行为。” 詹皇此刻怎一个“囧”字了得！转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【科比发推：从小就厌恶假摔】 詹姆斯和步行者两大将在东决第四场比赛中，因假摔被罚。巧合的是，科比（ ）也在推特上发表了他对假摔的看法：“我从小踢足球的时候就非常厌恶它(假摔)，现在依然非常厌恶。”还有主页在这条推特@ 詹姆斯，想让科比点评下。转发微博 科比晒照片称正在进行恢复训练。转发微博【暑期国产保护月被拆分 引进片提前卡位分蛋糕】原本局势不明朗的暑期档已经开始有大片占座，引进片纷纷出牌，华语片伺机而动，这注定将成为一个不平静的暑期档。今年暑期档最显著的特点是保护月被打散拆分，每个月份都有好莱坞片上映，这也直接影响到了华语片的整体布局。(via 时光网Mtime)//: 今生努力把最好的给你，因为我不知道下辈子是否能遇见你。因为我不知道，下一辈子是否还能遇见你，所以我今生才会，那么努力，把最好的给你。友情也好，爱情也罢。哎唷，伦家好喜欢里的超轻蕾丝防晒太阳伞（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→加入，燃烧你的小宇宙，分享你的圣斗士体，你就是圣斗士！快来加入全民集结圣斗士的行列中吧！我是沙加，被佛教培养心性，被世人视为狂人，你想看我睁开眼，但我的世界不由你决定！我是有信仰的圣斗士，沙加。无尽的苦海，颠倒梦想，你，超脱得了吗？我愿意为雅典娜而战，，，和我一起加入集结阵营赢取精美手办大奖！ 分享漫画开心是一种美德！ 已经收到 送出的奖品 的精美作品：勇者传说！不多说了，有图有真相！再次谢谢 和 ，我要中大奖！话题主持人开放申请啦！认证用户或微博达人即可申请~自主编辑话题、获得粉丝关注、主持人专属荣誉、更多曝光推荐！主持人特权多多，赶快来抢！了解更多请戳 5月20日前关注我并转发本微博还有机会获得由 提供的索尼M35h智能手机1台（共9台）！，，是吃啥啥不剩，干啥啥不行，变不了你们基友一样的心。你们勾着手指相互依偎说长大了一起去西双版纳海地盛宴，最后不过是网上看图流口水。再不珍惜幽魂2送的旅行大奖，我只能说，滚粗，负一万分！猛戳  凭什么看不起我！你住豪宅，我租公房，你开跑车，我坐公交！你做你的精英！我做我的草民！但阳光灿烂的我绝不放下自尊！绝不！屌丝不是JB毛！我有我的屌丝勋章！我要PK！ 速度来帮我。  还给母亲付出的容颜。我在参加“建行‘悦生活’感恩有我，悦享亲情”活动，转发微博或成功缴费，为父母和家人赢取感恩大奖。  还给母亲付出的容颜。我在参加“建行‘悦生活’感恩有我，悦享亲情”活动，转发微博或成功缴费，为父母和家人赢取感恩大奖。  还给母亲付出的容颜。我在参加“建行‘悦生活’感恩有我，悦享亲情”活动，转发微博或成功缴费，为父母和家人赢取感恩大奖。    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 哎唷，伦家好喜欢里的超轻蕾丝防晒太阳伞（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→加入，燃烧你的小宇宙，分享你的圣斗士体，你就是圣斗士！快来加入全民集结圣斗士的行列中吧！我是沙加，被佛教培养心性，被世人视为狂人，你想看我睁开眼，但我的世界不由你决定！我是有信仰的圣斗士，沙加。无尽的苦海，颠倒梦想，你，超脱得了吗？我愿意为雅典娜而战，，，和我一起加入集结阵营赢取精美手办大奖！ 分享漫画开心是一种美德！ 已经收到 送出的奖品 的精美作品：勇者传说！不多说了，有图有真相！再次谢谢 和 ，我要中大奖！话题主持人开放申请啦！认证用户或微博达人即可申请~自主编辑话题、获得粉丝关注、主持人专属荣誉、更多曝光推荐！主持人特权多多，赶快来抢！了解更多请戳 5月20日前关注我并转发本微博还有机会获得由 提供的索尼M35h智能手机1台（共9台）！，，是吃啥啥不剩，干啥啥不行，变不了你们基友一样的心。你们勾着手指相互依偎说长大了一起去西双版纳海地盛宴，最后不过是网上看图流口水。再不珍惜幽魂2送的旅行大奖，我只能说，滚粗，负一万分！猛戳  凭什么看不起我！你住豪宅，我租公房，你开跑车，我坐公交！你做你的精英！我做我的草民！但阳光灿烂的我绝不放下自尊！绝不！屌丝不是JB毛！我有我的屌丝勋章！我要PK！ 速度来帮我。  还给母亲付出的容颜。我在参加“建行‘悦生活’感恩有我，悦享亲情”活动，转发微博或成功缴费，为父母和家人赢取感恩大奖。  还给母亲付出的容颜。我在参加“建行‘悦生活’感恩有我，悦享亲情”活动，转发微博或成功缴费，为父母和家人赢取感恩大奖。  还给母亲付出的容颜。我在参加“建行‘悦生活’感恩有我，悦享亲情”活动，转发微博或成功缴费，为父母和家人赢取感恩大奖。    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 有一次，一个美国记者问爱因斯坦关于他成功的秘决。他回答：早在1901年，我还是二十二岁的青年时，我已经发现了成功的公式。我可以把这公式的秘密告诉你，那就是A=X+Y+Z！A就是成功success ，X是labor 努力工作，Y是correct way 正确方法，Z是less bunk少说废话！分享漫画真不好意思，让您贱笑了~ 妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【人民日报：西方那套理论不反映中华民族根本利益】人民日报今日刊文称，西方的那套理论，新自由主义也好，民主社会主义也罢，既不符国情，也不反映中华民族的根本利益，与封闭僵化的观念都不可能指出正确的发展道路。只有坚持和发展中国特色社会主义理论体系，才能实现中国梦。转发微博【太“囧”】之前公牛将帅都说詹姆斯是一位“好”演员，言外之意是詹皇比赛场上上演“假摔”，对此詹姆斯很快回应“假摔是一种有效的策略，但我从不假摔！”话音刚落今天就收到联盟的“假摔罚单”！还在养伤的科比马上犀利发话“可耻的假摔是一种很愚蠢的行为。” 詹皇此刻怎一个“囧”字了得！转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【科比发推：从小就厌恶假摔】 詹姆斯和步行者两大将在东决第四场比赛中，因假摔被罚。巧合的是，科比（ ）也在推特上发表了他对假摔的看法：“我从小踢足球的时候就非常厌恶它(假摔)，现在依然非常厌恶。”还有主页在这条推特@ 詹姆斯，想让科比点评下。转发微博 科比晒照片称正在进行恢复训练。转发微博【暑期国产保护月被拆分 引进片提前卡位分蛋糕】原本局势不明朗的暑期档已经开始有大片占座，引进片纷纷出牌，华语片伺机而动，这注定将成为一个不平静的暑期档。今年暑期档最显著的特点是保护月被打散拆分，每个月份都有好莱坞片上映，这也直接影响到了华语片的整体布局。(via 时光网Mtime)//: 今生努力把最好的给你，因为我不知道下辈子是否能遇见你。因为我不知道，下一辈子是否还能遇见你，所以我今生才会，那么努力，把最好的给你。友情也好，爱情也罢。凭什么看不起我！你住豪宅，我租公房，你开跑车，我坐公交！你做你的精英！我做我的草民！但千锤百炼的我绝不放下自尊！绝不！屌丝不是JB毛！我有我的屌丝勋章！我要PK！ 速度来帮我。  ，，天生路痴组，自喻凤凰古城之行为人生最伟大远行，你们下车就向左向左再向左，两天连古城在哪都没找到。上天赏赐你们一美女，陪吃陪喝陪那啥，你们自己体会吧！带上好友去旅行，分享奇遇旅行大奖！猛戳  还给母亲付出的容颜。我在参加“建行‘悦生活’感恩有我，悦享亲情”活动，转发微博或成功缴费，为父母和家人赢取感恩大奖。  还给母亲付出的容颜。我在参加“建行‘悦生活’感恩有我，悦享亲情”活动，转发微博或成功缴费，为父母和家人赢取感恩大奖。  还给母亲付出的容颜。我在参加“建行‘悦生活’感恩有我，悦享亲情”活动，转发微博或成功缴费，为父母和家人赢取感恩大奖。  转转运吧【超级福利，转发就送10台美图秀秀手机！】全球第一款800万前置摄像头的智能手机“MeituKiss”将于5月16日正式发布啦！想成为这款自拍神器的全球前10位拥有者吗？只要关注，并在5月16日12:00前转发此微博，幸运就会敲门哦！获奖名单将在发布会现场由10位神秘嘉宾抽取，全程直播，绝对公正！		     收藏了1部漫画		 		     收藏了1部漫画		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 凭什么看不起我！你住豪宅，我租公房，你开跑车，我坐公交！你做你的精英！我做我的草民！但千锤百炼的我绝不放下自尊！绝不！屌丝不是JB毛！我有我的屌丝勋章！我要PK！ 速度来帮我。  ，，天生路痴组，自喻凤凰古城之行为人生最伟大远行，你们下车就向左向左再向左，两天连古城在哪都没找到。上天赏赐你们一美女，陪吃陪喝陪那啥，你们自己体会吧！带上好友去旅行，分享奇遇旅行大奖！猛戳  还给母亲付出的容颜。我在参加“建行‘悦生活’感恩有我，悦享亲情”活动，转发微博或成功缴费，为父母和家人赢取感恩大奖。  还给母亲付出的容颜。我在参加“建行‘悦生活’感恩有我，悦享亲情”活动，转发微博或成功缴费，为父母和家人赢取感恩大奖。  还给母亲付出的容颜。我在参加“建行‘悦生活’感恩有我，悦享亲情”活动，转发微博或成功缴费，为父母和家人赢取感恩大奖。  转转运吧【超级福利，转发就送10台美图秀秀手机！】全球第一款800万前置摄像头的智能手机“MeituKiss”将于5月16日正式发布啦！想成为这款自拍神器的全球前10位拥有者吗？只要关注，并在5月16日12:00前转发此微博，幸运就会敲门哦！获奖名单将在发布会现场由10位神秘嘉宾抽取，全程直播，绝对公正！		     收藏了1部漫画		 		     收藏了1部漫画		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 有一次，一个美国记者问爱因斯坦关于他成功的秘决。他回答：早在1901年，我还是二十二岁的青年时，我已经发现了成功的公式。我可以把这公式的秘密告诉你，那就是A=X+Y+Z！A就是成功success ，X是labor 努力工作，Y是correct way 正确方法，Z是less bunk少说废话！分享漫画真不好意思，让您贱笑了~ 妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【人民日报：西方那套理论不反映中华民族根本利益】人民日报今日刊文称，西方的那套理论，新自由主义也好，民主社会主义也罢，既不符国情，也不反映中华民族的根本利益，与封闭僵化的观念都不可能指出正确的发展道路。只有坚持和发展中国特色社会主义理论体系，才能实现中国梦。转发微博【太“囧”】之前公牛将帅都说詹姆斯是一位“好”演员，言外之意是詹皇比赛场上上演“假摔”，对此詹姆斯很快回应“假摔是一种有效的策略，但我从不假摔！”话音刚落今天就收到联盟的“假摔罚单”！还在养伤的科比马上犀利发话“可耻的假摔是一种很愚蠢的行为。” 詹皇此刻怎一个“囧”字了得！转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【科比发推：从小就厌恶假摔】 詹姆斯和步行者两大将在东决第四场比赛中，因假摔被罚。巧合的是，科比（ ）也在推特上发表了他对假摔的看法：“我从小踢足球的时候就非常厌恶它(假摔)，现在依然非常厌恶。”还有主页在这条推特@ 詹姆斯，想让科比点评下。转发微博 科比晒照片称正在进行恢复训练。转发微博【暑期国产保护月被拆分 引进片提前卡位分蛋糕】原本局势不明朗的暑期档已经开始有大片占座，引进片纷纷出牌，华语片伺机而动，这注定将成为一个不平静的暑期档。今年暑期档最显著的特点是保护月被打散拆分，每个月份都有好莱坞片上映，这也直接影响到了华语片的整体布局。(via 时光网Mtime)//: 今生努力把最好的给你，因为我不知道下辈子是否能遇见你。因为我不知道，下一辈子是否还能遇见你，所以我今生才会，那么努力，把最好的给你。友情也好，爱情也罢。凭什么看不起我！你住豪宅，我租公房，你开跑车，我坐公交！你做你的精英！我做我的草民！但阳光灿烂的我绝不放下自尊！绝不！屌丝不是JB毛！我有我的屌丝勋章！我要PK！ 速度来帮我。 ，，天生路痴组，自喻凤凰古城之行为人生最伟大远行，你们下车就向左向左再向左，两天连古城在哪都没找到。上天赏赐你们一美女，陪吃陪喝陪那啥，你们自己体会吧！带上好友去旅行，分享奇遇旅行大奖！猛戳  还给母亲付出的容颜。我在参加“建行‘悦生活’感恩有我，悦享亲情”活动，转发微博或成功缴费，为父母和家人赢取感恩大奖。  还给母亲付出的容颜。我在参加“建行‘悦生活’感恩有我，悦享亲情”活动，转发微博或成功缴费，为父母和家人赢取感恩大奖。  还给母亲付出的容颜。我在参加“建行‘悦生活’感恩有我，悦享亲情”活动，转发微博或成功缴费，为父母和家人赢取感恩大奖。  分享漫画开心是一种美德！ ，，骨骼惊奇，体态均匀，怎能就是淡淡地游山玩水，正所谓上有天堂，下有丽江，尔等不远万里来到此地，不出三日必将换得一夜美酒良宵，有幸之人或可抱得美人归！现在出发更能赢取倩女幽魂2三亚双飞游！猛戳  凭什么看不起我！你住豪宅，我租公房，你开跑车，我坐公交！你做你的精英！我做我的草民！但千锤百炼的我绝不放下自尊！绝不！屌丝不是JB毛！我有我的屌丝勋章！我要PK！ 速度来帮我。  还给母亲付出的容颜。我在参加“建行‘悦生活’感恩有我，悦享亲情”活动，转发微博或成功缴费，为父母和家人赢取感恩大奖。  还给母亲付出的容颜。我在参加“建行‘悦生活’感恩有我，悦享亲情”活动，转发微博或成功缴费，为父母和家人赢取感恩大奖。  还给母亲付出的容颜。我在参加“建行‘悦生活’感恩有我，悦享亲情”活动，转发微博或成功缴费，为父母和家人赢取感恩大奖。  我预测东部：热火,尼克斯；西部：灰熊,马刺；4支球队晋级季后赛第三轮！抢先预测2013季后赛次轮战果，赢篮球战靴  哎唷，伦家好喜欢里的足部按摩保健盆（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→凭什么看不起我！你住豪宅，我租公房，你开跑车，我坐公交！你做你的精英！我做我的草民！但阳光灿烂的我绝不放下自尊！绝不！屌丝不是JB毛！我有我的屌丝勋章！我要PK！ 速度来帮我。 ，，天生路痴组，自喻凤凰古城之行为人生最伟大远行，你们下车就向左向左再向左，两天连古城在哪都没找到。上天赏赐你们一美女，陪吃陪喝陪那啥，你们自己体会吧！带上好友去旅行，分享奇遇旅行大奖！猛戳  还给母亲付出的容颜。我在参加“建行‘悦生活’感恩有我，悦享亲情”活动，转发微博或成功缴费，为父母和家人赢取感恩大奖。  还给母亲付出的容颜。我在参加“建行‘悦生活’感恩有我，悦享亲情”活动，转发微博或成功缴费，为父母和家人赢取感恩大奖。  还给母亲付出的容颜。我在参加“建行‘悦生活’感恩有我，悦享亲情”活动，转发微博或成功缴费，为父母和家人赢取感恩大奖。  分享漫画开心是一种美德！ ，，骨骼惊奇，体态均匀，怎能就是淡淡地游山玩水，正所谓上有天堂，下有丽江，尔等不远万里来到此地，不出三日必将换得一夜美酒良宵，有幸之人或可抱得美人归！现在出发更能赢取倩女幽魂2三亚双飞游！猛戳  凭什么看不起我！你住豪宅，我租公房，你开跑车，我坐公交！你做你的精英！我做我的草民！但千锤百炼的我绝不放下自尊！绝不！屌丝不是JB毛！我有我的屌丝勋章！我要PK！ 速度来帮我。  还给母亲付出的容颜。我在参加“建行‘悦生活’感恩有我，悦享亲情”活动，转发微博或成功缴费，为父母和家人赢取感恩大奖。  还给母亲付出的容颜。我在参加“建行‘悦生活’感恩有我，悦享亲情”活动，转发微博或成功缴费，为父母和家人赢取感恩大奖。  还给母亲付出的容颜。我在参加“建行‘悦生活’感恩有我，悦享亲情”活动，转发微博或成功缴费，为父母和家人赢取感恩大奖。  我预测东部：热火,尼克斯；西部：灰熊,马刺；4支球队晋级季后赛第三轮！抢先预测2013季后赛次轮战果，赢篮球战靴  哎唷，伦家好喜欢里的足部按摩保健盆（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→有一次，一个美国记者问爱因斯坦关于他成功的秘决。他回答：早在1901年，我还是二十二岁的青年时，我已经发现了成功的公式。我可以把这公式的秘密告诉你，那就是A=X+Y+Z！A就是成功success ，X是labor 努力工作，Y是correct way 正确方法，Z是less bunk少说废话！分享漫画真不好意思，让您贱笑了~ 妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【人民日报：西方那套理论不反映中华民族根本利益】人民日报今日刊文称，西方的那套理论，新自由主义也好，民主社会主义也罢，既不符国情，也不反映中华民族的根本利益，与封闭僵化的观念都不可能指出正确的发展道路。只有坚持和发展中国特色社会主义理论体系，才能实现中国梦。转发微博【太“囧”】之前公牛将帅都说詹姆斯是一位“好”演员，言外之意是詹皇比赛场上上演“假摔”，对此詹姆斯很快回应“假摔是一种有效的策略，但我从不假摔！”话音刚落今天就收到联盟的“假摔罚单”！还在养伤的科比马上犀利发话“可耻的假摔是一种很愚蠢的行为。” 詹皇此刻怎一个“囧”字了得！转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【科比发推：从小就厌恶假摔】 詹姆斯和步行者两大将在东决第四场比赛中，因假摔被罚。巧合的是，科比（ ）也在推特上发表了他对假摔的看法：“我从小踢足球的时候就非常厌恶它(假摔)，现在依然非常厌恶。”还有主页在这条推特@ 詹姆斯，想让科比点评下。转发微博 科比晒照片称正在进行恢复训练。转发微博【暑期国产保护月被拆分 引进片提前卡位分蛋糕】原本局势不明朗的暑期档已经开始有大片占座，引进片纷纷出牌，华语片伺机而动，这注定将成为一个不平静的暑期档。今年暑期档最显著的特点是保护月被打散拆分，每个月份都有好莱坞片上映，这也直接影响到了华语片的整体布局。(via 时光网Mtime)//: 今生努力把最好的给你，因为我不知道下辈子是否能遇见你。因为我不知道，下一辈子是否还能遇见你，所以我今生才会，那么努力，把最好的给你。友情也好，爱情也罢。哎唷，伦家好喜欢里的香皂蓝色玫瑰花（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→分享漫画合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 原来玛丽莲梦露的雕像还有这样的功能！！！在她面前，其他的雕像都弱爆了！  （转）屌丝不是乞丐、不是失败者、更TM不是JB毛！我有我的梦想、我的态度、我的追求，对女人我也是很挑剔的！ 我要向你表白， 为我见证，请老老实实接受阳光灿烂的我！！   亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！   亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！   亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！   亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！    比专业人士睇出破绽了我仲以为系真的//: 哪来的，编的痕迹很明显“雪花落体而不化”那就是冻成冰人了//: 震惊了！《九阴真经 全文》看到这个震惊了！（仅供阅读，请勿擅自练习哦）via 诗词古韵  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 哎唷，伦家好喜欢里的萌萌兔小浪（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→哎唷，伦家好喜欢里的香皂蓝色玫瑰花（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→分享漫画合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 原来玛丽莲梦露的雕像还有这样的功能！！！在她面前，其他的雕像都弱爆了！  （转）屌丝不是乞丐、不是失败者、更TM不是JB毛！我有我的梦想、我的态度、我的追求，对女人我也是很挑剔的！ 我要向你表白， 为我见证，请老老实实接受阳光灿烂的我！！   亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！   亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！   亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！   亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！    比专业人士睇出破绽了我仲以为系真的//: 哪来的，编的痕迹很明显“雪花落体而不化”那就是冻成冰人了//: 震惊了！《九阴真经 全文》看到这个震惊了！（仅供阅读，请勿擅自练习哦）via 诗词古韵  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 哎唷，伦家好喜欢里的萌萌兔小浪（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→有一次，一个美国记者问爱因斯坦关于他成功的秘决。他回答：早在1901年，我还是二十二岁的青年时，我已经发现了成功的公式。我可以把这公式的秘密告诉你，那就是A=X+Y+Z！A就是成功success ，X是labor 努力工作，Y是correct way 正确方法，Z是less bunk少说废话！分享漫画真不好意思，让您贱笑了~ 妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【人民日报：西方那套理论不反映中华民族根本利益】人民日报今日刊文称，西方的那套理论，新自由主义也好，民主社会主义也罢，既不符国情，也不反映中华民族的根本利益，与封闭僵化的观念都不可能指出正确的发展道路。只有坚持和发展中国特色社会主义理论体系，才能实现中国梦。转发微博【太“囧”】之前公牛将帅都说詹姆斯是一位“好”演员，言外之意是詹皇比赛场上上演“假摔”，对此詹姆斯很快回应“假摔是一种有效的策略，但我从不假摔！”话音刚落今天就收到联盟的“假摔罚单”！还在养伤的科比马上犀利发话“可耻的假摔是一种很愚蠢的行为。” 詹皇此刻怎一个“囧”字了得！转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【科比发推：从小就厌恶假摔】 詹姆斯和步行者两大将在东决第四场比赛中，因假摔被罚。巧合的是，科比（ ）也在推特上发表了他对假摔的看法：“我从小踢足球的时候就非常厌恶它(假摔)，现在依然非常厌恶。”还有主页在这条推特@ 詹姆斯，想让科比点评下。转发微博 科比晒照片称正在进行恢复训练。转发微博【暑期国产保护月被拆分 引进片提前卡位分蛋糕】原本局势不明朗的暑期档已经开始有大片占座，引进片纷纷出牌，华语片伺机而动，这注定将成为一个不平静的暑期档。今年暑期档最显著的特点是保护月被打散拆分，每个月份都有好莱坞片上映，这也直接影响到了华语片的整体布局。(via 时光网Mtime)//: 今生努力把最好的给你，因为我不知道下辈子是否能遇见你。因为我不知道，下一辈子是否还能遇见你，所以我今生才会，那么努力，把最好的给你。友情也好，爱情也罢。分享漫画  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！，，是吃啥啥不剩，干啥啥不行，变不了你们基友一样的心。你们勾着手指相互依偎说长大了一起去西双版纳海地盛宴，最后不过是网上看图流口水。再不珍惜幽魂2送的旅行大奖，我只能说，滚粗，负一万分！猛戳  屌丝不是乞丐、不是失败者、更TM不是JB毛！我有我的梦想、我的态度、我的追求，对女人我也是很挑剔的！ 我要向你表白， 为我见证，请老老实实接受造福人类的我！！  屌丝不是乞丐、不是失败者、更TM不是JB毛！我有我的梦想、我的态度、我的追求，对女人我也是很挑剔的！ 我要向你表白， 为我见证，请老老实实接受阳光灿烂的我！！   亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！   亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！   亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 哎唷，伦家好喜欢里的萌萌兔小浪（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→   激情NBA，火爆季后赛。我今天选择的球员是泰.劳森，现在进入NBA总冠军之路游戏，每天挑选你心中的数据帝，就有机会赢取2013 NBA国际赛门票（湖人vs 勇士）！需要一些运气，更需要你的实力！参与猛击 分享漫画好事天天有，今天特别多！ 分享漫画  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！，，是吃啥啥不剩，干啥啥不行，变不了你们基友一样的心。你们勾着手指相互依偎说长大了一起去西双版纳海地盛宴，最后不过是网上看图流口水。再不珍惜幽魂2送的旅行大奖，我只能说，滚粗，负一万分！猛戳  屌丝不是乞丐、不是失败者、更TM不是JB毛！我有我的梦想、我的态度、我的追求，对女人我也是很挑剔的！ 我要向你表白， 为我见证，请老老实实接受造福人类的我！！  屌丝不是乞丐、不是失败者、更TM不是JB毛！我有我的梦想、我的态度、我的追求，对女人我也是很挑剔的！ 我要向你表白， 为我见证，请老老实实接受阳光灿烂的我！！   亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！   亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！   亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 哎唷，伦家好喜欢里的萌萌兔小浪（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→   激情NBA，火爆季后赛。我今天选择的球员是泰.劳森，现在进入NBA总冠军之路游戏，每天挑选你心中的数据帝，就有机会赢取2013 NBA国际赛门票（湖人vs 勇士）！需要一些运气，更需要你的实力！参与猛击 分享漫画好事天天有，今天特别多！ 有一次，一个美国记者问爱因斯坦关于他成功的秘决。他回答：早在1901年，我还是二十二岁的青年时，我已经发现了成功的公式。我可以把这公式的秘密告诉你，那就是A=X+Y+Z！A就是成功success ，X是labor 努力工作，Y是correct way 正确方法，Z是less bunk少说废话！分享漫画真不好意思，让您贱笑了~ 妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【人民日报：西方那套理论不反映中华民族根本利益】人民日报今日刊文称，西方的那套理论，新自由主义也好，民主社会主义也罢，既不符国情，也不反映中华民族的根本利益，与封闭僵化的观念都不可能指出正确的发展道路。只有坚持和发展中国特色社会主义理论体系，才能实现中国梦。转发微博【太“囧”】之前公牛将帅都说詹姆斯是一位“好”演员，言外之意是詹皇比赛场上上演“假摔”，对此詹姆斯很快回应“假摔是一种有效的策略，但我从不假摔！”话音刚落今天就收到联盟的“假摔罚单”！还在养伤的科比马上犀利发话“可耻的假摔是一种很愚蠢的行为。” 詹皇此刻怎一个“囧”字了得！转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【科比发推：从小就厌恶假摔】 詹姆斯和步行者两大将在东决第四场比赛中，因假摔被罚。巧合的是，科比（ ）也在推特上发表了他对假摔的看法：“我从小踢足球的时候就非常厌恶它(假摔)，现在依然非常厌恶。”还有主页在这条推特@ 詹姆斯，想让科比点评下。转发微博 科比晒照片称正在进行恢复训练。转发微博【暑期国产保护月被拆分 引进片提前卡位分蛋糕】原本局势不明朗的暑期档已经开始有大片占座，引进片纷纷出牌，华语片伺机而动，这注定将成为一个不平静的暑期档。今年暑期档最显著的特点是保护月被打散拆分，每个月份都有好莱坞片上映，这也直接影响到了华语片的整体布局。(via 时光网Mtime)//: 今生努力把最好的给你，因为我不知道下辈子是否能遇见你。因为我不知道，下一辈子是否还能遇见你，所以我今生才会，那么努力，把最好的给你。友情也好，爱情也罢。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 哎唷，伦家好喜欢里的萌萌兔小浪（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→分享漫画合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~    激情NBA，火爆季后赛。我今天选择的球员是斯蒂芬.库里，现在进入NBA总冠军之路游戏，每天挑选你心中的数据帝，就有机会赢取2013 NBA国际赛门票（湖人vs 勇士）！需要一些运气，更需要你的实力！参与猛击 ，，天生路痴组，自喻凤凰古城之行为人生最伟大远行，你们下车就向左向左再向左，两天连古城在哪都没找到。上天赏赐你们一美女，陪吃陪喝陪那啥，你们自己体会吧！带上好友去旅行，分享奇遇旅行大奖！猛戳  屌丝不是乞丐、不是失败者、更TM不是JB毛！我有我的梦想、我的态度、我的追求，对女人我也是很挑剔的！ 我要向你表白， 为我见证，请老老实实接受阳光灿烂的我！！   亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！   亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！   亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！   还在等什么？！！！！ 参与，就有机会赢取李宁篮球装备，共有30双篮球鞋等你来拿，更有韦德之道签名款战靴作为顶级大奖，晒晒我的预测结果求人品。参与请戳：   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我-->   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 哎唷，伦家好喜欢里的萌萌兔小浪（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→分享漫画合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~    激情NBA，火爆季后赛。我今天选择的球员是斯蒂芬.库里，现在进入NBA总冠军之路游戏，每天挑选你心中的数据帝，就有机会赢取2013 NBA国际赛门票（湖人vs 勇士）！需要一些运气，更需要你的实力！参与猛击 ，，天生路痴组，自喻凤凰古城之行为人生最伟大远行，你们下车就向左向左再向左，两天连古城在哪都没找到。上天赏赐你们一美女，陪吃陪喝陪那啥，你们自己体会吧！带上好友去旅行，分享奇遇旅行大奖！猛戳  屌丝不是乞丐、不是失败者、更TM不是JB毛！我有我的梦想、我的态度、我的追求，对女人我也是很挑剔的！ 我要向你表白， 为我见证，请老老实实接受阳光灿烂的我！！   亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！   亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！   亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！   还在等什么？！！！！ 参与，就有机会赢取李宁篮球装备，共有30双篮球鞋等你来拿，更有韦德之道签名款战靴作为顶级大奖，晒晒我的预测结果求人品。参与请戳：   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 有一次，一个美国记者问爱因斯坦关于他成功的秘决。他回答：早在1901年，我还是二十二岁的青年时，我已经发现了成功的公式。我可以把这公式的秘密告诉你，那就是A=X+Y+Z！A就是成功success ，X是labor 努力工作，Y是correct way 正确方法，Z是less bunk少说废话！分享漫画真不好意思，让您贱笑了~ 妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【人民日报：西方那套理论不反映中华民族根本利益】人民日报今日刊文称，西方的那套理论，新自由主义也好，民主社会主义也罢，既不符国情，也不反映中华民族的根本利益，与封闭僵化的观念都不可能指出正确的发展道路。只有坚持和发展中国特色社会主义理论体系，才能实现中国梦。转发微博【太“囧”】之前公牛将帅都说詹姆斯是一位“好”演员，言外之意是詹皇比赛场上上演“假摔”，对此詹姆斯很快回应“假摔是一种有效的策略，但我从不假摔！”话音刚落今天就收到联盟的“假摔罚单”！还在养伤的科比马上犀利发话“可耻的假摔是一种很愚蠢的行为。” 詹皇此刻怎一个“囧”字了得！转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【科比发推：从小就厌恶假摔】 詹姆斯和步行者两大将在东决第四场比赛中，因假摔被罚。巧合的是，科比（ ）也在推特上发表了他对假摔的看法：“我从小踢足球的时候就非常厌恶它(假摔)，现在依然非常厌恶。”还有主页在这条推特@ 詹姆斯，想让科比点评下。转发微博 科比晒照片称正在进行恢复训练。转发微博【暑期国产保护月被拆分 引进片提前卡位分蛋糕】原本局势不明朗的暑期档已经开始有大片占座，引进片纷纷出牌，华语片伺机而动，这注定将成为一个不平静的暑期档。今年暑期档最显著的特点是保护月被打散拆分，每个月份都有好莱坞片上映，这也直接影响到了华语片的整体布局。(via 时光网Mtime)//: 今生努力把最好的给你，因为我不知道下辈子是否能遇见你。因为我不知道，下一辈子是否还能遇见你，所以我今生才会，那么努力，把最好的给你。友情也好，爱情也罢。 亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！   亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！   亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！  当年错过了和，，一起去敦煌的机会，真的就是你们弱爆了。你们说没时间、没钱、没人陪，这都是借口！只要一颗旅行的心其余倩女幽魂2帮你们完成，不需要花钱，只要参与活动就有机会赢取三亚旅行大奖！！猛戳 屌丝不是乞丐、不是失败者、更TM不是JB毛！我有我的梦想、我的态度、我的追求，对女人我也是很挑剔的！ 我要向你表白， 为我见证，请老老实实接受阳光灿烂的我！！  还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 哎唷，伦家好喜欢里的懒人床头闹钟（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→分享漫画快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 我刚刚领取了 颁发的 勋章。提交有爱故事或主张，有梦想有担当的你，也可以领取这枚最温暖的勋章，与亿万8090后一起，彰显自己积极向上的生活态度和存在感。有爱型动派，我爱故我在！向大家推荐 发起的 平台，这里汇聚着众多平凡而伟大的草根英雄传奇：他们或许没有感动中国，但他们用积极有爱的信念和举手之劳的善举，点滴改变着当下中国。愿更多有爱有担当的8090后，摒弃抱怨和偏见，共建美丽中国！  之军用搜救犬。谁不想躺在草地上惬意的晒太阳，要我们顶着烈日或暴雨，日以继夜穿梭在废墟瓦砾上，磨光了爪子，割破了脚掌，我们也绝无二话——谁让你们人类是狗狗最亲密的朋友？我好累，让我躺会儿，吃口狗粮。为我和战友们加油好吗，汪汪！屌丝不是乞丐、不是失败者、更TM不是JB毛！我有我的梦想、我的态度、我的追求，对女人我也是很挑剔的！ 我要向你表白， 为我见证，请老老实实接受阳光灿烂的我！！  ，，骨骼惊奇，体态均匀，怎能就是淡淡地游山玩水，正所谓上有天堂，下有丽江，尔等不远万里来到此地，不出三日必将换得一夜美酒良宵，有幸之人或可抱得美人归！现在出发更能赢取倩女幽魂2三亚双飞游！猛戳   亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！   亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！   亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！   亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！  当年错过了和，，一起去敦煌的机会，真的就是你们弱爆了。你们说没时间、没钱、没人陪，这都是借口！只要一颗旅行的心其余倩女幽魂2帮你们完成，不需要花钱，只要参与活动就有机会赢取三亚旅行大奖！！猛戳 屌丝不是乞丐、不是失败者、更TM不是JB毛！我有我的梦想、我的态度、我的追求，对女人我也是很挑剔的！ 我要向你表白， 为我见证，请老老实实接受阳光灿烂的我！！  还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 哎唷，伦家好喜欢里的懒人床头闹钟（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→分享漫画快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 我刚刚领取了 颁发的 勋章。提交有爱故事或主张，有梦想有担当的你，也可以领取这枚最温暖的勋章，与亿万8090后一起，彰显自己积极向上的生活态度和存在感。有爱型动派，我爱故我在！向大家推荐 发起的 平台，这里汇聚着众多平凡而伟大的草根英雄传奇：他们或许没有感动中国，但他们用积极有爱的信念和举手之劳的善举，点滴改变着当下中国。愿更多有爱有担当的8090后，摒弃抱怨和偏见，共建美丽中国！  之军用搜救犬。谁不想躺在草地上惬意的晒太阳，要我们顶着烈日或暴雨，日以继夜穿梭在废墟瓦砾上，磨光了爪子，割破了脚掌，我们也绝无二话——谁让你们人类是狗狗最亲密的朋友？我好累，让我躺会儿，吃口狗粮。为我和战友们加油好吗，汪汪！屌丝不是乞丐、不是失败者、更TM不是JB毛！我有我的梦想、我的态度、我的追求，对女人我也是很挑剔的！ 我要向你表白， 为我见证，请老老实实接受阳光灿烂的我！！  ，，骨骼惊奇，体态均匀，怎能就是淡淡地游山玩水，正所谓上有天堂，下有丽江，尔等不远万里来到此地，不出三日必将换得一夜美酒良宵，有幸之人或可抱得美人归！现在出发更能赢取倩女幽魂2三亚双飞游！猛戳   亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！  有一次，一个美国记者问爱因斯坦关于他成功的秘决。他回答：早在1901年，我还是二十二岁的青年时，我已经发现了成功的公式。我可以把这公式的秘密告诉你，那就是A=X+Y+Z！A就是成功success ，X是labor 努力工作，Y是correct way 正确方法，Z是less bunk少说废话！分享漫画真不好意思，让您贱笑了~ 妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【人民日报：西方那套理论不反映中华民族根本利益】人民日报今日刊文称，西方的那套理论，新自由主义也好，民主社会主义也罢，既不符国情，也不反映中华民族的根本利益，与封闭僵化的观念都不可能指出正确的发展道路。只有坚持和发展中国特色社会主义理论体系，才能实现中国梦。转发微博【太“囧”】之前公牛将帅都说詹姆斯是一位“好”演员，言外之意是詹皇比赛场上上演“假摔”，对此詹姆斯很快回应“假摔是一种有效的策略，但我从不假摔！”话音刚落今天就收到联盟的“假摔罚单”！还在养伤的科比马上犀利发话“可耻的假摔是一种很愚蠢的行为。” 詹皇此刻怎一个“囧”字了得！转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【科比发推：从小就厌恶假摔】 詹姆斯和步行者两大将在东决第四场比赛中，因假摔被罚。巧合的是，科比（ ）也在推特上发表了他对假摔的看法：“我从小踢足球的时候就非常厌恶它(假摔)，现在依然非常厌恶。”还有主页在这条推特@ 詹姆斯，想让科比点评下。转发微博 科比晒照片称正在进行恢复训练。转发微博【暑期国产保护月被拆分 引进片提前卡位分蛋糕】原本局势不明朗的暑期档已经开始有大片占座，引进片纷纷出牌，华语片伺机而动，这注定将成为一个不平静的暑期档。今年暑期档最显著的特点是保护月被打散拆分，每个月份都有好莱坞片上映，这也直接影响到了华语片的整体布局。(via 时光网Mtime)//: 今生努力把最好的给你，因为我不知道下辈子是否能遇见你。因为我不知道，下一辈子是否还能遇见你，所以我今生才会，那么努力，把最好的给你。友情也好，爱情也罢。还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 哎唷，伦家好喜欢里的三国杀豪华版全套（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→分享漫画我大笑三声，哈哈哈哈。  亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！   亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！   亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！   目标神农架：运势佳，宜出行，宜乘车，宜美色，忌携带，，忌牛奶。可适当刷微博，适合雨天山中犯二。漫步林中有望巧遇神兽，可酌情合影留念。欲知详情请参与活动发现奇遇大奖！猛戳  凭什么看不起我！你住豪宅，我租公房，你开跑车，我坐公交！你做你的精英！我做我的草民！但造福人类的我绝不放下自尊！绝不！屌丝不是JB毛！我有我的屌丝勋章！我要PK！ 速度来帮我。    好久不见，你还好吗？还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 哎唷，伦家好喜欢里的懒人床头闹钟（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→分享漫画还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 哎唷，伦家好喜欢里的三国杀豪华版全套（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→分享漫画我大笑三声，哈哈哈哈。  亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！   亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！   亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！   目标神农架：运势佳，宜出行，宜乘车，宜美色，忌携带，，忌牛奶。可适当刷微博，适合雨天山中犯二。漫步林中有望巧遇神兽，可酌情合影留念。欲知详情请参与活动发现奇遇大奖！猛戳  凭什么看不起我！你住豪宅，我租公房，你开跑车，我坐公交！你做你的精英！我做我的草民！但造福人类的我绝不放下自尊！绝不！屌丝不是JB毛！我有我的屌丝勋章！我要PK！ 速度来帮我。    好久不见，你还好吗？还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 哎唷，伦家好喜欢里的懒人床头闹钟（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→分享漫画有一次，一个美国记者问爱因斯坦关于他成功的秘决。他回答：早在1901年，我还是二十二岁的青年时，我已经发现了成功的公式。我可以把这公式的秘密告诉你，那就是A=X+Y+Z！A就是成功success ，X是labor 努力工作，Y是correct way 正确方法，Z是less bunk少说废话！分享漫画真不好意思，让您贱笑了~ 妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【人民日报：西方那套理论不反映中华民族根本利益】人民日报今日刊文称，西方的那套理论，新自由主义也好，民主社会主义也罢，既不符国情，也不反映中华民族的根本利益，与封闭僵化的观念都不可能指出正确的发展道路。只有坚持和发展中国特色社会主义理论体系，才能实现中国梦。转发微博【太“囧”】之前公牛将帅都说詹姆斯是一位“好”演员，言外之意是詹皇比赛场上上演“假摔”，对此詹姆斯很快回应“假摔是一种有效的策略，但我从不假摔！”话音刚落今天就收到联盟的“假摔罚单”！还在养伤的科比马上犀利发话“可耻的假摔是一种很愚蠢的行为。” 詹皇此刻怎一个“囧”字了得！转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【科比发推：从小就厌恶假摔】 詹姆斯和步行者两大将在东决第四场比赛中，因假摔被罚。巧合的是，科比（ ）也在推特上发表了他对假摔的看法：“我从小踢足球的时候就非常厌恶它(假摔)，现在依然非常厌恶。”还有主页在这条推特@ 詹姆斯，想让科比点评下。转发微博 科比晒照片称正在进行恢复训练。转发微博【暑期国产保护月被拆分 引进片提前卡位分蛋糕】原本局势不明朗的暑期档已经开始有大片占座，引进片纷纷出牌，华语片伺机而动，这注定将成为一个不平静的暑期档。今年暑期档最显著的特点是保护月被打散拆分，每个月份都有好莱坞片上映，这也直接影响到了华语片的整体布局。(via 时光网Mtime)//: 今生努力把最好的给你，因为我不知道下辈子是否能遇见你。因为我不知道，下一辈子是否还能遇见你，所以我今生才会，那么努力，把最好的给你。友情也好，爱情也罢。凭什么看不起我！你住豪宅，我租公房，你开跑车，我坐公交！你做你的精英！我做我的草民！但阳光灿烂的我绝不放下自尊！绝不！屌丝不是JB毛！我有我的屌丝勋章！我要PK！ 速度来帮我。  京东方廿年知道你距离免费获取大电视还有几天吗？只剩三天！只要你现在关注 ，转发置顶活动微博，关注+转发+说出5字通关密语，就有机会将摇控器控制在自己手里！！！另有8份精美礼品，周一公布名单噢~扫描下图中二维码，微信大奖同步精彩噢~……还等什么？号外~号外~人气手游《我叫MT Online》登陆微博啦！重现魔兽经典副本，时尚卡牌战斗模式，轻松上手嗨翻你！独家MT限量勋章、最新游戏攻略、独家游戏揭秘、美女玩家走秀统统可以有！精美游戏周边、免费符石天天送，你充值我买单，老板，要不要来一发？ 每个人都有定义一份属于自己的品位，也有自己所追逐的人生目标。新蒙迪欧同蒙会汇聚品质人生，分享属于自己的故事同步微博，即可获得同蒙会勋章。随波逐流不是他的属性，引领时代才是他的风格， 优雅气质独创设计的外型告诉人们，只有不断创新才能成为引领这个时代的先锋。    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！开始倒数了【MAX京东商城首发预订开启】MAX售价2499元，4月15日-25日京东商城开始接受预订，下单立减200元。酷比影音旗舰MAX搭载1.5G四核CPU，5寸1080P超清屏，1300万摄像头，HIFI音质，机身厚7.8mm。关注官方微博+转发微博，就有机会获得MAX，共送出5台。MAX京东预订地址：号外~号外~人气手游《我叫MT Online》登陆微博啦！重现魔兽经典副本，时尚卡牌战斗模式，轻松上手嗨翻你！独家MT限量勋章、最新游戏攻略、独家游戏揭秘、美女玩家走秀统统可以有！精美游戏周边、免费符石天天送，你充值我买单，老板，要不要来一发？还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 哎唷，伦家好喜欢里的真空焖烧壶（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→ 出去旅游居然还会有这种奇遇！这到底是艳遇来了还是奇葩来了，你自己体会。【非常奇遇】勋章已入手，更有飞三亚，赢ipad，微博会员特权资格等你拿！你也快快来试一下吧！你和，把拉萨之行当成心灵净化之旅，一路心情盎然，可不争气的，全程都在征婚，征婚有木有！去的时候三个人，回来就剩俩了！那货扎根藏区了有木有！征婚成功嫁到西藏！带上好友去旅行，分享奇遇旅行大奖！猛戳  分享漫画好事天天有，今天特别多！ 凭什么看不起我！你住豪宅，我租公房，你开跑车，我坐公交！你做你的精英！我做我的草民！但阳光灿烂的我绝不放下自尊！绝不！屌丝不是JB毛！我有我的屌丝勋章！我要PK！ 速度来帮我。  京东方廿年知道你距离免费获取大电视还有几天吗？只剩三天！只要你现在关注 ，转发置顶活动微博，关注+转发+说出5字通关密语，就有机会将摇控器控制在自己手里！！！另有8份精美礼品，周一公布名单噢~扫描下图中二维码，微信大奖同步精彩噢~……还等什么？号外~号外~人气手游《我叫MT Online》登陆微博啦！重现魔兽经典副本，时尚卡牌战斗模式，轻松上手嗨翻你！独家MT限量勋章、最新游戏攻略、独家游戏揭秘、美女玩家走秀统统可以有！精美游戏周边、免费符石天天送，你充值我买单，老板，要不要来一发？ 每个人都有定义一份属于自己的品位，也有自己所追逐的人生目标。新蒙迪欧同蒙会汇聚品质人生，分享属于自己的故事同步微博，即可获得同蒙会勋章。随波逐流不是他的属性，引领时代才是他的风格， 优雅气质独创设计的外型告诉人们，只有不断创新才能成为引领这个时代的先锋。    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！开始倒数了【MAX京东商城首发预订开启】MAX售价2499元，4月15日-25日京东商城开始接受预订，下单立减200元。酷比影音旗舰MAX搭载1.5G四核CPU，5寸1080P超清屏，1300万摄像头，HIFI音质，机身厚7.8mm。关注官方微博+转发微博，就有机会获得MAX，共送出5台。MAX京东预订地址：号外~号外~人气手游《我叫MT Online》登陆微博啦！重现魔兽经典副本，时尚卡牌战斗模式，轻松上手嗨翻你！独家MT限量勋章、最新游戏攻略、独家游戏揭秘、美女玩家走秀统统可以有！精美游戏周边、免费符石天天送，你充值我买单，老板，要不要来一发？还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 哎唷，伦家好喜欢里的真空焖烧壶（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→ 出去旅游居然还会有这种奇遇！这到底是艳遇来了还是奇葩来了，你自己体会。【非常奇遇】勋章已入手，更有飞三亚，赢ipad，微博会员特权资格等你拿！你也快快来试一下吧！你和，把拉萨之行当成心灵净化之旅，一路心情盎然，可不争气的，全程都在征婚，征婚有木有！去的时候三个人，回来就剩俩了！那货扎根藏区了有木有！征婚成功嫁到西藏！带上好友去旅行，分享奇遇旅行大奖！猛戳  分享漫画好事天天有，今天特别多！ 有一次，一个美国记者问爱因斯坦关于他成功的秘决。他回答：早在1901年，我还是二十二岁的青年时，我已经发现了成功的公式。我可以把这公式的秘密告诉你，那就是A=X+Y+Z！A就是成功success ，X是labor 努力工作，Y是correct way 正确方法，Z是less bunk少说废话！分享漫画真不好意思，让您贱笑了~ 妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【人民日报：西方那套理论不反映中华民族根本利益】人民日报今日刊文称，西方的那套理论，新自由主义也好，民主社会主义也罢，既不符国情，也不反映中华民族的根本利益，与封闭僵化的观念都不可能指出正确的发展道路。只有坚持和发展中国特色社会主义理论体系，才能实现中国梦。转发微博【太“囧”】之前公牛将帅都说詹姆斯是一位“好”演员，言外之意是詹皇比赛场上上演“假摔”，对此詹姆斯很快回应“假摔是一种有效的策略，但我从不假摔！”话音刚落今天就收到联盟的“假摔罚单”！还在养伤的科比马上犀利发话“可耻的假摔是一种很愚蠢的行为。” 詹皇此刻怎一个“囧”字了得！转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【科比发推：从小就厌恶假摔】 詹姆斯和步行者两大将在东决第四场比赛中，因假摔被罚。巧合的是，科比（ ）也在推特上发表了他对假摔的看法：“我从小踢足球的时候就非常厌恶它(假摔)，现在依然非常厌恶。”还有主页在这条推特@ 詹姆斯，想让科比点评下。转发微博 科比晒照片称正在进行恢复训练。转发微博【暑期国产保护月被拆分 引进片提前卡位分蛋糕】原本局势不明朗的暑期档已经开始有大片占座，引进片纷纷出牌，华语片伺机而动，这注定将成为一个不平静的暑期档。今年暑期档最显著的特点是保护月被打散拆分，每个月份都有好莱坞片上映，这也直接影响到了华语片的整体布局。(via 时光网Mtime)//: 今生努力把最好的给你，因为我不知道下辈子是否能遇见你。因为我不知道，下一辈子是否还能遇见你，所以我今生才会，那么努力，把最好的给你。友情也好，爱情也罢。 亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！   亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！  凭什么看不起我！你住豪宅，我租公房，你开跑车，我坐公交！你做你的精英！我做我的草民！但矮穷挫丑的我绝不放下自尊！绝不！屌丝不是JB毛！我有我的屌丝勋章！我要PK！ 速度来帮我。  再站起来一次，加油！再站起来一次，科比，像以前一样，拜托。 [转]还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 哎唷，伦家好喜欢里的立体音频播放器（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→分享漫画丢掉一切包袱，绽放笑容。 旅行必备神器【MAX京东商城首发预订开启】MAX售价2499元，4月15日-25日京东商城开始接受预订，下单立减200元。酷比影音旗舰MAX搭载1.5G四核CPU，5寸1080P超清屏，1300万摄像头，HIFI音质，机身厚7.8mm。关注官方微博+转发微博，就有机会获得MAX，共送出5台。MAX京东预订地址： 亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！   亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！   亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！  屌丝不是乞丐、不是失败者、更TM不是JB毛！我有我的梦想、我的态度、我的追求，对女人我也是很挑剔的！ 我要向你表白， 为我见证，请老老实实接受千锤百炼的我！！  还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我-->  亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！   亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！  凭什么看不起我！你住豪宅，我租公房，你开跑车，我坐公交！你做你的精英！我做我的草民！但矮穷挫丑的我绝不放下自尊！绝不！屌丝不是JB毛！我有我的屌丝勋章！我要PK！ 速度来帮我。  再站起来一次，加油！再站起来一次，科比，像以前一样，拜托。 [转]还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 哎唷，伦家好喜欢里的立体音频播放器（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→分享漫画丢掉一切包袱，绽放笑容。 旅行必备神器【MAX京东商城首发预订开启】MAX售价2499元，4月15日-25日京东商城开始接受预订，下单立减200元。酷比影音旗舰MAX搭载1.5G四核CPU，5寸1080P超清屏，1300万摄像头，HIFI音质，机身厚7.8mm。关注官方微博+转发微博，就有机会获得MAX，共送出5台。MAX京东预订地址： 亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！   亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！   亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！  屌丝不是乞丐、不是失败者、更TM不是JB毛！我有我的梦想、我的态度、我的追求，对女人我也是很挑剔的！ 我要向你表白， 为我见证，请老老实实接受千锤百炼的我！！  还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 有一次，一个美国记者问爱因斯坦关于他成功的秘决。他回答：早在1901年，我还是二十二岁的青年时，我已经发现了成功的公式。我可以把这公式的秘密告诉你，那就是A=X+Y+Z！A就是成功success ，X是labor 努力工作，Y是correct way 正确方法，Z是less bunk少说废话！分享漫画真不好意思，让您贱笑了~ 妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【人民日报：西方那套理论不反映中华民族根本利益】人民日报今日刊文称，西方的那套理论，新自由主义也好，民主社会主义也罢，既不符国情，也不反映中华民族的根本利益，与封闭僵化的观念都不可能指出正确的发展道路。只有坚持和发展中国特色社会主义理论体系，才能实现中国梦。转发微博【太“囧”】之前公牛将帅都说詹姆斯是一位“好”演员，言外之意是詹皇比赛场上上演“假摔”，对此詹姆斯很快回应“假摔是一种有效的策略，但我从不假摔！”话音刚落今天就收到联盟的“假摔罚单”！还在养伤的科比马上犀利发话“可耻的假摔是一种很愚蠢的行为。” 詹皇此刻怎一个“囧”字了得！转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【科比发推：从小就厌恶假摔】 詹姆斯和步行者两大将在东决第四场比赛中，因假摔被罚。巧合的是，科比（ ）也在推特上发表了他对假摔的看法：“我从小踢足球的时候就非常厌恶它(假摔)，现在依然非常厌恶。”还有主页在这条推特@ 詹姆斯，想让科比点评下。转发微博 科比晒照片称正在进行恢复训练。转发微博【暑期国产保护月被拆分 引进片提前卡位分蛋糕】原本局势不明朗的暑期档已经开始有大片占座，引进片纷纷出牌，华语片伺机而动，这注定将成为一个不平静的暑期档。今年暑期档最显著的特点是保护月被打散拆分，每个月份都有好莱坞片上映，这也直接影响到了华语片的整体布局。(via 时光网Mtime)//: 今生努力把最好的给你，因为我不知道下辈子是否能遇见你。因为我不知道，下一辈子是否还能遇见你，所以我今生才会，那么努力，把最好的给你。友情也好，爱情也罢。 亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！   中兴手机15岁了，细数15年每一款经典，都有一段难忘记忆。你手中有几部中兴手机？也许它的屏幕已经斑驳，也许它的外表已经老去，但依然难以忘记它曾给我们带来的美妙。晒出你手中所有的中兴手机，赢Grand S & Memo！15点转发更有惊喜好礼！来吧老朋友，分享一起走过的日子!凭什么看不起我！你住豪宅，我租公房，你开跑车，我坐公交！你做你的精英！我做我的草民！但矮穷挫丑的我绝不放下自尊！绝不！屌丝不是JB毛！我有我的屌丝勋章！我要PK！ 速度来帮我。  还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 哎唷，伦家好喜欢里的《热血海贼王》黄金礼包（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→分享漫画合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~       屌丝不是乞丐、不是失败者、更TM不是JB毛！我有我的梦想、我的态度、我的追求，对女人我也是很挑剔的！ 我要向你表白， 为我见证，请老老实实接受阳光灿烂的我！！  还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 哎唷，伦家好喜欢里的阿狸2013台历（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→ 亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！   中兴手机15岁了，细数15年每一款经典，都有一段难忘记忆。你手中有几部中兴手机？也许它的屏幕已经斑驳，也许它的外表已经老去，但依然难以忘记它曾给我们带来的美妙。晒出你手中所有的中兴手机，赢Grand S & Memo！15点转发更有惊喜好礼！来吧老朋友，分享一起走过的日子!凭什么看不起我！你住豪宅，我租公房，你开跑车，我坐公交！你做你的精英！我做我的草民！但矮穷挫丑的我绝不放下自尊！绝不！屌丝不是JB毛！我有我的屌丝勋章！我要PK！ 速度来帮我。  还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 哎唷，伦家好喜欢里的《热血海贼王》黄金礼包（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→分享漫画合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~       屌丝不是乞丐、不是失败者、更TM不是JB毛！我有我的梦想、我的态度、我的追求，对女人我也是很挑剔的！ 我要向你表白， 为我见证，请老老实实接受阳光灿烂的我！！  还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 哎唷，伦家好喜欢里的阿狸2013台历（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→有一次，一个美国记者问爱因斯坦关于他成功的秘决。他回答：早在1901年，我还是二十二岁的青年时，我已经发现了成功的公式。我可以把这公式的秘密告诉你，那就是A=X+Y+Z！A就是成功success ，X是labor 努力工作，Y是correct way 正确方法，Z是less bunk少说废话！分享漫画真不好意思，让您贱笑了~ 妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【人民日报：西方那套理论不反映中华民族根本利益】人民日报今日刊文称，西方的那套理论，新自由主义也好，民主社会主义也罢，既不符国情，也不反映中华民族的根本利益，与封闭僵化的观念都不可能指出正确的发展道路。只有坚持和发展中国特色社会主义理论体系，才能实现中国梦。转发微博【太“囧”】之前公牛将帅都说詹姆斯是一位“好”演员，言外之意是詹皇比赛场上上演“假摔”，对此詹姆斯很快回应“假摔是一种有效的策略，但我从不假摔！”话音刚落今天就收到联盟的“假摔罚单”！还在养伤的科比马上犀利发话“可耻的假摔是一种很愚蠢的行为。” 詹皇此刻怎一个“囧”字了得！转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【科比发推：从小就厌恶假摔】 詹姆斯和步行者两大将在东决第四场比赛中，因假摔被罚。巧合的是，科比（ ）也在推特上发表了他对假摔的看法：“我从小踢足球的时候就非常厌恶它(假摔)，现在依然非常厌恶。”还有主页在这条推特@ 詹姆斯，想让科比点评下。转发微博 科比晒照片称正在进行恢复训练。转发微博【暑期国产保护月被拆分 引进片提前卡位分蛋糕】原本局势不明朗的暑期档已经开始有大片占座，引进片纷纷出牌，华语片伺机而动，这注定将成为一个不平静的暑期档。今年暑期档最显著的特点是保护月被打散拆分，每个月份都有好莱坞片上映，这也直接影响到了华语片的整体布局。(via 时光网Mtime)//: 今生努力把最好的给你，因为我不知道下辈子是否能遇见你。因为我不知道，下一辈子是否还能遇见你，所以我今生才会，那么努力，把最好的给你。友情也好，爱情也罢。 亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！  屌丝不是乞丐、不是失败者、更TM不是JB毛！我有我的梦想、我的态度、我的追求，对女人我也是很挑剔的！ 我要向你表白， 为我见证，请老老实实接受拯救世界的我！！  大家看看哪个更拉轰薯条哥，鸡块帝，原味鸡神，三个都到齐了。大家看看哪个更拉轰！（转）居然有人长得这么像神兽草泥马？！是神兽转世吗？ （转）还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 哎唷，伦家好喜欢里的星巴克创意陶瓷杯（1个（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→分享漫画找个没人的角落偷偷地乐去！  亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！   亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！   亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！  凭什么看不起我！你住豪宅，我租公房，你开跑车，我坐公交！你做你的精英！我做我的草民！但阳光灿烂的我绝不放下自尊！绝不！屌丝不是JB毛！我有我的屌丝勋章！我要PK！ 速度来帮我。  来之不易啊，有木有，有木有！// 在微城市的最有钱的城市为46172118，全站排名突破1000，超过了100%的玩家。还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我-->  亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！  屌丝不是乞丐、不是失败者、更TM不是JB毛！我有我的梦想、我的态度、我的追求，对女人我也是很挑剔的！ 我要向你表白， 为我见证，请老老实实接受拯救世界的我！！  大家看看哪个更拉轰薯条哥，鸡块帝，原味鸡神，三个都到齐了。大家看看哪个更拉轰！（转）居然有人长得这么像神兽草泥马？！是神兽转世吗？ （转）还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 哎唷，伦家好喜欢里的星巴克创意陶瓷杯（1个（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→分享漫画找个没人的角落偷偷地乐去！  亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！   亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！   亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！  凭什么看不起我！你住豪宅，我租公房，你开跑车，我坐公交！你做你的精英！我做我的草民！但阳光灿烂的我绝不放下自尊！绝不！屌丝不是JB毛！我有我的屌丝勋章！我要PK！ 速度来帮我。  来之不易啊，有木有，有木有！// 在微城市的最有钱的城市为46172118，全站排名突破1000，超过了100%的玩家。还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 有一次，一个美国记者问爱因斯坦关于他成功的秘决。他回答：早在1901年，我还是二十二岁的青年时，我已经发现了成功的公式。我可以把这公式的秘密告诉你，那就是A=X+Y+Z！A就是成功success ，X是labor 努力工作，Y是correct way 正确方法，Z是less bunk少说废话！分享漫画真不好意思，让您贱笑了~ 妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【人民日报：西方那套理论不反映中华民族根本利益】人民日报今日刊文称，西方的那套理论，新自由主义也好，民主社会主义也罢，既不符国情，也不反映中华民族的根本利益，与封闭僵化的观念都不可能指出正确的发展道路。只有坚持和发展中国特色社会主义理论体系，才能实现中国梦。转发微博【太“囧”】之前公牛将帅都说詹姆斯是一位“好”演员，言外之意是詹皇比赛场上上演“假摔”，对此詹姆斯很快回应“假摔是一种有效的策略，但我从不假摔！”话音刚落今天就收到联盟的“假摔罚单”！还在养伤的科比马上犀利发话“可耻的假摔是一种很愚蠢的行为。” 詹皇此刻怎一个“囧”字了得！转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【科比发推：从小就厌恶假摔】 詹姆斯和步行者两大将在东决第四场比赛中，因假摔被罚。巧合的是，科比（ ）也在推特上发表了他对假摔的看法：“我从小踢足球的时候就非常厌恶它(假摔)，现在依然非常厌恶。”还有主页在这条推特@ 詹姆斯，想让科比点评下。转发微博 科比晒照片称正在进行恢复训练。转发微博【暑期国产保护月被拆分 引进片提前卡位分蛋糕】原本局势不明朗的暑期档已经开始有大片占座，引进片纷纷出牌，华语片伺机而动，这注定将成为一个不平静的暑期档。今年暑期档最显著的特点是保护月被打散拆分，每个月份都有好莱坞片上映，这也直接影响到了华语片的整体布局。(via 时光网Mtime)//: 今生努力把最好的给你，因为我不知道下辈子是否能遇见你。因为我不知道，下一辈子是否还能遇见你，所以我今生才会，那么努力，把最好的给你。友情也好，爱情也罢。如果文佳佳先遇到每天早晨都为她跑几条街去买豆浆油条的Frank，平淡的日复一日之后，突然遇到会带她去坐游艇、吃法餐的老钟，不停收到包。那时，她心目中世界上最好的男人又会是谁呢？人生伴侣的出场顺序很重要。先遇到老钟是《北京遇上西雅图》，先遇上Frank是《蜗居》。「via钱枫」  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 哎唷，伦家好喜欢里的苹果 iPhone 5 （）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→分享漫画我就是喜欢大笑，不怕皱纹~  NBA赛事激战正酣，诸强征战，谁能入战季后赛场？我猜4月04日比分竞猜  比分是104：111，赶快参与进来与361度一起来见证NBA的竞猜时刻，一起为胜呼。 亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！   亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！   亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！  凭什么看不起我！你住豪宅，我租公房，你开跑车，我坐公交！你做你的精英！我做我的草民！但阳光灿烂的我绝不放下自尊！绝不！屌丝不是JB毛！我有我的屌丝勋章！我要PK！ 速度来帮我。  各种第一次啊各种第一次啊！！笑死了。。。 （转）逆天技术宅【顺德IT男自制“茶几平板电脑”】顺德乐从马先生用半个月，将平板电脑各零部件和一个32寸液晶屏放置在茶几内，配备安卓4.1，6G存储，双核1.8G处理器，1G内存，分辨率1920×1080。这台茶几型平板电脑，可隔着玻璃触控，能上网、聊天、听歌、看视频。「via 珠江时报」这……又见逆天技术宅！还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 如果文佳佳先遇到每天早晨都为她跑几条街去买豆浆油条的Frank，平淡的日复一日之后，突然遇到会带她去坐游艇、吃法餐的老钟，不停收到包。那时，她心目中世界上最好的男人又会是谁呢？人生伴侣的出场顺序很重要。先遇到老钟是《北京遇上西雅图》，先遇上Frank是《蜗居》。「via钱枫」  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 哎唷，伦家好喜欢里的苹果 iPhone 5 （）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→分享漫画我就是喜欢大笑，不怕皱纹~  NBA赛事激战正酣，诸强征战，谁能入战季后赛场？我猜4月04日比分竞猜  比分是104：111，赶快参与进来与361度一起来见证NBA的竞猜时刻，一起为胜呼。 亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！   亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！   亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！  凭什么看不起我！你住豪宅，我租公房，你开跑车，我坐公交！你做你的精英！我做我的草民！但阳光灿烂的我绝不放下自尊！绝不！屌丝不是JB毛！我有我的屌丝勋章！我要PK！ 速度来帮我。  各种第一次啊各种第一次啊！！笑死了。。。 （转）逆天技术宅【顺德IT男自制“茶几平板电脑”】顺德乐从马先生用半个月，将平板电脑各零部件和一个32寸液晶屏放置在茶几内，配备安卓4.1，6G存储，双核1.8G处理器，1G内存，分辨率1920×1080。这台茶几型平板电脑，可隔着玻璃触控，能上网、聊天、听歌、看视频。「via 珠江时报」这……又见逆天技术宅！还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 有一次，一个美国记者问爱因斯坦关于他成功的秘决。他回答：早在1901年，我还是二十二岁的青年时，我已经发现了成功的公式。我可以把这公式的秘密告诉你，那就是A=X+Y+Z！A就是成功success ，X是labor 努力工作，Y是correct way 正确方法，Z是less bunk少说废话！分享漫画真不好意思，让您贱笑了~ 妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【人民日报：西方那套理论不反映中华民族根本利益】人民日报今日刊文称，西方的那套理论，新自由主义也好，民主社会主义也罢，既不符国情，也不反映中华民族的根本利益，与封闭僵化的观念都不可能指出正确的发展道路。只有坚持和发展中国特色社会主义理论体系，才能实现中国梦。转发微博【太“囧”】之前公牛将帅都说詹姆斯是一位“好”演员，言外之意是詹皇比赛场上上演“假摔”，对此詹姆斯很快回应“假摔是一种有效的策略，但我从不假摔！”话音刚落今天就收到联盟的“假摔罚单”！还在养伤的科比马上犀利发话“可耻的假摔是一种很愚蠢的行为。” 詹皇此刻怎一个“囧”字了得！转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【科比发推：从小就厌恶假摔】 詹姆斯和步行者两大将在东决第四场比赛中，因假摔被罚。巧合的是，科比（ ）也在推特上发表了他对假摔的看法：“我从小踢足球的时候就非常厌恶它(假摔)，现在依然非常厌恶。”还有主页在这条推特@ 詹姆斯，想让科比点评下。转发微博 科比晒照片称正在进行恢复训练。转发微博【暑期国产保护月被拆分 引进片提前卡位分蛋糕】原本局势不明朗的暑期档已经开始有大片占座，引进片纷纷出牌，华语片伺机而动，这注定将成为一个不平静的暑期档。今年暑期档最显著的特点是保护月被打散拆分，每个月份都有好莱坞片上映，这也直接影响到了华语片的整体布局。(via 时光网Mtime)//: 今生努力把最好的给你，因为我不知道下辈子是否能遇见你。因为我不知道，下一辈子是否还能遇见你，所以我今生才会，那么努力，把最好的给你。友情也好，爱情也罢。我预测安徽省爱吃鸡排的人比较多！预测谜底5月7日统一公布！参与预测就可以抽金币/Ipad2/微博会员~ 我是广东省人，我爱啃鸡排！鸡腿vs鸡排的PK结果5月7日公布，到时候回看看活动结果顺便瞅瞅中没中Ipad~ 我正在关注One cares One 公益项目。您每购买一双专款鞋，山区的孩子就会得到一双崭新的运动鞋。现在参与爱心转发，可获得买一善一公益勋章。快来参与吧，让孩子们的天真不再"无鞋"！参与链接：分享漫画你看得出我很得意吗？吼吼吼~~ 我向 发誓：从今天开始，阳光灿烂的我会砍柴、喂马、玩游戏，做一个合格的认证屌丝。有419微博屌丝勋章为证， 快到我碗里来。  你感受一下。   拒绝虚假中奖，防止盗号欺诈。我参加了第一届安全知识答题抽奖竞赛，赢小米2，iPad Mini，新浪微盾，新浪公仔……从现在开始我就是一枚安全达人了，您还在等什么？   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 哎唷，伦家好喜欢里的新浪微博限量版U盘（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→分享漫画今日自恋一小步，明天自信一大步！  拒绝虚假中奖，防止盗号欺诈。我参加了第一届安全知识答题抽奖竞赛，赢小米2，iPad Mini，新浪微盾，新浪公仔……从现在开始我就是一枚安全达人了，您还在等什么？ 还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 我预测安徽省爱吃鸡排的人比较多！预测谜底5月7日统一公布！参与预测就可以抽金币/Ipad2/微博会员~ 我是广东省人，我爱啃鸡排！鸡腿vs鸡排的PK结果5月7日公布，到时候回看看活动结果顺便瞅瞅中没中Ipad~ 我正在关注One cares One 公益项目。您每购买一双专款鞋，山区的孩子就会得到一双崭新的运动鞋。现在参与爱心转发，可获得买一善一公益勋章。快来参与吧，让孩子们的天真不再"无鞋"！参与链接：分享漫画你看得出我很得意吗？吼吼吼~~ 我向 发誓：从今天开始，阳光灿烂的我会砍柴、喂马、玩游戏，做一个合格的认证屌丝。有419微博屌丝勋章为证， 快到我碗里来。  你感受一下。   拒绝虚假中奖，防止盗号欺诈。我参加了第一届安全知识答题抽奖竞赛，赢小米2，iPad Mini，新浪微盾，新浪公仔……从现在开始我就是一枚安全达人了，您还在等什么？   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 哎唷，伦家好喜欢里的新浪微博限量版U盘（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→分享漫画今日自恋一小步，明天自信一大步！  拒绝虚假中奖，防止盗号欺诈。我参加了第一届安全知识答题抽奖竞赛，赢小米2，iPad Mini，新浪微盾，新浪公仔……从现在开始我就是一枚安全达人了，您还在等什么？ 还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 有一次，一个美国记者问爱因斯坦关于他成功的秘决。他回答：早在1901年，我还是二十二岁的青年时，我已经发现了成功的公式。我可以把这公式的秘密告诉你，那就是A=X+Y+Z！A就是成功success ，X是labor 努力工作，Y是correct way 正确方法，Z是less bunk少说废话！分享漫画真不好意思，让您贱笑了~ 妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【人民日报：西方那套理论不反映中华民族根本利益】人民日报今日刊文称，西方的那套理论，新自由主义也好，民主社会主义也罢，既不符国情，也不反映中华民族的根本利益，与封闭僵化的观念都不可能指出正确的发展道路。只有坚持和发展中国特色社会主义理论体系，才能实现中国梦。转发微博【太“囧”】之前公牛将帅都说詹姆斯是一位“好”演员，言外之意是詹皇比赛场上上演“假摔”，对此詹姆斯很快回应“假摔是一种有效的策略，但我从不假摔！”话音刚落今天就收到联盟的“假摔罚单”！还在养伤的科比马上犀利发话“可耻的假摔是一种很愚蠢的行为。” 詹皇此刻怎一个“囧”字了得！转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【科比发推：从小就厌恶假摔】 詹姆斯和步行者两大将在东决第四场比赛中，因假摔被罚。巧合的是，科比（ ）也在推特上发表了他对假摔的看法：“我从小踢足球的时候就非常厌恶它(假摔)，现在依然非常厌恶。”还有主页在这条推特@ 詹姆斯，想让科比点评下。转发微博 科比晒照片称正在进行恢复训练。转发微博【暑期国产保护月被拆分 引进片提前卡位分蛋糕】原本局势不明朗的暑期档已经开始有大片占座，引进片纷纷出牌，华语片伺机而动，这注定将成为一个不平静的暑期档。今年暑期档最显著的特点是保护月被打散拆分，每个月份都有好莱坞片上映，这也直接影响到了华语片的整体布局。(via 时光网Mtime)//: 今生努力把最好的给你，因为我不知道下辈子是否能遇见你。因为我不知道，下一辈子是否还能遇见你，所以我今生才会，那么努力，把最好的给你。友情也好，爱情也罢。找个胖子做老公吧！找个胖子做老公吧！「via：画剪成蝶 」我向 发誓：从今天开始，矮穷挫丑的我会砍柴、喂马、玩游戏，做一个合格的认证屌丝。有419微博屌丝勋章为证， 快到我碗里来。  你感受一下。  曾经一场好觉摆在我的面前，我没有珍惜，直到睡不着才后悔莫及，上天终于给我一个机会，让我重新修炼睡商，争取早日脱“困”。快来参与慕思特约第三届明星公民之“睡商大调查”，兰博基尼限量版奖品，ipad mini等你带回... 真心喜欢你的人，不会因为那些不知道到底是不是真相的报道而放弃喜欢你。在我眼中，那个阳光，善良，重情义的大男孩，是不会选择背弃的。养好身体，因为你在我湖还有好长的路要走。后面的追兵快赶上来了，是时候现出...  支持OPPO【转发赢OPPO find 5】4月1日，黑色版将在OPPO官方商城、京东商城联合首发！搭载高通骁龙四核处理器、5吋1080P超极屏、1300万像素摄像头，售价2998元： 转发此微博关注  即有机会获得四核1080P的OPPO Find 5 一部！截止4月2日，快来参与吧！还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 哎唷，伦家好喜欢里的龙年限量版小浪（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→分享漫画我一再强调做人要低调！可你们非要给我掌声和尖叫！ 我刚刚通过 参与了问卷调查，获得了1个积分奖励！您也快来参加吧！除了积分和微币外，还有机会赢得免费微博会员！6+21//: 3月27日07:00LOVE NBA视频直播 VS  绿衫军能否捍卫主场？竞猜# 凯尔特人全...  凭什么看不起我！你住豪宅，我租公房，你开跑车，我坐公交！你做你的精英！我做我的草民！但拯救世界的我绝不放下自尊！绝不！屌丝不是JB毛！我有我的屌丝勋章！我要PK！ 速度来帮我。   拒绝虚假中奖，防止盗号欺诈。我参加了第一届安全知识答题抽奖竞赛，赢小米2，iPad Mini，新浪微盾，新浪公仔……从现在开始我就是一枚安全达人了，您还在等什么？ 还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 找个胖子做老公吧！找个胖子做老公吧！「via：画剪成蝶 」我向 发誓：从今天开始，矮穷挫丑的我会砍柴、喂马、玩游戏，做一个合格的认证屌丝。有419微博屌丝勋章为证， 快到我碗里来。  你感受一下。  曾经一场好觉摆在我的面前，我没有珍惜，直到睡不着才后悔莫及，上天终于给我一个机会，让我重新修炼睡商，争取早日脱“困”。快来参与慕思特约第三届明星公民之“睡商大调查”，兰博基尼限量版奖品，ipad mini等你带回... 真心喜欢你的人，不会因为那些不知道到底是不是真相的报道而放弃喜欢你。在我眼中，那个阳光，善良，重情义的大男孩，是不会选择背弃的。养好身体，因为你在我湖还有好长的路要走。后面的追兵快赶上来了，是时候现出...  支持OPPO【转发赢OPPO find 5】4月1日，黑色版将在OPPO官方商城、京东商城联合首发！搭载高通骁龙四核处理器、5吋1080P超极屏、1300万像素摄像头，售价2998元： 转发此微博关注  即有机会获得四核1080P的OPPO Find 5 一部！截止4月2日，快来参与吧！还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 哎唷，伦家好喜欢里的龙年限量版小浪（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→分享漫画我一再强调做人要低调！可你们非要给我掌声和尖叫！ 我刚刚通过 参与了问卷调查，获得了1个积分奖励！您也快来参加吧！除了积分和微币外，还有机会赢得免费微博会员！6+21//: 3月27日07:00LOVE NBA视频直播 VS  绿衫军能否捍卫主场？竞猜# 凯尔特人全...  凭什么看不起我！你住豪宅，我租公房，你开跑车，我坐公交！你做你的精英！我做我的草民！但拯救世界的我绝不放下自尊！绝不！屌丝不是JB毛！我有我的屌丝勋章！我要PK！ 速度来帮我。   拒绝虚假中奖，防止盗号欺诈。我参加了第一届安全知识答题抽奖竞赛，赢小米2，iPad Mini，新浪微盾，新浪公仔……从现在开始我就是一枚安全达人了，您还在等什么？ 还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 有一次，一个美国记者问爱因斯坦关于他成功的秘决。他回答：早在1901年，我还是二十二岁的青年时，我已经发现了成功的公式。我可以把这公式的秘密告诉你，那就是A=X+Y+Z！A就是成功success ，X是labor 努力工作，Y是correct way 正确方法，Z是less bunk少说废话！分享漫画真不好意思，让您贱笑了~ 妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【人民日报：西方那套理论不反映中华民族根本利益】人民日报今日刊文称，西方的那套理论，新自由主义也好，民主社会主义也罢，既不符国情，也不反映中华民族的根本利益，与封闭僵化的观念都不可能指出正确的发展道路。只有坚持和发展中国特色社会主义理论体系，才能实现中国梦。转发微博【太“囧”】之前公牛将帅都说詹姆斯是一位“好”演员，言外之意是詹皇比赛场上上演“假摔”，对此詹姆斯很快回应“假摔是一种有效的策略，但我从不假摔！”话音刚落今天就收到联盟的“假摔罚单”！还在养伤的科比马上犀利发话“可耻的假摔是一种很愚蠢的行为。” 詹皇此刻怎一个“囧”字了得！转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【科比发推：从小就厌恶假摔】 詹姆斯和步行者两大将在东决第四场比赛中，因假摔被罚。巧合的是，科比（ ）也在推特上发表了他对假摔的看法：“我从小踢足球的时候就非常厌恶它(假摔)，现在依然非常厌恶。”还有主页在这条推特@ 詹姆斯，想让科比点评下。转发微博 科比晒照片称正在进行恢复训练。转发微博【暑期国产保护月被拆分 引进片提前卡位分蛋糕】原本局势不明朗的暑期档已经开始有大片占座，引进片纷纷出牌，华语片伺机而动，这注定将成为一个不平静的暑期档。今年暑期档最显著的特点是保护月被打散拆分，每个月份都有好莱坞片上映，这也直接影响到了华语片的整体布局。(via 时光网Mtime)//: 今生努力把最好的给你，因为我不知道下辈子是否能遇见你。因为我不知道，下一辈子是否还能遇见你，所以我今生才会，那么努力，把最好的给你。友情也好，爱情也罢。我在刚刚参与的 投票活动中为ta投出了宝贵的一票。赶快来参加白色情人节“超极表白 爱在一起”活动，修炼表白秘籍、分享表白绝招，还有惊喜礼物等你来拿！ 爱他，就勇敢告诉他，把你的所思所想都让他亲眼看到吧，这样的表白，比说一万句“我爱你”更能打动对方！  。表白是一段爱情的开始，表白更是一种对爱的态度，如果你最近正准备一场表白，不妨来看看由超极本准备的表白秘笈！教你小妙法，收获完美爱情哦。还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 哎唷，伦家好喜欢里的飞利浦通话耳机（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→分享漫画不悲不喜，生活继续…… 我的肥宝车队在“全新福特嘉年华24小时没玩没了”活动完成了任务，快来祝贺我吧。活动还在火热进行中，你也来参与吧，各种大奖等着你 我的肥宝车队正在“全新福特嘉年华24小时没玩没了”活动中加油冲刺，现在加入活动为我加油，就有机会获得幸运奖        屌丝不是乞丐、不是失败者、更TM不是JB毛！我有我的梦想、我的态度、我的追求，对女人我也是很挑剔的！ 我要向你表白， 为我见证，请老老实实接受造福人类的我！！  还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 哎唷，伦家好喜欢里的雷蛇游戏鼠标（）嘛，好有爱，求积分君送我！哎唷，伦家好喜欢里的招财猫-财运亨通（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我在刚刚参与的 投票活动中为ta投出了宝贵的一票。赶快来参加白色情人节“超极表白 爱在一起”活动，修炼表白秘籍、分享表白绝招，还有惊喜礼物等你来拿！ 爱他，就勇敢告诉他，把你的所思所想都让他亲眼看到吧，这样的表白，比说一万句“我爱你”更能打动对方！  。表白是一段爱情的开始，表白更是一种对爱的态度，如果你最近正准备一场表白，不妨来看看由超极本准备的表白秘笈！教你小妙法，收获完美爱情哦。还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 哎唷，伦家好喜欢里的飞利浦通话耳机（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→分享漫画不悲不喜，生活继续…… 我的肥宝车队在“全新福特嘉年华24小时没玩没了”活动完成了任务，快来祝贺我吧。活动还在火热进行中，你也来参与吧，各种大奖等着你 我的肥宝车队正在“全新福特嘉年华24小时没玩没了”活动中加油冲刺，现在加入活动为我加油，就有机会获得幸运奖        屌丝不是乞丐、不是失败者、更TM不是JB毛！我有我的梦想、我的态度、我的追求，对女人我也是很挑剔的！ 我要向你表白， 为我见证，请老老实实接受造福人类的我！！  还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 哎唷，伦家好喜欢里的雷蛇游戏鼠标（）嘛，好有爱，求积分君送我！哎唷，伦家好喜欢里的招财猫-财运亨通（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有一次，一个美国记者问爱因斯坦关于他成功的秘决。他回答：早在1901年，我还是二十二岁的青年时，我已经发现了成功的公式。我可以把这公式的秘密告诉你，那就是A=X+Y+Z！A就是成功success ，X是labor 努力工作，Y是correct way 正确方法，Z是less bunk少说废话！分享漫画真不好意思，让您贱笑了~ 妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【人民日报：西方那套理论不反映中华民族根本利益】人民日报今日刊文称，西方的那套理论，新自由主义也好，民主社会主义也罢，既不符国情，也不反映中华民族的根本利益，与封闭僵化的观念都不可能指出正确的发展道路。只有坚持和发展中国特色社会主义理论体系，才能实现中国梦。转发微博【太“囧”】之前公牛将帅都说詹姆斯是一位“好”演员，言外之意是詹皇比赛场上上演“假摔”，对此詹姆斯很快回应“假摔是一种有效的策略，但我从不假摔！”话音刚落今天就收到联盟的“假摔罚单”！还在养伤的科比马上犀利发话“可耻的假摔是一种很愚蠢的行为。” 詹皇此刻怎一个“囧”字了得！转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【科比发推：从小就厌恶假摔】 詹姆斯和步行者两大将在东决第四场比赛中，因假摔被罚。巧合的是，科比（ ）也在推特上发表了他对假摔的看法：“我从小踢足球的时候就非常厌恶它(假摔)，现在依然非常厌恶。”还有主页在这条推特@ 詹姆斯，想让科比点评下。转发微博 科比晒照片称正在进行恢复训练。转发微博【暑期国产保护月被拆分 引进片提前卡位分蛋糕】原本局势不明朗的暑期档已经开始有大片占座，引进片纷纷出牌，华语片伺机而动，这注定将成为一个不平静的暑期档。今年暑期档最显著的特点是保护月被打散拆分，每个月份都有好莱坞片上映，这也直接影响到了华语片的整体布局。(via 时光网Mtime)//: 今生努力把最好的给你，因为我不知道下辈子是否能遇见你。因为我不知道，下一辈子是否还能遇见你，所以我今生才会，那么努力，把最好的给你。友情也好，爱情也罢。   我在为呐喊助威，获得了英菲尼迪【极速荣耀】勋章！更有亲临F1现场甚至与维特尔面对面的机会，快来参与领取勋章等精彩活动吧！ 生日快乐新浪微漫画一周年感恩活动正式开始啦！2500份砸金蛋大礼快来抢！戳链接 ！另，只要转发本条微博，即可获得微漫画VIP会员资格一个月！共5000个名额呢哟ヾ(≧▽≦)〃 ！只转发就可以哦！！你还在等什么呢~不！拿！白！不！拿！【喂】（活动后统一发奖，记得登录查看哟~）分享漫画分享漫画真心真意想笑~ 岁月这把杀猪刀帅哥！你仲摸了帅哥！——论岁月这把杀猪刀的杀伤力 （BY氘克卷儿）哎唷，伦家好喜欢里的迪士尼U盘（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→艾玛呀，这么大事你还没听说？！微游戏加量不加价！现在充10微币就返1微币！ 返利达10%有木有！详情请戳：  微博的男神女神们，我虽没有你们耀眼的光环，也没有你们的强大气场，但 2013年， ！我刚刚领取了【我是屌丝】勋章，现在领取勋章，还可抽奖赢取IPHONE5、IPAD MINI等豪华大奖！还不喊出属于你的屌丝认证宣言！冰河解冻，万物复苏，彩蝶纷飞，狗熊撒欢，春暖花开，又到了交配的季节~作为一名千锤百炼的资深屌丝，蛇年我要秀出自己的精彩！ ，我要逆袭你， 在这里为我们见证！  还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 分享漫画分享漫画   我在为呐喊助威，获得了英菲尼迪【极速荣耀】勋章！更有亲临F1现场甚至与维特尔面对面的机会，快来参与领取勋章等精彩活动吧！ 生日快乐新浪微漫画一周年感恩活动正式开始啦！2500份砸金蛋大礼快来抢！戳链接 ！另，只要转发本条微博，即可获得微漫画VIP会员资格一个月！共5000个名额呢哟ヾ(≧▽≦)〃 ！只转发就可以哦！！你还在等什么呢~不！拿！白！不！拿！【喂】（活动后统一发奖，记得登录查看哟~）分享漫画分享漫画真心真意想笑~ 岁月这把杀猪刀帅哥！你仲摸了帅哥！——论岁月这把杀猪刀的杀伤力 （BY氘克卷儿）哎唷，伦家好喜欢里的迪士尼U盘（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→艾玛呀，这么大事你还没听说？！微游戏加量不加价！现在充10微币就返1微币！ 返利达10%有木有！详情请戳：  微博的男神女神们，我虽没有你们耀眼的光环，也没有你们的强大气场，但 2013年， ！我刚刚领取了【我是屌丝】勋章，现在领取勋章，还可抽奖赢取IPHONE5、IPAD MINI等豪华大奖！还不喊出属于你的屌丝认证宣言！冰河解冻，万物复苏，彩蝶纷飞，狗熊撒欢，春暖花开，又到了交配的季节~作为一名千锤百炼的资深屌丝，蛇年我要秀出自己的精彩！ ，我要逆袭你， 在这里为我们见证！  还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 分享漫画分享漫画有一次，一个美国记者问爱因斯坦关于他成功的秘决。他回答：早在1901年，我还是二十二岁的青年时，我已经发现了成功的公式。我可以把这公式的秘密告诉你，那就是A=X+Y+Z！A就是成功success ，X是labor 努力工作，Y是correct way 正确方法，Z是less bunk少说废话！分享漫画真不好意思，让您贱笑了~ 妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【人民日报：西方那套理论不反映中华民族根本利益】人民日报今日刊文称，西方的那套理论，新自由主义也好，民主社会主义也罢，既不符国情，也不反映中华民族的根本利益，与封闭僵化的观念都不可能指出正确的发展道路。只有坚持和发展中国特色社会主义理论体系，才能实现中国梦。转发微博【太“囧”】之前公牛将帅都说詹姆斯是一位“好”演员，言外之意是詹皇比赛场上上演“假摔”，对此詹姆斯很快回应“假摔是一种有效的策略，但我从不假摔！”话音刚落今天就收到联盟的“假摔罚单”！还在养伤的科比马上犀利发话“可耻的假摔是一种很愚蠢的行为。” 詹皇此刻怎一个“囧”字了得！转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【科比发推：从小就厌恶假摔】 詹姆斯和步行者两大将在东决第四场比赛中，因假摔被罚。巧合的是，科比（ ）也在推特上发表了他对假摔的看法：“我从小踢足球的时候就非常厌恶它(假摔)，现在依然非常厌恶。”还有主页在这条推特@ 詹姆斯，想让科比点评下。转发微博 科比晒照片称正在进行恢复训练。转发微博【暑期国产保护月被拆分 引进片提前卡位分蛋糕】原本局势不明朗的暑期档已经开始有大片占座，引进片纷纷出牌，华语片伺机而动，这注定将成为一个不平静的暑期档。今年暑期档最显著的特点是保护月被打散拆分，每个月份都有好莱坞片上映，这也直接影响到了华语片的整体布局。(via 时光网Mtime)//: 今生努力把最好的给你，因为我不知道下辈子是否能遇见你。因为我不知道，下一辈子是否还能遇见你，所以我今生才会，那么努力，把最好的给你。友情也好，爱情也罢。微漫画一周岁生日快乐微漫画不知不觉已经陪伴我这么长时间了，感谢各位作者的辛勤劳动，为我们这群漫画控提供那么多好看的作品衷心祝愿微漫画越办越好，读者越来越多，粉丝步步高升分享漫画我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~  择日再战，火力全开！《虎胆龙威5》火热上映！谁才是最强座驾？解码任务挑战你的眼球， 邀您   与布鲁斯威利斯一起掀翻莫斯科！电影票，iPad mini等你来拿！混蛋，走着瞧！ 13:23那些年，他他们还在XXX的时候。。。各种撞脸有木有！「转」每天都在纠结着三件事：晚上睡不着，早上起不来，后悔昨天睡太晚。。。（转）才见到美女几秒就这样了啊，这小子长大一定是个祸害~~（转）某老师通宵批作业，作业批的昏昏沉沉，批到这本作业，于是清醒了。。。「转」还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 我在兑换了【活动】微币1个，想要嘛？想要嘛？想要你就来嘛！积分商城——小积累，大价值！前排围观 →_→ 哎唷，伦家好喜欢里的蓝牙耳机（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→每天1000微币免费送，狂欢15天不停歇！实物奖品、游戏礼包想要就果断戳链接吧！前排围观  →_→       分享漫画今天我笑到黄瓜菜都凉了~ 微漫画一周岁生日快乐微漫画不知不觉已经陪伴我这么长时间了，感谢各位作者的辛勤劳动，为我们这群漫画控提供那么多好看的作品衷心祝愿微漫画越办越好，读者越来越多，粉丝步步高升分享漫画我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~  择日再战，火力全开！《虎胆龙威5》火热上映！谁才是最强座驾？解码任务挑战你的眼球， 邀您   与布鲁斯威利斯一起掀翻莫斯科！电影票，iPad mini等你来拿！混蛋，走着瞧！ 13:23那些年，他他们还在XXX的时候。。。各种撞脸有木有！「转」每天都在纠结着三件事：晚上睡不着，早上起不来，后悔昨天睡太晚。。。（转）才见到美女几秒就这样了啊，这小子长大一定是个祸害~~（转）某老师通宵批作业，作业批的昏昏沉沉，批到这本作业，于是清醒了。。。「转」还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 我在兑换了【活动】微币1个，想要嘛？想要嘛？想要你就来嘛！积分商城——小积累，大价值！前排围观 →_→ 哎唷，伦家好喜欢里的蓝牙耳机（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→每天1000微币免费送，狂欢15天不停歇！实物奖品、游戏礼包想要就果断戳链接吧！前排围观  →_→       分享漫画今天我笑到黄瓜菜都凉了~ 有一次，一个美国记者问爱因斯坦关于他成功的秘决。他回答：早在1901年，我还是二十二岁的青年时，我已经发现了成功的公式。我可以把这公式的秘密告诉你，那就是A=X+Y+Z！A就是成功success ，X是labor 努力工作，Y是correct way 正确方法，Z是less bunk少说废话！分享漫画真不好意思，让您贱笑了~ 妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【人民日报：西方那套理论不反映中华民族根本利益】人民日报今日刊文称，西方的那套理论，新自由主义也好，民主社会主义也罢，既不符国情，也不反映中华民族的根本利益，与封闭僵化的观念都不可能指出正确的发展道路。只有坚持和发展中国特色社会主义理论体系，才能实现中国梦。转发微博【太“囧”】之前公牛将帅都说詹姆斯是一位“好”演员，言外之意是詹皇比赛场上上演“假摔”，对此詹姆斯很快回应“假摔是一种有效的策略，但我从不假摔！”话音刚落今天就收到联盟的“假摔罚单”！还在养伤的科比马上犀利发话“可耻的假摔是一种很愚蠢的行为。” 詹皇此刻怎一个“囧”字了得！转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【科比发推：从小就厌恶假摔】 詹姆斯和步行者两大将在东决第四场比赛中，因假摔被罚。巧合的是，科比（ ）也在推特上发表了他对假摔的看法：“我从小踢足球的时候就非常厌恶它(假摔)，现在依然非常厌恶。”还有主页在这条推特@ 詹姆斯，想让科比点评下。转发微博 科比晒照片称正在进行恢复训练。转发微博【暑期国产保护月被拆分 引进片提前卡位分蛋糕】原本局势不明朗的暑期档已经开始有大片占座，引进片纷纷出牌，华语片伺机而动，这注定将成为一个不平静的暑期档。今年暑期档最显著的特点是保护月被打散拆分，每个月份都有好莱坞片上映，这也直接影响到了华语片的整体布局。(via 时光网Mtime)//: 今生努力把最好的给你，因为我不知道下辈子是否能遇见你。因为我不知道，下一辈子是否还能遇见你，所以我今生才会，那么努力，把最好的给你。友情也好，爱情也罢。分享漫画丢掉一切包袱，绽放笑容。 一直被模仿，从未被超越！// 在创世纪王者归来 获得了成就少尉，获取速度超过了微博98%的玩家，你想和TA比试一下吗？还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 哎唷，伦家好喜欢里的苹果 iPhone 5 （）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→出新名词了现在撸管不叫撸管了，出新名词了！！！跟大家普及下新知识...中国文字，博大精深...隆重介绍——“挊” nòng。如果你不认识这个字就转发吧！(转)  好久不见，你还好吗？有一女问的士司机：“师傅，麻烦问一下，从这里去机场要多久啊？”司机：“要很久。”女：“起码要多久？”司机：“骑马要更久！”【幽默逗你笑】一只青蛙来到镇上说：谁亲我一下，我就能让她变成王后！一个镇的姑娘都来看，最终一个姑娘脱颖而出，亲了青蛙一下，啪！她一下子变成了一只母青蛙。公青蛙高兴的说：我们去池塘结婚吧!【不是每个童话都有王子，要小心提防身边的“青蛙”哦，祝幸福！】分享漫画笑得灿烂~无比鲜艳！  我正在参与BMW 3行动，填写报名信息，获得了【悦动时刻】勋章一枚，你也快来参与吧。时刻准备加入挑战，冲击北欧之旅终极大奖！成功邀请一名好友勋章升级，还可赢取微博会员，马上加入活动，一起共享欢悦吧！ 我正在参与BMW 3行动，填写报名信息，获得了【悦动时刻】勋章一枚，你也快来参与 吧。时刻准备加入挑战，冲击北欧之旅终极大奖！成功邀请一名好友勋章升级，还可赢取微博会员，马上加入活动，一起共享欢悦吧！ 我预测东部：公牛，雄鹿，步行者，老鹰，凯尔特人，尼克斯，篮网，热火；西部：马刺，灰熊，快船，火箭，雷霆，掘金，湖人，勇士；16支球队晋级季后赛！抢先预测2013季后赛，赢篮球战靴  分享漫画丢掉一切包袱，绽放笑容。 一直被模仿，从未被超越！// 在创世纪王者归来 获得了成就少尉，获取速度超过了微博98%的玩家，你想和TA比试一下吗？还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 哎唷，伦家好喜欢里的苹果 iPhone 5 （）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→出新名词了现在撸管不叫撸管了，出新名词了！！！跟大家普及下新知识...中国文字，博大精深...隆重介绍——“挊” nòng。如果你不认识这个字就转发吧！(转)  好久不见，你还好吗？有一女问的士司机：“师傅，麻烦问一下，从这里去机场要多久啊？”司机：“要很久。”女：“起码要多久？”司机：“骑马要更久！”【幽默逗你笑】一只青蛙来到镇上说：谁亲我一下，我就能让她变成王后！一个镇的姑娘都来看，最终一个姑娘脱颖而出，亲了青蛙一下，啪！她一下子变成了一只母青蛙。公青蛙高兴的说：我们去池塘结婚吧!【不是每个童话都有王子，要小心提防身边的“青蛙”哦，祝幸福！】分享漫画笑得灿烂~无比鲜艳！  我正在参与BMW 3行动，填写报名信息，获得了【悦动时刻】勋章一枚，你也快来参与吧。时刻准备加入挑战，冲击北欧之旅终极大奖！成功邀请一名好友勋章升级，还可赢取微博会员，马上加入活动，一起共享欢悦吧！ 我正在参与BMW 3行动，填写报名信息，获得了【悦动时刻】勋章一枚，你也快来参与 吧。时刻准备加入挑战，冲击北欧之旅终极大奖！成功邀请一名好友勋章升级，还可赢取微博会员，马上加入活动，一起共享欢悦吧！ 我预测东部：公牛，雄鹿，步行者，老鹰，凯尔特人，尼克斯，篮网，热火；西部：马刺，灰熊，快船，火箭，雷霆，掘金，湖人，勇士；16支球队晋级季后赛！抢先预测2013季后赛，赢篮球战靴  有一次，一个美国记者问爱因斯坦关于他成功的秘决。他回答：早在1901年，我还是二十二岁的青年时，我已经发现了成功的公式。我可以把这公式的秘密告诉你，那就是A=X+Y+Z！A就是成功success ，X是labor 努力工作，Y是correct way 正确方法，Z是less bunk少说废话！分享漫画真不好意思，让您贱笑了~ 妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【人民日报：西方那套理论不反映中华民族根本利益】人民日报今日刊文称，西方的那套理论，新自由主义也好，民主社会主义也罢，既不符国情，也不反映中华民族的根本利益，与封闭僵化的观念都不可能指出正确的发展道路。只有坚持和发展中国特色社会主义理论体系，才能实现中国梦。转发微博【太“囧”】之前公牛将帅都说詹姆斯是一位“好”演员，言外之意是詹皇比赛场上上演“假摔”，对此詹姆斯很快回应“假摔是一种有效的策略，但我从不假摔！”话音刚落今天就收到联盟的“假摔罚单”！还在养伤的科比马上犀利发话“可耻的假摔是一种很愚蠢的行为。” 詹皇此刻怎一个“囧”字了得！转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【科比发推：从小就厌恶假摔】 詹姆斯和步行者两大将在东决第四场比赛中，因假摔被罚。巧合的是，科比（ ）也在推特上发表了他对假摔的看法：“我从小踢足球的时候就非常厌恶它(假摔)，现在依然非常厌恶。”还有主页在这条推特@ 詹姆斯，想让科比点评下。转发微博 科比晒照片称正在进行恢复训练。转发微博【暑期国产保护月被拆分 引进片提前卡位分蛋糕】原本局势不明朗的暑期档已经开始有大片占座，引进片纷纷出牌，华语片伺机而动，这注定将成为一个不平静的暑期档。今年暑期档最显著的特点是保护月被打散拆分，每个月份都有好莱坞片上映，这也直接影响到了华语片的整体布局。(via 时光网Mtime)//: 今生努力把最好的给你，因为我不知道下辈子是否能遇见你。因为我不知道，下一辈子是否还能遇见你，所以我今生才会，那么努力，把最好的给你。友情也好，爱情也罢。还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 哎唷，伦家好喜欢里的苹果 iPhone 5 （）嘛，好有爱，求积分君送我！每天1000微币免费送，狂欢15天不停歇！实物奖品、游戏礼包想要就果断戳链接吧！前排围观  →_→       我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→ 我点亮了【雷锋勋章】，用微博传递青春正能量。“助人为乐、爱岗敬业、勤俭节约、见义勇为、自强创新”。让我们以微博寄语的形式来表达对雷锋的敬意和践行雷锋精神的快乐。  今年是毛泽东主席发表”向雷锋同志学习”题词50周年。“助人为乐、爱岗敬业、勤俭节约、见义勇为、自强创新”定义新时代的雷锋精神， 一起点亮雷锋勋章，一起用微博传递青春正能量。  分享漫画分享漫画合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 月日，可以丢落，可以挑拣，可以说道，可以颠倒，可以勾搭，可以朝暮，还可以不不，但不能妻妾！一年就这一天，赶快期待起来，好好珍惜啊！（转）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 哎唷，伦家好喜欢里的苹果 iPhone 5 （）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 哎唷，伦家好喜欢里的苹果 iPhone 5 （）嘛，好有爱，求积分君送我！每天1000微币免费送，狂欢15天不停歇！实物奖品、游戏礼包想要就果断戳链接吧！前排围观  →_→       我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→ 我点亮了【雷锋勋章】，用微博传递青春正能量。“助人为乐、爱岗敬业、勤俭节约、见义勇为、自强创新”。让我们以微博寄语的形式来表达对雷锋的敬意和践行雷锋精神的快乐。  今年是毛泽东主席发表”向雷锋同志学习”题词50周年。“助人为乐、爱岗敬业、勤俭节约、见义勇为、自强创新”定义新时代的雷锋精神， 一起点亮雷锋勋章，一起用微博传递青春正能量。  分享漫画分享漫画合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 月日，可以丢落，可以挑拣，可以说道，可以颠倒，可以勾搭，可以朝暮，还可以不不，但不能妻妾！一年就这一天，赶快期待起来，好好珍惜啊！（转）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 哎唷，伦家好喜欢里的苹果 iPhone 5 （）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→有一次，一个美国记者问爱因斯坦关于他成功的秘决。他回答：早在1901年，我还是二十二岁的青年时，我已经发现了成功的公式。我可以把这公式的秘密告诉你，那就是A=X+Y+Z！A就是成功success ，X是labor 努力工作，Y是correct way 正确方法，Z是less bunk少说废话！分享漫画真不好意思，让您贱笑了~ 妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【人民日报：西方那套理论不反映中华民族根本利益】人民日报今日刊文称，西方的那套理论，新自由主义也好，民主社会主义也罢，既不符国情，也不反映中华民族的根本利益，与封闭僵化的观念都不可能指出正确的发展道路。只有坚持和发展中国特色社会主义理论体系，才能实现中国梦。转发微博【太“囧”】之前公牛将帅都说詹姆斯是一位“好”演员，言外之意是詹皇比赛场上上演“假摔”，对此詹姆斯很快回应“假摔是一种有效的策略，但我从不假摔！”话音刚落今天就收到联盟的“假摔罚单”！还在养伤的科比马上犀利发话“可耻的假摔是一种很愚蠢的行为。” 詹皇此刻怎一个“囧”字了得！转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【科比发推：从小就厌恶假摔】 詹姆斯和步行者两大将在东决第四场比赛中，因假摔被罚。巧合的是，科比（ ）也在推特上发表了他对假摔的看法：“我从小踢足球的时候就非常厌恶它(假摔)，现在依然非常厌恶。”还有主页在这条推特@ 詹姆斯，想让科比点评下。转发微博 科比晒照片称正在进行恢复训练。转发微博【暑期国产保护月被拆分 引进片提前卡位分蛋糕】原本局势不明朗的暑期档已经开始有大片占座，引进片纷纷出牌，华语片伺机而动，这注定将成为一个不平静的暑期档。今年暑期档最显著的特点是保护月被打散拆分，每个月份都有好莱坞片上映，这也直接影响到了华语片的整体布局。(via 时光网Mtime)//: 今生努力把最好的给你，因为我不知道下辈子是否能遇见你。因为我不知道，下一辈子是否还能遇见你，所以我今生才会，那么努力，把最好的给你。友情也好，爱情也罢。  谁是你最有内涵的好友？爱TA就大胆选，分享结果@ 你心目中的TA，被@ 好友也成功参与活动，你就有机会赢取空气净化器、特色音响、烤面包机！好友总动员，豪礼赢不停！链接：   谁是你最有冲劲儿的好友？爱TA就大胆选，分享结果@ 你心目中的TA，被@ 好友也成功参与活动，你就有机会赢取空气净化器、特色音响、烤面包机！好友总动员，豪礼赢不停！ 链接： 还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 我在兑换了【活动】微币1个，想要嘛？想要嘛？想要你就来嘛！积分商城——小积累，大价值！前排围观 →_→ 我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→分享漫画维斯布鲁克【NBA最前线有奖问答一】明星们小时候都萌态十足，那你知道第九组照片里那个帅小伙儿是谁吗？只要您评论并转发本条微博，我们将从正确答案中挑选一名幸运网友，每位获得由NBA官方旗舰店（nbastore.cn)提供的价值200元的礼品兑换券。2003年【NBA最前线有奖问答二】本期全明星正赛十大难忘记忆中，排名第一的是哪届全明星赛？只要您评论并转发本条微博，我们将从正确答案中挑选一名幸运网友，每位获得由NBA官方旗舰店（nbastore.cn)提供的价值200元的礼品兑换券。每一天都是最美好的日子！耶~~ 我预测东部：公牛，步行者，老鹰，凯尔特人，尼克斯，热火，猛龙，篮网；西部：马刺，灰熊，快船，火箭，雷霆，掘金，勇士，湖人；16支球队晋级季后赛！抢先预测2013季后赛，赢篮球战靴  我预测东部：热火，尼克斯，凯尔特人，老鹰，步行者，公牛，篮网，雄鹿；西部：马刺，灰熊，快船，雷霆，掘金，爵士，湖人，勇士；16支球队晋级季后赛！抢先预测2013季后赛，赢篮球战靴  还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我-->   好久不见，你还好吗？ 雾霾未散，沙尘又至 详情:新年新气象，我已成功领取了【求好运】勋章，2013娶贤妻嫁良婿，钞票大把，撒野全球~属我运最红，属我点儿最正！快跟我一起，分享好运，快乐2013吧！  谁是你最有内涵的好友？爱TA就大胆选，分享结果@ 你心目中的TA，被@ 好友也成功参与活动，你就有机会赢取空气净化器、特色音响、烤面包机！好友总动员，豪礼赢不停！链接：   谁是你最有冲劲儿的好友？爱TA就大胆选，分享结果@ 你心目中的TA，被@ 好友也成功参与活动，你就有机会赢取空气净化器、特色音响、烤面包机！好友总动员，豪礼赢不停！ 链接： 还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 我在兑换了【活动】微币1个，想要嘛？想要嘛？想要你就来嘛！积分商城——小积累，大价值！前排围观 →_→ 我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→分享漫画维斯布鲁克【NBA最前线有奖问答一】明星们小时候都萌态十足，那你知道第九组照片里那个帅小伙儿是谁吗？只要您评论并转发本条微博，我们将从正确答案中挑选一名幸运网友，每位获得由NBA官方旗舰店（nbastore.cn)提供的价值200元的礼品兑换券。2003年【NBA最前线有奖问答二】本期全明星正赛十大难忘记忆中，排名第一的是哪届全明星赛？只要您评论并转发本条微博，我们将从正确答案中挑选一名幸运网友，每位获得由NBA官方旗舰店（nbastore.cn)提供的价值200元的礼品兑换券。每一天都是最美好的日子！耶~~ 我预测东部：公牛，步行者，老鹰，凯尔特人，尼克斯，热火，猛龙，篮网；西部：马刺，灰熊，快船，火箭，雷霆，掘金，勇士，湖人；16支球队晋级季后赛！抢先预测2013季后赛，赢篮球战靴  我预测东部：热火，尼克斯，凯尔特人，老鹰，步行者，公牛，篮网，雄鹿；西部：马刺，灰熊，快船，雷霆，掘金，爵士，湖人，勇士；16支球队晋级季后赛！抢先预测2013季后赛，赢篮球战靴  还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我-->   好久不见，你还好吗？ 雾霾未散，沙尘又至 详情:新年新气象，我已成功领取了【求好运】勋章，2013娶贤妻嫁良婿，钞票大把，撒野全球~属我运最红，属我点儿最正！快跟我一起，分享好运，快乐2013吧！有一次，一个美国记者问爱因斯坦关于他成功的秘决。他回答：早在1901年，我还是二十二岁的青年时，我已经发现了成功的公式。我可以把这公式的秘密告诉你，那就是A=X+Y+Z！A就是成功success ，X是labor 努力工作，Y是correct way 正确方法，Z是less bunk少说废话！分享漫画真不好意思，让您贱笑了~ 妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【人民日报：西方那套理论不反映中华民族根本利益】人民日报今日刊文称，西方的那套理论，新自由主义也好，民主社会主义也罢，既不符国情，也不反映中华民族的根本利益，与封闭僵化的观念都不可能指出正确的发展道路。只有坚持和发展中国特色社会主义理论体系，才能实现中国梦。转发微博【太“囧”】之前公牛将帅都说詹姆斯是一位“好”演员，言外之意是詹皇比赛场上上演“假摔”，对此詹姆斯很快回应“假摔是一种有效的策略，但我从不假摔！”话音刚落今天就收到联盟的“假摔罚单”！还在养伤的科比马上犀利发话“可耻的假摔是一种很愚蠢的行为。” 詹皇此刻怎一个“囧”字了得！转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【科比发推：从小就厌恶假摔】 詹姆斯和步行者两大将在东决第四场比赛中，因假摔被罚。巧合的是，科比（ ）也在推特上发表了他对假摔的看法：“我从小踢足球的时候就非常厌恶它(假摔)，现在依然非常厌恶。”还有主页在这条推特@ 詹姆斯，想让科比点评下。转发微博 科比晒照片称正在进行恢复训练。转发微博【暑期国产保护月被拆分 引进片提前卡位分蛋糕】原本局势不明朗的暑期档已经开始有大片占座，引进片纷纷出牌，华语片伺机而动，这注定将成为一个不平静的暑期档。今年暑期档最显著的特点是保护月被打散拆分，每个月份都有好莱坞片上映，这也直接影响到了华语片的整体布局。(via 时光网Mtime)//: 今生努力把最好的给你，因为我不知道下辈子是否能遇见你。因为我不知道，下一辈子是否还能遇见你，所以我今生才会，那么努力，把最好的给你。友情也好，爱情也罢。我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 烟花绽放在夜空，快乐荡漾在面上；鞭炮鸣响在耳畔，欢歌唱响在心中；花灯布满在街巷，吉祥围绕在身旁；甜蜜到心里，幸福在团聚中绵长。元宵节快乐！正月十五元宵节，大团圆罗；美元欧元，元元相伴；功圆业圆，事事圆满；人缘爱缘，缘缘蜜甜；福源财源，源源不断；祝您元宵节快乐！真心真意想笑~ 送您一碗甜蜜汤圆，每颗汤圆都是微笑和祝福！吃了这些汤圆香香甜甜，快乐又一年；团团圆圆，幸福比蜜甜。全新宝来祝您元宵节快乐！快来参与全城夺宝活动，赢取您的积分吧！... 分享漫画杜兰特22次，威少20次//:2月25日10:30LOVE NBA视频直播 VS  雷霆双少能否捍卫主场？竞猜# ...  不缺肉我....缺觉，缺钱，缺爱，缺心眼儿。。。我唯一不缺的为什么是：不缺肉~~~ （转）谁给配的字幕版啊！！！看一次笑喷一次，哈哈。。。（转）【段子】1、上联：李刚李阳李双江；下联：车祸家暴冲锋枪；横批：李家牛逼。 2、上联：恨爹不成刚；下联：怨爸不双江。横批：投胎姓李。 3、上联：老子英雄儿好汉；下联：儿子惹事爹道歉。横批：姓李真好！ 4、上联：你爸是李刚，很酷？下联：我爹是双江，不服！横批：霸气外露！  好久不见，你还好吗？曝保罗截止日前致电KG 力邀其加盟快船再遭拒绝还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 分享漫画我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 烟花绽放在夜空，快乐荡漾在面上；鞭炮鸣响在耳畔，欢歌唱响在心中；花灯布满在街巷，吉祥围绕在身旁；甜蜜到心里，幸福在团聚中绵长。元宵节快乐！正月十五元宵节，大团圆罗；美元欧元，元元相伴；功圆业圆，事事圆满；人缘爱缘，缘缘蜜甜；福源财源，源源不断；祝您元宵节快乐！真心真意想笑~ 送您一碗甜蜜汤圆，每颗汤圆都是微笑和祝福！吃了这些汤圆香香甜甜，快乐又一年；团团圆圆，幸福比蜜甜。全新宝来祝您元宵节快乐！快来参与全城夺宝活动，赢取您的积分吧！... 分享漫画杜兰特22次，威少20次//:2月25日10:30LOVE NBA视频直播 VS  雷霆双少能否捍卫主场？竞猜# ...  不缺肉我....缺觉，缺钱，缺爱，缺心眼儿。。。我唯一不缺的为什么是：不缺肉~~~ （转）谁给配的字幕版啊！！！看一次笑喷一次，哈哈。。。（转）【段子】1、上联：李刚李阳李双江；下联：车祸家暴冲锋枪；横批：李家牛逼。 2、上联：恨爹不成刚；下联：怨爸不双江。横批：投胎姓李。 3、上联：老子英雄儿好汉；下联：儿子惹事爹道歉。横批：姓李真好！ 4、上联：你爸是李刚，很酷？下联：我爹是双江，不服！横批：霸气外露！  好久不见，你还好吗？曝保罗截止日前致电KG 力邀其加盟快船再遭拒绝还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 分享漫画有一次，一个美国记者问爱因斯坦关于他成功的秘决。他回答：早在1901年，我还是二十二岁的青年时，我已经发现了成功的公式。我可以把这公式的秘密告诉你，那就是A=X+Y+Z！A就是成功success ，X是labor 努力工作，Y是correct way 正确方法，Z是less bunk少说废话！分享漫画真不好意思，让您贱笑了~ 妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【人民日报：西方那套理论不反映中华民族根本利益】人民日报今日刊文称，西方的那套理论，新自由主义也好，民主社会主义也罢，既不符国情，也不反映中华民族的根本利益，与封闭僵化的观念都不可能指出正确的发展道路。只有坚持和发展中国特色社会主义理论体系，才能实现中国梦。转发微博【太“囧”】之前公牛将帅都说詹姆斯是一位“好”演员，言外之意是詹皇比赛场上上演“假摔”，对此詹姆斯很快回应“假摔是一种有效的策略，但我从不假摔！”话音刚落今天就收到联盟的“假摔罚单”！还在养伤的科比马上犀利发话“可耻的假摔是一种很愚蠢的行为。” 詹皇此刻怎一个“囧”字了得！转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【科比发推：从小就厌恶假摔】 詹姆斯和步行者两大将在东决第四场比赛中，因假摔被罚。巧合的是，科比（ ）也在推特上发表了他对假摔的看法：“我从小踢足球的时候就非常厌恶它(假摔)，现在依然非常厌恶。”还有主页在这条推特@ 詹姆斯，想让科比点评下。转发微博 科比晒照片称正在进行恢复训练。转发微博【暑期国产保护月被拆分 引进片提前卡位分蛋糕】原本局势不明朗的暑期档已经开始有大片占座，引进片纷纷出牌，华语片伺机而动，这注定将成为一个不平静的暑期档。今年暑期档最显著的特点是保护月被打散拆分，每个月份都有好莱坞片上映，这也直接影响到了华语片的整体布局。(via 时光网Mtime)//: 今生努力把最好的给你，因为我不知道下辈子是否能遇见你。因为我不知道，下一辈子是否还能遇见你，所以我今生才会，那么努力，把最好的给你。友情也好，爱情也罢。老大威武【科比俩火锅送詹姆斯】前几天乔丹和詹姆斯打嘴仗，关于科比和詹姆斯谁更伟大的话题牵动全世界球迷的神经，偏偏在这节骨眼上，科比的两个大帽迎面而来，实在让热火当家难以接受。第一帽：；第二帽：我在LOVE NBA全明星活动中，选定保罗、保罗、科比、杜兰特、安东尼、格里芬为2013全明星最佳阵容，预测保罗为全明星MVP，如果预测正确即可能赢奖品！感谢 送礼品，一起参加吧  好久不见，你还好吗？还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 分享漫画我得儿你的笑~~得儿你的笑~ 还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 分享漫画要像小时候那样，充满幻想和希望~ 还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 再起航!恒大发布亚冠首战宣传片 众球员献声解说  好久不见，你还好吗？就是天天笑，开心最重要。 分享漫画NBA新赛季，边看边玩！我在NBA找不同游戏中，以3.22秒找出五处不同，顺利完成任务，难度不小哦！, 你们有没有勇气挑战我的眼力和速度，快来参加下吧，活动链接老大威武【科比俩火锅送詹姆斯】前几天乔丹和詹姆斯打嘴仗，关于科比和詹姆斯谁更伟大的话题牵动全世界球迷的神经，偏偏在这节骨眼上，科比的两个大帽迎面而来，实在让热火当家难以接受。第一帽：；第二帽：我在LOVE NBA全明星活动中，选定保罗、保罗、科比、杜兰特、安东尼、格里芬为2013全明星最佳阵容，预测保罗为全明星MVP，如果预测正确即可能赢奖品！感谢 送礼品，一起参加吧  好久不见，你还好吗？还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 分享漫画我得儿你的笑~~得儿你的笑~ 还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 分享漫画要像小时候那样，充满幻想和希望~ 还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 再起航!恒大发布亚冠首战宣传片 众球员献声解说  好久不见，你还好吗？就是天天笑，开心最重要。 分享漫画NBA新赛季，边看边玩！我在NBA找不同游戏中，以3.22秒找出五处不同，顺利完成任务，难度不小哦！, 你们有没有勇气挑战我的眼力和速度，快来参加下吧，活动链接有一次，一个美国记者问爱因斯坦关于他成功的秘决。他回答：早在1901年，我还是二十二岁的青年时，我已经发现了成功的公式。我可以把这公式的秘密告诉你，那就是A=X+Y+Z！A就是成功success ，X是labor 努力工作，Y是correct way 正确方法，Z是less bunk少说废话！分享漫画真不好意思，让您贱笑了~ 妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【人民日报：西方那套理论不反映中华民族根本利益】人民日报今日刊文称，西方的那套理论，新自由主义也好，民主社会主义也罢，既不符国情，也不反映中华民族的根本利益，与封闭僵化的观念都不可能指出正确的发展道路。只有坚持和发展中国特色社会主义理论体系，才能实现中国梦。转发微博【太“囧”】之前公牛将帅都说詹姆斯是一位“好”演员，言外之意是詹皇比赛场上上演“假摔”，对此詹姆斯很快回应“假摔是一种有效的策略，但我从不假摔！”话音刚落今天就收到联盟的“假摔罚单”！还在养伤的科比马上犀利发话“可耻的假摔是一种很愚蠢的行为。” 詹皇此刻怎一个“囧”字了得！转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【科比发推：从小就厌恶假摔】 詹姆斯和步行者两大将在东决第四场比赛中，因假摔被罚。巧合的是，科比（ ）也在推特上发表了他对假摔的看法：“我从小踢足球的时候就非常厌恶它(假摔)，现在依然非常厌恶。”还有主页在这条推特@ 詹姆斯，想让科比点评下。转发微博 科比晒照片称正在进行恢复训练。转发微博【暑期国产保护月被拆分 引进片提前卡位分蛋糕】原本局势不明朗的暑期档已经开始有大片占座，引进片纷纷出牌，华语片伺机而动，这注定将成为一个不平静的暑期档。今年暑期档最显著的特点是保护月被打散拆分，每个月份都有好莱坞片上映，这也直接影响到了华语片的整体布局。(via 时光网Mtime)//: 今生努力把最好的给你，因为我不知道下辈子是否能遇见你。因为我不知道，下一辈子是否还能遇见你，所以我今生才会，那么努力，把最好的给你。友情也好，爱情也罢。还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 锣鼓喧天送龙归，鞭炮声响银蛇催。蛇继龙神腾空飞，风调雨顺东风吹。祝君新春钞票堆，财源滚来没法推。全新宝来给您送压岁钱啦。参与全城夺宝活动，赢取全新宝来为您送来的新年大礼。祝您新年快... 分享漫画哈哈~~我hold不住了！ 谁还敢说我是文艺青年？我就是2B青年！// 在小小船长的招募达人为285535，全站排名突破70，超过了100%的玩家。还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 汤普森命中本场比赛第一个三分球，他全场能命中6个三分   10日09:30 直播：勇士VS小牛。哪位球员能命中本场比赛第一个三分球？该球员全场能命中几个三分？转发本微博写出你的答案并@ 三位好友，我们将按照先后顺序，从全部答对的球迷当中选出获奖者，送出NBA提供的精美礼品！竞猜截至本场比赛开始前。求粉丝 互粉~~~ 诚信互粉 新年快乐【会员优先推荐】嘿，你怎么在首页右侧的会员专区出现啦！还跟漂亮妹子放在一起，怎么回事！！！也想自己出现在那里吗？小会长每天轮番优先推荐会员童鞋，交朋友涨粉丝不再是难事！我在LOVE NBA全明星活动中，选定詹姆斯、威斯布鲁克、科比、詹姆斯、杜兰特、钱德勒为2013全明星最佳阵容，预测詹姆斯为全明星MVP，如果预测正确即可能赢奖品！感谢 送礼品，一起参加吧我在LOVE NBA全明星活动中，选定哈登、保罗、哈登、杜兰特、詹姆斯、洛佩斯为2013全明星最佳阵容，预测哈登为全明星MVP，如果预测正确即可能赢奖品！感谢 送礼品，一起参加吧我在LOVE NBA全明星活动中，选定大卫李、欧文、科比、杜兰特、大卫李、霍华德为2013全明星最佳阵容，预测大卫李为全明星MVP，如果预测正确即可能赢奖品！感谢 送礼品，一起参加吧我在LOVE NBA全明星活动中，选定保罗、保罗、科比、杜兰特、詹姆斯、钱德勒为2013全明星最佳阵容，预测保罗为全明星MVP，如果预测正确即可能赢奖品！感谢 送礼品，一起参加吧我在LOVE NBA全明星活动中，选定威斯布鲁克、威斯布鲁克、科比、杜兰特、詹姆斯、钱德勒为2013全明星最佳阵容，预测威斯布鲁克为全明星MVP，如果预测正确即可能赢奖品！感谢 送礼品，一起参加吧锣鼓喧天送龙归，鞭炮声响银蛇催。蛇继龙神腾空飞，风调雨顺东风吹。祝君新春钞票堆，财源滚来没法推。全新宝来给您送压岁钱啦。参与全城夺宝活动，赢取全新宝来为您送来的新年大礼。祝您新年快... 分享漫画还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 锣鼓喧天送龙归，鞭炮声响银蛇催。蛇继龙神腾空飞，风调雨顺东风吹。祝君新春钞票堆，财源滚来没法推。全新宝来给您送压岁钱啦。参与全城夺宝活动，赢取全新宝来为您送来的新年大礼。祝您新年快... 分享漫画哈哈~~我hold不住了！ 谁还敢说我是文艺青年？我就是2B青年！// 在小小船长的招募达人为285535，全站排名突破70，超过了100%的玩家。还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 汤普森命中本场比赛第一个三分球，他全场能命中6个三分   10日09:30 直播：勇士VS小牛。哪位球员能命中本场比赛第一个三分球？该球员全场能命中几个三分？转发本微博写出你的答案并@ 三位好友，我们将按照先后顺序，从全部答对的球迷当中选出获奖者，送出NBA提供的精美礼品！竞猜截至本场比赛开始前。求粉丝 互粉~~~ 诚信互粉 新年快乐【会员优先推荐】嘿，你怎么在首页右侧的会员专区出现啦！还跟漂亮妹子放在一起，怎么回事！！！也想自己出现在那里吗？小会长每天轮番优先推荐会员童鞋，交朋友涨粉丝不再是难事！我在LOVE NBA全明星活动中，选定詹姆斯、威斯布鲁克、科比、詹姆斯、杜兰特、钱德勒为2013全明星最佳阵容，预测詹姆斯为全明星MVP，如果预测正确即可能赢奖品！感谢 送礼品，一起参加吧我在LOVE NBA全明星活动中，选定哈登、保罗、哈登、杜兰特、詹姆斯、洛佩斯为2013全明星最佳阵容，预测哈登为全明星MVP，如果预测正确即可能赢奖品！感谢 送礼品，一起参加吧我在LOVE NBA全明星活动中，选定大卫李、欧文、科比、杜兰特、大卫李、霍华德为2013全明星最佳阵容，预测大卫李为全明星MVP，如果预测正确即可能赢奖品！感谢 送礼品，一起参加吧我在LOVE NBA全明星活动中，选定保罗、保罗、科比、杜兰特、詹姆斯、钱德勒为2013全明星最佳阵容，预测保罗为全明星MVP，如果预测正确即可能赢奖品！感谢 送礼品，一起参加吧我在LOVE NBA全明星活动中，选定威斯布鲁克、威斯布鲁克、科比、杜兰特、詹姆斯、钱德勒为2013全明星最佳阵容，预测威斯布鲁克为全明星MVP，如果预测正确即可能赢奖品！感谢 送礼品，一起参加吧锣鼓喧天送龙归，鞭炮声响银蛇催。蛇继龙神腾空飞，风调雨顺东风吹。祝君新春钞票堆，财源滚来没法推。全新宝来给您送压岁钱啦。参与全城夺宝活动，赢取全新宝来为您送来的新年大礼。祝您新年快... 分享漫画有一次，一个美国记者问爱因斯坦关于他成功的秘决。他回答：早在1901年，我还是二十二岁的青年时，我已经发现了成功的公式。我可以把这公式的秘密告诉你，那就是A=X+Y+Z！A就是成功success ，X是labor 努力工作，Y是correct way 正确方法，Z是less bunk少说废话！分享漫画真不好意思，让您贱笑了~ 妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【人民日报：西方那套理论不反映中华民族根本利益】人民日报今日刊文称，西方的那套理论，新自由主义也好，民主社会主义也罢，既不符国情，也不反映中华民族的根本利益，与封闭僵化的观念都不可能指出正确的发展道路。只有坚持和发展中国特色社会主义理论体系，才能实现中国梦。转发微博【太“囧”】之前公牛将帅都说詹姆斯是一位“好”演员，言外之意是詹皇比赛场上上演“假摔”，对此詹姆斯很快回应“假摔是一种有效的策略，但我从不假摔！”话音刚落今天就收到联盟的“假摔罚单”！还在养伤的科比马上犀利发话“可耻的假摔是一种很愚蠢的行为。” 詹皇此刻怎一个“囧”字了得！转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【科比发推：从小就厌恶假摔】 詹姆斯和步行者两大将在东决第四场比赛中，因假摔被罚。巧合的是，科比（ ）也在推特上发表了他对假摔的看法：“我从小踢足球的时候就非常厌恶它(假摔)，现在依然非常厌恶。”还有主页在这条推特@ 詹姆斯，想让科比点评下。转发微博 科比晒照片称正在进行恢复训练。转发微博【暑期国产保护月被拆分 引进片提前卡位分蛋糕】原本局势不明朗的暑期档已经开始有大片占座，引进片纷纷出牌，华语片伺机而动，这注定将成为一个不平静的暑期档。今年暑期档最显著的特点是保护月被打散拆分，每个月份都有好莱坞片上映，这也直接影响到了华语片的整体布局。(via 时光网Mtime)//: 今生努力把最好的给你，因为我不知道下辈子是否能遇见你。因为我不知道，下一辈子是否还能遇见你，所以我今生才会，那么努力，把最好的给你。友情也好，爱情也罢。和蔼可亲的超会卖萌的敦敦，求你把限量台历放到给我的红包里头吧亲爱的炖粉条们是不是拿红包拿到手软啦？嘻嘻，是不是收到很多的贺卡，啥实物的奖励都没有收到啊？嘻嘻~快来转发评论本条微博，除了红包，敦敦将送上 四爷的2013的台历一本还有新浪微博的限量台历一本哦~我的新年祝福"蛇年大吉新年行大运"已投进哈尔滨啤酒新年罐,它会把祝福带到美国。那你的新年祝福呢?一起点击  写下我们的祝福,还有机会接到奥尼尔亲自拜年电话及NBA限量版U盘，新浪玩偶等多种礼品!每天都送哦！我的新年祝福"恭喜发财，奖品拿来"已投进哈尔滨啤酒新年罐,它会把祝福带到美国。那你的新年祝福呢?一起点击  写下我们的祝福,还有机会接到奥尼尔亲自拜年电话及NBA限量版U盘，新浪玩偶等多种礼品!每天都送哦！我的新年祝福“2013恭喜发财，奖品拿来”已投进哈尔滨啤酒新年罐， 它会把祝福带到美国。那你的新年祝福呢？ 一起点击  写下我们的祝福，还有机会接到奥尼尔亲自拜年电话及奥尼尔玩偶等多种精美礼品！我在兑换了【活动】微币1个，想要嘛？想要嘛？想要你就来嘛！积分商城——小积累，大价值！前排围观 →_→ 每天1000微币免费送，狂欢5天不停歇！另有全场商品10%OFF锦上添花。实物奖品、游戏礼包想要就果断戳链接吧！前排围观 →_→ 繁忙已被炒，忧愁被打倒，悲伤已出逃，失败早注销，成功正吵闹，开心在舞蹈，安康正笼罩，吉祥正闪耀，好运正报道；新的一年里。愿幸福快乐将你围绕！还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 分享漫画笑得我都冒泡了~~ 自拍神器最适合我了【10台iPhone5天天送！】美图秀秀发布第二代自拍软件——美颜相机！iPhone版已上线啦！2月5日前，用美颜相机分享自拍照到新浪微博，并 ，美老师将每天送出一台白色国行iPhone5！转发此微博，也有机会获得一台iPhone5哦！视频点这里： 下载传送门：我也要一辆湖人的球迷看过来，这辆车眼熟吗？  （图片来自网络） 我的新年祝福“2013蛇年大吉新年行大运”已投进哈尔滨啤酒新年罐， 它会把祝福带到美国。那你的新年祝福呢？ 一起点击  写下我们的祝福，还有机会接到奥尼尔亲自拜年电话及奥尼尔玩偶等多种精美礼品！这里开始滑板冒险之旅还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 和蔼可亲的超会卖萌的敦敦，求你把限量台历放到给我的红包里头吧亲爱的炖粉条们是不是拿红包拿到手软啦？嘻嘻，是不是收到很多的贺卡，啥实物的奖励都没有收到啊？嘻嘻~快来转发评论本条微博，除了红包，敦敦将送上 四爷的2013的台历一本还有新浪微博的限量台历一本哦~我的新年祝福"蛇年大吉新年行大运"已投进哈尔滨啤酒新年罐,它会把祝福带到美国。那你的新年祝福呢?一起点击  写下我们的祝福,还有机会接到奥尼尔亲自拜年电话及NBA限量版U盘，新浪玩偶等多种礼品!每天都送哦！我的新年祝福"恭喜发财，奖品拿来"已投进哈尔滨啤酒新年罐,它会把祝福带到美国。那你的新年祝福呢?一起点击  写下我们的祝福,还有机会接到奥尼尔亲自拜年电话及NBA限量版U盘，新浪玩偶等多种礼品!每天都送哦！我的新年祝福“2013恭喜发财，奖品拿来”已投进哈尔滨啤酒新年罐， 它会把祝福带到美国。那你的新年祝福呢？ 一起点击  写下我们的祝福，还有机会接到奥尼尔亲自拜年电话及奥尼尔玩偶等多种精美礼品！我在兑换了【活动】微币1个，想要嘛？想要嘛？想要你就来嘛！积分商城——小积累，大价值！前排围观 →_→ 每天1000微币免费送，狂欢5天不停歇！另有全场商品10%OFF锦上添花。实物奖品、游戏礼包想要就果断戳链接吧！前排围观 →_→ 繁忙已被炒，忧愁被打倒，悲伤已出逃，失败早注销，成功正吵闹，开心在舞蹈，安康正笼罩，吉祥正闪耀，好运正报道；新的一年里。愿幸福快乐将你围绕！还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 分享漫画笑得我都冒泡了~~ 自拍神器最适合我了【10台iPhone5天天送！】美图秀秀发布第二代自拍软件——美颜相机！iPhone版已上线啦！2月5日前，用美颜相机分享自拍照到新浪微博，并 ，美老师将每天送出一台白色国行iPhone5！转发此微博，也有机会获得一台iPhone5哦！视频点这里： 下载传送门：我也要一辆湖人的球迷看过来，这辆车眼熟吗？  （图片来自网络） 我的新年祝福“2013蛇年大吉新年行大运”已投进哈尔滨啤酒新年罐， 它会把祝福带到美国。那你的新年祝福呢？ 一起点击  写下我们的祝福，还有机会接到奥尼尔亲自拜年电话及奥尼尔玩偶等多种精美礼品！这里开始滑板冒险之旅还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 有一次，一个美国记者问爱因斯坦关于他成功的秘决。他回答：早在1901年，我还是二十二岁的青年时，我已经发现了成功的公式。我可以把这公式的秘密告诉你，那就是A=X+Y+Z！A就是成功success ，X是labor 努力工作，Y是correct way 正确方法，Z是less bunk少说废话！分享漫画真不好意思，让您贱笑了~ 妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【人民日报：西方那套理论不反映中华民族根本利益】人民日报今日刊文称，西方的那套理论，新自由主义也好，民主社会主义也罢，既不符国情，也不反映中华民族的根本利益，与封闭僵化的观念都不可能指出正确的发展道路。只有坚持和发展中国特色社会主义理论体系，才能实现中国梦。转发微博【太“囧”】之前公牛将帅都说詹姆斯是一位“好”演员，言外之意是詹皇比赛场上上演“假摔”，对此詹姆斯很快回应“假摔是一种有效的策略，但我从不假摔！”话音刚落今天就收到联盟的“假摔罚单”！还在养伤的科比马上犀利发话“可耻的假摔是一种很愚蠢的行为。” 詹皇此刻怎一个“囧”字了得！转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【科比发推：从小就厌恶假摔】 詹姆斯和步行者两大将在东决第四场比赛中，因假摔被罚。巧合的是，科比（ ）也在推特上发表了他对假摔的看法：“我从小踢足球的时候就非常厌恶它(假摔)，现在依然非常厌恶。”还有主页在这条推特@ 詹姆斯，想让科比点评下。转发微博 科比晒照片称正在进行恢复训练。转发微博【暑期国产保护月被拆分 引进片提前卡位分蛋糕】原本局势不明朗的暑期档已经开始有大片占座，引进片纷纷出牌，华语片伺机而动，这注定将成为一个不平静的暑期档。今年暑期档最显著的特点是保护月被打散拆分，每个月份都有好莱坞片上映，这也直接影响到了华语片的整体布局。(via 时光网Mtime)//: 今生努力把最好的给你，因为我不知道下辈子是否能遇见你。因为我不知道，下一辈子是否还能遇见你，所以我今生才会，那么努力，把最好的给你。友情也好，爱情也罢。  我们刚刚经历了一段难忘的快乐旅程,让我看到了激情、快乐的你~来瞧瞧我们和3008一起的快乐大冒险吧！参与活动即可赢得东风标致3008【活,该快乐】微博勋章,更有机会赢取超级本、三星手机等丰厚奖品!  我们刚刚经历了一段难忘的快乐旅程,让我看到了激情、快乐的你~来瞧瞧我们和3008一起的快乐大冒险吧！参与活动即可赢得东风标致3008【活,该快乐】微博勋章,更有机会赢取超级本、三星手机等丰厚奖品!  我们刚刚经历了一段难忘的快乐旅程,让我看到了激情、快乐的你~来瞧瞧我们和3008一起的快乐大冒险吧！参与活动即可赢得东风标致3008【活,该快乐】微博勋章,更有机会赢取超级本、三星手机等丰厚奖品!   我们刚刚经历了一段难忘的快乐旅程,让我看到了热情、完美的你~来瞧瞧我们和3008一起的快乐大冒险吧！参与活动即可赢得东风标致3008【活,该快乐】微博勋章,更有机会赢取超级本、三星手机等丰厚奖品!   我们刚刚经历了一段难忘的快乐旅程,让我看到了热情、完美的你~来瞧瞧我们和3008一起的快乐大冒险吧！参与活动即可赢得东风标致3008【活,该快乐】微博勋章,更有机会赢取超级本、三星手机等丰厚奖品!  我们刚刚经历了一段难忘的快乐旅程,让我看到了浪漫、幽默的你~来瞧瞧我们和3008一起的快乐大冒险吧！参与活动即可赢得东风标致3008【活,该快乐】微博勋章,更有机会赢取超级本、三星手机等丰厚奖品!  我们刚刚经历了一段难忘的快乐旅程,让我看到了浪漫、幽默的你~来瞧瞧我们和3008一起的快乐大冒险吧！参与活动即可赢得东风标致3008【活,该快乐】微博勋章,更有机会赢取超级本、三星手机等丰厚奖品!今晚送给me【劲抽iphone5第三波！】——白色港版16g，没有乱七八糟的条件，成为即可参加！再追加5份三文鱼刺身，32件招牌蟹棒！1月31晚11点由系统公平抽奖。（ 月底即将开业，微信扫二维码或搜索“jizhaosushi”可成为我们好友哦）闭上眼睛，感受祝愿的温馨；敞开心扉，聆听问候的细语；伸开双手，承接温暖的情意；张开臂膀，感触思念的缠绵；愿你：天天快乐！宏远蛇年行大运，冠军到手舞疑问 蛇年大吉，在这里给大家拜年发红包了！我的粉丝在这条微博下留言，就有机会赢得新浪微博送出的新年神秘大奖！据我所知一等奖是3台好车！还有几千部手机送出。[分享漫画用嘻哈的蓝调精神来过二胡一样的生活！ 还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 我的城市又升级了！粉友们有时间就来我的城市坐坐。 肥宝Uncle的城市升到了83级。经过他的努力工作，他的城市正在迅速成长。开始游戏最后一天了【转发送两台X1】春节越来越近，该置办年货咯！关注 ，转发此微博，即有机会获得小V送上的年货——，27日和30日分别抽取一台，另送原装SD卡5张。年货丰厚，只此一次，快来抢年货吧！截止时间：2013年1月30日  我们刚刚经历了一段难忘的快乐旅程,让我看到了激情、快乐的你~来瞧瞧我们和3008一起的快乐大冒险吧！参与活动即可赢得东风标致3008【活,该快乐】微博勋章,更有机会赢取超级本、三星手机等丰厚奖品!  我们刚刚经历了一段难忘的快乐旅程,让我看到了激情、快乐的你~来瞧瞧我们和3008一起的快乐大冒险吧！参与活动即可赢得东风标致3008【活,该快乐】微博勋章,更有机会赢取超级本、三星手机等丰厚奖品!  我们刚刚经历了一段难忘的快乐旅程,让我看到了激情、快乐的你~来瞧瞧我们和3008一起的快乐大冒险吧！参与活动即可赢得东风标致3008【活,该快乐】微博勋章,更有机会赢取超级本、三星手机等丰厚奖品!   我们刚刚经历了一段难忘的快乐旅程,让我看到了热情、完美的你~来瞧瞧我们和3008一起的快乐大冒险吧！参与活动即可赢得东风标致3008【活,该快乐】微博勋章,更有机会赢取超级本、三星手机等丰厚奖品!   我们刚刚经历了一段难忘的快乐旅程,让我看到了热情、完美的你~来瞧瞧我们和3008一起的快乐大冒险吧！参与活动即可赢得东风标致3008【活,该快乐】微博勋章,更有机会赢取超级本、三星手机等丰厚奖品!  我们刚刚经历了一段难忘的快乐旅程,让我看到了浪漫、幽默的你~来瞧瞧我们和3008一起的快乐大冒险吧！参与活动即可赢得东风标致3008【活,该快乐】微博勋章,更有机会赢取超级本、三星手机等丰厚奖品!  我们刚刚经历了一段难忘的快乐旅程,让我看到了浪漫、幽默的你~来瞧瞧我们和3008一起的快乐大冒险吧！参与活动即可赢得东风标致3008【活,该快乐】微博勋章,更有机会赢取超级本、三星手机等丰厚奖品!今晚送给me【劲抽iphone5第三波！】——白色港版16g，没有乱七八糟的条件，成为即可参加！再追加5份三文鱼刺身，32件招牌蟹棒！1月31晚11点由系统公平抽奖。（ 月底即将开业，微信扫二维码或搜索“jizhaosushi”可成为我们好友哦）闭上眼睛，感受祝愿的温馨；敞开心扉，聆听问候的细语；伸开双手，承接温暖的情意；张开臂膀，感触思念的缠绵；愿你：天天快乐！宏远蛇年行大运，冠军到手舞疑问 蛇年大吉，在这里给大家拜年发红包了！我的粉丝在这条微博下留言，就有机会赢得新浪微博送出的新年神秘大奖！据我所知一等奖是3台好车！还有几千部手机送出。[分享漫画用嘻哈的蓝调精神来过二胡一样的生活！ 还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 我的城市又升级了！粉友们有时间就来我的城市坐坐。 肥宝Uncle的城市升到了83级。经过他的努力工作，他的城市正在迅速成长。开始游戏最后一天了【转发送两台X1】春节越来越近，该置办年货咯！关注 ，转发此微博，即有机会获得小V送上的年货——，27日和30日分别抽取一台，另送原装SD卡5张。年货丰厚，只此一次，快来抢年货吧！截止时间：2013年1月30日有一次，一个美国记者问爱因斯坦关于他成功的秘决。他回答：早在1901年，我还是二十二岁的青年时，我已经发现了成功的公式。我可以把这公式的秘密告诉你，那就是A=X+Y+Z！A就是成功success ，X是labor 努力工作，Y是correct way 正确方法，Z是less bunk少说废话！分享漫画真不好意思，让您贱笑了~ 妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【人民日报：西方那套理论不反映中华民族根本利益】人民日报今日刊文称，西方的那套理论，新自由主义也好，民主社会主义也罢，既不符国情，也不反映中华民族的根本利益，与封闭僵化的观念都不可能指出正确的发展道路。只有坚持和发展中国特色社会主义理论体系，才能实现中国梦。转发微博【太“囧”】之前公牛将帅都说詹姆斯是一位“好”演员，言外之意是詹皇比赛场上上演“假摔”，对此詹姆斯很快回应“假摔是一种有效的策略，但我从不假摔！”话音刚落今天就收到联盟的“假摔罚单”！还在养伤的科比马上犀利发话“可耻的假摔是一种很愚蠢的行为。” 詹皇此刻怎一个“囧”字了得！转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【科比发推：从小就厌恶假摔】 詹姆斯和步行者两大将在东决第四场比赛中，因假摔被罚。巧合的是，科比（ ）也在推特上发表了他对假摔的看法：“我从小踢足球的时候就非常厌恶它(假摔)，现在依然非常厌恶。”还有主页在这条推特@ 詹姆斯，想让科比点评下。转发微博 科比晒照片称正在进行恢复训练。转发微博【暑期国产保护月被拆分 引进片提前卡位分蛋糕】原本局势不明朗的暑期档已经开始有大片占座，引进片纷纷出牌，华语片伺机而动，这注定将成为一个不平静的暑期档。今年暑期档最显著的特点是保护月被打散拆分，每个月份都有好莱坞片上映，这也直接影响到了华语片的整体布局。(via 时光网Mtime)//: 今生努力把最好的给你，因为我不知道下辈子是否能遇见你。因为我不知道，下一辈子是否还能遇见你，所以我今生才会，那么努力，把最好的给你。友情也好，爱情也罢。改变你一生的电影【能改变你一生的电影】《三傻大闹宝莱坞》（友情）《肖申克的救赎》（自由）《当幸福来敲门》（坚持）《抗癌的我》（乐观）《铁甲钢拳》（亲情）《国王的演讲》（战胜恐惧）《风雨哈佛路》（奋斗）《127小时》（自救）《那些年》（爱情）《老男孩》（青春）。。。很值得看！！周末到，给你问个好！生活步步高，味口餐餐好！天天交好运，越活越年轻！办事处处顺，腰里多黄金！家中人和睦，心中哈哈笑！周末愉快！分享漫画不悲不喜，生活继续…… 我刚刚通过 参与了问卷调查，获得了1个积分奖励！您也快来参加吧！除了积分和微币外，还有机会赢得免费微博会员！我刚刚通过 参与了问卷调查，获得了5积分，您也快来参加吧！除了积分和微币外，还有机会赢得免费微博会员！一分耕耘，一分收获！// 在微城市的人口最多的城市为92129，全站排名突破100，超过了100%的玩家。51+13//:1月25日11:30LOVE NBA视频直播 VS  太阳 失保罗格里芬能否率队取胜？竞猜#快船全队篮...  还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 我想要啊【转发送两台X1】春节越来越近，该置办年货咯！关注 ，转发此微博，即有机会获得小V送上的年货——，27日和30日分别抽取一台，另送原装SD卡5张。年货丰厚，只此一次，快来抢年货吧！截止时间：2013年1月30日分享漫画额··我是无感的木头人！~~ 新年到，大胆要！2013 Yoga style愿望清单大公开，大声喊出你的愿望清单，创造属于你的Yoga style ,赢取Yoga大奖。少薇小栋  还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 30多岁的男人是最让人厌烦的生物.少年的心气散尽，老年的修为还没炼成，看尽却没看透，看花还嫌没看够，所有的不过是经历了一堆破事，稍微混得象样点就到处说教扮演人生导师，所谓的经验却俗不可耐.姑娘们，小心一点啊，所谓的大叔，不过就是一碗馊了的干饭，加点葱花鸡蛋翻炒成腻味的蛋炒饭啊.（转）改变你一生的电影【能改变你一生的电影】《三傻大闹宝莱坞》（友情）《肖申克的救赎》（自由）《当幸福来敲门》（坚持）《抗癌的我》（乐观）《铁甲钢拳》（亲情）《国王的演讲》（战胜恐惧）《风雨哈佛路》（奋斗）《127小时》（自救）《那些年》（爱情）《老男孩》（青春）。。。很值得看！！周末到，给你问个好！生活步步高，味口餐餐好！天天交好运，越活越年轻！办事处处顺，腰里多黄金！家中人和睦，心中哈哈笑！周末愉快！分享漫画不悲不喜，生活继续…… 我刚刚通过 参与了问卷调查，获得了1个积分奖励！您也快来参加吧！除了积分和微币外，还有机会赢得免费微博会员！我刚刚通过 参与了问卷调查，获得了5积分，您也快来参加吧！除了积分和微币外，还有机会赢得免费微博会员！一分耕耘，一分收获！// 在微城市的人口最多的城市为92129，全站排名突破100，超过了100%的玩家。51+13//:1月25日11:30LOVE NBA视频直播 VS  太阳 失保罗格里芬能否率队取胜？竞猜#快船全队篮...  还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 我想要啊【转发送两台X1】春节越来越近，该置办年货咯！关注 ，转发此微博，即有机会获得小V送上的年货——，27日和30日分别抽取一台，另送原装SD卡5张。年货丰厚，只此一次，快来抢年货吧！截止时间：2013年1月30日分享漫画额··我是无感的木头人！~~ 新年到，大胆要！2013 Yoga style愿望清单大公开，大声喊出你的愿望清单，创造属于你的Yoga style ,赢取Yoga大奖。少薇小栋  还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 30多岁的男人是最让人厌烦的生物.少年的心气散尽，老年的修为还没炼成，看尽却没看透，看花还嫌没看够，所有的不过是经历了一堆破事，稍微混得象样点就到处说教扮演人生导师，所谓的经验却俗不可耐.姑娘们，小心一点啊，所谓的大叔，不过就是一碗馊了的干饭，加点葱花鸡蛋翻炒成腻味的蛋炒饭啊.（转）有一次，一个美国记者问爱因斯坦关于他成功的秘决。他回答：早在1901年，我还是二十二岁的青年时，我已经发现了成功的公式。我可以把这公式的秘密告诉你，那就是A=X+Y+Z！A就是成功success ，X是labor 努力工作，Y是correct way 正确方法，Z是less bunk少说废话！分享漫画真不好意思，让您贱笑了~ 妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【人民日报：西方那套理论不反映中华民族根本利益】人民日报今日刊文称，西方的那套理论，新自由主义也好，民主社会主义也罢，既不符国情，也不反映中华民族的根本利益，与封闭僵化的观念都不可能指出正确的发展道路。只有坚持和发展中国特色社会主义理论体系，才能实现中国梦。转发微博【太“囧”】之前公牛将帅都说詹姆斯是一位“好”演员，言外之意是詹皇比赛场上上演“假摔”，对此詹姆斯很快回应“假摔是一种有效的策略，但我从不假摔！”话音刚落今天就收到联盟的“假摔罚单”！还在养伤的科比马上犀利发话“可耻的假摔是一种很愚蠢的行为。” 詹皇此刻怎一个“囧”字了得！转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【科比发推：从小就厌恶假摔】 詹姆斯和步行者两大将在东决第四场比赛中，因假摔被罚。巧合的是，科比（ ）也在推特上发表了他对假摔的看法：“我从小踢足球的时候就非常厌恶它(假摔)，现在依然非常厌恶。”还有主页在这条推特@ 詹姆斯，想让科比点评下。转发微博 科比晒照片称正在进行恢复训练。转发微博【暑期国产保护月被拆分 引进片提前卡位分蛋糕】原本局势不明朗的暑期档已经开始有大片占座，引进片纷纷出牌，华语片伺机而动，这注定将成为一个不平静的暑期档。今年暑期档最显著的特点是保护月被打散拆分，每个月份都有好莱坞片上映，这也直接影响到了华语片的整体布局。(via 时光网Mtime)//: 今生努力把最好的给你，因为我不知道下辈子是否能遇见你。因为我不知道，下一辈子是否还能遇见你，所以我今生才会，那么努力，把最好的给你。友情也好，爱情也罢。我在 分享了一个很不错的文件："设计师高清快捷键壁纸.rar"，快来看看吧~ 我今天在获得了282M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！分享漫画要像小时候那样，充满幻想和希望~ 即时操控作战游戏，回顾经典红警，一起来玩吧 肥宝Uncle地雷工厂升到了满级多亏了这个满级的地雷工厂，他的基地中布满了敌人被炸飞的残肢断臂。与您的好友一起战斗吧一条围脖，暖头；一双手套，暖手；一双棉靴，暖脚；一碗热饺，暖胃；一壶好酒，暖身；一句问候，暖心；大寒节气，祝福朋友：冬日吉祥，暖洋洋。这个让我笑惨了。。。 （转）我就是处女座，怎么了？！ 详情:  好久不见，你还好吗？还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 分享漫画用嘻哈的蓝调精神来过二胡一样的生活！ 还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 【关于小抄】小学到大学都能用到的，最完整教程。。 （转）我的祝福，不是最早，不是最好，但是最真！不是最浓，不是最烈，但是最暖！不求最多，不求最厚，但求最久！腊八到，祝福至，愿你快乐！我在 分享了一个很不错的文件："设计师高清快捷键壁纸.rar"，快来看看吧~ 我今天在获得了282M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！分享漫画要像小时候那样，充满幻想和希望~ 即时操控作战游戏，回顾经典红警，一起来玩吧 肥宝Uncle地雷工厂升到了满级多亏了这个满级的地雷工厂，他的基地中布满了敌人被炸飞的残肢断臂。与您的好友一起战斗吧一条围脖，暖头；一双手套，暖手；一双棉靴，暖脚；一碗热饺，暖胃；一壶好酒，暖身；一句问候，暖心；大寒节气，祝福朋友：冬日吉祥，暖洋洋。这个让我笑惨了。。。 （转）我就是处女座，怎么了？！ 详情:  好久不见，你还好吗？还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 分享漫画用嘻哈的蓝调精神来过二胡一样的生活！ 还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 【关于小抄】小学到大学都能用到的，最完整教程。。 （转）我的祝福，不是最早，不是最好，但是最真！不是最浓，不是最烈，但是最暖！不求最多，不求最厚，但求最久！腊八到，祝福至，愿你快乐！有一次，一个美国记者问爱因斯坦关于他成功的秘决。他回答：早在1901年，我还是二十二岁的青年时，我已经发现了成功的公式。我可以把这公式的秘密告诉你，那就是A=X+Y+Z！A就是成功success ，X是labor 努力工作，Y是correct way 正确方法，Z是less bunk少说废话！分享漫画真不好意思，让您贱笑了~ 妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【人民日报：西方那套理论不反映中华民族根本利益】人民日报今日刊文称，西方的那套理论，新自由主义也好，民主社会主义也罢，既不符国情，也不反映中华民族的根本利益，与封闭僵化的观念都不可能指出正确的发展道路。只有坚持和发展中国特色社会主义理论体系，才能实现中国梦。转发微博【太“囧”】之前公牛将帅都说詹姆斯是一位“好”演员，言外之意是詹皇比赛场上上演“假摔”，对此詹姆斯很快回应“假摔是一种有效的策略，但我从不假摔！”话音刚落今天就收到联盟的“假摔罚单”！还在养伤的科比马上犀利发话“可耻的假摔是一种很愚蠢的行为。” 詹皇此刻怎一个“囧”字了得！转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【科比发推：从小就厌恶假摔】 詹姆斯和步行者两大将在东决第四场比赛中，因假摔被罚。巧合的是，科比（ ）也在推特上发表了他对假摔的看法：“我从小踢足球的时候就非常厌恶它(假摔)，现在依然非常厌恶。”还有主页在这条推特@ 詹姆斯，想让科比点评下。转发微博 科比晒照片称正在进行恢复训练。转发微博【暑期国产保护月被拆分 引进片提前卡位分蛋糕】原本局势不明朗的暑期档已经开始有大片占座，引进片纷纷出牌，华语片伺机而动，这注定将成为一个不平静的暑期档。今年暑期档最显著的特点是保护月被打散拆分，每个月份都有好莱坞片上映，这也直接影响到了华语片的整体布局。(via 时光网Mtime)//: 今生努力把最好的给你，因为我不知道下辈子是否能遇见你。因为我不知道，下一辈子是否还能遇见你，所以我今生才会，那么努力，把最好的给你。友情也好，爱情也罢。分享漫画每一天都是最美好的日子！耶~~ 关于 的投票【您能接受广珠城轨当前的票价吗？】，挺赞的！先转给你们，大家帮我投一票吧： 我刚刚领取了smart【光芒难挡】勋章！smart新年特别版于1月18日10:00 ，在新浪微博666台独家限量发售，先到先得，售完为止。 限量666辆smart新年特别版,18日10点微博独家发售!点击  ,参与互动,即获smart"光芒难挡"勋章,并有ipad,smart背包等好礼等你拿!    限量666辆smart新年特别版，18日10:00微博独家发售！炫光黄车身，超值配置，万宝宝设计珠宝及车贴，购车不仅可以参加"重磅style"金融方案，更有机会获4999元smart售后服务或精品礼券！点击，参与互动，即获smart“光芒难挡”勋章，并有ipad、smart包等好礼等你拿！ 限量666辆smart新年特别版,18日10点微博独家发售!点击  ,参与互动,即获smart"光芒难挡"勋章,并有ipad,smart背包等好礼等你拿!   限量666辆smart新年特别版，18日10:00微博独家发售！炫光黄车身，超值配置，万宝宝设计珠宝及车贴，购车不仅可以参加"重磅style"金融方案，更有机会获4999元smart售后服务或精品礼券！点击，参与互动，即获smart“光芒难挡”勋章，并有ipad、smart包等好礼等你拿！ 限量666辆smart新年特别版,18日10点微博独家发售!点击  ,参与互动,即获smart"光芒难挡"勋章,并有ipad,smart背包等好礼等你拿!  限量666辆smart新年特别版，18日10:00微博独家发售！炫光黄车身，超值配置，万宝宝设计珠宝及车贴，购车不仅可以参加"重磅style"金融方案，更有机会获4999元smart售后服务或精品礼券！点击，参与互动，即获smart“光芒难挡”勋章，并有ipad、smart包等好礼等你拿！还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 分享漫画开心是一种美德！ 即时操控作战游戏，回顾经典红警，一起来玩吧 肥宝Uncle把指挥中心升爆了。因此他很快就可以生产所有顶级的建筑和单位。与您的好友一起战斗吧1、湖人获胜；2、分差将在10分以内【有奖互动】1月14日早10:30，湖人将在主场迎战骑士。科比和欧文的斗法成为这场比赛的焦点。欢迎大家参与比赛竞猜：1、谁会获胜？2、分差将在几分及以内？ 转发微博写上你的答案，官网将会在答对的粉丝当中抽取一位，送出精美礼品一份。竞猜截至时间：下半场开始前。还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 分享漫画为了明天的希望，忘了今天的无感~ 分享漫画每一天都是最美好的日子！耶~~ 关于 的投票【您能接受广珠城轨当前的票价吗？】，挺赞的！先转给你们，大家帮我投一票吧： 我刚刚领取了smart【光芒难挡】勋章！smart新年特别版于1月18日10:00 ，在新浪微博666台独家限量发售，先到先得，售完为止。 限量666辆smart新年特别版,18日10点微博独家发售!点击  ,参与互动,即获smart"光芒难挡"勋章,并有ipad,smart背包等好礼等你拿!    限量666辆smart新年特别版，18日10:00微博独家发售！炫光黄车身，超值配置，万宝宝设计珠宝及车贴，购车不仅可以参加"重磅style"金融方案，更有机会获4999元smart售后服务或精品礼券！点击，参与互动，即获smart“光芒难挡”勋章，并有ipad、smart包等好礼等你拿！ 限量666辆smart新年特别版,18日10点微博独家发售!点击  ,参与互动,即获smart"光芒难挡"勋章,并有ipad,smart背包等好礼等你拿!   限量666辆smart新年特别版，18日10:00微博独家发售！炫光黄车身，超值配置，万宝宝设计珠宝及车贴，购车不仅可以参加"重磅style"金融方案，更有机会获4999元smart售后服务或精品礼券！点击，参与互动，即获smart“光芒难挡”勋章，并有ipad、smart包等好礼等你拿！ 限量666辆smart新年特别版,18日10点微博独家发售!点击  ,参与互动,即获smart"光芒难挡"勋章,并有ipad,smart背包等好礼等你拿!  限量666辆smart新年特别版，18日10:00微博独家发售！炫光黄车身，超值配置，万宝宝设计珠宝及车贴，购车不仅可以参加"重磅style"金融方案，更有机会获4999元smart售后服务或精品礼券！点击，参与互动，即获smart“光芒难挡”勋章，并有ipad、smart包等好礼等你拿！还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 分享漫画开心是一种美德！ 即时操控作战游戏，回顾经典红警，一起来玩吧 肥宝Uncle把指挥中心升爆了。因此他很快就可以生产所有顶级的建筑和单位。与您的好友一起战斗吧1、湖人获胜；2、分差将在10分以内【有奖互动】1月14日早10:30，湖人将在主场迎战骑士。科比和欧文的斗法成为这场比赛的焦点。欢迎大家参与比赛竞猜：1、谁会获胜？2、分差将在几分及以内？ 转发微博写上你的答案，官网将会在答对的粉丝当中抽取一位，送出精美礼品一份。竞猜截至时间：下半场开始前。还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 分享漫画为了明天的希望，忘了今天的无感~ 有一次，一个美国记者问爱因斯坦关于他成功的秘决。他回答：早在1901年，我还是二十二岁的青年时，我已经发现了成功的公式。我可以把这公式的秘密告诉你，那就是A=X+Y+Z！A就是成功success ，X是labor 努力工作，Y是correct way 正确方法，Z是less bunk少说废话！分享漫画真不好意思，让您贱笑了~ 妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【人民日报：西方那套理论不反映中华民族根本利益】人民日报今日刊文称，西方的那套理论，新自由主义也好，民主社会主义也罢，既不符国情，也不反映中华民族的根本利益，与封闭僵化的观念都不可能指出正确的发展道路。只有坚持和发展中国特色社会主义理论体系，才能实现中国梦。转发微博【太“囧”】之前公牛将帅都说詹姆斯是一位“好”演员，言外之意是詹皇比赛场上上演“假摔”，对此詹姆斯很快回应“假摔是一种有效的策略，但我从不假摔！”话音刚落今天就收到联盟的“假摔罚单”！还在养伤的科比马上犀利发话“可耻的假摔是一种很愚蠢的行为。” 詹皇此刻怎一个“囧”字了得！转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【科比发推：从小就厌恶假摔】 詹姆斯和步行者两大将在东决第四场比赛中，因假摔被罚。巧合的是，科比（ ）也在推特上发表了他对假摔的看法：“我从小踢足球的时候就非常厌恶它(假摔)，现在依然非常厌恶。”还有主页在这条推特@ 詹姆斯，想让科比点评下。转发微博 科比晒照片称正在进行恢复训练。转发微博【暑期国产保护月被拆分 引进片提前卡位分蛋糕】原本局势不明朗的暑期档已经开始有大片占座，引进片纷纷出牌，华语片伺机而动，这注定将成为一个不平静的暑期档。今年暑期档最显著的特点是保护月被打散拆分，每个月份都有好莱坞片上映，这也直接影响到了华语片的整体布局。(via 时光网Mtime)//: 今生努力把最好的给你，因为我不知道下辈子是否能遇见你。因为我不知道，下一辈子是否还能遇见你，所以我今生才会，那么努力，把最好的给你。友情也好，爱情也罢。科比31+帕克27//:1月10日09:00 LOVE NBA将视频直播  VS  缺兵少将战强敌湖人能否过关？猜...  那是多么跌宕起伏的一天 还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 分享漫画梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~ 搏一搏，有排我挥霍【劲抽iphone5第二波!】——跨年震撼大礼！黑色16G，港版！刚从香港带回来。没啥乱七八糟条件，成为即可参加！追加10份三文鱼刺身，60件招牌蟹棒！1月11晚11点光棍时刻由系统公平抽奖。快来搏一搏吧！（得奖朋友会邀请到店领奖拍照以表公正）75+24//:1月9日08:00 LOVE NBA将视频直播   VS  步行者 热火三巨头能否攻陷印第安纳？猜#三...  低调 还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 分享漫画开心是场骗局，我顶多算个卧底。 ：首先要从购车开始，不要购买大排量的车，否则一切都是白搭；另外要尽可能地减轻车载，因为车载较重，耗油越多，不要用你的车箱做长期储存；接着就是要在驾车过程中注意限速，超速行驶会消耗更多的油哦。 首先要从购车开始，不要购买大排量的车，否则一切都是白搭；另外要尽可能地减轻车载，因为车载较重，耗油越多，不要用你的车箱做长期储存；接着就是要在驾车过程中注意限速，超速行驶会消耗更多的油哦。 首先要从购车开始，不要购买大排量的车，否则一切都是白搭；另外要尽可能地减轻车载，因为车载较重，耗油越多，不要用你的车箱做长期储存；接着就是要在驾车过程中注意限速，超速行驶会消耗更多的油哦。 邓肯17+安东尼戴维斯10//:1月8日09：00 LOVE NBA视频直播 VS  黄蜂 邓肯大战状元秀 谁将胜出？...  我投给了科比-布莱恩特(Kobe Bryant),大家赶快来参与：  科比31+帕克27//:1月10日09:00 LOVE NBA将视频直播  VS  缺兵少将战强敌湖人能否过关？猜...  那是多么跌宕起伏的一天 还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 分享漫画梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~ 搏一搏，有排我挥霍【劲抽iphone5第二波!】——跨年震撼大礼！黑色16G，港版！刚从香港带回来。没啥乱七八糟条件，成为即可参加！追加10份三文鱼刺身，60件招牌蟹棒！1月11晚11点光棍时刻由系统公平抽奖。快来搏一搏吧！（得奖朋友会邀请到店领奖拍照以表公正）75+24//:1月9日08:00 LOVE NBA将视频直播   VS  步行者 热火三巨头能否攻陷印第安纳？猜#三...  低调 还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 分享漫画开心是场骗局，我顶多算个卧底。 ：首先要从购车开始，不要购买大排量的车，否则一切都是白搭；另外要尽可能地减轻车载，因为车载较重，耗油越多，不要用你的车箱做长期储存；接着就是要在驾车过程中注意限速，超速行驶会消耗更多的油哦。 首先要从购车开始，不要购买大排量的车，否则一切都是白搭；另外要尽可能地减轻车载，因为车载较重，耗油越多，不要用你的车箱做长期储存；接着就是要在驾车过程中注意限速，超速行驶会消耗更多的油哦。 首先要从购车开始，不要购买大排量的车，否则一切都是白搭；另外要尽可能地减轻车载，因为车载较重，耗油越多，不要用你的车箱做长期储存；接着就是要在驾车过程中注意限速，超速行驶会消耗更多的油哦。 邓肯17+安东尼戴维斯10//:1月8日09：00 LOVE NBA视频直播 VS  黄蜂 邓肯大战状元秀 谁将胜出？...  我投给了科比-布莱恩特(Kobe Bryant),大家赶快来参与：  有一次，一个美国记者问爱因斯坦关于他成功的秘决。他回答：早在1901年，我还是二十二岁的青年时，我已经发现了成功的公式。我可以把这公式的秘密告诉你，那就是A=X+Y+Z！A就是成功success ，X是labor 努力工作，Y是correct way 正确方法，Z是less bunk少说废话！分享漫画真不好意思，让您贱笑了~ 妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【人民日报：西方那套理论不反映中华民族根本利益】人民日报今日刊文称，西方的那套理论，新自由主义也好，民主社会主义也罢，既不符国情，也不反映中华民族的根本利益，与封闭僵化的观念都不可能指出正确的发展道路。只有坚持和发展中国特色社会主义理论体系，才能实现中国梦。转发微博【太“囧”】之前公牛将帅都说詹姆斯是一位“好”演员，言外之意是詹皇比赛场上上演“假摔”，对此詹姆斯很快回应“假摔是一种有效的策略，但我从不假摔！”话音刚落今天就收到联盟的“假摔罚单”！还在养伤的科比马上犀利发话“可耻的假摔是一种很愚蠢的行为。” 詹皇此刻怎一个“囧”字了得！转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【科比发推：从小就厌恶假摔】 詹姆斯和步行者两大将在东决第四场比赛中，因假摔被罚。巧合的是，科比（ ）也在推特上发表了他对假摔的看法：“我从小踢足球的时候就非常厌恶它(假摔)，现在依然非常厌恶。”还有主页在这条推特@ 詹姆斯，想让科比点评下。转发微博 科比晒照片称正在进行恢复训练。转发微博【暑期国产保护月被拆分 引进片提前卡位分蛋糕】原本局势不明朗的暑期档已经开始有大片占座，引进片纷纷出牌，华语片伺机而动，这注定将成为一个不平静的暑期档。今年暑期档最显著的特点是保护月被打散拆分，每个月份都有好莱坞片上映，这也直接影响到了华语片的整体布局。(via 时光网Mtime)//: 今生努力把最好的给你，因为我不知道下辈子是否能遇见你。因为我不知道，下一辈子是否还能遇见你，所以我今生才会，那么努力，把最好的给你。友情也好，爱情也罢。新年搏个彩头【劲抽iphone5第二波!】——跨年震撼大礼！黑色16G，港版！刚从香港带回来。没啥乱七八糟条件，成为即可参加！追加10份三文鱼刺身，60件招牌蟹棒！1月11晚11点光棍时刻由系统公平抽奖。快来搏一搏吧！（得奖朋友会邀请到店领奖拍照以表公正）这，是个真事儿。。 生活在广州，我们受得了35度以上的酷热，经得起接近0度的湿冷，抵得住反反复复的冷空气洗礼，习惯了过山车般的温度起伏……大伙切记保重身体哦！还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"【喜迎元旦 汽车之家有礼相伴】" 【喜迎元旦 汽车之家有礼相伴】时光荏苒，岁月如梭。转眼间，2013年已经来临了。新的一年，你是否已经停下“脚步”，和家人一起欢聚元旦？ 为了感谢大家对我们的关注与支持，现在只要您参与活动，就有机会获得“苹果 iPod touch 4”一台。链接： 新年新气象【喜迎元旦 汽车之家有礼相伴】时光荏苒，岁月如梭。转眼间，2013年已经来临了。新的一年，你是否已经停下“脚步”，和家人一起欢聚元旦？ 为了感谢大家对我们的关注与支持，现在只要您参与活动，就有机会获得“苹果 iPod touch 4”一台。链接： 分享漫画梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~ 刚发现这个应用，能增加真实粉丝啊，我的微博有人转发评论了，太给力了，还能赚话费呢，现在觉得玩微博越来越有意思了，推荐下>>  【草泥马的克星——大夷马】大夷马！来自荒夷之地！性情暴躁！乃草泥马之克星！两马不能共存！一但相遇，非死即伤！血留成河，实惨不忍睹，大夷马在此 平常是黑色的 一个月总有那么几天会变成红色。因此叫大夷马！（转）一句话总结2012一句话总结2012：1月的本山弃春晚，2月的活熊被取胆。3月的杜甫客串多，4月的胶囊皮鞋做。5月的中国在舌尖，6月的绳命很井猜。7月的暴雨猛于虎，8月的鸟叔骑马舞。9月的苏州有秋裤，10月的元芳很忙碌。11月的飞机请走你，12月的切糕吃不起。(转)对于球队的防守，魔兽霍华德赛后进行了无情的怒批，而且他还直言湖人打的不够团结。“赢球的那些比赛，我们打球的方式是一样的，但我们输球的那些比赛，方式却是不同的。因此，我们必须找到平衡。”霍华德说，“我们打的不够团结，尤其是防守端，我们在关键时刻犯下了很多错，这让我们输掉了比赛。”今天，第一次代表湖人出征圣诞大战！今天，获得了五连胜！今天，我和湖人一起，拿下了久违的圣诞之战！赶快来 活动页面参与讨论赢取霍华德三代装备。我投给了科比-布莱恩特(Kobe Bryant),大家赶快来参与：  在某个夜黑风高的夜晚…(好吧，你们自己写吧) 双“蛋”齐欢乐，好礼送不停，元旦当天更有神秘好礼送出，还在等什么？机会不容错过，一般人我不告诉他，去看看->  新年搏个彩头【劲抽iphone5第二波!】——跨年震撼大礼！黑色16G，港版！刚从香港带回来。没啥乱七八糟条件，成为即可参加！追加10份三文鱼刺身，60件招牌蟹棒！1月11晚11点光棍时刻由系统公平抽奖。快来搏一搏吧！（得奖朋友会邀请到店领奖拍照以表公正）这，是个真事儿。。 生活在广州，我们受得了35度以上的酷热，经得起接近0度的湿冷，抵得住反反复复的冷空气洗礼，习惯了过山车般的温度起伏……大伙切记保重身体哦！还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"【喜迎元旦 汽车之家有礼相伴】" 【喜迎元旦 汽车之家有礼相伴】时光荏苒，岁月如梭。转眼间，2013年已经来临了。新的一年，你是否已经停下“脚步”，和家人一起欢聚元旦？ 为了感谢大家对我们的关注与支持，现在只要您参与活动，就有机会获得“苹果 iPod touch 4”一台。链接： 新年新气象【喜迎元旦 汽车之家有礼相伴】时光荏苒，岁月如梭。转眼间，2013年已经来临了。新的一年，你是否已经停下“脚步”，和家人一起欢聚元旦？ 为了感谢大家对我们的关注与支持，现在只要您参与活动，就有机会获得“苹果 iPod touch 4”一台。链接： 分享漫画梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~ 刚发现这个应用，能增加真实粉丝啊，我的微博有人转发评论了，太给力了，还能赚话费呢，现在觉得玩微博越来越有意思了，推荐下>>  【草泥马的克星——大夷马】大夷马！来自荒夷之地！性情暴躁！乃草泥马之克星！两马不能共存！一但相遇，非死即伤！血留成河，实惨不忍睹，大夷马在此 平常是黑色的 一个月总有那么几天会变成红色。因此叫大夷马！（转）一句话总结2012一句话总结2012：1月的本山弃春晚，2月的活熊被取胆。3月的杜甫客串多，4月的胶囊皮鞋做。5月的中国在舌尖，6月的绳命很井猜。7月的暴雨猛于虎，8月的鸟叔骑马舞。9月的苏州有秋裤，10月的元芳很忙碌。11月的飞机请走你，12月的切糕吃不起。(转)对于球队的防守，魔兽霍华德赛后进行了无情的怒批，而且他还直言湖人打的不够团结。“赢球的那些比赛，我们打球的方式是一样的，但我们输球的那些比赛，方式却是不同的。因此，我们必须找到平衡。”霍华德说，“我们打的不够团结，尤其是防守端，我们在关键时刻犯下了很多错，这让我们输掉了比赛。”今天，第一次代表湖人出征圣诞大战！今天，获得了五连胜！今天，我和湖人一起，拿下了久违的圣诞之战！赶快来 活动页面参与讨论赢取霍华德三代装备。我投给了科比-布莱恩特(Kobe Bryant),大家赶快来参与：  在某个夜黑风高的夜晚…(好吧，你们自己写吧) 双“蛋”齐欢乐，好礼送不停，元旦当天更有神秘好礼送出，还在等什么？机会不容错过，一般人我不告诉他，去看看->  有一次，一个美国记者问爱因斯坦关于他成功的秘决。他回答：早在1901年，我还是二十二岁的青年时，我已经发现了成功的公式。我可以把这公式的秘密告诉你，那就是A=X+Y+Z！A就是成功success ，X是labor 努力工作，Y是correct way 正确方法，Z是less bunk少说废话！分享漫画真不好意思，让您贱笑了~ 妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【人民日报：西方那套理论不反映中华民族根本利益】人民日报今日刊文称，西方的那套理论，新自由主义也好，民主社会主义也罢，既不符国情，也不反映中华民族的根本利益，与封闭僵化的观念都不可能指出正确的发展道路。只有坚持和发展中国特色社会主义理论体系，才能实现中国梦。转发微博【太“囧”】之前公牛将帅都说詹姆斯是一位“好”演员，言外之意是詹皇比赛场上上演“假摔”，对此詹姆斯很快回应“假摔是一种有效的策略，但我从不假摔！”话音刚落今天就收到联盟的“假摔罚单”！还在养伤的科比马上犀利发话“可耻的假摔是一种很愚蠢的行为。” 詹皇此刻怎一个“囧”字了得！转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【科比发推：从小就厌恶假摔】 詹姆斯和步行者两大将在东决第四场比赛中，因假摔被罚。巧合的是，科比（ ）也在推特上发表了他对假摔的看法：“我从小踢足球的时候就非常厌恶它(假摔)，现在依然非常厌恶。”还有主页在这条推特@ 詹姆斯，想让科比点评下。转发微博 科比晒照片称正在进行恢复训练。转发微博【暑期国产保护月被拆分 引进片提前卡位分蛋糕】原本局势不明朗的暑期档已经开始有大片占座，引进片纷纷出牌，华语片伺机而动，这注定将成为一个不平静的暑期档。今年暑期档最显著的特点是保护月被打散拆分，每个月份都有好莱坞片上映，这也直接影响到了华语片的整体布局。(via 时光网Mtime)//: 今生努力把最好的给你，因为我不知道下辈子是否能遇见你。因为我不知道，下一辈子是否还能遇见你，所以我今生才会，那么努力，把最好的给你。友情也好，爱情也罢。