  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！富春山居图原本就是一幅很有故事的名画，加上那么多明星加盟这部电影一定非常好看，勾起了我无限的好奇心 我在“【天机富春山居图发布会抢票上海场】”活动中报名了 地址：  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！优衣库内搭好礼，不错 地址：开业纪念活动 !即日起至2013年5月29日，转发此条微博即有机会获得优衣库内搭好礼一份！共200份！活动仅限上海地区粉丝参加哦！友情提示：中奖者需凭原发中奖短信在6月1日-6月9日，至优衣库船厂路 店领取奖品。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！富春山居图原本就是一幅很有故事的名画，加上那么多明星加盟这部电影一定非常好看，勾起了我无限的好奇心 我在“【天机富春山居图发布会抢票上海场】”活动中报名了 地址：  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！优衣库内搭好礼，不错 地址：开业纪念活动 !即日起至2013年5月29日，转发此条微博即有机会获得优衣库内搭好礼一份！共200份！活动仅限上海地区粉丝参加哦！友情提示：中奖者需凭原发中奖短信在6月1日-6月9日，至优衣库船厂路 店领取奖品。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！1、哈哈，这个世界上没人比我帅，没人比我帅 2、咦，橱窗里这帅小伙是谁3、哇哦，原来是20年后的我自己4、小子、你果然还是那么玉树临风，恭喜恭喜“大人永远不懂我们在想什么“——依云宝宝想告诉我们什么呢？一起来给宝宝设计对白吧!搞笑的？卖萌的？创意的？都来秀出你的inner baby style！即日起关注，转发此微博并为依云宝宝四连拍设计创意且有趣的对白或故事，就有机会赢取一整箱依云品质好水， young翻每一天！1 希望能有更多更好的理财服务 今年在国内举办的是第十届法国电影展映 【5月20日】请问今年在国内举办的是第几届法国电影展映？答案就在今天的微博里。直接将你的答案评论给我们，并，就有机会赢得。两名回答正确的幸运粉丝将在下周一揭晓！欢迎大家踊跃参加！久光高尔夫照片墙  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！1、哈哈，这个世界上没人比我帅，没人比我帅 2、咦，橱窗里这帅小伙是谁3、哇哦，原来是20年后的我自己4、小子、你果然还是那么玉树临风，恭喜恭喜“大人永远不懂我们在想什么“——依云宝宝想告诉我们什么呢？一起来给宝宝设计对白吧!搞笑的？卖萌的？创意的？都来秀出你的inner baby style！即日起关注，转发此微博并为依云宝宝四连拍设计创意且有趣的对白或故事，就有机会赢取一整箱依云品质好水， young翻每一天！1 希望能有更多更好的理财服务 今年在国内举办的是第十届法国电影展映 【5月20日】请问今年在国内举办的是第几届法国电影展映？答案就在今天的微博里。直接将你的答案评论给我们，并，就有机会赢得。两名回答正确的幸运粉丝将在下周一揭晓！欢迎大家踊跃参加！久光高尔夫照片墙  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！想要上海上港VS重庆力帆的比赛门票 地址：还守在电视机旁等待比赛开始？5月21、22日，上海本土三支球队一同出战 起身出门，拉上好友，东芝君给你感受现场火爆气氛的机会。关注 ，转发微博写下你想要观看的比赛场次并@ 一位好友，就有机会赢得2张二等座门票兑换券。 药物过敏这么厉害申花客战舜天赛前新闻发布会，主教练巴蒂斯塔因为身体原因需要修养未能来到南京，中方教练组组长沈祥福出席发布会。此外，宋博轩因为感冒发烧也未能随队出征。罗技的键鼠产品没的说，顶级游戏装备五月的罗技注定是不平凡的，五月的超级游戏迷注定是最幸福的，五月的游戏外设罗技是最受追捧的。就在五月，这个夏天，罗技G系列全线产品风云再起，震撼上市！带你玩转整个夏天，称霸游戏界！转发此微博并关注罗技微信公众平台（罗技官方旗舰店）,限量版礼物等你来拿！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！想要上海上港VS重庆力帆的比赛门票 地址：还守在电视机旁等待比赛开始？5月21、22日，上海本土三支球队一同出战 起身出门，拉上好友，东芝君给你感受现场火爆气氛的机会。关注 ，转发微博写下你想要观看的比赛场次并@ 一位好友，就有机会赢得2张二等座门票兑换券。 药物过敏这么厉害申花客战舜天赛前新闻发布会，主教练巴蒂斯塔因为身体原因需要修养未能来到南京，中方教练组组长沈祥福出席发布会。此外，宋博轩因为感冒发烧也未能随队出征。罗技的键鼠产品没的说，顶级游戏装备五月的罗技注定是不平凡的，五月的超级游戏迷注定是最幸福的，五月的游戏外设罗技是最受追捧的。就在五月，这个夏天，罗技G系列全线产品风云再起，震撼上市！带你玩转整个夏天，称霸游戏界！转发此微博并关注罗技微信公众平台（罗技官方旗舰店）,限量版礼物等你来拿！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在给上海玛雅海滩水公园的各个设备取名呢，你也快来开动脑筋为它们取个响亮的名字吧！点击（）为12个大家伙命名，就有机会赢取精美奖品哦！德国鸢尾   【第三波】今天是世界红十字日，雅安，加油！回答问题并转发 位好友，就有机会获得辰山草地音乐会门票2张！问题3：猜猜下图中鸢尾的品种名？（题目越来越难咯，大家一起开动脑筋吧）    与中科院院士互动交流，这种机会难得的，我先报个名    主题为“植物科学与生态建设”，辰山植物园将会邀请到包括多位中科院院士在内的植物学界顶尖专家团与大家互动交流哦！转发本栏目微博并。（参观券有效期：5月18日11:00~15：00）   这也行 //:开复兄不用买锁，直接用3M的防窥膜就可以呐！！！大家可以留心地铁里的ATM机，好些用的就是3M防窥膜。 //:  很有才，但是买把锁更容易吧！【看X片的时候不想让别人看到怎么办？】自制一个隐形屏幕吧，显示器上有一层偏光膜，撕下偏光膜，让荧幕一片白，将偏光膜粘在镜片上，就可以一个人享受了，放心，荧幕在別人看来就是一片白，但是你看就是有影像。 干掉广州恒大，拿下领头羊 地址：我在“上海申花VS广州恒大 免费抢票！”活动中报名了 地址： D 象声词在沪语中经常会用到，比如PangPang响，你知道上海话中可替代“好歹我们也认识这么多年了”中“好歹”一词的象声词是以下哪个吗？ A.PanPan B.PaPa C.PaoPao D.PangPang (答案格式参考:A/B/C/D )废掉了 //:博扬2011年从巴萨转会到罗马，巴萨拥有回购权，罗马拥有买断权；2012年，博扬从罗马租借到AC米兰，巴萨拥有回购权，AC米兰拥有赛季后买断权；现在情况是罗马、AC米兰、巴萨都不想要博扬，他下赛季可能的下家是汉堡。 主页君，能不能详细介绍下这个赛季结束后博阳的情况？干掉广州恒大，拿下领头羊  【中超抢票第九轮】5月10日 19:45 上海申花VS广州恒大。本周五晚申花坐镇主场对战领头羊广州恒大，双方此前八轮均无败绩，而申花屡屡上演逆袭好戏。此战，谁的不败金身会被打破，让我们拭目以待。 ①关注 ②转发此微博为申花加油并@ 三位好友。我们将于5月10日12：00选取5位网友获得球票2张。20米也叫高楼【奇葩！这种球场你敢走上去么？】最近广西一栋20米高楼顶层建起空中灯光足球场。放眼国内外，还有很多很奇特的体育场。比如(下图按顺序)，1.福建莆田空中操场；2.新加坡水上足球场；3.迪拜距地面300多米的网球场；4.美国航母上篮球场，5-6.酒店&悬崖旁的泳池。调查1，你敢体验么；2，你觉得___最赞。干掉广州恒大，拿下领头羊  【有奖转发】关注，成功转发并@ 3个好友，既有机会赢取5/10日上海申花VS广州恒大球票2张，赶紧来赢票去现场观战吧！【通知】为避免大量水军、僵尸粉、软件作弊者，本次抽奖将延用手动抽奖方式，共抽取6名获奖者，每位获奖者2张球票。活动截止时间：5月9日12:00有启发【经典漫画】平等与正义太阳能，绿色环的清洁能源  这个活动很简单，从现在到5月15日，关注 ，转发本微博并，即可获得福德太阳能淘宝店500元VIP体验卡。并在活动结束后随机抽取一等奖5名，赠价值488元青花陶瓷餐刀1套；二等奖25名，赠价值48元白色精梳棉T恤1件！ 福德太阳能淘宝店地址申花3：2恒大，领头羊来一个宰一个  地址：【“麦”福利】5月10日本周五，申花即将在主场迎战恒大！联赛至今两支不败的球队，谁将赢得最后的荣耀，逆转的申花VS下半场的恒大！关注 转发+竞猜“本场比赛的比分” @ 3位好友 将有机会获得球票1张（2个名额）在线选座： 申花3：2恒大，领头羊来一个宰一个  地址：【“麦”福利】5月10日本周五，申花即将在主场迎战恒大！联赛至今两支不败的球队，谁将赢得最后的荣耀，逆转的申花VS下半场的恒大！关注 转发+竞猜“本场比赛的比分” @ 3位好友 将有机会获得球票1张（2个名额）在线选座：  我在给上海玛雅海滩水公园的各个设备取名呢，你也快来开动脑筋为它们取个响亮的名字吧！点击（）为12个大家伙命名，就有机会赢取精美奖品哦！德国鸢尾   【第三波】今天是世界红十字日，雅安，加油！回答问题并转发 位好友，就有机会获得辰山草地音乐会门票2张！问题3：猜猜下图中鸢尾的品种名？（题目越来越难咯，大家一起开动脑筋吧）    与中科院院士互动交流，这种机会难得的，我先报个名    主题为“植物科学与生态建设”，辰山植物园将会邀请到包括多位中科院院士在内的植物学界顶尖专家团与大家互动交流哦！转发本栏目微博并。（参观券有效期：5月18日11:00~15：00）   这也行 //:开复兄不用买锁，直接用3M的防窥膜就可以呐！！！大家可以留心地铁里的ATM机，好些用的就是3M防窥膜。 //:  很有才，但是买把锁更容易吧！【看X片的时候不想让别人看到怎么办？】自制一个隐形屏幕吧，显示器上有一层偏光膜，撕下偏光膜，让荧幕一片白，将偏光膜粘在镜片上，就可以一个人享受了，放心，荧幕在別人看来就是一片白，但是你看就是有影像。 干掉广州恒大，拿下领头羊 地址：我在“上海申花VS广州恒大 免费抢票！”活动中报名了 地址： D 象声词在沪语中经常会用到，比如PangPang响，你知道上海话中可替代“好歹我们也认识这么多年了”中“好歹”一词的象声词是以下哪个吗？ A.PanPan B.PaPa C.PaoPao D.PangPang (答案格式参考:A/B/C/D )废掉了 //:博扬2011年从巴萨转会到罗马，巴萨拥有回购权，罗马拥有买断权；2012年，博扬从罗马租借到AC米兰，巴萨拥有回购权，AC米兰拥有赛季后买断权；现在情况是罗马、AC米兰、巴萨都不想要博扬，他下赛季可能的下家是汉堡。 主页君，能不能详细介绍下这个赛季结束后博阳的情况？干掉广州恒大，拿下领头羊  【中超抢票第九轮】5月10日 19:45 上海申花VS广州恒大。本周五晚申花坐镇主场对战领头羊广州恒大，双方此前八轮均无败绩，而申花屡屡上演逆袭好戏。此战，谁的不败金身会被打破，让我们拭目以待。 ①关注 ②转发此微博为申花加油并@ 三位好友。我们将于5月10日12：00选取5位网友获得球票2张。20米也叫高楼【奇葩！这种球场你敢走上去么？】最近广西一栋20米高楼顶层建起空中灯光足球场。放眼国内外，还有很多很奇特的体育场。比如(下图按顺序)，1.福建莆田空中操场；2.新加坡水上足球场；3.迪拜距地面300多米的网球场；4.美国航母上篮球场，5-6.酒店&悬崖旁的泳池。调查1，你敢体验么；2，你觉得___最赞。干掉广州恒大，拿下领头羊  【有奖转发】关注，成功转发并@ 3个好友，既有机会赢取5/10日上海申花VS广州恒大球票2张，赶紧来赢票去现场观战吧！【通知】为避免大量水军、僵尸粉、软件作弊者，本次抽奖将延用手动抽奖方式，共抽取6名获奖者，每位获奖者2张球票。活动截止时间：5月9日12:00有启发【经典漫画】平等与正义太阳能，绿色环的清洁能源  这个活动很简单，从现在到5月15日，关注 ，转发本微博并，即可获得福德太阳能淘宝店500元VIP体验卡。并在活动结束后随机抽取一等奖5名，赠价值488元青花陶瓷餐刀1套；二等奖25名，赠价值48元白色精梳棉T恤1件！ 福德太阳能淘宝店地址申花3：2恒大，领头羊来一个宰一个  地址：【“麦”福利】5月10日本周五，申花即将在主场迎战恒大！联赛至今两支不败的球队，谁将赢得最后的荣耀，逆转的申花VS下半场的恒大！关注 转发+竞猜“本场比赛的比分” @ 3位好友 将有机会获得球票1张（2个名额）在线选座： 申花3：2恒大，领头羊来一个宰一个  地址：【“麦”福利】5月10日本周五，申花即将在主场迎战恒大！联赛至今两支不败的球队，谁将赢得最后的荣耀，逆转的申花VS下半场的恒大！关注 转发+竞猜“本场比赛的比分” @ 3位好友 将有机会获得球票1张（2个名额）在线选座：   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天路过上海百脑汇徐汇店，正好碰到 在搞活动，拿了一个工具箱很实用，工作人员也很耐心的进行讲解，使我对Windows 8有了很直观的认识，以后电脑的发展方向都是触屏的了，Windows 8会越来越实用 五月百脑汇电脑城及北京鼎好掀起Win8风暴！线下体验Win8，轻松闯关，即可赢取多重超值大礼！我们还将在假期三天抽取50名幸运网友获得微博大礼，关注 ，转发此微博并@ 三名好友即有机会获奖，动动手指即可将大礼收入囊中，还在等什么？（详情戳海报）人家吹牛，我吹车，这辆丰田汽车是我一口气吹出来的，你相信不今天路过上海百脑汇徐汇店，正好碰到 在搞活动，拿了一个工具箱很实用，工作人员也很耐心的进行讲解，使我对Windows 8有了很直观的认识，以后电脑的发展方向都是触屏的了，Windows 8会越来越实用 五月百脑汇电脑城及北京鼎好掀起Win8风暴！线下体验Win8，轻松闯关，即可赢取多重超值大礼！我们还将在假期三天抽取50名幸运网友获得微博大礼，关注 ，转发此微博并@ 三名好友即有机会获奖，动动手指即可将大礼收入囊中，还在等什么？（详情戳海报）人家吹牛，我吹车，这辆丰田汽车是我一口气吹出来的，你相信不  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！从芬兰到上海，我正在雷诺活动中为F1世界冠军莱科宁加速，快来跟我一起参加吧！参与即有机会获得F1韩国大奖赛双人免费观战之旅！果断点击： 。同时邀您莅临试驾：    居留权，不是绿卡【买套25万欧元的房子，就能获得希腊居留权，心动么？】4月9日，希腊议会通过法案：非欧盟公民在希腊境内购买25万欧元（约合200万人民币）或以上的房产，即可申请5年的希腊居留许可。5年后只要该房产所有权不出售，可申请永久居留权。买房后，直系亲属都可以过去住。via都市快报 看来韩国女子拳击的水平不怎么样【韩星李诗英获亚运会拳击比赛入场券】曾出演过韩国综艺《我们结婚了》，《波塞冬》《富翁的诞生》《恶作剧之吻》等韩剧的女演员李诗英，日前参加韩国2013女子拳击国家代表选拔赛并胜出，如愿以偿地取得了代表韩国参加亚运会的资格。妹子你实在是太厉害了！比赛组图:我的环保小窍门是：出门随手关门，用洗脸或洗脚水冲马桶，出行选用公共交通或者骑自行车，临睡前把电源插座都拔了，个人感觉这样的生活既环保又节约，每个人如果都这样做的话对保护地球一定是大有好处的  上星期我们在中国推出了首个环保植物瓶，从而减少了对不可再生资源的依赖，降低了碳排放。保护地球，我们在行动，你呢？现分享你在生活中的环保小窍门，@ 你的朋友，号召大家一起来保护地球，就有机会获得美汁源爽粒红葡萄一箱，每天送出8箱！地球只有一个，一起行动起来吧！环球金融中心观光厅的微信号是:SWFC100  春暖花开的四月，在上海之巅观赏城市美景，在星巴克享受慵懒的咖啡时光，在青籁养身馆放松解压，在俏江南品味中华美食，这样悠闲的一天你想要吗?即日起到4月28日，转发并，和他们分享环球金融中心观光厅的微信号，共有10位幸运者可获得观光厅微信大礼包哦~赶紧行动吧！手机搭配拉卡拉，支付只需刷一下！  手机搭配拉卡拉，支付只需刷一下！上海移动预存话费送“手机拉卡拉”刷卡器活动火热进行中！即日起至4月28日，转发此微博，并@ 三位好友，就有机会获得“手机拉卡拉”刷卡器一台（共计3台）、或玩偶一个（共计4个）或妈妈咪呀总决赛门票一张（共计5张）。数量有限，快快行动吧！ 卡通图案不错，求男款  锆思福利来啦！！！即日起只要关注本微博并转发三位好友，就有机会获得Teedy Family公仔TEE一件，每日从转发中抽出一位（男款女款都有哦），为期一个月，你还不行动？时间有点尴尬，不过如果中门票的话果断请假去  【2013上海国际车展门票免费送啦！】因为门票时间的关系，今天是最后一次门票抽奖活动了，微博转发截止时间为下午4点，只需关注“上海众诺雷诺4S店”官方微博，并转发此信息并@ 给3个好友，随机抽取3名赠送车展门票一张。请每天转发新微薄参加活动，谢谢！因为票的时间是到26日的，请大家安排好时间抽个车模就心满意足了 地址：【上海车展大礼转不停 第2弹】2013上海车展，最期待的新车、最劲爆的美女、最盛大的汽车狂欢节！关注 并转发此微博 观看全面专业的报道>>> 的同时还将有机会获得itouch、歌诗图车模大奖！还不快来！ 拜仁0：2巴萨小林HOUSE欧冠活动： 4.24 晚2:45拜仁--巴萨 ，截止开赛前，猜中全场比分的由小编抽奖送出申花四件套礼包一份。（每人转发一次有效,评论无效)， 参加上海电视台五星体育互动的送巴萨球衣一件。我已升级为VIP2级会员，刚刚获得了专属勋章！立即开通会员，享受会员特权带来的超酷体验吧！从芬兰到上海，我正在雷诺活动中为F1世界冠军莱科宁加速，快来跟我一起参加吧！参与即有机会获得F1韩国大奖赛双人免费观战之旅！果断点击： 。同时邀您莅临试驾：    居留权，不是绿卡【买套25万欧元的房子，就能获得希腊居留权，心动么？】4月9日，希腊议会通过法案：非欧盟公民在希腊境内购买25万欧元（约合200万人民币）或以上的房产，即可申请5年的希腊居留许可。5年后只要该房产所有权不出售，可申请永久居留权。买房后，直系亲属都可以过去住。via都市快报 看来韩国女子拳击的水平不怎么样【韩星李诗英获亚运会拳击比赛入场券】曾出演过韩国综艺《我们结婚了》，《波塞冬》《富翁的诞生》《恶作剧之吻》等韩剧的女演员李诗英，日前参加韩国2013女子拳击国家代表选拔赛并胜出，如愿以偿地取得了代表韩国参加亚运会的资格。妹子你实在是太厉害了！比赛组图:我的环保小窍门是：出门随手关门，用洗脸或洗脚水冲马桶，出行选用公共交通或者骑自行车，临睡前把电源插座都拔了，个人感觉这样的生活既环保又节约，每个人如果都这样做的话对保护地球一定是大有好处的  上星期我们在中国推出了首个环保植物瓶，从而减少了对不可再生资源的依赖，降低了碳排放。保护地球，我们在行动，你呢？现分享你在生活中的环保小窍门，@ 你的朋友，号召大家一起来保护地球，就有机会获得美汁源爽粒红葡萄一箱，每天送出8箱！地球只有一个，一起行动起来吧！环球金融中心观光厅的微信号是:SWFC100  春暖花开的四月，在上海之巅观赏城市美景，在星巴克享受慵懒的咖啡时光，在青籁养身馆放松解压，在俏江南品味中华美食，这样悠闲的一天你想要吗?即日起到4月28日，转发并，和他们分享环球金融中心观光厅的微信号，共有10位幸运者可获得观光厅微信大礼包哦~赶紧行动吧！手机搭配拉卡拉，支付只需刷一下！  手机搭配拉卡拉，支付只需刷一下！上海移动预存话费送“手机拉卡拉”刷卡器活动火热进行中！即日起至4月28日，转发此微博，并@ 三位好友，就有机会获得“手机拉卡拉”刷卡器一台（共计3台）、或玩偶一个（共计4个）或妈妈咪呀总决赛门票一张（共计5张）。数量有限，快快行动吧！ 卡通图案不错，求男款  锆思福利来啦！！！即日起只要关注本微博并转发三位好友，就有机会获得Teedy Family公仔TEE一件，每日从转发中抽出一位（男款女款都有哦），为期一个月，你还不行动？时间有点尴尬，不过如果中门票的话果断请假去  【2013上海国际车展门票免费送啦！】因为门票时间的关系，今天是最后一次门票抽奖活动了，微博转发截止时间为下午4点，只需关注“上海众诺雷诺4S店”官方微博，并转发此信息并@ 给3个好友，随机抽取3名赠送车展门票一张。请每天转发新微薄参加活动，谢谢！因为票的时间是到26日的，请大家安排好时间抽个车模就心满意足了 地址：【上海车展大礼转不停 第2弹】2013上海车展，最期待的新车、最劲爆的美女、最盛大的汽车狂欢节！关注 并转发此微博 观看全面专业的报道>>> 的同时还将有机会获得itouch、歌诗图车模大奖！还不快来！ 拜仁0：2巴萨小林HOUSE欧冠活动： 4.24 晚2:45拜仁--巴萨 ，截止开赛前，猜中全场比分的由小编抽奖送出申花四件套礼包一份。（每人转发一次有效,评论无效)， 参加上海电视台五星体育互动的送巴萨球衣一件。我已升级为VIP2级会员，刚刚获得了专属勋章！立即开通会员，享受会员特权带来的超酷体验吧！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真正的S曲线  “牛仔先锋，低调性感”：80年代Lee Cooper在产品上，顺应潮流成为超级紧身“涂鸦”牛仔裤的先锋者。从首条紧身裤、破洞牛仔裤、原色牛仔裤再到弹力裤和雪花洗牛仔裤，低调性感的惊艳指数、男女服装的贴身设计与创作理念使得Lee Cooper成为永不放弃的潮流指标。15.2万人次，比我上届去的13万人还多 【4月21日是2013上海车展的首个观众日，今天到现场观展的观众人数是多少？】如果您是车展疯狂观众，如果您是汽车君铁杆粉丝，那么快来答题吧，回答正确并@ 3位好友，就有机会获得车展门票，每天三张！答案及幸运粉丝，22日晚上7：30准时公布。微博秒杀，然后隔壁久光购买取货，在静安寺上班果然很幸福  Young Fashion特别企划即将开启，为您呈现年轻energy！参与 发起的  活动，将有机会以限量秒杀价在久光实体店铺内购买该商品！赶紧关注我们的活动详情吧~截止4/23，转发本微博并@ 三位好友一起加入秒杀行列，就有机会获得精美礼品一份，限量30份哦！应该是古天乐27日当天会到车展现场为优科豪马站台，我在考虑要不要那天请个假去看车展，有点纠结啊YOYO终于在激动的心情下迎来了上海车展，有多少优粉也不在乎人挤人的肉包感而勇猛去了现场？快举手让YOYO看到！其实YOYO最期待的是4月27日，谁能猜到原因，神秘礼品就归你！另外，在现场的朋友只要给YOKOHAMA展台拍照，就有机会拿到itouch5，名额有限，就看谁的速度比AD08还快了！车展门票不容错 地址：最后一天上海车展门票大放送啦！机不可失，时不再来！！亲~你还等什么呢！赶快关注 微博 或关注“51汽车”公众微信，转发此微博@ 1位好友，就有机会获得车展门票一张！动动手指关注起来吧！ 4月20日那天我还参加了世纪广场的统一绿茶的骑行活动，那天又是刮风又是下雨的，虽然很辛苦，但是和一帮热爱自行车运动的朋友一起骑行真的很开心 转发微博 心在，爱在，我们在一起！猎豹汽车与您一起为雅安祈福！ 详情:转发微博上海车展#看视频猜车！这是什么品牌的哪款车型呢？ 猜对的亲们有机会赢取限量版车模！更有丰厚大奖-IPHONE 5等着你!大家都来猜猜看吧! 活动规则&奖项详情【】 真正的S曲线  “牛仔先锋，低调性感”：80年代Lee Cooper在产品上，顺应潮流成为超级紧身“涂鸦”牛仔裤的先锋者。从首条紧身裤、破洞牛仔裤、原色牛仔裤再到弹力裤和雪花洗牛仔裤，低调性感的惊艳指数、男女服装的贴身设计与创作理念使得Lee Cooper成为永不放弃的潮流指标。15.2万人次，比我上届去的13万人还多 【4月21日是2013上海车展的首个观众日，今天到现场观展的观众人数是多少？】如果您是车展疯狂观众，如果您是汽车君铁杆粉丝，那么快来答题吧，回答正确并@ 3位好友，就有机会获得车展门票，每天三张！答案及幸运粉丝，22日晚上7：30准时公布。微博秒杀，然后隔壁久光购买取货，在静安寺上班果然很幸福  Young Fashion特别企划即将开启，为您呈现年轻energy！参与 发起的  活动，将有机会以限量秒杀价在久光实体店铺内购买该商品！赶紧关注我们的活动详情吧~截止4/23，转发本微博并@ 三位好友一起加入秒杀行列，就有机会获得精美礼品一份，限量30份哦！应该是古天乐27日当天会到车展现场为优科豪马站台，我在考虑要不要那天请个假去看车展，有点纠结啊YOYO终于在激动的心情下迎来了上海车展，有多少优粉也不在乎人挤人的肉包感而勇猛去了现场？快举手让YOYO看到！其实YOYO最期待的是4月27日，谁能猜到原因，神秘礼品就归你！另外，在现场的朋友只要给YOKOHAMA展台拍照，就有机会拿到itouch5，名额有限，就看谁的速度比AD08还快了！车展门票不容错 地址：最后一天上海车展门票大放送啦！机不可失，时不再来！！亲~你还等什么呢！赶快关注 微博 或关注“51汽车”公众微信，转发此微博@ 1位好友，就有机会获得车展门票一张！动动手指关注起来吧！ 4月20日那天我还参加了世纪广场的统一绿茶的骑行活动，那天又是刮风又是下雨的，虽然很辛苦，但是和一帮热爱自行车运动的朋友一起骑行真的很开心 转发微博 心在，爱在，我们在一起！猎豹汽车与您一起为雅安祈福！ 详情:转发微博上海车展#看视频猜车！这是什么品牌的哪款车型呢？ 猜对的亲们有机会赢取限量版车模！更有丰厚大奖-IPHONE 5等着你!大家都来猜猜看吧! 活动规则&奖项详情【】   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！求门票【2013上海国际车展门票重磅加送啦，快来抢！】 应网友要求，特别加推赠票！4月18日至4月19日两天，10：00-17：00，每个整点，并转发本微博的第一个网友，即送门票2张！两天共计32张。车展当天，到《新闻晚报》展台，有礼品哟！(每天限量200份，先到先得)求门票！【2013上海国际车展门票重磅加送啦，快来抢！】 应网友要求，特别加推赠票！4月18日至4月19日两天，10：00-17：00，每个整点，并转发本微博的第一个网友，即送门票2张！两天共计32张。车展当天，到《新闻晚报》展台，有礼品哟！(每天限量200份，先到先得)求门票【2013上海国际车展门票重磅加送啦，快来抢！】 应网友要求，特别加推赠票！4月18日至4月19日两天，10：00-17：00，每个整点，并转发本微博的第一个网友，即送门票2张！两天共计32张。车展当天，到《新闻晚报》展台，有礼品哟！(每天限量200份，先到先得)求门票！【2013上海国际车展门票重磅加送啦，快来抢！】 应网友要求，特别加推赠票！4月18日至4月19日两天，10：00-17：00，每个整点，并转发本微博的第一个网友，即送门票2张！两天共计32张。车展当天，到《新闻晚报》展台，有礼品哟！(每天限量200份，先到先得)求门票【2013上海国际车展门票重磅加送啦，快来抢！】 应网友要求，特别加推赠票！4月18日至4月19日两天，10：00-17：00，每个整点，并转发本微博的第一个网友，即送门票2张！两天共计32张。车展当天，到《新闻晚报》展台，有礼品哟！(每天限量200份，先到先得)求门票！【2013上海国际车展门票重磅加送啦，快来抢！】 应网友要求，特别加推赠票！4月18日至4月19日两天，10：00-17：00，每个整点，并转发本微博的第一个网友，即送门票2张！两天共计32张。车展当天，到《新闻晚报》展台，有礼品哟！(每天限量200份，先到先得)求门票【2013上海国际车展门票重磅加送啦，快来抢！】 应网友要求，特别加推赠票！4月18日至4月19日两天，10：00-17：00，每个整点，并转发本微博的第一个网友，即送门票2张！两天共计32张。车展当天，到《新闻晚报》展台，有礼品哟！(每天限量200份，先到先得)求门票！【2013上海国际车展门票重磅加送啦，快来抢！】 应网友要求，特别加推赠票！4月18日至4月19日两天，10：00-17：00，每个整点，并转发本微博的第一个网友，即送门票2张！两天共计32张。车展当天，到《新闻晚报》展台，有礼品哟！(每天限量200份，先到先得)求门票【2013上海国际车展门票重磅加送啦，快来抢！】 应网友要求，特别加推赠票！4月18日至4月19日两天，10：00-17：00，每个整点，并转发本微博的第一个网友，即送门票2张！两天共计32张。车展当天，到《新闻晚报》展台，有礼品哟！(每天限量200份，先到先得)求门票！【2013上海国际车展门票重磅加送啦，快来抢！】 应网友要求，特别加推赠票！4月18日至4月19日两天，10：00-17：00，每个整点，并转发本微博的第一个网友，即送门票2张！两天共计32张。车展当天，到《新闻晚报》展台，有礼品哟！(每天限量200份，先到先得)求门票【2013上海国际车展门票重磅加送啦，快来抢！】 应网友要求，特别加推赠票！4月18日至4月19日两天，10：00-17：00，每个整点，并转发本微博的第一个网友，即送门票2张！两天共计32张。车展当天，到《新闻晚报》展台，有礼品哟！(每天限量200份，先到先得)求门票！【2013上海国际车展门票重磅加送啦，快来抢！】 应网友要求，特别加推赠票！4月18日至4月19日两天，10：00-17：00，每个整点，并转发本微博的第一个网友，即送门票2张！两天共计32张。车展当天，到《新闻晚报》展台，有礼品哟！(每天限量200份，先到先得)求门票【2013上海国际车展门票重磅加送啦，快来抢！】 应网友要求，特别加推赠票！4月18日至4月19日两天，10：00-17：00，每个整点，并转发本微博的第一个网友，即送门票2张！两天共计32张。车展当天，到《新闻晚报》展台，有礼品哟！(每天限量200份，先到先得)求门票！【2013上海国际车展门票重磅加送啦，快来抢！】 应网友要求，特别加推赠票！4月18日至4月19日两天，10：00-17：00，每个整点，并转发本微博的第一个网友，即送门票2张！两天共计32张。车展当天，到《新闻晚报》展台，有礼品哟！(每天限量200份，先到先得)求门票【2013上海国际车展门票重磅加送啦，快来抢！】 应网友要求，特别加推赠票！4月18日至4月19日两天，10：00-17：00，每个整点，并转发本微博的第一个网友，即送门票2张！两天共计32张。车展当天，到《新闻晚报》展台，有礼品哟！(每天限量200份，先到先得)求门票【2013上海国际车展门票重磅加送啦，快来抢！】 应网友要求，特别加推赠票！4月18日至4月19日两天，10：00-17：00，每个整点，并转发本微博的第一个网友，即送门票2张！两天共计32张。车展当天，到《新闻晚报》展台，有礼品哟！(每天限量200份，先到先得)求门票！【2013上海国际车展门票重磅加送啦，快来抢！】 应网友要求，特别加推赠票！4月18日至4月19日两天，10：00-17：00，每个整点，并转发本微博的第一个网友，即送门票2张！两天共计32张。车展当天，到《新闻晚报》展台，有礼品哟！(每天限量200份，先到先得)求门票【2013上海国际车展门票重磅加送啦，快来抢！】 应网友要求，特别加推赠票！4月18日至4月19日两天，10：00-17：00，每个整点，并转发本微博的第一个网友，即送门票2张！两天共计32张。车展当天，到《新闻晚报》展台，有礼品哟！(每天限量200份，先到先得)求门票！【2013上海国际车展门票重磅加送啦，快来抢！】 应网友要求，特别加推赠票！4月18日至4月19日两天，10：00-17：00，每个整点，并转发本微博的第一个网友，即送门票2张！两天共计32张。车展当天，到《新闻晚报》展台，有礼品哟！(每天限量200份，先到先得)求门票【2013上海国际车展门票重磅加送啦，快来抢！】 应网友要求，特别加推赠票！4月18日至4月19日两天，10：00-17：00，每个整点，并转发本微博的第一个网友，即送门票2张！两天共计32张。车展当天，到《新闻晚报》展台，有礼品哟！(每天限量200份，先到先得)求门票！【2013上海国际车展门票重磅加送啦，快来抢！】 应网友要求，特别加推赠票！4月18日至4月19日两天，10：00-17：00，每个整点，并转发本微博的第一个网友，即送门票2张！两天共计32张。车展当天，到《新闻晚报》展台，有礼品哟！(每天限量200份，先到先得)求门票【2013上海国际车展门票重磅加送啦，快来抢！】 应网友要求，特别加推赠票！4月18日至4月19日两天，10：00-17：00，每个整点，并转发本微博的第一个网友，即送门票2张！两天共计32张。车展当天，到《新闻晚报》展台，有礼品哟！(每天限量200份，先到先得)求门票！【2013上海国际车展门票重磅加送啦，快来抢！】 应网友要求，特别加推赠票！4月18日至4月19日两天，10：00-17：00，每个整点，并转发本微博的第一个网友，即送门票2张！两天共计32张。车展当天，到《新闻晚报》展台，有礼品哟！(每天限量200份，先到先得)求门票【2013上海国际车展门票重磅加送啦，快来抢！】 应网友要求，特别加推赠票！4月18日至4月19日两天，10：00-17：00，每个整点，并转发本微博的第一个网友，即送门票2张！两天共计32张。车展当天，到《新闻晚报》展台，有礼品哟！(每天限量200份，先到先得)求门票！【2013上海国际车展门票重磅加送啦，快来抢！】 应网友要求，特别加推赠票！4月18日至4月19日两天，10：00-17：00，每个整点，并转发本微博的第一个网友，即送门票2张！两天共计32张。车展当天，到《新闻晚报》展台，有礼品哟！(每天限量200份，先到先得)求门票【2013上海国际车展门票重磅加送啦，快来抢！】 应网友要求，特别加推赠票！4月18日至4月19日两天，10：00-17：00，每个整点，并转发本微博的第一个网友，即送门票2张！两天共计32张。车展当天，到《新闻晚报》展台，有礼品哟！(每天限量200份，先到先得)求门票！【2013上海国际车展门票重磅加送啦，快来抢！】 应网友要求，特别加推赠票！4月18日至4月19日两天，10：00-17：00，每个整点，并转发本微博的第一个网友，即送门票2张！两天共计32张。车展当天，到《新闻晚报》展台，有礼品哟！(每天限量200份，先到先得)求门票【2013上海国际车展门票重磅加送啦，快来抢！】 应网友要求，特别加推赠票！4月18日至4月19日两天，10：00-17：00，每个整点，并转发本微博的第一个网友，即送门票2张！两天共计32张。车展当天，到《新闻晚报》展台，有礼品哟！(每天限量200份，先到先得)求门票！【2013上海国际车展门票重磅加送啦，快来抢！】 应网友要求，特别加推赠票！4月18日至4月19日两天，10：00-17：00，每个整点，并转发本微博的第一个网友，即送门票2张！两天共计32张。车展当天，到《新闻晚报》展台，有礼品哟！(每天限量200份，先到先得)求门票【2013上海国际车展门票重磅加送啦，快来抢！】 应网友要求，特别加推赠票！4月18日至4月19日两天，10：00-17：00，每个整点，并转发本微博的第一个网友，即送门票2张！两天共计32张。车展当天，到《新闻晚报》展台，有礼品哟！(每天限量200份，先到先得)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！过了第一关，第二关没头绪飞燕兰 也叫丁香贡戈拉兰  【抢票微活动】即日起，关注 、 转发回答图中兰花品种名并 位好友，下午16点由辰小山在 新浪官方微博上从回答正确的粉丝中抽取1名，赠送新民晚报国际兰展门票2张！重在参与哦  【赠票微活动】即日起，关注  并转发本条微博同时 位好友，每个工作日下午16点由微博小编在 新浪官方微博上抽取幸运粉丝5名，每位幸运粉丝将获得新民晚报国际兰展门票2张！东亚必胜！ 【助威东亚小将 抢中超球票】本周上海上港和天津康师傅即将在上海体育场进行PK。康师傅目前位于积分榜最后一名，而上港位列第八，此次比赛康师傅会否做最后一搏呢~为东亚小将助威，回复/转发“东亚必胜！”即有机会获得单日赛事门票两张 @ 同学为自己学校微吧开通投票吧： 每天可支持一次！支持量到达1000即可开通！ 全国校园微吧申请火热开启！叫上同学一起加入争夺战！(^ω^)校园微吧让你轻轻松松找到同校好友，吐槽，爆料，找师妹，寻师兄，求基友，玩转属于自己的圈子！★★★★★申请戳-----> ★★★★★★ 我选香车，香车可以随便上，美女不能  香车OR美女？你们更爱哪个？ 4月27日，蛋哥带你去上海国际车展一起看香车和美女！即日起至4月25日，1.关注 2.  既有机会得到上海国际车展门票一套！一套两张！（27日公众单日票）。蛋蛋们赶紧转起来~坚持就是胜利  【赠票微活动】即日起，关注  并转发本条微博同时 位好友，次日9点由微博小编在 新浪官方微博上抽取幸运粉丝5名，每位幸运粉丝将获得新民晚报国际兰展门票2张！春石斛  【抢票微活动】即日起，关注 、 转发回答图中兰花品种名并 位好友，次日9点由辰小山在 新浪官方微博上从回答正确的粉丝中抽取1名，赠送新民晚报国际兰展门票2张！两年一届的上海车展一定要去看的 即日起至23日“关注 + 转发本条微博”，我们将每天抽取2位粉丝，每人送一张29日门票！全世界聪明主义者联合起来，攻陷属于你的聪明阵地吧！这不仅仅是一张车展门票，同时也是你开启聪明主义第二波征程的敲门砖，快快行动吧 ！最期待BMW X12013年4月20日至29日，BMW将携丰富新车型亮相，邀您一起揭晓BMW创新科技，感受极致美学！转发微博告诉我们你最期待的车型，就有机会获得我们送出的50张2013上海国际车展门票。欢迎莅临上海新国际博览中心E6馆BMW展台，发现更多精彩，共享BMW之悦。2年一届的上海车展一定要去看的 【2013上海国际车展门票免费送啦！】 4月17日至4月26日，只需关注“上海众诺雷诺4S店”官方微博，并转发此信息并。每天随机抽取3名赠送车展门票一张。给它闻的芥末吧主​人​给​好​奇​的​喵​闻​了​一​下​自​己​的​零​食​，​结​果​…​…​…​…​我​也​知​道​喵​星​人​鄙​视​地​球​人​是​天​职​来​的​，​但​这​也​太​过​了​吧​！​！​！(上海的朋友互粉哦)2013年4月20日到4月29日，上海新国际博览中心【E2馆 E206展位】与【N2馆 上汽集团商用车联合展台】想一睹上汽大通即将在上海车展上发布的神秘车型吗？从今日起至2013年4月17日，成为 的粉丝，回答本条微博海报中的问题并转发，上汽大通将在4月18日抽出40名幸运粉丝获得每人一张上海车展门票！答案可以在 官方微博上找哦！地址：2013年4月20日到4月29日，上海新国际博览中心【E2馆 E206展位】与【N2馆 上汽集团商用车联合展台】 地址：PUMA喵星人，碉堡了！！过了第一关，第二关没头绪飞燕兰 也叫丁香贡戈拉兰  【抢票微活动】即日起，关注 、 转发回答图中兰花品种名并 位好友，下午16点由辰小山在 新浪官方微博上从回答正确的粉丝中抽取1名，赠送新民晚报国际兰展门票2张！重在参与哦  【赠票微活动】即日起，关注  并转发本条微博同时 位好友，每个工作日下午16点由微博小编在 新浪官方微博上抽取幸运粉丝5名，每位幸运粉丝将获得新民晚报国际兰展门票2张！东亚必胜！ 【助威东亚小将 抢中超球票】本周上海上港和天津康师傅即将在上海体育场进行PK。康师傅目前位于积分榜最后一名，而上港位列第八，此次比赛康师傅会否做最后一搏呢~为东亚小将助威，回复/转发“东亚必胜！”即有机会获得单日赛事门票两张 @ 同学为自己学校微吧开通投票吧： 每天可支持一次！支持量到达1000即可开通！ 全国校园微吧申请火热开启！叫上同学一起加入争夺战！(^ω^)校园微吧让你轻轻松松找到同校好友，吐槽，爆料，找师妹，寻师兄，求基友，玩转属于自己的圈子！★★★★★申请戳-----> ★★★★★★ 我选香车，香车可以随便上，美女不能  香车OR美女？你们更爱哪个？ 4月27日，蛋哥带你去上海国际车展一起看香车和美女！即日起至4月25日，1.关注 2.  既有机会得到上海国际车展门票一套！一套两张！（27日公众单日票）。蛋蛋们赶紧转起来~坚持就是胜利  【赠票微活动】即日起，关注  并转发本条微博同时 位好友，次日9点由微博小编在 新浪官方微博上抽取幸运粉丝5名，每位幸运粉丝将获得新民晚报国际兰展门票2张！春石斛  【抢票微活动】即日起，关注 、 转发回答图中兰花品种名并 位好友，次日9点由辰小山在 新浪官方微博上从回答正确的粉丝中抽取1名，赠送新民晚报国际兰展门票2张！两年一届的上海车展一定要去看的 即日起至23日“关注 + 转发本条微博”，我们将每天抽取2位粉丝，每人送一张29日门票！全世界聪明主义者联合起来，攻陷属于你的聪明阵地吧！这不仅仅是一张车展门票，同时也是你开启聪明主义第二波征程的敲门砖，快快行动吧 ！最期待BMW X12013年4月20日至29日，BMW将携丰富新车型亮相，邀您一起揭晓BMW创新科技，感受极致美学！转发微博告诉我们你最期待的车型，就有机会获得我们送出的50张2013上海国际车展门票。欢迎莅临上海新国际博览中心E6馆BMW展台，发现更多精彩，共享BMW之悦。2年一届的上海车展一定要去看的 【2013上海国际车展门票免费送啦！】 4月17日至4月26日，只需关注“上海众诺雷诺4S店”官方微博，并转发此信息并。每天随机抽取3名赠送车展门票一张。给它闻的芥末吧主​人​给​好​奇​的​喵​闻​了​一​下​自​己​的​零​食​，​结​果​…​…​…​…​我​也​知​道​喵​星​人​鄙​视​地​球​人​是​天​职​来​的​，​但​这​也​太​过​了​吧​！​！​！(上海的朋友互粉哦)2013年4月20日到4月29日，上海新国际博览中心【E2馆 E206展位】与【N2馆 上汽集团商用车联合展台】想一睹上汽大通即将在上海车展上发布的神秘车型吗？从今日起至2013年4月17日，成为 的粉丝，回答本条微博海报中的问题并转发，上汽大通将在4月18日抽出40名幸运粉丝获得每人一张上海车展门票！答案可以在 官方微博上找哦！地址：2013年4月20日到4月29日，上海新国际博览中心【E2馆 E206展位】与【N2馆 上汽集团商用车联合展台】 地址：PUMA喵星人，碉堡了！！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！，亲们～体验一下，元祖滴落式咖啡的美味。]章鱼兰，又名扇贝兰  【抢票微活动】即日起，关注 、 转发回答图中兰花品种名并 位好友，下午16点由辰小山在 新浪官方微博上从回答正确的粉丝中抽取1名，赠送新民晚报国际兰展门票2张！硬叶兜兰  【抢票微活动】即日起，关注 、 转发回答图中兰花品种名并 位好友，下午16点由辰小山在 新浪官方微博上从回答正确的粉丝中抽取1名，赠送新民晚报国际兰展门票2张！亲们～体验一下，元祖滴落式咖啡的美味。<照片晒得挺多的嘛手机随手拍的，效果不是很好，其实顾村公园除了有樱花看之外，里面的建筑也很漂亮，各有特色,顺便晒几张 貌似伤的挺重的，有可能赛季报销了比赛是赢了，很艰难很艰难很艰难，死里逃生，真心死里逃生，现在只能祈祷科比伤无大碍了菩萨保佑！随时脉动，脉动又出芒果新口味啦，可惜从赠饮场次上来看上海的赠饮点离我家都比较远，只能希望那天能碰巧路过那里了  脉动芒果新口味心动上市啦啦啦~~~想第一时间用脉动芒果新口味回复理想状态？即日起，关注，转发本赠饮场次信息微博并@ 3位好友，就有机会获得脉动哥送出的一箱脉动芒果新口味！快来一起回复状态，抢鲜脉动！全国各地脉动赠饮进行时，详情猛戳：申花4:0鲁能小林HOUSE中超活动： 4.13 晚7:35 上海申花--山东鲁能 ，截止开赛前，最先猜中全场比分的送申花围巾一条，头带一个，队旗一面，鞋包一个。（每人转发一次有效,评论无效)， 转起亲们～体验一下，元祖滴落式咖啡的美味。,，亲们～体验一下，元祖滴落式咖啡的美味。]章鱼兰，又名扇贝兰  【抢票微活动】即日起，关注 、 转发回答图中兰花品种名并 位好友，下午16点由辰小山在 新浪官方微博上从回答正确的粉丝中抽取1名，赠送新民晚报国际兰展门票2张！硬叶兜兰  【抢票微活动】即日起，关注 、 转发回答图中兰花品种名并 位好友，下午16点由辰小山在 新浪官方微博上从回答正确的粉丝中抽取1名，赠送新民晚报国际兰展门票2张！亲们～体验一下，元祖滴落式咖啡的美味。<照片晒得挺多的嘛手机随手拍的，效果不是很好，其实顾村公园除了有樱花看之外，里面的建筑也很漂亮，各有特色,顺便晒几张 貌似伤的挺重的，有可能赛季报销了比赛是赢了，很艰难很艰难很艰难，死里逃生，真心死里逃生，现在只能祈祷科比伤无大碍了菩萨保佑！随时脉动，脉动又出芒果新口味啦，可惜从赠饮场次上来看上海的赠饮点离我家都比较远，只能希望那天能碰巧路过那里了  脉动芒果新口味心动上市啦啦啦~~~想第一时间用脉动芒果新口味回复理想状态？即日起，关注，转发本赠饮场次信息微博并@ 3位好友，就有机会获得脉动哥送出的一箱脉动芒果新口味！快来一起回复状态，抢鲜脉动！全国各地脉动赠饮进行时，详情猛戳：申花4:0鲁能小林HOUSE中超活动： 4.13 晚7:35 上海申花--山东鲁能 ，截止开赛前，最先猜中全场比分的送申花围巾一条，头带一个，队旗一面，鞋包一个。（每人转发一次有效,评论无效)， 转起亲们～体验一下，元祖滴落式咖啡的美味。,  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！个人感觉申花的训练服比比赛服好看  【申花训练服免费送】2013款申花训练服免费送！参与方法：只要你转发本条微博 并 @ 三位好友，就有机会获得哦。开奖日期：2013年4月14日 感谢本次奖品提供商 最全中超装备选购请点击--》 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 个人感觉申花的训练服比比赛服好看  【申花训练服免费送】2013款申花训练服免费送！参与方法：只要你转发本条微博 并 @ 三位好友，就有机会获得哦。开奖日期：2013年4月14日 感谢本次奖品提供商 最全中超装备选购请点击--》 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我在“上海时装周——RENOWN丝袜秀”活动中报名了 地址：周末院线包场看电影啦   地址：我在“【周末院线●我买单】《分手合约》火速抢票！！”活动中报名了    地址：第一部里面最后大反派逃走了，电影结束有一种意犹未尽的感觉，导演不厚道，续集等了快4年了才上映，希望在加入布鲁斯威利斯和岩石强森两位大牌后剧情能更加精彩，不辜负我4年的等待 金士顿联手派拉蒙推出影片《特种部队：全面反击》限量版闪存盘。即日起至18日，说出你期待观影的理由，并  三十张IMAX电影票等你来拿！电影票还不够，转发此条微博就有机会获得影片精美钥匙链！易讯专题页面还有更多惊喜等着你：悟空，出来打妖精 主题曲＜相爱有时＞演唱者 谈创作心得 我在这里:圣诞玫瑰卡特兰  【抢票微活动】即日起，关注 、 转发回答图中兰花品种名并 位好友，下午16点由辰小山在 新浪官方微博上从回答正确的粉丝中抽取1名，赠送新民晚报国际兰展门票2张！求中门票  【赠票微活动】即日起，关注  并转发本条微博同时 位好友，每个工作日下午16点由微博小编在 新浪官方微博上抽取幸运粉丝5名，每位幸运粉丝将获得新民晚报国际兰展门票2张！哎【情侣吵架女子戏称喝农药 男生喝完女生却跑了】湖南23岁的小曾过生日当天，女友提出分手。劝说没用后，他买了两瓶农药，“她说如果我有本事，就把农药喝了，她还说要死一起死，一人喝一瓶”，结果小曾喝下了农药，女友没喝并转身跑了。小曾一度昏迷，在icu抢救了17天。潇湘晨报倒过来还差不多F1中国站已经十年了，时间真的过得好快啊 一年一度，引擎轰鸣降临上赛。十年精彩，F1车迷热情不减。22辆赛车运抵上海，22位车手驾临魔都，属于你们的主场尽在本周末！4月11日0点前关注 转发微博，有机会获得由“联通国际出行好帮手—覆盖欧美36国和地区的国际数据包”提供的【ipad mini】等超值奖品！我在“上海时装周——RENOWN丝袜秀”活动中报名了 地址：周末院线包场看电影啦   地址：我在“【周末院线●我买单】《分手合约》火速抢票！！”活动中报名了    地址：第一部里面最后大反派逃走了，电影结束有一种意犹未尽的感觉，导演不厚道，续集等了快4年了才上映，希望在加入布鲁斯威利斯和岩石强森两位大牌后剧情能更加精彩，不辜负我4年的等待 金士顿联手派拉蒙推出影片《特种部队：全面反击》限量版闪存盘。即日起至18日，说出你期待观影的理由，并  三十张IMAX电影票等你来拿！电影票还不够，转发此条微博就有机会获得影片精美钥匙链！易讯专题页面还有更多惊喜等着你：悟空，出来打妖精 主题曲＜相爱有时＞演唱者 谈创作心得 我在这里:圣诞玫瑰卡特兰  【抢票微活动】即日起，关注 、 转发回答图中兰花品种名并 位好友，下午16点由辰小山在 新浪官方微博上从回答正确的粉丝中抽取1名，赠送新民晚报国际兰展门票2张！求中门票  【赠票微活动】即日起，关注  并转发本条微博同时 位好友，每个工作日下午16点由微博小编在 新浪官方微博上抽取幸运粉丝5名，每位幸运粉丝将获得新民晚报国际兰展门票2张！哎【情侣吵架女子戏称喝农药 男生喝完女生却跑了】湖南23岁的小曾过生日当天，女友提出分手。劝说没用后，他买了两瓶农药，“她说如果我有本事，就把农药喝了，她还说要死一起死，一人喝一瓶”，结果小曾喝下了农药，女友没喝并转身跑了。小曾一度昏迷，在icu抢救了17天。潇湘晨报倒过来还差不多F1中国站已经十年了，时间真的过得好快啊 一年一度，引擎轰鸣降临上赛。十年精彩，F1车迷热情不减。22辆赛车运抵上海，22位车手驾临魔都，属于你们的主场尽在本周末！4月11日0点前关注 转发微博，有机会获得由“联通国际出行好帮手—覆盖欧美36国和地区的国际数据包”提供的【ipad mini】等超值奖品！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！看车展，抽门票了  地址：春花烂漫4月游 谷卡名车广场精选家庭用车，245项认证质保承诺安心开，市场价高2000收购高品质二手车，关注 转发微博，新浪第三方公正抽取上海国际车展门票 超凡享受，购车、免费评估、置换拨4008200680 到店人人有奖 天气转暖了，是应该出去打打羽毛球了  地址：3月18日—4月21日，成功注册OCJ网站会员/手机版会员，即可获得109元鸥券新会员大礼包。通过手机客户端注册OCJ网站会员还可额外加赠单件满100元抵扣9元鸥券一张   关注，评论+转发+@ 5位好友 即有机会红双喜羽毛球拍一份。 这次参加的人好多啊  地址：麦当劳麦乐送成功下单后30分钟内为你献上健康美食，让你轻松享受！即日起关注 和 ，转发此微博且同时，即有机会获得麦乐鸡（20块装）及麦趣鸡盒，共40份哦！ 宫崎骏的动漫作品音乐会，不容错过  地址：这个宫崎骏的动漫作品音乐会，不容错过  地址：难办有一个适合我的活动 地址：我在“正大广场大胃王争霸英雄招募令”活动中报名了 地址：  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我手机号码运气还不错啦，小小中过一次双色球四等奖，200人民币！   来测测你的手机号中过多少钱，咱俩pk下呗！ 看车展，抽门票了  地址：春花烂漫4月游 谷卡名车广场精选家庭用车，245项认证质保承诺安心开，市场价高2000收购高品质二手车，关注 转发微博，新浪第三方公正抽取上海国际车展门票 超凡享受，购车、免费评估、置换拨4008200680 到店人人有奖 天气转暖了，是应该出去打打羽毛球了  地址：3月18日—4月21日，成功注册OCJ网站会员/手机版会员，即可获得109元鸥券新会员大礼包。通过手机客户端注册OCJ网站会员还可额外加赠单件满100元抵扣9元鸥券一张   关注，评论+转发+@ 5位好友 即有机会红双喜羽毛球拍一份。 这次参加的人好多啊  地址：麦当劳麦乐送成功下单后30分钟内为你献上健康美食，让你轻松享受！即日起关注 和 ，转发此微博且同时，即有机会获得麦乐鸡（20块装）及麦趣鸡盒，共40份哦！ 宫崎骏的动漫作品音乐会，不容错过  地址：这个宫崎骏的动漫作品音乐会，不容错过  地址：难办有一个适合我的活动 地址：我在“正大广场大胃王争霸英雄招募令”活动中报名了 地址：  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我手机号码运气还不错啦，小小中过一次双色球四等奖，200人民币！   来测测你的手机号中过多少钱，咱俩pk下呗！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！（电影网ID）shenyong27+最期待《毒战》中古天乐的表演    你是否和我一样看不到未来？无法实现理想？每日无休止的重复着？， ，来观看美白微电影，预见你美好的未来吧~  快来看，我神奇的出现在了微电影中。， ，小P微电影值得推荐哦~快来看吧~还有抽奖机会哦~ 刚刚静安店买好回来中午想偷个懒到汉堡王领个百事永续杯来着，但是走到门口着实吓到小编我了。。黑压压的一片啊，不过粉丝们的热情还是很让小编高兴哦，还没来得急参加的亲们抓紧啦~愚人节，让我们一起放肆愚乐！MOSCHINO的 Fashion Show，低调的奢华，期待一下  【LOVE•FASHION-2013 SS Fashion Show】港汇携手《VOGUE》2013 SS Fashion Show即将隆重登场！即日起至4/7，关注 ，评论并转发【以下你最期待的品牌走秀】并@ 三名好友，即有机会赢得《魔境仙踪》电影票2张+2副Disney3D眼镜，共计10份。快来港汇体验时尚与电影盛典吧。波瓣兜兰  【抢票微活动】即日起，关注 、 转发回答图中兰花品种名并 位好友，每天下午16点由辰小山在 新浪官方微博上从回答正确的粉丝中抽取1名，赠送新民晚报国际兰展门票2张！（电影网ID）shenyong27+最期待《毒战》中古天乐的表演    你是否和我一样看不到未来？无法实现理想？每日无休止的重复着？， ，来观看美白微电影，预见你美好的未来吧~  快来看，我神奇的出现在了微电影中。， ，小P微电影值得推荐哦~快来看吧~还有抽奖机会哦~ 刚刚静安店买好回来中午想偷个懒到汉堡王领个百事永续杯来着，但是走到门口着实吓到小编我了。。黑压压的一片啊，不过粉丝们的热情还是很让小编高兴哦，还没来得急参加的亲们抓紧啦~愚人节，让我们一起放肆愚乐！MOSCHINO的 Fashion Show，低调的奢华，期待一下  【LOVE•FASHION-2013 SS Fashion Show】港汇携手《VOGUE》2013 SS Fashion Show即将隆重登场！即日起至4/7，关注 ，评论并转发【以下你最期待的品牌走秀】并@ 三名好友，即有机会赢得《魔境仙踪》电影票2张+2副Disney3D眼镜，共计10份。快来港汇体验时尚与电影盛典吧。波瓣兜兰  【抢票微活动】即日起，关注 、 转发回答图中兰花品种名并 位好友，每天下午16点由辰小山在 新浪官方微博上从回答正确的粉丝中抽取1名，赠送新民晚报国际兰展门票2张！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！终于要输球了詹姆斯这动作被吹罚了恶意犯规，热火雪上加霜，公牛执行罚球后91-82领先，最后3分52秒！！视频直播：，图文：春天到了，精神病都出来了【上海街头砍人案最新：凶犯家属称其有精神病史】今天上午，记者从警方获悉，在上海砍死2人、砍伤12名路人的犯罪嫌疑人臧某因受伤在医院接受治疗。臧某家属称其有精神病史，目前警方正在调查核实中。新民晚报  微博图网银等急了吧？第15期来啦！今天的猜的是个名词哦。考拉会从微信和微博上回答正确的童鞋中随机各抽取5名用户送出精美礼品哦！想不出答案，直接在微信上输入“猜猜第15期”会看到考拉为你准备的小提示，详情参见大图 太萌了【加菲猫洗澡到吹干全过程】真正的美猫不惧湿身，不惧头发被弄乱！毫不影响魅力值！「转」    我刚参与了英菲尼迪极速挑战有奖问答，有机会成为F1冠军之夜、F1尊贵围场套票、F1激情场地票等大奖的获得者！邀请你和我共赴F1上海比赛现场！  我刚参与了英菲尼迪极速挑战有奖问答，有机会成为F1冠军之夜、F1尊贵围场套票、F1激情场地票等大奖的获得者！邀请你和我共赴F1上海比赛现场！ 我刚参与了英菲尼迪极速挑战有奖问答，有机会成为F1冠军之夜、F1尊贵围场套票、F1激情场地票等大奖的获得者！邀请你和我共赴F1上海比赛现场！还是阿拉伯语哦哈哈，小编找到一张何炅何老师年轻的时候教书的照片。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！终于要输球了詹姆斯这动作被吹罚了恶意犯规，热火雪上加霜，公牛执行罚球后91-82领先，最后3分52秒！！视频直播：，图文：春天到了，精神病都出来了【上海街头砍人案最新：凶犯家属称其有精神病史】今天上午，记者从警方获悉，在上海砍死2人、砍伤12名路人的犯罪嫌疑人臧某因受伤在医院接受治疗。臧某家属称其有精神病史，目前警方正在调查核实中。新民晚报  微博图网银等急了吧？第15期来啦！今天的猜的是个名词哦。考拉会从微信和微博上回答正确的童鞋中随机各抽取5名用户送出精美礼品哦！想不出答案，直接在微信上输入“猜猜第15期”会看到考拉为你准备的小提示，详情参见大图 太萌了【加菲猫洗澡到吹干全过程】真正的美猫不惧湿身，不惧头发被弄乱！毫不影响魅力值！「转」    我刚参与了英菲尼迪极速挑战有奖问答，有机会成为F1冠军之夜、F1尊贵围场套票、F1激情场地票等大奖的获得者！邀请你和我共赴F1上海比赛现场！  我刚参与了英菲尼迪极速挑战有奖问答，有机会成为F1冠军之夜、F1尊贵围场套票、F1激情场地票等大奖的获得者！邀请你和我共赴F1上海比赛现场！ 我刚参与了英菲尼迪极速挑战有奖问答，有机会成为F1冠军之夜、F1尊贵围场套票、F1激情场地票等大奖的获得者！邀请你和我共赴F1上海比赛现场！还是阿拉伯语哦哈哈，小编找到一张何炅何老师年轻的时候教书的照片。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 拒绝虚假中奖，防止盗号欺诈。我参加了第一届安全知识答题抽奖竞赛，赢小米2，iPad Mini，新浪微盾，新浪公仔……从现在开始我就是一枚安全达人了，您还在等什么？  拒绝虚假中奖，防止盗号欺诈。我参加了第一届安全知识答题抽奖竞赛，赢小米2，iPad Mini，新浪微盾，新浪公仔……从现在开始我就是一枚安全达人了，您还在等什么？   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！不去【去火星永远不回来：已有8000人报名】苏格兰先驱报报道，今年的英国爱丁堡国际科学节将宣布人类迁居火星计划。该计划最终将挑选24人，于2023年飞往火星并永久居留在没有氧气、-153℃低温和放射性的环境中。尽管是一去不复返的旅程，还是有100多个国家的8000人应征。你会报名么？（微天下）个人感觉光明中冰砖的味道要比哈根达斯更亲切上海味道#属于上海人的哈根达斯！同意的请转~~~~via 两人同行，一人免单，这个优惠活动不错，等于电影票打了对折  【转发抽奖送电影券啦】重口降魔，星爷无厘头巨制《西游》席卷全城，4月底前浦发再推乐活看大片“两人同行，一人免单”，手机银行在线选座，震撼大片随心选！8月底前，手机银行汇款等业务手续费全免。3/22之前转发本条微博并，有5名粉丝每人可获赠格瓦拉电影兑换券2张。影迷们，转起来！其实领券是很快的早上去领【麦当劳】的免费早餐了么？看下图中人山人海的架势，没有半小时怕是领不到。。顺利领到麦满分  我在:今天顺利排在最后50位领到，现在估计已经发完了【闻鸡起5】准点开始!麦麦请全国人民吃早餐当然要有诚意!我们4点就开始准备了!你看,新鲜鸡蛋备好,烟肉到位,专柜预备,一切都妥妥滴,全国1300家麦当劳超过130万只免费【烟肉蛋麦满分】等你来拿!麦麦全国早餐日现场直播中~关注 并转发此微博,还可获随机玩具一套哦! 总有一顿早餐让人念念不忘，你理想中的完美早餐又是什么样子的？说来听听吧~ 不去【去火星永远不回来：已有8000人报名】苏格兰先驱报报道，今年的英国爱丁堡国际科学节将宣布人类迁居火星计划。该计划最终将挑选24人，于2023年飞往火星并永久居留在没有氧气、-153℃低温和放射性的环境中。尽管是一去不复返的旅程，还是有100多个国家的8000人应征。你会报名么？（微天下）个人感觉光明中冰砖的味道要比哈根达斯更亲切上海味道#属于上海人的哈根达斯！同意的请转~~~~via 两人同行，一人免单，这个优惠活动不错，等于电影票打了对折  【转发抽奖送电影券啦】重口降魔，星爷无厘头巨制《西游》席卷全城，4月底前浦发再推乐活看大片“两人同行，一人免单”，手机银行在线选座，震撼大片随心选！8月底前，手机银行汇款等业务手续费全免。3/22之前转发本条微博并，有5名粉丝每人可获赠格瓦拉电影兑换券2张。影迷们，转起来！其实领券是很快的早上去领【麦当劳】的免费早餐了么？看下图中人山人海的架势，没有半小时怕是领不到。。顺利领到麦满分  我在:今天顺利排在最后50位领到，现在估计已经发完了【闻鸡起5】准点开始!麦麦请全国人民吃早餐当然要有诚意!我们4点就开始准备了!你看,新鲜鸡蛋备好,烟肉到位,专柜预备,一切都妥妥滴,全国1300家麦当劳超过130万只免费【烟肉蛋麦满分】等你来拿!麦麦全国早餐日现场直播中~关注 并转发此微博,还可获随机玩具一套哦! 总有一顿早餐让人念念不忘，你理想中的完美早餐又是什么样子的？说来听听吧~   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【6个小妙招有效预防鼠标手】几乎每个长坐电脑前的上班族都会有鼠标手，由于长期高频率的打字以及使用鼠标，又没有比较好的放松方式，慢慢就都有了鼠标手，那到底有什么方法可以比较好的预防鼠标手呢，6个小妙招帮助你。 【生活小窍门】1.吃了辣的东西，往嘴里放上少许盐，含一下，吐掉，漱下口，就不辣了；2.仰头点眼药水时微微张嘴，这样眼睛就不会乱眨了；3.眼睛进了小灰尘，闭上眼睛用力咳嗽几下，灰尘就会自己出来；4.旅行带衣服时如果怕压起褶皱，可以把每件衣服都卷成卷；5.打嗝时就喝点醋，立杆见影不打嗝。 【115位大主教齐聚圣彼得教堂举行盛大礼拜】3月13日讯，在教皇选举会议开始前，115位来自世界各地的大主教聚集到梵蒂冈圣彼得大教堂举行盛大礼拜。大主教在教堂内祈祷，天主教徒在圣彼得广场通过现场直播录像观看并参与礼拜。预计教皇选举首轮投票将于北京时间3月13日凌晨2时左右开始。【金正恩私人金库收入何来？】朝鲜日报报道，金正恩私人金库收入来源于两方面，一是合法收入，比如朝鲜出售农渔产品或矿物，朝鲜工人在国外工作所得等。但其大部分收入来自非法活动，比如贩毒、经营假 钞、假烟、假酒以及出口武器等。通过这些非法活动，金正恩每年可获得2到3亿美元收入。真不容易终于找完了Love is when you find someone better, yet you stay with the same person you promised to spend forever with.爱情就是当遇到一个更好的人，却依然和那个曾发誓与其共度一生的人在昨天。最新国产动作悬疑惊悚大片《少年Pig的奇幻漂流》。它们从哪里来，要到哪里去？校长喝高了是吧【武汉一高校规定：学生聚餐须提前打书面申请】一到毕业季，校园很多喝高的同学？武汉科技大学出台规定，班级、团体等组织因毕业、活动需要聚餐，应提前提书面申请，填《聚餐审批表》批准后方可，并不得饮用白酒，毕业聚餐时辅导员或班主任须全程在场。你怎么看？武汉晚报 网络图击退干燥面容，赢得10足面子。OLAY男士送给你兄弟，是平时笑你球技烂但在球场上给你一个最棒的击掌的人，是失恋时一边说你哭得丑一边陪你通宵喝酒的人。感谢兄弟成就了我们精彩每一天！3.13-3.14关注 ，转发此微博并@ 出一位你的“最兄弟”/“男闺蜜”，在海报中选一份礼物并写一句，宝洁将帮助4位幸运儿把礼物送到对方手上！【6个小妙招有效预防鼠标手】几乎每个长坐电脑前的上班族都会有鼠标手，由于长期高频率的打字以及使用鼠标，又没有比较好的放松方式，慢慢就都有了鼠标手，那到底有什么方法可以比较好的预防鼠标手呢，6个小妙招帮助你。 【生活小窍门】1.吃了辣的东西，往嘴里放上少许盐，含一下，吐掉，漱下口，就不辣了；2.仰头点眼药水时微微张嘴，这样眼睛就不会乱眨了；3.眼睛进了小灰尘，闭上眼睛用力咳嗽几下，灰尘就会自己出来；4.旅行带衣服时如果怕压起褶皱，可以把每件衣服都卷成卷；5.打嗝时就喝点醋，立杆见影不打嗝。 【115位大主教齐聚圣彼得教堂举行盛大礼拜】3月13日讯，在教皇选举会议开始前，115位来自世界各地的大主教聚集到梵蒂冈圣彼得大教堂举行盛大礼拜。大主教在教堂内祈祷，天主教徒在圣彼得广场通过现场直播录像观看并参与礼拜。预计教皇选举首轮投票将于北京时间3月13日凌晨2时左右开始。【金正恩私人金库收入何来？】朝鲜日报报道，金正恩私人金库收入来源于两方面，一是合法收入，比如朝鲜出售农渔产品或矿物，朝鲜工人在国外工作所得等。但其大部分收入来自非法活动，比如贩毒、经营假 钞、假烟、假酒以及出口武器等。通过这些非法活动，金正恩每年可获得2到3亿美元收入。真不容易终于找完了Love is when you find someone better, yet you stay with the same person you promised to spend forever with.爱情就是当遇到一个更好的人，却依然和那个曾发誓与其共度一生的人在昨天。最新国产动作悬疑惊悚大片《少年Pig的奇幻漂流》。它们从哪里来，要到哪里去？校长喝高了是吧【武汉一高校规定：学生聚餐须提前打书面申请】一到毕业季，校园很多喝高的同学？武汉科技大学出台规定，班级、团体等组织因毕业、活动需要聚餐，应提前提书面申请，填《聚餐审批表》批准后方可，并不得饮用白酒，毕业聚餐时辅导员或班主任须全程在场。你怎么看？武汉晚报 网络图击退干燥面容，赢得10足面子。OLAY男士送给你兄弟，是平时笑你球技烂但在球场上给你一个最棒的击掌的人，是失恋时一边说你哭得丑一边陪你通宵喝酒的人。感谢兄弟成就了我们精彩每一天！3.13-3.14关注 ，转发此微博并@ 出一位你的“最兄弟”/“男闺蜜”，在海报中选一份礼物并写一句，宝洁将帮助4位幸运儿把礼物送到对方手上！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！伊拉克吧【视频-亚洲杯国足VS伊拉克宣传片 逆境中重新起航】  北京时间3月22日，国足亚洲杯预选赛小组赛第2轮将打响，国足主场迎战伊拉克。以上是本场比赛官方宣传片。让我们一起为国足加油！模子【最大胆的议案】政协委员葛剑雄认为，应对离任国家领导人的待遇作出明确规定。“该优待就优待，但应该明码标价。现在离任的国家领导人一两百个，他们所享受的待遇，不能延及他们的子孙。纳税人的钱不能就这么花。”。评：这或是两会最大胆的议案，总有极个别代表在畅所欲言。评价的很到位上海，中国城市中的战斗机，城市中的VIP，一年四季随机播放。前天28度昨天18度今天直接8度。 如果你上海的朋友突然没了消息，ta可能1.冻死了2.热死了3.冷热交替折磨死了。上海人几天走完春夏秋冬，今天羽绒，明天短袖，后天裸奔，大后天毛衣..这样的城市，你值得拥有！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！伊拉克吧【视频-亚洲杯国足VS伊拉克宣传片 逆境中重新起航】  北京时间3月22日，国足亚洲杯预选赛小组赛第2轮将打响，国足主场迎战伊拉克。以上是本场比赛官方宣传片。让我们一起为国足加油！模子【最大胆的议案】政协委员葛剑雄认为，应对离任国家领导人的待遇作出明确规定。“该优待就优待，但应该明码标价。现在离任的国家领导人一两百个，他们所享受的待遇，不能延及他们的子孙。纳税人的钱不能就这么花。”。评：这或是两会最大胆的议案，总有极个别代表在畅所欲言。评价的很到位上海，中国城市中的战斗机，城市中的VIP，一年四季随机播放。前天28度昨天18度今天直接8度。 如果你上海的朋友突然没了消息，ta可能1.冻死了2.热死了3.冷热交替折磨死了。上海人几天走完春夏秋冬，今天羽绒，明天短袖，后天裸奔，大后天毛衣..这样的城市，你值得拥有！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  看海报，这部片子应该挺不错的，期待能抢到票 【NO.217-全国十地】《骇战》双人观影千人抢票！选择你所在城市的报名链接，点击进入留下个人信息，并在下方【发回复】中发微博： @ 两位好友+对活动想说的话，就有机会在白色情人节带上TA一起去影院围观骇战啦！ 我在“【NO.217-上海】《骇战》全国10地双人观影千人抢票!”活动中报名了 地址：基本全中长期晚睡的不利之处！！！我是越来越懒了，连发微博和玩游戏都懒得去做了今年辰山植物园的兰展又快开始啦  【赠票微活动】辰小山发起赠票活动啦，大家再接再厉哦！关注、 并转发本条微博同时 位好友，每个工作日下午16点由辰小山在 新浪官方微博上抽取幸运粉丝1名，将获得新民晚报国际兰展门票2张！ 这个主意不错尼美！要拍真人版！我没听错吧！如果这样的话，那7个小葫芦人物就好选了——大娃： 、二娃： 、三娃： 、四娃： 、五娃： 、六娃： 、七娃： ……本报赠送上海德比足球票活动 圆满顺利结束，有50位幸运的朋友能领到球票。感谢本报热心读者与博友的支持与关心，欢迎继续关注本报官方微博！请于17日下午3点 源深体育场18号看台凭身份证找本报工作人员夏先生索票，看不到人在发票子可以电话联系他！ 带好身份证   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  看海报，这部片子应该挺不错的，期待能抢到票 【NO.217-全国十地】《骇战》双人观影千人抢票！选择你所在城市的报名链接，点击进入留下个人信息，并在下方【发回复】中发微博： @ 两位好友+对活动想说的话，就有机会在白色情人节带上TA一起去影院围观骇战啦！ 我在“【NO.217-上海】《骇战》全国10地双人观影千人抢票!”活动中报名了 地址：基本全中长期晚睡的不利之处！！！我是越来越懒了，连发微博和玩游戏都懒得去做了今年辰山植物园的兰展又快开始啦  【赠票微活动】辰小山发起赠票活动啦，大家再接再厉哦！关注、 并转发本条微博同时 位好友，每个工作日下午16点由辰小山在 新浪官方微博上抽取幸运粉丝1名，将获得新民晚报国际兰展门票2张！ 这个主意不错尼美！要拍真人版！我没听错吧！如果这样的话，那7个小葫芦人物就好选了——大娃： 、二娃： 、三娃： 、四娃： 、五娃： 、六娃： 、七娃： ……本报赠送上海德比足球票活动 圆满顺利结束，有50位幸运的朋友能领到球票。感谢本报热心读者与博友的支持与关心，欢迎继续关注本报官方微博！请于17日下午3点 源深体育场18号看台凭身份证找本报工作人员夏先生索票，看不到人在发票子可以电话联系他！ 带好身份证   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这次总该赢了吧【巴萨MVP对阵皇马半替补阵】巴萨首发：巴尔德斯；阿尔维斯，皮克，马斯切拉诺，阿尔巴；蒂亚戈，布斯克茨，伊涅斯塔；佩德罗，梅西，比利亚。皇马首发：迭戈-洛佩斯；拉莫斯，瓦拉内，佩佩，科恩特朗；摩德里奇，卡卡，埃辛；卡列洪，莫拉塔，本泽马。今天路过来福士广场，正好碰到全日空航空在做巡展，可惜上午是媒体日，只能在外场看一下了，那个抓食物的游戏还是挺好玩的，明天这个活动还有，各位如果有兴趣可以去看一下   地址：精彩电影就在万达影城【万达影城宣传语-有奖征集】万人迷们，又到彰显您聪明才智的时候啦~只要你的宣传语紧扣‘万达影城’，文字简洁、琅琅上口，能充分体现‘万达影城’的特色，就有机会赢得价值最高1万元的观影储值卡哦~（详见下图，转发+评论即可；若有雷同，以时间最先为准哦~）这次总该赢了吧【巴萨MVP对阵皇马半替补阵】巴萨首发：巴尔德斯；阿尔维斯，皮克，马斯切拉诺，阿尔巴；蒂亚戈，布斯克茨，伊涅斯塔；佩德罗，梅西，比利亚。皇马首发：迭戈-洛佩斯；拉莫斯，瓦拉内，佩佩，科恩特朗；摩德里奇，卡卡，埃辛；卡列洪，莫拉塔，本泽马。今天路过来福士广场，正好碰到全日空航空在做巡展，可惜上午是媒体日，只能在外场看一下了，那个抓食物的游戏还是挺好玩的，明天这个活动还有，各位如果有兴趣可以去看一下   地址：精彩电影就在万达影城【万达影城宣传语-有奖征集】万人迷们，又到彰显您聪明才智的时候啦~只要你的宣传语紧扣‘万达影城’，文字简洁、琅琅上口，能充分体现‘万达影城’的特色，就有机会赢得价值最高1万元的观影储值卡哦~（详见下图，转发+评论即可；若有雷同，以时间最先为准哦~）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这么好的演泼妇和怨妇的苗子就这样给拔了【北电表演系放榜淘汰率近75%  一落选考生当场发飙】昨天，北京电影学院表演系复试放榜，1167名学生进入复试，初试淘汰率近75%！现场，一名女孩榜上无名，突然情绪失控，在红毯上当场飙泪，嚎啕大哭！网友评论：绝对的好演员苗子，爆发力超强！这表情，不上表演系亏了！京华时报干得好【周口市长祖坟被自卫反击战老兵“反撅”】他叫齐明利，河南周口籍，今年知天命。1985年北京军区轮战部队服役期间，参加第二次对越自卫反击战，在前线手刻油印战地报纸、一线战地记者，荣立三等功。2012年英雄老家祖坟被河南官员平刨。盛怒下，齐明利昨夜今晨赶往周口市长岳文海老家，将其祖坟反撅。回到了纯真年代1983年，美籍日本摄影师出目里利吕井镜头下的中国。找到自己家乡的举手！今天去领了 的免费镜框，又顺便在那里配了一副眼镜，价格很给力，最近几天已经连着配了三副眼镜了，希望这副眼镜能配得舒服点。如果这次配得好，下次再体验一下他们的流动验光车，听介绍，以后配眼镜就可以足不出户了，很方便这老鼠反应也太慢了吧【叫你不要冲门！不听，结果......】大家都知道，地铁门灯闪烁时，不要企图冲进车厢，否则非常危险。近日一位地铁一号线的“小乘客”就是不听劝告，结果付出了生命的代价！场面血腥，照片重口味，慎点大图！一定要遵守地铁乘行规矩哦！否则下场...... (转)防弹的，这个牛逼了【手机中的战斗机！】诺基亚原来弱爆了，这才是真正的神器！手机中的战斗机！！跪求手机名字！！这么好的演泼妇和怨妇的苗子就这样给拔了【北电表演系放榜淘汰率近75%  一落选考生当场发飙】昨天，北京电影学院表演系复试放榜，1167名学生进入复试，初试淘汰率近75%！现场，一名女孩榜上无名，突然情绪失控，在红毯上当场飙泪，嚎啕大哭！网友评论：绝对的好演员苗子，爆发力超强！这表情，不上表演系亏了！京华时报干得好【周口市长祖坟被自卫反击战老兵“反撅”】他叫齐明利，河南周口籍，今年知天命。1985年北京军区轮战部队服役期间，参加第二次对越自卫反击战，在前线手刻油印战地报纸、一线战地记者，荣立三等功。2012年英雄老家祖坟被河南官员平刨。盛怒下，齐明利昨夜今晨赶往周口市长岳文海老家，将其祖坟反撅。回到了纯真年代1983年，美籍日本摄影师出目里利吕井镜头下的中国。找到自己家乡的举手！今天去领了 的免费镜框，又顺便在那里配了一副眼镜，价格很给力，最近几天已经连着配了三副眼镜了，希望这副眼镜能配得舒服点。如果这次配得好，下次再体验一下他们的流动验光车，听介绍，以后配眼镜就可以足不出户了，很方便这老鼠反应也太慢了吧【叫你不要冲门！不听，结果......】大家都知道，地铁门灯闪烁时，不要企图冲进车厢，否则非常危险。近日一位地铁一号线的“小乘客”就是不听劝告，结果付出了生命的代价！场面血腥，照片重口味，慎点大图！一定要遵守地铁乘行规矩哦！否则下场...... (转)防弹的，这个牛逼了【手机中的战斗机！】诺基亚原来弱爆了，这才是真正的神器！手机中的战斗机！！跪求手机名字！！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！女神们为啥看上去也像屌丝屌丝太内敛，女神太随和 有木有？恒大2:4 浦和  【竞猜恒大VS浦和比分抢球迷服门票】1、关注 ；2、转发本微博并@ 3位好友；3、最快猜中比分用户将获得恒大球迷服！比赛80分钟截止。格式:恒大XX浦和，另外将随机抽2名用户送出3月3日恒大VS舜天的中超超级杯门票各一张,感谢广州恒大官方论坛  提供奖品。还记得那些年一起追过的梦想吗？是牵起心仪的TA两小无猜白头到老，还是功名成就钱途无量衣锦还乡？在我的微博下面评论抢够红包，为新一年的追梦加把劲！ 或猛戳链接领取女神们为啥看上去也像屌丝屌丝太内敛，女神太随和 有木有？恒大2:4 浦和  【竞猜恒大VS浦和比分抢球迷服门票】1、关注 ；2、转发本微博并@ 3位好友；3、最快猜中比分用户将获得恒大球迷服！比赛80分钟截止。格式:恒大XX浦和，另外将随机抽2名用户送出3月3日恒大VS舜天的中超超级杯门票各一张,感谢广州恒大官方论坛  提供奖品。还记得那些年一起追过的梦想吗？是牵起心仪的TA两小无猜白头到老，还是功名成就钱途无量衣锦还乡？在我的微博下面评论抢够红包，为新一年的追梦加把劲！ 或猛戳链接领取  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！冲着Angelababy，也得去看一下《在一起》伊卡璐首席冠名的2013爱情电影《在一起》，情人节单日票房冲破千万！为感谢大家，2月19日、2月20日，伊卡璐将在北京、上海、广州、深圳各举办一场观影会！现场观影还将获得礼品一份哦！通过下图方式参与活动，中奖的亲们都将获得2张观影会门票！2013年，小伊祝大家都甜甜蜜蜜！明知成功的希望极其微弱，但也拼尽了全力,誓死奋战，每当想起《指环王》的画面时，便会让人热血沸腾   地址：时隔十年，《指环王》前传再起程，踏上意外之旅。2月22日整装待发，更待何时！原班人马再上阵，唤醒你的“指环王”记忆，开启你与“霍比特人”的新征程。关注 @ 三位同行好友，分享你的“指环王”记忆，赢“意外之旅”首映票！ 我要加入酷圣石美食团  美食团成员招募又来了！这次我们要集结500位候选人哦~酷圣石爱好者绝对不能错过！报名时间：2013/2/11-2013/2/17 报名方式：关注 转发此微博并@ 3位好友，编辑“我要加入酷圣石美食团”字样，即有500位粉丝成为美食团候选人，并可免费品尝新品小杯冰淇淋一份！  我们家每年的年夜饭就是一个火锅，既好吃又方便，而且吃火锅热气腾腾的，很有过年的气氛 地址：【晒晒有爱火锅新年第二期】最温暖有爱的新年团聚，莫过于全家人围坐炉边吃火锅，在鲜香热气中共话团圆。过年来晒出你与火锅的幸福事儿。❶关注 ❷转发此微博❸在评论中，晒出你家的火锅美味或幸福时刻，10份史云生新春火锅大礼包送到家！ 《霍比特人：意外之旅3D》这部电影要去电影院看的   亲爱的影迷们，《霍比特人：意外之旅3D》《悲惨世界》《虎胆龙威5》等几部大片将要上映了，是不是很期待呢？关注本影城，转发此微博，就有机会获得通兑电影票各1张（抽取50名）或《霍比特人：意外之旅3D》等影片原版海报一张（抽取10名）赶快转发吧！！香蕉与牛奶的完美融合  来中国这么久，小蕉还没有自己的宣言呢小蕉想了好久都没有想到合适自己的快乐宣言。。。亲爱的蕉粉们，帮小蕉想一个吧，小蕉会用丰厚的礼品回报亲们哦  强调一下，施华洛世奇水晶USB可是限量版哦！2月18日至3月8日（共3周），小蕉期待你们的创意！蟹壳黄因其形圆色黄似蒸熟的蟹壳而得名，有咸甜两种口味，是上海久负盛名的特色点心   玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！冲着Angelababy，也得去看一下《在一起》伊卡璐首席冠名的2013爱情电影《在一起》，情人节单日票房冲破千万！为感谢大家，2月19日、2月20日，伊卡璐将在北京、上海、广州、深圳各举办一场观影会！现场观影还将获得礼品一份哦！通过下图方式参与活动，中奖的亲们都将获得2张观影会门票！2013年，小伊祝大家都甜甜蜜蜜！明知成功的希望极其微弱，但也拼尽了全力,誓死奋战，每当想起《指环王》的画面时，便会让人热血沸腾   地址：时隔十年，《指环王》前传再起程，踏上意外之旅。2月22日整装待发，更待何时！原班人马再上阵，唤醒你的“指环王”记忆，开启你与“霍比特人”的新征程。关注 @ 三位同行好友，分享你的“指环王”记忆，赢“意外之旅”首映票！ 我要加入酷圣石美食团  美食团成员招募又来了！这次我们要集结500位候选人哦~酷圣石爱好者绝对不能错过！报名时间：2013/2/11-2013/2/17 报名方式：关注 转发此微博并@ 3位好友，编辑“我要加入酷圣石美食团”字样，即有500位粉丝成为美食团候选人，并可免费品尝新品小杯冰淇淋一份！  我们家每年的年夜饭就是一个火锅，既好吃又方便，而且吃火锅热气腾腾的，很有过年的气氛 地址：【晒晒有爱火锅新年第二期】最温暖有爱的新年团聚，莫过于全家人围坐炉边吃火锅，在鲜香热气中共话团圆。过年来晒出你与火锅的幸福事儿。❶关注 ❷转发此微博❸在评论中，晒出你家的火锅美味或幸福时刻，10份史云生新春火锅大礼包送到家！ 《霍比特人：意外之旅3D》这部电影要去电影院看的   亲爱的影迷们，《霍比特人：意外之旅3D》《悲惨世界》《虎胆龙威5》等几部大片将要上映了，是不是很期待呢？关注本影城，转发此微博，就有机会获得通兑电影票各1张（抽取50名）或《霍比特人：意外之旅3D》等影片原版海报一张（抽取10名）赶快转发吧！！香蕉与牛奶的完美融合  来中国这么久，小蕉还没有自己的宣言呢小蕉想了好久都没有想到合适自己的快乐宣言。。。亲爱的蕉粉们，帮小蕉想一个吧，小蕉会用丰厚的礼品回报亲们哦  强调一下，施华洛世奇水晶USB可是限量版哦！2月18日至3月8日（共3周），小蕉期待你们的创意！蟹壳黄因其形圆色黄似蒸熟的蟹壳而得名，有咸甜两种口味，是上海久负盛名的特色点心   玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我的新年愿望就是能娶个漂亮小妞 地址：新年到！亲们过年好！赶紧过来晒心愿，时代报为您送红包！！！只要您关注偶们，转发本条微博，并@ 两位好友，写出你的新年愿望，就有机会获得偶们为您准备的红包哦（活动仅限上海地区哦~）~想要送祝福给TA？给家人？大声吼出来吧！ 人与人之间的距离，不是空间上的距离，而是心与心的距离，愿你我在以后的日子里能心心相印，幸福快乐，我愿与你携手共同走到生命的尽头… 地址：我在“【有奖活动】说出爱的告白赢麦当劳橙意咖啡杯套装”活动中报名了 地址：玄武献祥瑞 （第三波）【2013豫园灯会最佳灯组评选】，地址  关注 →评选最佳灯组→转发本条微博，就有机会获得由 提供的价值8000元的美国塞班岛单人免费旅游名额哦！我参与了 发起的投票【2013豫园灯会最佳灯组评选】，我投给了"玄武献祥瑞"这个选项。你也快来表态吧： 我的新年愿望就是能娶个漂亮小妞 地址：新年到！亲们过年好！赶紧过来晒心愿，时代报为您送红包！！！只要您关注偶们，转发本条微博，并@ 两位好友，写出你的新年愿望，就有机会获得偶们为您准备的红包哦（活动仅限上海地区哦~）~想要送祝福给TA？给家人？大声吼出来吧！ 人与人之间的距离，不是空间上的距离，而是心与心的距离，愿你我在以后的日子里能心心相印，幸福快乐，我愿与你携手共同走到生命的尽头… 地址：我在“【有奖活动】说出爱的告白赢麦当劳橙意咖啡杯套装”活动中报名了 地址：玄武献祥瑞 （第三波）【2013豫园灯会最佳灯组评选】，地址  关注 →评选最佳灯组→转发本条微博，就有机会获得由 提供的价值8000元的美国塞班岛单人免费旅游名额哦！我参与了 发起的投票【2013豫园灯会最佳灯组评选】，我投给了"玄武献祥瑞"这个选项。你也快来表态吧：   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！蛇年春节一起去看彩蛇吧   龙去留福，蛇来带金，上海海洋水族馆喜迎蛇年，精心设计并推出海中“彩蛇“——五彩鳗！已正式开始与大家见面啦！快带上你的亲朋好友一起来看看它，添添喜气吧！，即有机会赢取免费入场参观券3张（价值￥160）。还记得那些年一起追过的梦想吗？是牵起心仪的TA两小无猜白头到老，还是功名成就钱途无量衣锦还乡？在我的微博下面评论抢够红包，为新一年的追梦加把劲！ 或猛戳链接领取蛇年春节一起去看彩蛇吧   龙去留福，蛇来带金，上海海洋水族馆喜迎蛇年，精心设计并推出海中“彩蛇“——五彩鳗！已正式开始与大家见面啦！快带上你的亲朋好友一起来看看它，添添喜气吧！，即有机会赢取免费入场参观券3张（价值￥160）。还记得那些年一起追过的梦想吗？是牵起心仪的TA两小无猜白头到老，还是功名成就钱途无量衣锦还乡？在我的微博下面评论抢够红包，为新一年的追梦加把劲！ 或猛戳链接领取  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！不对【上视新闻综合频道正在播出】今波应对胃痛的两大法宝是热水和达喜，孙睿琦吃撑后吃吗丁啉。各位亲觉得他们的选择对吗？一个个都营养不良【百年前日本艺伎泳装老照片曝光】英国《每日邮报》日前登出19世纪日本艺伎身着泳装的老照片，这组拍摄于1868年至1926年间的老照片还原了百年前日本艺伎的迷人风采，这和你想象中艺妓的样子一致吗？有拉花的咖啡才叫艺术  喜欢喝咖啡，喜欢让心"橙"醉。上海麦当劳McCafé新年给您拿铁拉花，给您新体验。即日起关注  转发评论此微博说出您喜欢拉花，有机会获得麦当劳McCafé橙香拿铁(中)一杯，更可以亲自拉花。每天送出20杯！ 地址：春节之际祝你：东行吉祥，南走顺利，西出平安，北走无虑，中有健康；左逢源，右发达，内积千金，外行好运！   地址：侬晓得伐，正宗额南翔小笼味道是啥？为感谢筒子们对古猗园长期以来的支持和关注，新年来临之际，我们给大家派年货啦！即日起关注 转发此微博并，一名幸运儿将有机会获得古猗园为吃货们准备的年货礼蓝（需来园自提），把古猗园的祝福带回家~~ 春节之际祝你：东行吉祥，南走顺利，西出平安，北走无虑，中有健康；左逢源，右发达，内积千金，外行好运！   地址：春节将至，年味儿也越来越浓了。过年回家不知道该捎点啥？活动期间，只要关注，转发本微博说出你的新年祝福，且，即有机会获得海上大味道奶香酥两盒，把上海的特色味道带回家吧！（口味随机发放） 有拉花的咖啡才叫艺术   地址：我在“【有奖转发】新年新花样转发赢麦当劳McCafé拉花拿铁咖啡”活动中报名了 地址：托上海万达影城的福，昨天去看了《百星酒店》，这部片子比我想象中的要好很多，电影取景挺不错的，帅哥不多，但是美女还是挺养眼的，片子风格还是挺小清新的，是我喜欢的style，郑中基、吴君如、毛舜筠在这部片子中均有出色的表现，过年的时候不妨全家一起去看看 不对【上视新闻综合频道正在播出】今波应对胃痛的两大法宝是热水和达喜，孙睿琦吃撑后吃吗丁啉。各位亲觉得他们的选择对吗？一个个都营养不良【百年前日本艺伎泳装老照片曝光】英国《每日邮报》日前登出19世纪日本艺伎身着泳装的老照片，这组拍摄于1868年至1926年间的老照片还原了百年前日本艺伎的迷人风采，这和你想象中艺妓的样子一致吗？有拉花的咖啡才叫艺术  喜欢喝咖啡，喜欢让心"橙"醉。上海麦当劳McCafé新年给您拿铁拉花，给您新体验。即日起关注  转发评论此微博说出您喜欢拉花，有机会获得麦当劳McCafé橙香拿铁(中)一杯，更可以亲自拉花。每天送出20杯！ 地址：春节之际祝你：东行吉祥，南走顺利，西出平安，北走无虑，中有健康；左逢源，右发达，内积千金，外行好运！   地址：侬晓得伐，正宗额南翔小笼味道是啥？为感谢筒子们对古猗园长期以来的支持和关注，新年来临之际，我们给大家派年货啦！即日起关注 转发此微博并，一名幸运儿将有机会获得古猗园为吃货们准备的年货礼蓝（需来园自提），把古猗园的祝福带回家~~ 春节之际祝你：东行吉祥，南走顺利，西出平安，北走无虑，中有健康；左逢源，右发达，内积千金，外行好运！   地址：春节将至，年味儿也越来越浓了。过年回家不知道该捎点啥？活动期间，只要关注，转发本微博说出你的新年祝福，且，即有机会获得海上大味道奶香酥两盒，把上海的特色味道带回家吧！（口味随机发放） 有拉花的咖啡才叫艺术   地址：我在“【有奖转发】新年新花样转发赢麦当劳McCafé拉花拿铁咖啡”活动中报名了 地址：托上海万达影城的福，昨天去看了《百星酒店》，这部片子比我想象中的要好很多，电影取景挺不错的，帅哥不多，但是美女还是挺养眼的，片子风格还是挺小清新的，是我喜欢的style，郑中基、吴君如、毛舜筠在这部片子中均有出色的表现，过年的时候不妨全家一起去看看   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！三级加暴力，少儿不宜碉堡了！这个版本的超级马里奥你一定没玩过！结尾亮了！哈哈哈~ 上周已经去过 了，感觉比去年喜马拉雅中心的还好玩，特别是推金币，经过不懈努力我赚到了一枚金币巧克力，很有趣 1月26日至2月20日， 转发+评论当日微博，每天评出 “最佳转发”微友10名，分别随机送出 欧洲进口高级巧克力1份，届时凭私信收到的验证码至本园区现场领取（奖品以实物为准）。《云图》汇集了29位历届奥斯卡奖得主，十分期待本片中他们的精彩表现 【208-北京、上海、广州、深圳、重庆】《 》全国5地双人观影千人抢票活动开始！转发本活动微博并写下：“+对本片的期待。”你就有机会被选中带上TA一起去看这部科幻史诗大片啦！  来自:我們進入人生另外一個階段，感恩！從此我們不再孤單，多謝！总算婚了，祝这两人幸福 详情:逼抢不是很凶悍【阿联酋联赛神进球】全队11人都触球，19脚传递将球送入对手大门！流畅进攻戏耍对手！交警应该带防毒面具，霸气侧漏有木有 //:交警也是人啊！【雾霾天，交警应该戴口罩吗？】 昨天发微博称：霾又来了。很多行人戴口罩，路上的警察不戴，我问：你们不可以戴口罩吗？交警说：不可以，但网上有人呼吁让我们戴呢。按规定交警有统一着装标准不可佩戴口罩。但雾霾天你觉得警察应该戴口罩吗？ 调查显示，99.1%的网友认为i应该戴。我喜欢笑脸薯配新奥尔良鸡翅加可乐来吃  少爷请大家来免费品尝美食了哟！即日起至1月30日，只要亲“关注” ，“转发并@ 3位您的好友”，并“评论”您喜欢笑脸薯搭配什么来吃。即有机会成为我们试吃的6位幸运儿之一哦（美食详情请见下图），试吃活动定于2月2日！还有150元的公交卡路费和薯条U盘相赠！！家里有一台欧姆龙的手腕式血压计，测血压用起来很方便  春节将至，想要送亲友家人礼物却不知如何选择，只想把最好最贴心的礼物送给自己最想感谢的人。只要转发此微博给有身边有血压管理需求的好友，小O会帮你亲自送礼到家哦！一起来开启新年好运气！三级加暴力，少儿不宜碉堡了！这个版本的超级马里奥你一定没玩过！结尾亮了！哈哈哈~ 上周已经去过 了，感觉比去年喜马拉雅中心的还好玩，特别是推金币，经过不懈努力我赚到了一枚金币巧克力，很有趣 1月26日至2月20日， 转发+评论当日微博，每天评出 “最佳转发”微友10名，分别随机送出 欧洲进口高级巧克力1份，届时凭私信收到的验证码至本园区现场领取（奖品以实物为准）。《云图》汇集了29位历届奥斯卡奖得主，十分期待本片中他们的精彩表现 【208-北京、上海、广州、深圳、重庆】《 》全国5地双人观影千人抢票活动开始！转发本活动微博并写下：“+对本片的期待。”你就有机会被选中带上TA一起去看这部科幻史诗大片啦！  来自:我們進入人生另外一個階段，感恩！從此我們不再孤單，多謝！总算婚了，祝这两人幸福 详情:逼抢不是很凶悍【阿联酋联赛神进球】全队11人都触球，19脚传递将球送入对手大门！流畅进攻戏耍对手！交警应该带防毒面具，霸气侧漏有木有 //:交警也是人啊！【雾霾天，交警应该戴口罩吗？】 昨天发微博称：霾又来了。很多行人戴口罩，路上的警察不戴，我问：你们不可以戴口罩吗？交警说：不可以，但网上有人呼吁让我们戴呢。按规定交警有统一着装标准不可佩戴口罩。但雾霾天你觉得警察应该戴口罩吗？ 调查显示，99.1%的网友认为i应该戴。我喜欢笑脸薯配新奥尔良鸡翅加可乐来吃  少爷请大家来免费品尝美食了哟！即日起至1月30日，只要亲“关注” ，“转发并@ 3位您的好友”，并“评论”您喜欢笑脸薯搭配什么来吃。即有机会成为我们试吃的6位幸运儿之一哦（美食详情请见下图），试吃活动定于2月2日！还有150元的公交卡路费和薯条U盘相赠！！家里有一台欧姆龙的手腕式血压计，测血压用起来很方便  春节将至，想要送亲友家人礼物却不知如何选择，只想把最好最贴心的礼物送给自己最想感谢的人。只要转发此微博给有身边有血压管理需求的好友，小O会帮你亲自送礼到家哦！一起来开启新年好运气！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！每月25日的百脑汇“惠”员日又来啦  地址：亲们！每月25日的百脑汇“惠”员日又来啦！ ，转发此微博给三位好友，就有机会获得Sony毛毯一条，签到送好礼！ 签到10天即送抱枕！签到20天送USB风扇！签到30天更有U盘拿！ 获胜者：穆雷，双误：10次  【澳网竞猜7】明日北京时间不早于下午4点30分，澳网半决赛“穆雷VS费德勒”这场比赛的获胜者是？以及这场比赛中两人一共有多少次双误？必须评论＋转发＋！每位答一次。随机抽取2位答对的幸运者。开赛即截止。奖品如图‘李宁-ATP官方合作卫衣’男款一件。决赛估计对阿扎，最后一道坎【澳网李娜力克莎娃进决赛】北京时间1月24日，2013赛季澳网公开赛展开了半决赛的争夺，6号种子李娜尽管一度错过赛点，但最终还以6-2/6-2力克莎拉波娃，终结后者5连胜的同时也在2011年法网之后首进大满贯决赛，第二次在墨尔本拿到决赛权的李娜静候阿扎伦卡与斯蒂文斯之间的胜者。点评了商户70后饭吧(徐家汇店)，总体评价四星，炒腰花味道超好的：一直想去，但是以前几家店都离家比较远，这次汇金新店开张，总算有一家店开在自己的势力范围了。 总的来说基本算是一家比较实惠... 上海的空气质量已经影响到我的呼吸系统了，我的喉咙越来越脆弱了失眠