堵了半小时才才逃出来 怎么就没有警察管呢 为人民服务的都干嘛去了 过六一？大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:曾经的三防院(红十字会医院) 如今的老年康复中心 不得不感慨 时间。。。。 我在:出发 我在://:加油！！！//: 回复:昨日单日播放量589万，排名第11 //:呢【Vlink榜单】5月31日当日电视剧排行榜(8大视频网站播放量)：1. 日播放3,855万,总播放14.2亿  2.  3.  4.  5. 6.  7.  8.  9. 10. [欢迎关注微博/微信：vlinkage ]//:我要上面有“有我在”的。。。节日快乐小喷油们〜叔叔做蛋糕给你们呲〜转发微博猜猜这是天津哪？转发微博【报哥大白呼】最近各种猥亵小学生，各种拐卖，各种虐待儿童，真不知道这些人是怎么下的去手？我们连孩子最基本的人身安全保障都保证不了还谈什么祖国未来，还谈什么儿童节！真希望那些“有能力”的人好好想想，不要哪的环境好就把孩子送哪里，而是孩子在哪我要把哪的环境变好。//: 转发微博【“大姨妈”以后可能不来了？】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为，女性并非一定要有生理期才能正常生育，随着人类的进化，未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？（城市信报）//: 我觉得吧，还给挨咬【霸气杀蚊妹】这个妹子非常霸气的杀掉了将近60只蚊子，并放出狠话，你们这些蚊子，敢咬你姑奶奶，下场就是这样，怕了吧，赶紧认错吧~（转）//: ://: //://://: //: //:【官网●资讯】VIP会员申请需知：各位JM期盼已久的JJ Federation林距离国际歌友会VIP会员申请需知终于来了！想要加入的要快快行动啦！！！详情移步    转发微博祝大家节日快乐 我去过节了。青村骚年 起航了//: 别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？堵了半小时才才逃出来 怎么就没有警察管呢 为人民服务的都干嘛去了 过六一？大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:曾经的三防院(红十字会医院) 如今的老年康复中心 不得不感慨 时间。。。。 我在:出发 我在://:加油！！！//: 回复:昨日单日播放量589万，排名第11 //:呢【Vlink榜单】5月31日当日电视剧排行榜(8大视频网站播放量)：1. 日播放3,855万,总播放14.2亿  2.  3.  4.  5. 6.  7.  8.  9. 10. [欢迎关注微博/微信：vlinkage ]//:我要上面有“有我在”的。。。节日快乐小喷油们〜叔叔做蛋糕给你们呲〜转发微博猜猜这是天津哪？转发微博【报哥大白呼】最近各种猥亵小学生，各种拐卖，各种虐待儿童，真不知道这些人是怎么下的去手？我们连孩子最基本的人身安全保障都保证不了还谈什么祖国未来，还谈什么儿童节！真希望那些“有能力”的人好好想想，不要哪的环境好就把孩子送哪里，而是孩子在哪我要把哪的环境变好。//: 转发微博【“大姨妈”以后可能不来了？】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为，女性并非一定要有生理期才能正常生育，随着人类的进化，未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？（城市信报）//: 我觉得吧，还给挨咬【霸气杀蚊妹】这个妹子非常霸气的杀掉了将近60只蚊子，并放出狠话，你们这些蚊子，敢咬你姑奶奶，下场就是这样，怕了吧，赶紧认错吧~（转）//: ://: //://://: //: //:【官网●资讯】VIP会员申请需知：各位JM期盼已久的JJ Federation林距离国际歌友会VIP会员申请需知终于来了！想要加入的要快快行动啦！！！详情移步    转发微博祝大家节日快乐 我去过节了。青村骚年 起航了//: 别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？堵了半小时才才逃出来 怎么就没有警察管呢 为人民服务的都干嘛去了 过六一？大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:曾经的三防院(红十字会医院) 如今的老年康复中心 不得不感慨 时间。。。。 我在:出发 我在://:加油！！！//: 回复:昨日单日播放量589万，排名第11 //:呢【Vlink榜单】5月31日当日电视剧排行榜(8大视频网站播放量)：1. 日播放3,855万,总播放14.2亿  2.  3.  4.  5. 6.  7.  8.  9. 10. [欢迎关注微博/微信：vlinkage ]//:我要上面有“有我在”的。。。节日快乐小喷油们〜叔叔做蛋糕给你们呲〜转发微博猜猜这是天津哪？转发微博【报哥大白呼】最近各种猥亵小学生，各种拐卖，各种虐待儿童，真不知道这些人是怎么下的去手？我们连孩子最基本的人身安全保障都保证不了还谈什么祖国未来，还谈什么儿童节！真希望那些“有能力”的人好好想想，不要哪的环境好就把孩子送哪里，而是孩子在哪我要把哪的环境变好。//: 转发微博【“大姨妈”以后可能不来了？】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为，女性并非一定要有生理期才能正常生育，随着人类的进化，未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？（城市信报）//: 我觉得吧，还给挨咬【霸气杀蚊妹】这个妹子非常霸气的杀掉了将近60只蚊子，并放出狠话，你们这些蚊子，敢咬你姑奶奶，下场就是这样，怕了吧，赶紧认错吧~（转）//: ://: //://://: //: //:【官网●资讯】VIP会员申请需知：各位JM期盼已久的JJ Federation林距离国际歌友会VIP会员申请需知终于来了！想要加入的要快快行动啦！！！详情移步    转发微博祝大家节日快乐 我去过节了。青村骚年 起航了//: 别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？堵了半小时才才逃出来 怎么就没有警察管呢 为人民服务的都干嘛去了 过六一？大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:曾经的三防院(红十字会医院) 如今的老年康复中心 不得不感慨 时间。。。。 我在:出发 我在://:加油！！！//: 回复:昨日单日播放量589万，排名第11 //:呢【Vlink榜单】5月31日当日电视剧排行榜(8大视频网站播放量)：1. 日播放3,855万,总播放14.2亿  2.  3.  4.  5. 6.  7.  8.  9. 10. [欢迎关注微博/微信：vlinkage ]//:我要上面有“有我在”的。。。节日快乐小喷油们〜叔叔做蛋糕给你们呲〜转发微博猜猜这是天津哪？转发微博【报哥大白呼】最近各种猥亵小学生，各种拐卖，各种虐待儿童，真不知道这些人是怎么下的去手？我们连孩子最基本的人身安全保障都保证不了还谈什么祖国未来，还谈什么儿童节！真希望那些“有能力”的人好好想想，不要哪的环境好就把孩子送哪里，而是孩子在哪我要把哪的环境变好。//: 转发微博【“大姨妈”以后可能不来了？】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为，女性并非一定要有生理期才能正常生育，随着人类的进化，未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？（城市信报）//: 我觉得吧，还给挨咬【霸气杀蚊妹】这个妹子非常霸气的杀掉了将近60只蚊子，并放出狠话，你们这些蚊子，敢咬你姑奶奶，下场就是这样，怕了吧，赶紧认错吧~（转）//: ://: //://://: //: //:【官网●资讯】VIP会员申请需知：各位JM期盼已久的JJ Federation林距离国际歌友会VIP会员申请需知终于来了！想要加入的要快快行动啦！！！详情移步    转发微博祝大家节日快乐 我去过节了。青村骚年 起航了//: 别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 真的又地震了啊？//:老徐又发地震云了，赶紧关注！//: 其實把焦點祇集中在你的內心，很多事情也就會變得很簡單。今天下午临沂的地震云。傍晚，看见西方天空出现类似放射状的排骨云，特别短。拍了一组。4-5， 不过5. 卫星云图上看，这些云是来自靠近滇藏的印度半岛。前面回答那些，基本也是这个路径来的。现在，川的情况不清楚，可能在云南有小的反映，2天以内看看。建议忽略不计。//: 原声我听着毫无违和感，感觉比配音好【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……  好久不见，你还好吗？天气热的我饭都吃不下了嗓子堵肚子空 我在:转发微博  蓝天下的津城【感谢 提供】【索咱天津ing卫自个儿的四儿--关注】//: 哈哈～太阳神～加油！到底是我跟著陽光，還是陽光跟著我？一離開新加坡，新加坡就開始下雨，到了臺北，雨就停！應該是有好事要發生了哦！  (免费下载 )//: //://: //: //://: 卢展工 吴天君 王成礼【5月连发8起校园性侵案】8日海南万宁校长带女生开房，15日安徽潜山校长12年性侵9女童，18日安徽舒城男教师猥亵7岁女生，20日山东青岛幼儿园保安猥亵儿童，21日河南桐柏教师猥亵女生，21日湖南嘉禾小学老师猥亵多名女生，22日广东雷州校长性侵2女生，27日广东深圳老师猥亵4名学生。//: 既然又提到小龙虾,那我就再给大家科普一下小龙虾的历史,二战时间小龙虾是日本引进中国专门吃河里的腐烂尸体,请大家不要再吃了!【吃小龙虾吃成呼吸衰竭 杭州今年第一人中招】临安徐某5月初吃了顿小龙虾，两天后膝盖发肿，四肢无力，拉肚子，胃口变差，酱油尿。5月22日，呼吸衰竭，送进医院，上了呼吸机。医生确诊是横纹肌溶解综合征，一天治疗费用要两三千元。每年5-8月都是这种病的高发期，徐某是今年杭州首例。via都市快报唉//: 唉。。我想笑//:唉。。都快看哭了。。你说二子看现在咱的成绩是想哭还是想笑呢。。。//: 二子是个好球员，放走他留下尤万，专家组的眼光的确与众不同《阿尔斯土甲科尼亚体育队12-13赛季集锦》年初，二子告别天津闯荡土甲，他在科尼亚体育队首秀便上演帽子戏法，随后联赛累计攻入7球。5月27日冲超附加赛的决赛中，阿尔斯更打入锁定胜局一球，助球队杀入土超，平均2场贡献1球。    多丰盛啊  天津小孩的早点 【感谢 提供】【索咱天津ing卫自个儿的四儿--关注】转发微博意大利论坛曝料：罗马前锋奥斯瓦尔多前往天津泰达结束职业生涯  最近咋样？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 真的又地震了啊？//:老徐又发地震云了，赶紧关注！//: 其實把焦點祇集中在你的內心，很多事情也就會變得很簡單。今天下午临沂的地震云。傍晚，看见西方天空出现类似放射状的排骨云，特别短。拍了一组。4-5， 不过5. 卫星云图上看，这些云是来自靠近滇藏的印度半岛。前面回答那些，基本也是这个路径来的。现在，川的情况不清楚，可能在云南有小的反映，2天以内看看。建议忽略不计。//: 原声我听着毫无违和感，感觉比配音好【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……  好久不见，你还好吗？天气热的我饭都吃不下了嗓子堵肚子空 我在:转发微博  蓝天下的津城【感谢 提供】【索咱天津ing卫自个儿的四儿--关注】//: 哈哈～太阳神～加油！到底是我跟著陽光，還是陽光跟著我？一離開新加坡，新加坡就開始下雨，到了臺北，雨就停！應該是有好事要發生了哦！  (免费下载 )//: //://: //: //://: 卢展工 吴天君 王成礼【5月连发8起校园性侵案】8日海南万宁校长带女生开房，15日安徽潜山校长12年性侵9女童，18日安徽舒城男教师猥亵7岁女生，20日山东青岛幼儿园保安猥亵儿童，21日河南桐柏教师猥亵女生，21日湖南嘉禾小学老师猥亵多名女生，22日广东雷州校长性侵2女生，27日广东深圳老师猥亵4名学生。//: 既然又提到小龙虾,那我就再给大家科普一下小龙虾的历史,二战时间小龙虾是日本引进中国专门吃河里的腐烂尸体,请大家不要再吃了!【吃小龙虾吃成呼吸衰竭 杭州今年第一人中招】临安徐某5月初吃了顿小龙虾，两天后膝盖发肿，四肢无力，拉肚子，胃口变差，酱油尿。5月22日，呼吸衰竭，送进医院，上了呼吸机。医生确诊是横纹肌溶解综合征，一天治疗费用要两三千元。每年5-8月都是这种病的高发期，徐某是今年杭州首例。via都市快报唉//: 唉。。我想笑//:唉。。都快看哭了。。你说二子看现在咱的成绩是想哭还是想笑呢。。。//: 二子是个好球员，放走他留下尤万，专家组的眼光的确与众不同《阿尔斯土甲科尼亚体育队12-13赛季集锦》年初，二子告别天津闯荡土甲，他在科尼亚体育队首秀便上演帽子戏法，随后联赛累计攻入7球。5月27日冲超附加赛的决赛中，阿尔斯更打入锁定胜局一球，助球队杀入土超，平均2场贡献1球。    多丰盛啊  天津小孩的早点 【感谢 提供】【索咱天津ing卫自个儿的四儿--关注】转发微博意大利论坛曝料：罗马前锋奥斯瓦尔多前往天津泰达结束职业生涯  最近咋样？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？堵了半小时才才逃出来 怎么就没有警察管呢 为人民服务的都干嘛去了 过六一？大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:曾经的三防院(红十字会医院) 如今的老年康复中心 不得不感慨 时间。。。。 我在:出发 我在://:加油！！！//: 回复:昨日单日播放量589万，排名第11 //:呢【Vlink榜单】5月31日当日电视剧排行榜(8大视频网站播放量)：1. 日播放3,855万,总播放14.2亿  2.  3.  4.  5. 6.  7.  8.  9. 10. [欢迎关注微博/微信：vlinkage ]//:我要上面有“有我在”的。。。节日快乐小喷油们〜叔叔做蛋糕给你们呲〜转发微博猜猜这是天津哪？转发微博【报哥大白呼】最近各种猥亵小学生，各种拐卖，各种虐待儿童，真不知道这些人是怎么下的去手？我们连孩子最基本的人身安全保障都保证不了还谈什么祖国未来，还谈什么儿童节！真希望那些“有能力”的人好好想想，不要哪的环境好就把孩子送哪里，而是孩子在哪我要把哪的环境变好。//: 转发微博【“大姨妈”以后可能不来了？】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为，女性并非一定要有生理期才能正常生育，随着人类的进化，未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？（城市信报）//: 我觉得吧，还给挨咬【霸气杀蚊妹】这个妹子非常霸气的杀掉了将近60只蚊子，并放出狠话，你们这些蚊子，敢咬你姑奶奶，下场就是这样，怕了吧，赶紧认错吧~（转）//: ://: //://://: //: //:【官网●资讯】VIP会员申请需知：各位JM期盼已久的JJ Federation林距离国际歌友会VIP会员申请需知终于来了！想要加入的要快快行动啦！！！详情移步    转发微博祝大家节日快乐 我去过节了。青村骚年 起航了//: 别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博  【吃半个西瓜相当于3碗米饭】夏天乐事之一，就是饭后吃沙瓤西瓜。不过，在西瓜水灵灵的身段下，暗藏的能量可是巨大的。在营养科医生眼里，每100克西瓜的能量为25千卡至34千卡，吃下500克西瓜，便相当于吃下了36至50克粮食，即半个西瓜几乎等同于3碗米饭。【感谢 提供】没错不都这把脸么？忍一，二，不忍三 以后爱咋咋..今天我算是知道了 哎 我在://: //:有意思这个iPhone上的WinterBoard主题是一个国内团队按照MIUI V5风格设计的，这个主题的出现一举改变了小米手机下载苹果主题的时代，让iPhone也可以被MIUI震撼，屌丝们纷纷对苹果上出现的MIUI风格感到欣慰，称『这就是世界大同』。（注：此主题为收费主题）  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！又是闹心的一天 还能不能行 我在://: 我要一瓶喵星人【老板，我要来个白富美！】日前可口可乐更换了外包装！目前市场上有"闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族"等十几个品种。尼玛，可乐都开始卖萌了！PS:想1秒钟变小萝莉の走起~转发微博【报哥不忍直视了 估计小女孩儿能看哭了】人类已无法阻止！印度达人秀震惊全场 //: 爱屎你了，那么那么可爱，唱的那么那么的深情，加油，永远支持你……林俊杰现场版的歌曲串烧《记得》、《心墙》、《当你 100天》太爱这段，真的是不可替代的好听~   //:我靠！【男子抓鬼 却拍到妻儿PiaPiaPia】日前，澳大利亞男子装摄像头本想拍家中是否有鬼，结果却拍到妻子和儿子ooxx。案发后检查官调查，2012年10月她走进儿子的房间，和他聊有关驾驶的课程，一来二去把儿子的jj当做了挂档杆。妻子承认她们经常ooxx，目前已被指控和未成年人发生性关系，法院下周作出宣判。溜溜 吃吃 消消气 我快不行了太TM坎坷了 我在:转发微博  【吃半个西瓜相当于3碗米饭】夏天乐事之一，就是饭后吃沙瓤西瓜。不过，在西瓜水灵灵的身段下，暗藏的能量可是巨大的。在营养科医生眼里，每100克西瓜的能量为25千卡至34千卡，吃下500克西瓜，便相当于吃下了36至50克粮食，即半个西瓜几乎等同于3碗米饭。【感谢 提供】没错不都这把脸么？忍一，二，不忍三 以后爱咋咋..今天我算是知道了 哎 我在://: //:有意思这个iPhone上的WinterBoard主题是一个国内团队按照MIUI V5风格设计的，这个主题的出现一举改变了小米手机下载苹果主题的时代，让iPhone也可以被MIUI震撼，屌丝们纷纷对苹果上出现的MIUI风格感到欣慰，称『这就是世界大同』。（注：此主题为收费主题）  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！又是闹心的一天 还能不能行 我在://: 我要一瓶喵星人【老板，我要来个白富美！】日前可口可乐更换了外包装！目前市场上有"闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族"等十几个品种。尼玛，可乐都开始卖萌了！PS:想1秒钟变小萝莉の走起~转发微博【报哥不忍直视了 估计小女孩儿能看哭了】人类已无法阻止！印度达人秀震惊全场 //: 爱屎你了，那么那么可爱，唱的那么那么的深情，加油，永远支持你……林俊杰现场版的歌曲串烧《记得》、《心墙》、《当你 100天》太爱这段，真的是不可替代的好听~   //:我靠！【男子抓鬼 却拍到妻儿PiaPiaPia】日前，澳大利亞男子装摄像头本想拍家中是否有鬼，结果却拍到妻子和儿子ooxx。案发后检查官调查，2012年10月她走进儿子的房间，和他聊有关驾驶的课程，一来二去把儿子的jj当做了挂档杆。妻子承认她们经常ooxx，目前已被指控和未成年人发生性关系，法院下周作出宣判。溜溜 吃吃 消消气 我快不行了太TM坎坷了 我在:堵了半小时才才逃出来 怎么就没有警察管呢 为人民服务的都干嘛去了 过六一？大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:曾经的三防院(红十字会医院) 如今的老年康复中心 不得不感慨 时间。。。。 我在:出发 我在://:加油！！！//: 回复:昨日单日播放量589万，排名第11 //:呢【Vlink榜单】5月31日当日电视剧排行榜(8大视频网站播放量)：1. 日播放3,855万,总播放14.2亿  2.  3.  4.  5. 6.  7.  8.  9. 10. [欢迎关注微博/微信：vlinkage ]//:我要上面有“有我在”的。。。节日快乐小喷油们〜叔叔做蛋糕给你们呲〜转发微博猜猜这是天津哪？转发微博【报哥大白呼】最近各种猥亵小学生，各种拐卖，各种虐待儿童，真不知道这些人是怎么下的去手？我们连孩子最基本的人身安全保障都保证不了还谈什么祖国未来，还谈什么儿童节！真希望那些“有能力”的人好好想想，不要哪的环境好就把孩子送哪里，而是孩子在哪我要把哪的环境变好。//: 转发微博【“大姨妈”以后可能不来了？】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为，女性并非一定要有生理期才能正常生育，随着人类的进化，未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？（城市信报）//: 我觉得吧，还给挨咬【霸气杀蚊妹】这个妹子非常霸气的杀掉了将近60只蚊子，并放出狠话，你们这些蚊子，敢咬你姑奶奶，下场就是这样，怕了吧，赶紧认错吧~（转）//: ://: //://://: //: //:【官网●资讯】VIP会员申请需知：各位JM期盼已久的JJ Federation林距离国际歌友会VIP会员申请需知终于来了！想要加入的要快快行动啦！！！详情移步    转发微博祝大家节日快乐 我去过节了。青村骚年 起航了//: 别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！爷～给妞乐一个 我在:输了  原来我不是胜利女神//:丢人【天津马拉松奖金被指由5万美元变5万人民币】昨日，第二届天津国际马拉松赛落幕。赛后传出惊人消息，因不满冠军奖金由5万美元变为5万元，多位选手拒绝领奖。完赛后，上百名参加选手在终点处迟迟不愿离开，僵持6个小时。多名网友谴责天津马拉松组委会“没有信誉”、“丢人丢脸”。转发微博【测试】你保证和同桌说过的22句话！太逗了！也太怀念了。//:最近你话费充值了吗？//:哈哈哈哈哈哈。。。 今天接了一个电话，对方说了一堆废话，把我给说蒙了，我发火说：“你是谁啊？有什么事？是不是打错了？”这位比我火儿还大，嚷嚷：“怎么了，怎么了，我刚刚误给你充了100块钱话费，你陪我聊会儿天，怎么了？”......//:那票贩子也会租个孩子抱啊！得研究一个迅速能确定亲子关系的软件识别系统最有效。我觉得指纹鉴定最好。一个孩子出生以后把他的指纹以及他父母，爷爷奶奶，姥姥姥爷的指纹全部录入指纹库。这样能保证这6位家长任何一个人来挂号有效！孩子肚子疼，我来儿童医院挂号。六点半到的，就已经这么多人了！现在儿童医院早晨排队挂号必须抱孩子去、不带孩子不给挂号、我早晨就白等了一个小时。望周知！【感谢 提供】【索咱天津ing卫自个儿的四儿--关注】//:无生命匆匆，不必委曲求全，不要给自己留下遗憾，以自己喜欢的方式生活，做自己喜欢做的事，宠爱自己，做一个独特的自己才是最重要的。—— 隋晓明《做自己的心灵导师》看比赛七 早晨起床看错表了 这会只能看半场了 我在:明天还得早起 我去 我在:走着。。。 我在:加油希望泰达今天能取得中超第二胜，泰达加油，加油泰达，泰达胜利，胜利泰达！！！//: 要钱都跑轻轨上来了。今天坐轻轨的时候，看到一个年轻女人带着孩子在车上乞讨，虽然很同情她，但是这种行为确实给乘客带来了不变。 转发微博 2013九拍夏季鼓校夏令营暨第四届九拍中国国际鼓手节即将接受报名，来自美国、德国、英国、日本、加拿大等国家的众多国外艺术家将为所有小鼓手讲课，并有大师班、演示会、音乐会等丰富活动！名额有限，请关注九拍官网： 转发微博【转发有礼】李宇春、五月天、张杰、林俊杰、李炜、许嵩、魏晨、炎亚纶、韩庚、周杰伦、张根硕、BIGBANG、王力宏、金在中、少女时代 (补充喜欢的明星..)明星抱枕等你拿！方法①:关注 或加微信「damai-hz」为好友  ②:转发微博+ @ 3个好友+你最喜欢的明星。5月31开奖，微博微信各抽一位！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！爷～给妞乐一个 我在:输了  原来我不是胜利女神//:丢人【天津马拉松奖金被指由5万美元变5万人民币】昨日，第二届天津国际马拉松赛落幕。赛后传出惊人消息，因不满冠军奖金由5万美元变为5万元，多位选手拒绝领奖。完赛后，上百名参加选手在终点处迟迟不愿离开，僵持6个小时。多名网友谴责天津马拉松组委会“没有信誉”、“丢人丢脸”。转发微博【测试】你保证和同桌说过的22句话！太逗了！也太怀念了。//:最近你话费充值了吗？//:哈哈哈哈哈哈。。。 今天接了一个电话，对方说了一堆废话，把我给说蒙了，我发火说：“你是谁啊？有什么事？是不是打错了？”这位比我火儿还大，嚷嚷：“怎么了，怎么了，我刚刚误给你充了100块钱话费，你陪我聊会儿天，怎么了？”......//:那票贩子也会租个孩子抱啊！得研究一个迅速能确定亲子关系的软件识别系统最有效。我觉得指纹鉴定最好。一个孩子出生以后把他的指纹以及他父母，爷爷奶奶，姥姥姥爷的指纹全部录入指纹库。这样能保证这6位家长任何一个人来挂号有效！孩子肚子疼，我来儿童医院挂号。六点半到的，就已经这么多人了！现在儿童医院早晨排队挂号必须抱孩子去、不带孩子不给挂号、我早晨就白等了一个小时。望周知！【感谢 提供】【索咱天津ing卫自个儿的四儿--关注】//:无生命匆匆，不必委曲求全，不要给自己留下遗憾，以自己喜欢的方式生活，做自己喜欢做的事，宠爱自己，做一个独特的自己才是最重要的。—— 隋晓明《做自己的心灵导师》看比赛七 早晨起床看错表了 这会只能看半场了 我在:明天还得早起 我去 我在:走着。。。 我在:加油希望泰达今天能取得中超第二胜，泰达加油，加油泰达，泰达胜利，胜利泰达！！！//: 要钱都跑轻轨上来了。今天坐轻轨的时候，看到一个年轻女人带着孩子在车上乞讨，虽然很同情她，但是这种行为确实给乘客带来了不变。 转发微博 2013九拍夏季鼓校夏令营暨第四届九拍中国国际鼓手节即将接受报名，来自美国、德国、英国、日本、加拿大等国家的众多国外艺术家将为所有小鼓手讲课，并有大师班、演示会、音乐会等丰富活动！名额有限，请关注九拍官网： 转发微博【转发有礼】李宇春、五月天、张杰、林俊杰、李炜、许嵩、魏晨、炎亚纶、韩庚、周杰伦、张根硕、BIGBANG、王力宏、金在中、少女时代 (补充喜欢的明星..)明星抱枕等你拿！方法①:关注 或加微信「damai-hz」为好友  ②:转发微博+ @ 3个好友+你最喜欢的明星。5月31开奖，微博微信各抽一位！堵了半小时才才逃出来 怎么就没有警察管呢 为人民服务的都干嘛去了 过六一？大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:曾经的三防院(红十字会医院) 如今的老年康复中心 不得不感慨 时间。。。。 我在:出发 我在://:加油！！！//: 回复:昨日单日播放量589万，排名第11 //:呢【Vlink榜单】5月31日当日电视剧排行榜(8大视频网站播放量)：1. 日播放3,855万,总播放14.2亿  2.  3.  4.  5. 6.  7.  8.  9. 10. [欢迎关注微博/微信：vlinkage ]//:我要上面有“有我在”的。。。节日快乐小喷油们〜叔叔做蛋糕给你们呲〜转发微博猜猜这是天津哪？转发微博【报哥大白呼】最近各种猥亵小学生，各种拐卖，各种虐待儿童，真不知道这些人是怎么下的去手？我们连孩子最基本的人身安全保障都保证不了还谈什么祖国未来，还谈什么儿童节！真希望那些“有能力”的人好好想想，不要哪的环境好就把孩子送哪里，而是孩子在哪我要把哪的环境变好。//: 转发微博【“大姨妈”以后可能不来了？】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为，女性并非一定要有生理期才能正常生育，随着人类的进化，未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？（城市信报）//: 我觉得吧，还给挨咬【霸气杀蚊妹】这个妹子非常霸气的杀掉了将近60只蚊子，并放出狠话，你们这些蚊子，敢咬你姑奶奶，下场就是这样，怕了吧，赶紧认错吧~（转）//: ://: //://://: //: //:【官网●资讯】VIP会员申请需知：各位JM期盼已久的JJ Federation林距离国际歌友会VIP会员申请需知终于来了！想要加入的要快快行动啦！！！详情移步    转发微博祝大家节日快乐 我去过节了。青村骚年 起航了//: 别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？今天星期五了 最喜欢的一天 早安 天津 我在这里:办公室热死 地铁里冻死什么玩意儿啊 我在://:雪姨会是今年内地最受欢迎女歌手么//:  这也是单曲？？？？听后笑死我了哈哈 详情:【雪姨录制新单曲《有本事开门》LIVE版】雪姨本尊 首开金口录制新单曲《有本事开门》！这录音毫无违和感！秒！杀！LIVE版本尊的演唱！//: 【俊杰·打榜】礼让新歌领跑已数日，离终点只余3日，是时候揭竿而起，奋起直追了，亲爱的JM们，你们在哪儿？十冠已得九冠，岂能功亏一篑？切莫待临近拼逆袭，倘若逆袭不成，岂不徒留遗恨？打榜动起来！他给的首首主打，我们还的首首冠军！哎呦！林俊杰的《以后要做的事 正式版》正在 打榜，现在上升到入围区第3名了，势头很猛，大家努力往上顶啊！ 查看榜单详情：   （分享自 ）加油啊 哥//: 北方网海盗队和胜缘白队将在本周日上午将进行首届鼓楼杯最终决赛，赛后同时会产生金靴奖和最有价值球员（由冠军队自己推选一名本队队员当选）两个重量级奖项，三座水晶奖杯将各归其主。巅峰对决，敬请关注！艹 气死我了 我尼玛不管了 耐嘛样嘛样 逼急了我 尼玛不干了行吗 那尼玛这么多事 就不能顺利走一票么 再不行我就得罪俩客户了 我在://: 转发微博【教你一分钟学会天津麻将】n*AAA+m*ABC+DD就赢了，mn可以等于0， 一分钟就学会了天津麻将！会儿掉，捉五，杠开，一条龙这都不叫事儿，不需您花998，只要记牢这个公式，包您在天津麻将界一统天下！~  我怎么感觉你总中奖呢 恭喜以下好友获得中超第11轮各自所在赛区的球票一张！       :00前把姓名、手机号、身份证号私信给小编~ 沟通领票事宜~ 没中奖的朋友不要灰心下午抢楼的活动说不定你就是中奖滴！~转发微博  地铁五号线民权门站有大爷大娘静坐交通完全瘫痪，所有车辆均无法通过，大家绕行。河北区 靖江桥附近 原15路终点站 有群众静坐 请绕行【感谢 提供】  转发微博【早安】很方便的烧烤串儿，不过总感觉金属柄会被烫伤啊。//: 父亲有实力 //:……//: 哈~ 6 1见~六月一，我们一起来环保。支持环保事业，不为了别人，只为了让自己活得更久更健康！6月1日，上午10点到6点，民园西里创意市集进行时，记得带上小朋友哦，到场的小朋友弍厮青春都会附赠小礼品哦！谁说我们不能过六一，本期主题：环保型自身做起，从小事做起！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？今天星期五了 最喜欢的一天 早安 天津 我在这里:办公室热死 地铁里冻死什么玩意儿啊 我在://:雪姨会是今年内地最受欢迎女歌手么//:  这也是单曲？？？？听后笑死我了哈哈 详情:【雪姨录制新单曲《有本事开门》LIVE版】雪姨本尊 首开金口录制新单曲《有本事开门》！这录音毫无违和感！秒！杀！LIVE版本尊的演唱！//: 【俊杰·打榜】礼让新歌领跑已数日，离终点只余3日，是时候揭竿而起，奋起直追了，亲爱的JM们，你们在哪儿？十冠已得九冠，岂能功亏一篑？切莫待临近拼逆袭，倘若逆袭不成，岂不徒留遗恨？打榜动起来！他给的首首主打，我们还的首首冠军！哎呦！林俊杰的《以后要做的事 正式版》正在 打榜，现在上升到入围区第3名了，势头很猛，大家努力往上顶啊！ 查看榜单详情：   （分享自 ）加油啊 哥//: 北方网海盗队和胜缘白队将在本周日上午将进行首届鼓楼杯最终决赛，赛后同时会产生金靴奖和最有价值球员（由冠军队自己推选一名本队队员当选）两个重量级奖项，三座水晶奖杯将各归其主。巅峰对决，敬请关注！艹 气死我了 我尼玛不管了 耐嘛样嘛样 逼急了我 尼玛不干了行吗 那尼玛这么多事 就不能顺利走一票么 再不行我就得罪俩客户了 我在://: 转发微博【教你一分钟学会天津麻将】n*AAA+m*ABC+DD就赢了，mn可以等于0， 一分钟就学会了天津麻将！会儿掉，捉五，杠开，一条龙这都不叫事儿，不需您花998，只要记牢这个公式，包您在天津麻将界一统天下！~  我怎么感觉你总中奖呢 恭喜以下好友获得中超第11轮各自所在赛区的球票一张！       :00前把姓名、手机号、身份证号私信给小编~ 沟通领票事宜~ 没中奖的朋友不要灰心下午抢楼的活动说不定你就是中奖滴！~转发微博  地铁五号线民权门站有大爷大娘静坐交通完全瘫痪，所有车辆均无法通过，大家绕行。河北区 靖江桥附近 原15路终点站 有群众静坐 请绕行【感谢 提供】  转发微博【早安】很方便的烧烤串儿，不过总感觉金属柄会被烫伤啊。//: 父亲有实力 //:……//: 哈~ 6 1见~六月一，我们一起来环保。支持环保事业，不为了别人，只为了让自己活得更久更健康！6月1日，上午10点到6点，民园西里创意市集进行时，记得带上小朋友哦，到场的小朋友弍厮青春都会附赠小礼品哦！谁说我们不能过六一，本期主题：环保型自身做起，从小事做起！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？堵了半小时才才逃出来 怎么就没有警察管呢 为人民服务的都干嘛去了 过六一？大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:曾经的三防院(红十字会医院) 如今的老年康复中心 不得不感慨 时间。。。。 我在:出发 我在://:加油！！！//: 回复:昨日单日播放量589万，排名第11 //:呢【Vlink榜单】5月31日当日电视剧排行榜(8大视频网站播放量)：1. 日播放3,855万,总播放14.2亿  2.  3.  4.  5. 6.  7.  8.  9. 10. [欢迎关注微博/微信：vlinkage ]//:我要上面有“有我在”的。。。节日快乐小喷油们〜叔叔做蛋糕给你们呲〜转发微博猜猜这是天津哪？转发微博【报哥大白呼】最近各种猥亵小学生，各种拐卖，各种虐待儿童，真不知道这些人是怎么下的去手？我们连孩子最基本的人身安全保障都保证不了还谈什么祖国未来，还谈什么儿童节！真希望那些“有能力”的人好好想想，不要哪的环境好就把孩子送哪里，而是孩子在哪我要把哪的环境变好。//: 转发微博【“大姨妈”以后可能不来了？】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为，女性并非一定要有生理期才能正常生育，随着人类的进化，未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？（城市信报）//: 我觉得吧，还给挨咬【霸气杀蚊妹】这个妹子非常霸气的杀掉了将近60只蚊子，并放出狠话，你们这些蚊子，敢咬你姑奶奶，下场就是这样，怕了吧，赶紧认错吧~（转）//: ://: //://://: //: //:【官网●资讯】VIP会员申请需知：各位JM期盼已久的JJ Federation林距离国际歌友会VIP会员申请需知终于来了！想要加入的要快快行动啦！！！详情移步    转发微博祝大家节日快乐 我去过节了。青村骚年 起航了//: 别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博 终于明白现在的好人为什么叫雷锋了，累疯（雷锋）！最近你（累疯）雷锋了么？转发微博自留车位也要讲素质啊。何况这地方又不是你家的。 【感谢 提供】【索咱天津ing卫自个儿的四儿--关注】泰达加油 荣辱与共【小耐福利-】上周六京津德比，有没有被天津精神再燃斗志与激情？一起来呐喊助威吧！关注 和 ，转发本条微博喊出一句你依然支持泰达的口号，就有机会获得5月25日天津康师傅队主场迎战贵州茅台队的比赛门票1张，5个名额！ （获奖名单将于5月23日公布）。//: 转发微博  今儿天津空气污染指数（122）轻微污染。西南风3-4级！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！地铁里看见大学同学了 跟他聊了聊 然后才知道好多同学都结婚了 我在这里:转发微博【迷茫时记住8句话】①先处理心情，再处理事情;②最困难的时候，就是最接近成功的时候;③不为模糊不清的未来担忧，只为清清楚楚的现在努力;④宽容他人的冒犯;⑤不要无缘无故妒忌;⑥只为成功找方法，不为失败找借口;⑦不要看我失去什么，只看我还拥有什么;⑧用最放松的心态对待一切艰难。 转发微博【主人你在哪？】近一个月来，在哈尔滨市香坊区一居民小区内，一条小狗每天都在固定位置苦等主人，但主人始终没有出现。随着流浪的时间越来越长，小狗越来越瘦。居民们怀疑，这小狗可能是主人搬家被遗弃的。这么忠心的小狗，你怎么就忍心遗弃呢？（中新网）//: 转发微博玩了这么多年的剪刀、石头、布，今天才发现，原来它表示520。//: 其实我一直觉得爱情没有性别，要幸福//:果然是两个女的没看错……嗯这样我就欣慰了~ //:卧槽是男女好嘛//://: 都说了一定会幸福啦～【女女粉丝在周杰伦演唱会上激吻求婚】据台湾《联合报》报道，周杰伦18日晚在其演唱会上弹唱《不能说的秘密》时，舞台区前方出现求婚场面，一位中性打扮的歌迷拿出戒指向女友下跪求婚，女友感动落泪，两人激吻至少1分钟，周杰伦立即给予祝福：“就坐第3排，我看得到，祝你们幸福。” //: 据说微博输入@ 自动跳出第一个人就是你的男/女神。。。。。。。。。 （转）//: //: 转发微博【天津泰达】京津之战解析 《体坛新视野2013.05.20》   （分享自 ）转发微博 终于明白现在的好人为什么叫雷锋了，累疯（雷锋）！最近你（累疯）雷锋了么？转发微博自留车位也要讲素质啊。何况这地方又不是你家的。 【感谢 提供】【索咱天津ing卫自个儿的四儿--关注】泰达加油 荣辱与共【小耐福利-】上周六京津德比，有没有被天津精神再燃斗志与激情？一起来呐喊助威吧！关注 和 ，转发本条微博喊出一句你依然支持泰达的口号，就有机会获得5月25日天津康师傅队主场迎战贵州茅台队的比赛门票1张，5个名额！ （获奖名单将于5月23日公布）。//: 转发微博  今儿天津空气污染指数（122）轻微污染。西南风3-4级！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！地铁里看见大学同学了 跟他聊了聊 然后才知道好多同学都结婚了 我在这里:转发微博【迷茫时记住8句话】①先处理心情，再处理事情;②最困难的时候，就是最接近成功的时候;③不为模糊不清的未来担忧，只为清清楚楚的现在努力;④宽容他人的冒犯;⑤不要无缘无故妒忌;⑥只为成功找方法，不为失败找借口;⑦不要看我失去什么，只看我还拥有什么;⑧用最放松的心态对待一切艰难。 转发微博【主人你在哪？】近一个月来，在哈尔滨市香坊区一居民小区内，一条小狗每天都在固定位置苦等主人，但主人始终没有出现。随着流浪的时间越来越长，小狗越来越瘦。居民们怀疑，这小狗可能是主人搬家被遗弃的。这么忠心的小狗，你怎么就忍心遗弃呢？（中新网）//: 转发微博玩了这么多年的剪刀、石头、布，今天才发现，原来它表示520。//: 其实我一直觉得爱情没有性别，要幸福//:果然是两个女的没看错……嗯这样我就欣慰了~ //:卧槽是男女好嘛//://: 都说了一定会幸福啦～【女女粉丝在周杰伦演唱会上激吻求婚】据台湾《联合报》报道，周杰伦18日晚在其演唱会上弹唱《不能说的秘密》时，舞台区前方出现求婚场面，一位中性打扮的歌迷拿出戒指向女友下跪求婚，女友感动落泪，两人激吻至少1分钟，周杰伦立即给予祝福：“就坐第3排，我看得到，祝你们幸福。” //: 据说微博输入@ 自动跳出第一个人就是你的男/女神。。。。。。。。。 （转）//: //: 转发微博【天津泰达】京津之战解析 《体坛新视野2013.05.20》   （分享自 ）堵了半小时才才逃出来 怎么就没有警察管呢 为人民服务的都干嘛去了 过六一？大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:曾经的三防院(红十字会医院) 如今的老年康复中心 不得不感慨 时间。。。。 我在:出发 我在://:加油！！！//: 回复:昨日单日播放量589万，排名第11 //:呢【Vlink榜单】5月31日当日电视剧排行榜(8大视频网站播放量)：1. 日播放3,855万,总播放14.2亿  2.  3.  4.  5. 6.  7.  8.  9. 10. [欢迎关注微博/微信：vlinkage ]//:我要上面有“有我在”的。。。节日快乐小喷油们〜叔叔做蛋糕给你们呲〜转发微博猜猜这是天津哪？转发微博【报哥大白呼】最近各种猥亵小学生，各种拐卖，各种虐待儿童，真不知道这些人是怎么下的去手？我们连孩子最基本的人身安全保障都保证不了还谈什么祖国未来，还谈什么儿童节！真希望那些“有能力”的人好好想想，不要哪的环境好就把孩子送哪里，而是孩子在哪我要把哪的环境变好。//: 转发微博【“大姨妈”以后可能不来了？】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为，女性并非一定要有生理期才能正常生育，随着人类的进化，未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？（城市信报）//: 我觉得吧，还给挨咬【霸气杀蚊妹】这个妹子非常霸气的杀掉了将近60只蚊子，并放出狠话，你们这些蚊子，敢咬你姑奶奶，下场就是这样，怕了吧，赶紧认错吧~（转）//: ://: //://://: //: //:【官网●资讯】VIP会员申请需知：各位JM期盼已久的JJ Federation林距离国际歌友会VIP会员申请需知终于来了！想要加入的要快快行动啦！！！详情移步    转发微博祝大家节日快乐 我去过节了。青村骚年 起航了//: 别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博 【又砸了！天津车请绕着工体开 网友：丢国安脸】他们围堵住这些私家车连踹带骂，还向车内吐口水，即便是在有警察守护的情况下，依旧向一台挂着天津拍照的车中扔水瓶（行为描述来源于微博）。据悉，围堵天津球迷私家车的多数是北京男球迷，而被围的私家车车主是两名手无寸铁的女孩。  加油//:深夜还在加油的亲，真的都辛苦了。【打榜告急】还有23个小时！！现在 我们相差陈奕迅 3.28分！！胜利就在前方 加油！！！ 打榜详情规则请戳： 林俊杰的《One Shot 正式版》正在，以91.31分排在第2名，大家加油顶到冠军去！ 查看榜单详情： 我愿意//:我愿意//: 如果现在召集原班人马让你再读一遍高中，你愿意么？如果现在召集原班人马让你再读一遍高中，你愿意么？  （转）~~ 你是80后90后吗？~》》》如果是请关注  这里有很多属于我们的美好记忆~老人家一路走好2：2客场北京、我真的尽力了、全队每一个人都尽力了、其实我们更需要三分、进球来告慰我们主教练母亲的在天之灵、吉马良斯、一个非常职业的教练、谢谢你//: 转发微博【当生命只剩下5天 镜头下的幸福新娘】照片中的女孩是凯蒂，21岁，婚礼后5天便去世了。照片是她在美国举行婚礼不久后所拍摄的。凯蒂患有末期癌症，一天要花上几小时做治疗，尽管肉体多么的疼痛凯蒂还是坚持举行婚礼、甚至着手筹备。最终尼克娶回了已经病入膏肓的爱人凯蒂，那一天，真爱战胜了病魔转发微博【北京国安vs天津泰达】在足球场上是不是真有一种对手之间的感情叫天天吵架却又不离不弃呢？//: //:【津京德比】这次津京德比，个人觉得是中超元年以来实力和气势差距最大的一次了！国安那边斯塔诺放出话了跟泰达踢要用主力，不知道是不是个烟雾弹，在工体这个恐怖主场，希望泰达能够打出气势，给天津球迷一个惊喜，毕竟打国安不用动员！对了，今天解说嘉宾依然是高复祥指导！最喜欢的解说嘉宾！上半场开始挺好的 尼玛 越来越 我在:转发微博李：“哥啊，今晚差不多得了。”谢：“别来这套，这可是津京德比！”李：“我们要是降级了，明年在这可就见不着了！”谢：“要说也是，没有泰达，我们跟谁德比呢？”李：“对啊，没有津京德比，中超还有嘛看的啊。”谢：“但是你们赢得了吗？”李：“求平局！！”本轮提前预测帖在此。泰达加油//:回复:是兄弟拉一把，趁人之危不是爷们儿 //:不可能，在工体必胜你们保级队 来来来，国安打泰达预测个比分。我猜我们御林军2：0你们副班长泰达加油 我在这里://: 1954年李惠堂就当选为亚洲足球联合会秘书长。1965年，他当选为国际足联副主席，成为在国际足联获得最高职务的中国人。难道说现在的执委委员是高层，曾经的副主席不是高层吗？ 【张吉龙当选国际足联执委】详情： 今日下午亚足联权威人士透露，亚足联第一副主席张吉龙已获得超半数执委支持，替代被FIFA禁足8年的斯里兰卡人马尼拉成为FIFA执委会委员，任期至2015年。 这是新中国在国际足联担任要职的第一人。FIFA执委拥有对世界杯申办国家的表决权。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博 【又砸了！天津车请绕着工体开 网友：丢国安脸】他们围堵住这些私家车连踹带骂，还向车内吐口水，即便是在有警察守护的情况下，依旧向一台挂着天津拍照的车中扔水瓶（行为描述来源于微博）。据悉，围堵天津球迷私家车的多数是北京男球迷，而被围的私家车车主是两名手无寸铁的女孩。  加油//:深夜还在加油的亲，真的都辛苦了。【打榜告急】还有23个小时！！现在 我们相差陈奕迅 3.28分！！胜利就在前方 加油！！！ 打榜详情规则请戳： 林俊杰的《One Shot 正式版》正在，以91.31分排在第2名，大家加油顶到冠军去！ 查看榜单详情： 我愿意//:我愿意//: 如果现在召集原班人马让你再读一遍高中，你愿意么？如果现在召集原班人马让你再读一遍高中，你愿意么？  （转）~~ 你是80后90后吗？~》》》如果是请关注  这里有很多属于我们的美好记忆~老人家一路走好2：2客场北京、我真的尽力了、全队每一个人都尽力了、其实我们更需要三分、进球来告慰我们主教练母亲的在天之灵、吉马良斯、一个非常职业的教练、谢谢你//: 转发微博【当生命只剩下5天 镜头下的幸福新娘】照片中的女孩是凯蒂，21岁，婚礼后5天便去世了。照片是她在美国举行婚礼不久后所拍摄的。凯蒂患有末期癌症，一天要花上几小时做治疗，尽管肉体多么的疼痛凯蒂还是坚持举行婚礼、甚至着手筹备。最终尼克娶回了已经病入膏肓的爱人凯蒂，那一天，真爱战胜了病魔转发微博【北京国安vs天津泰达】在足球场上是不是真有一种对手之间的感情叫天天吵架却又不离不弃呢？//: //:【津京德比】这次津京德比，个人觉得是中超元年以来实力和气势差距最大的一次了！国安那边斯塔诺放出话了跟泰达踢要用主力，不知道是不是个烟雾弹，在工体这个恐怖主场，希望泰达能够打出气势，给天津球迷一个惊喜，毕竟打国安不用动员！对了，今天解说嘉宾依然是高复祥指导！最喜欢的解说嘉宾！上半场开始挺好的 尼玛 越来越 我在:转发微博李：“哥啊，今晚差不多得了。”谢：“别来这套，这可是津京德比！”李：“我们要是降级了，明年在这可就见不着了！”谢：“要说也是，没有泰达，我们跟谁德比呢？”李：“对啊，没有津京德比，中超还有嘛看的啊。”谢：“但是你们赢得了吗？”李：“求平局！！”本轮提前预测帖在此。泰达加油//:回复:是兄弟拉一把，趁人之危不是爷们儿 //:不可能，在工体必胜你们保级队 来来来，国安打泰达预测个比分。我猜我们御林军2：0你们副班长泰达加油 我在这里://: 1954年李惠堂就当选为亚洲足球联合会秘书长。1965年，他当选为国际足联副主席，成为在国际足联获得最高职务的中国人。难道说现在的执委委员是高层，曾经的副主席不是高层吗？ 【张吉龙当选国际足联执委】详情： 今日下午亚足联权威人士透露，亚足联第一副主席张吉龙已获得超半数执委支持，替代被FIFA禁足8年的斯里兰卡人马尼拉成为FIFA执委会委员，任期至2015年。 这是新中国在国际足联担任要职的第一人。FIFA执委拥有对世界杯申办国家的表决权。堵了半小时才才逃出来 怎么就没有警察管呢 为人民服务的都干嘛去了 过六一？大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:曾经的三防院(红十字会医院) 如今的老年康复中心 不得不感慨 时间。。。。 我在:出发 我在://:加油！！！//: 回复:昨日单日播放量589万，排名第11 //:呢【Vlink榜单】5月31日当日电视剧排行榜(8大视频网站播放量)：1. 日播放3,855万,总播放14.2亿  2.  3.  4.  5. 6.  7.  8.  9. 10. [欢迎关注微博/微信：vlinkage ]//:我要上面有“有我在”的。。。节日快乐小喷油们〜叔叔做蛋糕给你们呲〜转发微博猜猜这是天津哪？转发微博【报哥大白呼】最近各种猥亵小学生，各种拐卖，各种虐待儿童，真不知道这些人是怎么下的去手？我们连孩子最基本的人身安全保障都保证不了还谈什么祖国未来，还谈什么儿童节！真希望那些“有能力”的人好好想想，不要哪的环境好就把孩子送哪里，而是孩子在哪我要把哪的环境变好。//: 转发微博【“大姨妈”以后可能不来了？】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为，女性并非一定要有生理期才能正常生育，随着人类的进化，未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？（城市信报）//: 我觉得吧，还给挨咬【霸气杀蚊妹】这个妹子非常霸气的杀掉了将近60只蚊子，并放出狠话，你们这些蚊子，敢咬你姑奶奶，下场就是这样，怕了吧，赶紧认错吧~（转）//: ://: //://://: //: //:【官网●资讯】VIP会员申请需知：各位JM期盼已久的JJ Federation林距离国际歌友会VIP会员申请需知终于来了！想要加入的要快快行动啦！！！详情移步    转发微博祝大家节日快乐 我去过节了。青村骚年 起航了//: 别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！刚才下楼准备坐地铁的时候我好像看见我们高中数学老师了正好走了个对脸没敢确认//:林俊杰【周榜 港台】2013第19期V榜精彩呈上！ 《飞机》霸气夺冠！  &  《哈你歌》甜蜜占领亚军！《亲爱的树洞》勇夺季军！刘若英、陈妍希等好歌亦有上榜。 详情： //:血汗钱！【ATM里取到假钱怎么办？】银行客服：若取出的现金疑似假钱，取款人不要离开ATM摄像范围，切忌把钱币放入包包，而应将钱币对准摄像头，让摄像头记录下钞票编号。然后联系银行客服反映情况，银行工作人员会及时跟进，登记取款人资料，然后给予处理.请及时扩散.(信息时报) 转发微博【绿化为谁而生？】5月14日前几天，中新生态城某地突然栽上了绿色植物；5月14日，某领导人莅临检查；5月15日，绿色植物悄然撤下。“空谈误国，实干兴邦”，形式主义要不得，像这样劳民伤财的事，奉劝有关单位还是少干些吧。【感谢 提供】【索咱天津ing卫自个儿的四儿--关注】//:一个外地人在天津迷路的故事。。。//:胖了这么多。。//:迪克牛仔穿裙子都比她好看。【阿妹肿了么？】日前， 脚踩自己设计的高跟鞋亮相发布会。可是，日渐丰腴的阿妹却让众位网友惊呼像韩红……张惠妹则回应”还好啊“阿妹啊，你是真的想成为中国版的Adele嘛？！还是我打开图片的方式不对……更多组图及视频猛戳>> 天津八大怪：最后一怪是亮点！ 婚宴酒席下午摆，生了孩子姥姥带，给人指路左右拐，观众捧哏不上台，本地三绝无人睬，想吃海货借钱买，说话吃字难明白，一提国安倍澎湃！ 天津四大神兽幺蛾子、sun鸟、走鸡、拿拿龙  ……不是天津人的看不懂哦！！转发微博靖江路，幸福公园地铁5号线施工处，出现交通事故，救护车也在现场，周围都是被撞碎的玻璃碎片，并造成堵车，来往车辆请暂时绕行。【感谢 提供】【索咱天津ing卫自个儿的四儿--关注】//:泰达加油！//：带刀后卫再出鞘，津门虎啸紫禁之巅: 不争馒头争口气 周末加油 为天津呐喊~~~【泰达有钱了!曝市领导下死令不能降级】 面临降级危险！坊间有传闻称，天津市高层已开始过问球队情况“避免降级这是天津市高层给球队下达的死命令”。“我有钱了，有钱了，泰达保住啦！”周末泰达对阵国安，亲们请为泰达加油，为天津呐喊！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！刚才下楼准备坐地铁的时候我好像看见我们高中数学老师了正好走了个对脸没敢确认//:林俊杰【周榜 港台】2013第19期V榜精彩呈上！ 《飞机》霸气夺冠！  &  《哈你歌》甜蜜占领亚军！《亲爱的树洞》勇夺季军！刘若英、陈妍希等好歌亦有上榜。 详情： //:血汗钱！【ATM里取到假钱怎么办？】银行客服：若取出的现金疑似假钱，取款人不要离开ATM摄像范围，切忌把钱币放入包包，而应将钱币对准摄像头，让摄像头记录下钞票编号。然后联系银行客服反映情况，银行工作人员会及时跟进，登记取款人资料，然后给予处理.请及时扩散.(信息时报) 转发微博【绿化为谁而生？】5月14日前几天，中新生态城某地突然栽上了绿色植物；5月14日，某领导人莅临检查；5月15日，绿色植物悄然撤下。“空谈误国，实干兴邦”，形式主义要不得，像这样劳民伤财的事，奉劝有关单位还是少干些吧。【感谢 提供】【索咱天津ing卫自个儿的四儿--关注】//:一个外地人在天津迷路的故事。。。//:胖了这么多。。//:迪克牛仔穿裙子都比她好看。【阿妹肿了么？】日前， 脚踩自己设计的高跟鞋亮相发布会。可是，日渐丰腴的阿妹却让众位网友惊呼像韩红……张惠妹则回应”还好啊“阿妹啊，你是真的想成为中国版的Adele嘛？！还是我打开图片的方式不对……更多组图及视频猛戳>> 天津八大怪：最后一怪是亮点！ 婚宴酒席下午摆，生了孩子姥姥带，给人指路左右拐，观众捧哏不上台，本地三绝无人睬，想吃海货借钱买，说话吃字难明白，一提国安倍澎湃！ 天津四大神兽幺蛾子、sun鸟、走鸡、拿拿龙  ……不是天津人的看不懂哦！！转发微博靖江路，幸福公园地铁5号线施工处，出现交通事故，救护车也在现场，周围都是被撞碎的玻璃碎片，并造成堵车，来往车辆请暂时绕行。【感谢 提供】【索咱天津ing卫自个儿的四儿--关注】//:泰达加油！//：带刀后卫再出鞘，津门虎啸紫禁之巅: 不争馒头争口气 周末加油 为天津呐喊~~~【泰达有钱了!曝市领导下死令不能降级】 面临降级危险！坊间有传闻称，天津市高层已开始过问球队情况“避免降级这是天津市高层给球队下达的死命令”。“我有钱了，有钱了，泰达保住啦！”周末泰达对阵国安，亲们请为泰达加油，为天津呐喊！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？堵了半小时才才逃出来 怎么就没有警察管呢 为人民服务的都干嘛去了 过六一？大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:曾经的三防院(红十字会医院) 如今的老年康复中心 不得不感慨 时间。。。。 我在:出发 我在://:加油！！！//: 回复:昨日单日播放量589万，排名第11 //:呢【Vlink榜单】5月31日当日电视剧排行榜(8大视频网站播放量)：1. 日播放3,855万,总播放14.2亿  2.  3.  4.  5. 6.  7.  8.  9. 10. [欢迎关注微博/微信：vlinkage ]//:我要上面有“有我在”的。。。节日快乐小喷油们〜叔叔做蛋糕给你们呲〜转发微博猜猜这是天津哪？转发微博【报哥大白呼】最近各种猥亵小学生，各种拐卖，各种虐待儿童，真不知道这些人是怎么下的去手？我们连孩子最基本的人身安全保障都保证不了还谈什么祖国未来，还谈什么儿童节！真希望那些“有能力”的人好好想想，不要哪的环境好就把孩子送哪里，而是孩子在哪我要把哪的环境变好。//: 转发微博【“大姨妈”以后可能不来了？】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为，女性并非一定要有生理期才能正常生育，随着人类的进化，未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？（城市信报）//: 我觉得吧，还给挨咬【霸气杀蚊妹】这个妹子非常霸气的杀掉了将近60只蚊子，并放出狠话，你们这些蚊子，敢咬你姑奶奶，下场就是这样，怕了吧，赶紧认错吧~（转）//: ://: //://://: //: //:【官网●资讯】VIP会员申请需知：各位JM期盼已久的JJ Federation林距离国际歌友会VIP会员申请需知终于来了！想要加入的要快快行动啦！！！详情移步    转发微博祝大家节日快乐 我去过节了。青村骚年 起航了//: 别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//:转发微博【俊杰综艺】星闻搜得妙2013看点-20130511——JJ的一日之校园开唱  JJ的一日之签名会 JJ的一日之微电影  他才不管了//:介个得转给//: //: 最后一次恳请黄兴国市长，出面关系一下天津足球吗，把场地重新铺平草皮！出面接见一下球员，鼓励球员士气！无论如何不能降级！      我特么有密集恐惧症么 尤其我这近视眼看些我这么难受啊ps:照出来的比我看的要清楚的多嗯 还别说是挺像的，尤其内性别太像了//:开玩笑开的有点大了吧。。。这是长得像谁？？？敢不敢好好说？我没跟你开玩笑！酷似林俊杰的旅行社销售用心良苦，为台上某位女嘉宾量身定制的＂爱情之旅＂浪漫满屋！//:晚上好//://: 记得这个公益广告……父母是孩子最好的老师谁还记得那个广告：一个小男孩颤颤巍巍得端着一盆水、走进房间：“妈妈、洗脚！5月12日母亲节快到了，如果用你10年的青春。换妈妈长寿10年，你愿意吗？愿意的转！！！妈妈节日快乐，爱妈妈的转发祝福。靠 又踢平了 真臭气死我了我服啦 这都行 真是不让人省心  好久不见，你还好吗？转发微博守门员：宗磊 后卫：24-白岳峰，3-利马，5-李玮峰，15-聊博超 中场：16-帕塔鲁，26-曹阳，6-杜震宇，7-李本舰 前锋：11-瓦伦西亚，31-尤万西奇  怎么又有李本贱 我靠 服了  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:天津没几家啊！【100种疾病谁治得最好？】22个科室、100种常见疾病，哪些医院看得最好？这份导医榜单或许能提供一些帮助。存起以备不时之需。提醒：医疗资源不平衡，蜂拥到大医院，会加剧看病难，除非是疑难杂病、当地医院确不能解决，再从榜单上寻求医治吧。Lamborghini Sesto Element 第六元素   最后一轮有奖竞猜隆重登场，Are you ready？下图是兰博基尼哪款车型的局部呢？关注 ，转发并评论写下答案同时@ 3位好友。我们将从回答正确的粉丝中随机抽取一名幸运者！当然，别忘了我们13:50之约！最后一名幸运的沙发客会是你吗？心动不如手快！加油！//: //: //: 笑死了！ //: 吓我一跳！哈哈，看一次笑一次，着实把旁边两位给吓一跳~ //:转发微博【俊杰综艺】星闻搜得妙2013看点-20130511——JJ的一日之校园开唱  JJ的一日之签名会 JJ的一日之微电影  他才不管了//:介个得转给//: //: 最后一次恳请黄兴国市长，出面关系一下天津足球吗，把场地重新铺平草皮！出面接见一下球员，鼓励球员士气！无论如何不能降级！      我特么有密集恐惧症么 尤其我这近视眼看些我这么难受啊ps:照出来的比我看的要清楚的多嗯 还别说是挺像的，尤其内性别太像了//:开玩笑开的有点大了吧。。。这是长得像谁？？？敢不敢好好说？我没跟你开玩笑！酷似林俊杰的旅行社销售用心良苦，为台上某位女嘉宾量身定制的＂爱情之旅＂浪漫满屋！//:晚上好//://: 记得这个公益广告……父母是孩子最好的老师谁还记得那个广告：一个小男孩颤颤巍巍得端着一盆水、走进房间：“妈妈、洗脚！5月12日母亲节快到了，如果用你10年的青春。换妈妈长寿10年，你愿意吗？愿意的转！！！妈妈节日快乐，爱妈妈的转发祝福。靠 又踢平了 真臭气死我了我服啦 这都行 真是不让人省心  好久不见，你还好吗？转发微博守门员：宗磊 后卫：24-白岳峰，3-利马，5-李玮峰，15-聊博超 中场：16-帕塔鲁，26-曹阳，6-杜震宇，7-李本舰 前锋：11-瓦伦西亚，31-尤万西奇  怎么又有李本贱 我靠 服了  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:天津没几家啊！【100种疾病谁治得最好？】22个科室、100种常见疾病，哪些医院看得最好？这份导医榜单或许能提供一些帮助。存起以备不时之需。提醒：医疗资源不平衡，蜂拥到大医院，会加剧看病难，除非是疑难杂病、当地医院确不能解决，再从榜单上寻求医治吧。Lamborghini Sesto Element 第六元素   最后一轮有奖竞猜隆重登场，Are you ready？下图是兰博基尼哪款车型的局部呢？关注 ，转发并评论写下答案同时@ 3位好友。我们将从回答正确的粉丝中随机抽取一名幸运者！当然，别忘了我们13:50之约！最后一名幸运的沙发客会是你吗？心动不如手快！加油！//: //: //: 笑死了！ //: 吓我一跳！哈哈，看一次笑一次，着实把旁边两位给吓一跳~ 堵了半小时才才逃出来 怎么就没有警察管呢 为人民服务的都干嘛去了 过六一？大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:曾经的三防院(红十字会医院) 如今的老年康复中心 不得不感慨 时间。。。。 我在:出发 我在://:加油！！！//: 回复:昨日单日播放量589万，排名第11 //:呢【Vlink榜单】5月31日当日电视剧排行榜(8大视频网站播放量)：1. 日播放3,855万,总播放14.2亿  2.  3.  4.  5. 6.  7.  8.  9. 10. [欢迎关注微博/微信：vlinkage ]//:我要上面有“有我在”的。。。节日快乐小喷油们〜叔叔做蛋糕给你们呲〜转发微博猜猜这是天津哪？转发微博【报哥大白呼】最近各种猥亵小学生，各种拐卖，各种虐待儿童，真不知道这些人是怎么下的去手？我们连孩子最基本的人身安全保障都保证不了还谈什么祖国未来，还谈什么儿童节！真希望那些“有能力”的人好好想想，不要哪的环境好就把孩子送哪里，而是孩子在哪我要把哪的环境变好。//: 转发微博【“大姨妈”以后可能不来了？】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为，女性并非一定要有生理期才能正常生育，随着人类的进化，未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？（城市信报）//: 我觉得吧，还给挨咬【霸气杀蚊妹】这个妹子非常霸气的杀掉了将近60只蚊子，并放出狠话，你们这些蚊子，敢咬你姑奶奶，下场就是这样，怕了吧，赶紧认错吧~（转）//: ://: //://://: //: //:【官网●资讯】VIP会员申请需知：各位JM期盼已久的JJ Federation林距离国际歌友会VIP会员申请需知终于来了！想要加入的要快快行动啦！！！详情移步    转发微博祝大家节日快乐 我去过节了。青村骚年 起航了//: 别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 轉發微博【政府发给学生的字典居然是"盗版"】"少用一次姓筷子"里面有错字吗？学生：看不出来。教育部要求免费给农村学生配发字典，而央视记者发现，湖北、云南、河北、黑龙江等地发放给学生的字典居然是盗版，差错率超过国家标准20倍，甚至有常识性错误！用了这样的字典，学生怎能不出错？//: 18期：林俊杰主持光影周刊 作者：光影周刊 18期：林俊杰主持光影周刊陈可辛经典「甜蜜蜜」 #logonav 林俊杰任光影星播客心系山区儿童与粉丝亲切互动 #logonav 林俊杰任星主播答粉丝提问自曝想与林志颖换灵魂 #logonav//: 感受颇深，感动球迷！//:这个太有爱了'球迷自娱自乐啊      //:下周去郑州！【视频：震撼，感动，中甲永昌对建业赛后令人动容的一幕！2013年5月4日中甲石家庄永昌对建业比赛结束后，双方球迷传播友谊，恋恋不舍，这在中甲乃至中超都少见！堪称净化中国足球赛场的楷模！ 】       我参与了 发起的投票【恒大vs泰达，今晚埃神还能继续开挂刷数据么？】，我投给了"刷不了，把泰达踢急了，最后埃神因伤下场…"这个选项。你也快来表态吧：  《以后要做的事》MV首播，献给梦想旅途中的你。王雅作词,JJ作曲,发自JJ林俊杰一路走来的成长经验,深刻唱出梦想与现实碰撞的灵魂旋律,也是JJ想给­一同往梦想前进的伙伴们最温暖的陪伴 高清MV-音悦台   （分享自 ）今天没人搅和我 我得睡个舒服觉  好久不见，你还好吗？哈哈 我又来了后背酸痛不告诉不告诉 还找来了 我去 我姥姥姥爷也来越精明了 我在这里:我靠的 现在就有蚊子了 咬死我了 我在这里:今天给大娘安眠药了 应该不会闹了吧转发微博《狼少年》被誉为韩国版的《剪刀手爱德华》，讲述了在狼群中长大，不具备社会认知的少年与纯洁善良少女相遇后的一系列故事。 这个是俺的菜 看看~转发微博大娘啊大娘 您了闹换的我妈妈昨天又犯了一次病 我在这里:大娘依然嚎叫 这次异常的兴奋 还越来越大 害得妈妈都没睡好 脑袋疼了尼玛 我要求换房 我在这里://: 轉發微博【政府发给学生的字典居然是"盗版"】"少用一次姓筷子"里面有错字吗？学生：看不出来。教育部要求免费给农村学生配发字典，而央视记者发现，湖北、云南、河北、黑龙江等地发放给学生的字典居然是盗版，差错率超过国家标准20倍，甚至有常识性错误！用了这样的字典，学生怎能不出错？//: 18期：林俊杰主持光影周刊 作者：光影周刊 18期：林俊杰主持光影周刊陈可辛经典「甜蜜蜜」 #logonav 林俊杰任光影星播客心系山区儿童与粉丝亲切互动 #logonav 林俊杰任星主播答粉丝提问自曝想与林志颖换灵魂 #logonav//: 感受颇深，感动球迷！//:这个太有爱了'球迷自娱自乐啊      //:下周去郑州！【视频：震撼，感动，中甲永昌对建业赛后令人动容的一幕！2013年5月4日中甲石家庄永昌对建业比赛结束后，双方球迷传播友谊，恋恋不舍，这在中甲乃至中超都少见！堪称净化中国足球赛场的楷模！ 】       我参与了 发起的投票【恒大vs泰达，今晚埃神还能继续开挂刷数据么？】，我投给了"刷不了，把泰达踢急了，最后埃神因伤下场…"这个选项。你也快来表态吧：  《以后要做的事》MV首播，献给梦想旅途中的你。王雅作词,JJ作曲,发自JJ林俊杰一路走来的成长经验,深刻唱出梦想与现实碰撞的灵魂旋律,也是JJ想给­一同往梦想前进的伙伴们最温暖的陪伴 高清MV-音悦台   （分享自 ）今天没人搅和我 我得睡个舒服觉  好久不见，你还好吗？哈哈 我又来了后背酸痛不告诉不告诉 还找来了 我去 我姥姥姥爷也来越精明了 我在这里:我靠的 现在就有蚊子了 咬死我了 我在这里:今天给大娘安眠药了 应该不会闹了吧转发微博《狼少年》被誉为韩国版的《剪刀手爱德华》，讲述了在狼群中长大，不具备社会认知的少年与纯洁善良少女相遇后的一系列故事。 这个是俺的菜 看看~转发微博大娘啊大娘 您了闹换的我妈妈昨天又犯了一次病 我在这里:大娘依然嚎叫 这次异常的兴奋 还越来越大 害得妈妈都没睡好 脑袋疼了尼玛 我要求换房 我在这里:堵了半小时才才逃出来 怎么就没有警察管呢 为人民服务的都干嘛去了 过六一？大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:曾经的三防院(红十字会医院) 如今的老年康复中心 不得不感慨 时间。。。。 我在:出发 我在://:加油！！！//: 回复:昨日单日播放量589万，排名第11 //:呢【Vlink榜单】5月31日当日电视剧排行榜(8大视频网站播放量)：1. 日播放3,855万,总播放14.2亿  2.  3.  4.  5. 6.  7.  8.  9. 10. [欢迎关注微博/微信：vlinkage ]//:我要上面有“有我在”的。。。节日快乐小喷油们〜叔叔做蛋糕给你们呲〜转发微博猜猜这是天津哪？转发微博【报哥大白呼】最近各种猥亵小学生，各种拐卖，各种虐待儿童，真不知道这些人是怎么下的去手？我们连孩子最基本的人身安全保障都保证不了还谈什么祖国未来，还谈什么儿童节！真希望那些“有能力”的人好好想想，不要哪的环境好就把孩子送哪里，而是孩子在哪我要把哪的环境变好。//: 转发微博【“大姨妈”以后可能不来了？】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为，女性并非一定要有生理期才能正常生育，随着人类的进化，未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？（城市信报）//: 我觉得吧，还给挨咬【霸气杀蚊妹】这个妹子非常霸气的杀掉了将近60只蚊子，并放出狠话，你们这些蚊子，敢咬你姑奶奶，下场就是这样，怕了吧，赶紧认错吧~（转）//: ://: //://://: //: //:【官网●资讯】VIP会员申请需知：各位JM期盼已久的JJ Federation林距离国际歌友会VIP会员申请需知终于来了！想要加入的要快快行动啦！！！详情移步    转发微博祝大家节日快乐 我去过节了。青村骚年 起航了//: 别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？血好贵啊 花了我880大洋回复: 的 //:啊啊啊 哪来的 彤姐看球去我请客回复:我认识 //:那么多，哪来的看球去我请客看球去我请客虽然内心很脆弱 但我必须要做到表面的坚强 而且我相信一切困难都会迎刃而解 加油下瓦房地铁站竟然有信号太不容易了 我都不适应了我投给了" 《友人说》" 这个选项。【V榜投票贴 港台】喜欢       的悦友们快来投票吧！第一名将会在V榜频道页、微博大图以及我的家主页推荐一周哟~！ //: 努力改变能改变的，勇敢面对不能改变的，与天津足球风雨同舟，好好努力！Face up to match with smiles！《把脉泰达，共渡难关》-泰达球迷恳谈会(全) 20130426 《体坛新视野2013.04.26》特别节目   （分享自 ）刚在微博上看见一个图片我怎么就这么手欠 非得给他点开呢 我尼玛是脑残么 啊啊啊.....我有强迫症 受不了了受不了了 谁来救救我我想给图片上的东西刮下去刮下去我现在有种说不出来的恶心转发微博日子还是得过，礼品还是要送！！活动规则很简单：①关注 ②转发这条微博 就有机会获得白色iPhone 5一部！四月二十八号下午三点用第三方开奖工具开奖，保证公平公正！要的童鞋赶紧转起拼RP！！！不管多难受，都要往自己的肚子里咽，不要让太多人担心。加油//:哈哈狗狗倾情演绎不同时速的表情。。太到位了。。。 （转）   【海底捞，我请你吃】即日起，关注 转发并 我们将送出“价值600元的海底捞火锅充值卡一张”（共3个名额）还等什么？天津吃货马上关注 ~~快快转起来 ！！！//: //:转发微博【威爾史密斯14歲兒 聯手林俊傑搶台幣 潮牌頭家插旗寶島】好萊塢男星威爾史密斯下周三偕兒子傑登Jaden Smith來台宣傳新片《地球過後》，傑登摸蛤兼洗褲，趁機推銷他創立的潮牌MSFTS（音同Misfits），下月5日將與歌手林俊傑在台北微風2館為他們合推的聯名款商品辦見面會。//://: 介准尼玛肯定外面有事er...嘴损点，但是事大概其是这个事，//: 够狠哒//: //: //: 孩子可怜了！今晨7点多，南京建邺区西堤国际小区发生命案，80后丈夫砍死90后妻子，妻子被砍20多刀，女儿才满100天。具体原因警方仍在调查，请大家不要随便揣测。血好贵啊 花了我880大洋回复: 的 //:啊啊啊 哪来的 彤姐看球去我请客回复:我认识 //:那么多，哪来的看球去我请客看球去我请客虽然内心很脆弱 但我必须要做到表面的坚强 而且我相信一切困难都会迎刃而解 加油下瓦房地铁站竟然有信号太不容易了 我都不适应了我投给了" 《友人说》" 这个选项。【V榜投票贴 港台】喜欢       的悦友们快来投票吧！第一名将会在V榜频道页、微博大图以及我的家主页推荐一周哟~！ //: 努力改变能改变的，勇敢面对不能改变的，与天津足球风雨同舟，好好努力！Face up to match with smiles！《把脉泰达，共渡难关》-泰达球迷恳谈会(全) 20130426 《体坛新视野2013.04.26》特别节目   （分享自 ）刚在微博上看见一个图片我怎么就这么手欠 非得给他点开呢 我尼玛是脑残么 啊啊啊.....我有强迫症 受不了了受不了了 谁来救救我我想给图片上的东西刮下去刮下去我现在有种说不出来的恶心转发微博日子还是得过，礼品还是要送！！活动规则很简单：①关注 ②转发这条微博 就有机会获得白色iPhone 5一部！四月二十八号下午三点用第三方开奖工具开奖，保证公平公正！要的童鞋赶紧转起拼RP！！！不管多难受，都要往自己的肚子里咽，不要让太多人担心。加油//:哈哈狗狗倾情演绎不同时速的表情。。太到位了。。。 （转）   【海底捞，我请你吃】即日起，关注 转发并 我们将送出“价值600元的海底捞火锅充值卡一张”（共3个名额）还等什么？天津吃货马上关注 ~~快快转起来 ！！！//: //:转发微博【威爾史密斯14歲兒 聯手林俊傑搶台幣 潮牌頭家插旗寶島】好萊塢男星威爾史密斯下周三偕兒子傑登Jaden Smith來台宣傳新片《地球過後》，傑登摸蛤兼洗褲，趁機推銷他創立的潮牌MSFTS（音同Misfits），下月5日將與歌手林俊傑在台北微風2館為他們合推的聯名款商品辦見面會。//://: 介准尼玛肯定外面有事er...嘴损点，但是事大概其是这个事，//: 够狠哒//: //: //: 孩子可怜了！今晨7点多，南京建邺区西堤国际小区发生命案，80后丈夫砍死90后妻子，妻子被砍20多刀，女儿才满100天。具体原因警方仍在调查，请大家不要随便揣测。堵了半小时才才逃出来 怎么就没有警察管呢 为人民服务的都干嘛去了 过六一？大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:曾经的三防院(红十字会医院) 如今的老年康复中心 不得不感慨 时间。。。。 我在:出发 我在://:加油！！！//: 回复:昨日单日播放量589万，排名第11 //:呢【Vlink榜单】5月31日当日电视剧排行榜(8大视频网站播放量)：1. 日播放3,855万,总播放14.2亿  2.  3.  4.  5. 6.  7.  8.  9. 10. [欢迎关注微博/微信：vlinkage ]//:我要上面有“有我在”的。。。节日快乐小喷油们〜叔叔做蛋糕给你们呲〜转发微博猜猜这是天津哪？转发微博【报哥大白呼】最近各种猥亵小学生，各种拐卖，各种虐待儿童，真不知道这些人是怎么下的去手？我们连孩子最基本的人身安全保障都保证不了还谈什么祖国未来，还谈什么儿童节！真希望那些“有能力”的人好好想想，不要哪的环境好就把孩子送哪里，而是孩子在哪我要把哪的环境变好。//: 转发微博【“大姨妈”以后可能不来了？】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为，女性并非一定要有生理期才能正常生育，随着人类的进化，未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？（城市信报）//: 我觉得吧，还给挨咬【霸气杀蚊妹】这个妹子非常霸气的杀掉了将近60只蚊子，并放出狠话，你们这些蚊子，敢咬你姑奶奶，下场就是这样，怕了吧，赶紧认错吧~（转）//: ://: //://://: //: //:【官网●资讯】VIP会员申请需知：各位JM期盼已久的JJ Federation林距离国际歌友会VIP会员申请需知终于来了！想要加入的要快快行动啦！！！详情移步    转发微博祝大家节日快乐 我去过节了。青村骚年 起航了//: 别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: //: 他都有关注榜单，所以我们一定要加油！//: 转发微博他是上的最大赢家，他在我们的独家专访中撅嘴卖萌、害羞放空，还时不时的来个戳心窝滴温暖笑容...JJ 在这里，林太们快点领回家啦！     //: 林爸生日快乐！今天是林爸 的生日，JM们~快来送祝福吧！循环播放 林俊杰-爱与希望 为四川雅安同胞祈福 //: //:谢谢大家，谢谢JJ！我们一定能挺过去！雅安，加油！“当爱与希望 投射炙热的太阳 昨日泪光 会随时间都蒸发 别轻易放弃 明天要许更多愿望 装满了勇气 就更有力量 当爱与希望 倒映暖暖的月亮 再回头望 又是筑好的家乡 我知道未来还有好多路要闯 我打开了窗 看见了晴朗 爱与希望-林俊杰-		     回复了1个帖子		 		     收藏了1本图书		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 //: //: 他都有关注榜单，所以我们一定要加油！//: 转发微博他是上的最大赢家，他在我们的独家专访中撅嘴卖萌、害羞放空，还时不时的来个戳心窝滴温暖笑容...JJ 在这里，林太们快点领回家啦！     //: 林爸生日快乐！今天是林爸 的生日，JM们~快来送祝福吧！循环播放 林俊杰-爱与希望 为四川雅安同胞祈福 //: //:谢谢大家，谢谢JJ！我们一定能挺过去！雅安，加油！“当爱与希望 投射炙热的太阳 昨日泪光 会随时间都蒸发 别轻易放弃 明天要许更多愿望 装满了勇气 就更有力量 当爱与希望 倒映暖暖的月亮 再回头望 又是筑好的家乡 我知道未来还有好多路要闯 我打开了窗 看见了晴朗 爱与希望-林俊杰-		     回复了1个帖子		 		     收藏了1本图书		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 堵了半小时才才逃出来 怎么就没有警察管呢 为人民服务的都干嘛去了 过六一？大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:曾经的三防院(红十字会医院) 如今的老年康复中心 不得不感慨 时间。。。。 我在:出发 我在://:加油！！！//: 回复:昨日单日播放量589万，排名第11 //:呢【Vlink榜单】5月31日当日电视剧排行榜(8大视频网站播放量)：1. 日播放3,855万,总播放14.2亿  2.  3.  4.  5. 6.  7.  8.  9. 10. [欢迎关注微博/微信：vlinkage ]//:我要上面有“有我在”的。。。节日快乐小喷油们〜叔叔做蛋糕给你们呲〜转发微博猜猜这是天津哪？转发微博【报哥大白呼】最近各种猥亵小学生，各种拐卖，各种虐待儿童，真不知道这些人是怎么下的去手？我们连孩子最基本的人身安全保障都保证不了还谈什么祖国未来，还谈什么儿童节！真希望那些“有能力”的人好好想想，不要哪的环境好就把孩子送哪里，而是孩子在哪我要把哪的环境变好。//: 转发微博【“大姨妈”以后可能不来了？】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为，女性并非一定要有生理期才能正常生育，随着人类的进化，未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？（城市信报）//: 我觉得吧，还给挨咬【霸气杀蚊妹】这个妹子非常霸气的杀掉了将近60只蚊子，并放出狠话，你们这些蚊子，敢咬你姑奶奶，下场就是这样，怕了吧，赶紧认错吧~（转）//: ://: //://://: //: //:【官网●资讯】VIP会员申请需知：各位JM期盼已久的JJ Federation林距离国际歌友会VIP会员申请需知终于来了！想要加入的要快快行动啦！！！详情移步    转发微博祝大家节日快乐 我去过节了。青村骚年 起航了//: 别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我现在右眼的感觉就跟刚哭过的一样不会有什么问题吧 我都拿冷水冲过了啊转发微博2013年4月19日晚，在《中国星跳跃》节目训练基地，释小龙一名随行人员不慎意外溺水。事发以后，节目组和现场工作人员迅速开展救援，第一时间将事者送入医院抢救，经过4个多小时的努力，仍抢救无效宣告死亡。对发生这样的意外事件，我们感到非常惋惜和痛心，目前节目组和各方正在积极处理善后事宜。转发微博  水游城天桥下面，一辆奔驰自燃，把旁边车也引着了，爆炸了好几次了，已报警。大家路过时注意啊 离远点都。【感谢 提供】太好了 又输了 保级保级 咚咚咚……平球都是一种奢望了 不过我就耐看输球 过瘾//: 转发微博【俊杰专访】20130418KKBOX林俊傑粉絲視訊見面會观看&下载 | 林俊杰资源在线   觉得自己最像哪个英雄人物？JJ在舞台上最糗的事是什么？JJ有神灯会许哪三个愿望？还不知道答案的你快来让JJ告诉你所有的答案吧！  转发微博海河发生命案了！【感谢 提供】【索咱天津ing卫自个儿的四儿--关注//: //://: 把这条微博置顶！！！希望更多的人能好好爱这些流浪的生命！！！【流浪狗发现弃婴，狂叫引来路人相救】刘师傅发现两只流浪狗在公园一棵树下不停大叫，上前一看，一女婴，他立即报警，女婴得救！最后一张图片，两个小家伙看到女婴得救开心的围着人们打转。主人的遗弃，路人的驱赶也阻挡不了它们对人的忠诚，傻孩子，我恨我不够强大 by左亦_Zoe转发微博【厦门行人闯红灯记录将永久保存 影响考驾照贷款】厦门昨日公布，行人闯红灯不听劝阻且情节恶劣的，将被罚10元。此外，闯红灯人的违法行为若被记录并永久保存，考驾照、找工作、贷款都将受影响。还将建诚信信息平台，闯红灯将影响信用级别，孩子上学的助学金贷款等将受波及//: //: 太逆天了，神一样的存在，给跪了！这个微博很多东西太精彩了！美国偶像上模仿强人！偶滴神呐！！他简直不是人！！是神！！给跪了！！   最经典热门视频每日大量放送服 有点素质呗《女生微博骂国安惨遭人肉 球迷上门围堵讨要说法》//:  //: //: 我的娘嘞！ 你快给看看！//: 天津静海王口镇地区下大雪，倍儿大，介嘛年月？啊啊啊。。。我要委托宅着吧【五一小长假如何安排？】佳节将至，如果想思考就出去走走，祖国的大好河山，不愁没地可去；想小资就去喝杯咖啡，享受下难得的时光；想念年迈的父母就陪他们闲话几句家常；许久没见的朋友也可约出来闲谈数句； 如果哪都不想去就在家呼呼大睡~或者出门购物，这个5.1，你如何安排？转发微博一直被骗着。。。转发微博【视频：这位嘉宾老湿一开口 女主播就高潮了...分分钟就秒杀韩乔生】   （分享自 ）我现在右眼的感觉就跟刚哭过的一样不会有什么问题吧 我都拿冷水冲过了啊转发微博2013年4月19日晚，在《中国星跳跃》节目训练基地，释小龙一名随行人员不慎意外溺水。事发以后，节目组和现场工作人员迅速开展救援，第一时间将事者送入医院抢救，经过4个多小时的努力，仍抢救无效宣告死亡。对发生这样的意外事件，我们感到非常惋惜和痛心，目前节目组和各方正在积极处理善后事宜。转发微博  水游城天桥下面，一辆奔驰自燃，把旁边车也引着了，爆炸了好几次了，已报警。大家路过时注意啊 离远点都。【感谢 提供】太好了 又输了 保级保级 咚咚咚……平球都是一种奢望了 不过我就耐看输球 过瘾//: 转发微博【俊杰专访】20130418KKBOX林俊傑粉絲視訊見面會观看&下载 | 林俊杰资源在线   觉得自己最像哪个英雄人物？JJ在舞台上最糗的事是什么？JJ有神灯会许哪三个愿望？还不知道答案的你快来让JJ告诉你所有的答案吧！  转发微博海河发生命案了！【感谢 提供】【索咱天津ing卫自个儿的四儿--关注//: //://: 把这条微博置顶！！！希望更多的人能好好爱这些流浪的生命！！！【流浪狗发现弃婴，狂叫引来路人相救】刘师傅发现两只流浪狗在公园一棵树下不停大叫，上前一看，一女婴，他立即报警，女婴得救！最后一张图片，两个小家伙看到女婴得救开心的围着人们打转。主人的遗弃，路人的驱赶也阻挡不了它们对人的忠诚，傻孩子，我恨我不够强大 by左亦_Zoe转发微博【厦门行人闯红灯记录将永久保存 影响考驾照贷款】厦门昨日公布，行人闯红灯不听劝阻且情节恶劣的，将被罚10元。此外，闯红灯人的违法行为若被记录并永久保存，考驾照、找工作、贷款都将受影响。还将建诚信信息平台，闯红灯将影响信用级别，孩子上学的助学金贷款等将受波及//: //: 太逆天了，神一样的存在，给跪了！这个微博很多东西太精彩了！美国偶像上模仿强人！偶滴神呐！！他简直不是人！！是神！！给跪了！！   最经典热门视频每日大量放送服 有点素质呗《女生微博骂国安惨遭人肉 球迷上门围堵讨要说法》//:  //: //: 我的娘嘞！ 你快给看看！//: 天津静海王口镇地区下大雪，倍儿大，介嘛年月？啊啊啊。。。我要委托宅着吧【五一小长假如何安排？】佳节将至，如果想思考就出去走走，祖国的大好河山，不愁没地可去；想小资就去喝杯咖啡，享受下难得的时光；想念年迈的父母就陪他们闲话几句家常；许久没见的朋友也可约出来闲谈数句； 如果哪都不想去就在家呼呼大睡~或者出门购物，这个5.1，你如何安排？转发微博一直被骗着。。。转发微博【视频：这位嘉宾老湿一开口 女主播就高潮了...分分钟就秒杀韩乔生】   （分享自 ）堵了半小时才才逃出来 怎么就没有警察管呢 为人民服务的都干嘛去了 过六一？大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:曾经的三防院(红十字会医院) 如今的老年康复中心 不得不感慨 时间。。。。 我在:出发 我在://:加油！！！//: 回复:昨日单日播放量589万，排名第11 //:呢【Vlink榜单】5月31日当日电视剧排行榜(8大视频网站播放量)：1. 日播放3,855万,总播放14.2亿  2.  3.  4.  5. 6.  7.  8.  9. 10. [欢迎关注微博/微信：vlinkage ]//:我要上面有“有我在”的。。。节日快乐小喷油们〜叔叔做蛋糕给你们呲〜转发微博猜猜这是天津哪？转发微博【报哥大白呼】最近各种猥亵小学生，各种拐卖，各种虐待儿童，真不知道这些人是怎么下的去手？我们连孩子最基本的人身安全保障都保证不了还谈什么祖国未来，还谈什么儿童节！真希望那些“有能力”的人好好想想，不要哪的环境好就把孩子送哪里，而是孩子在哪我要把哪的环境变好。//: 转发微博【“大姨妈”以后可能不来了？】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为，女性并非一定要有生理期才能正常生育，随着人类的进化，未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？（城市信报）//: 我觉得吧，还给挨咬【霸气杀蚊妹】这个妹子非常霸气的杀掉了将近60只蚊子，并放出狠话，你们这些蚊子，敢咬你姑奶奶，下场就是这样，怕了吧，赶紧认错吧~（转）//: ://: //://://: //: //:【官网●资讯】VIP会员申请需知：各位JM期盼已久的JJ Federation林距离国际歌友会VIP会员申请需知终于来了！想要加入的要快快行动啦！！！详情移步    转发微博祝大家节日快乐 我去过节了。青村骚年 起航了//: 别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？   喜欢欢密室逃脱的朋友们快快看过来吧!现关注好乐迪KTV天津地区+评论就有机会获得：（赠票或礼品券随机发送）+好乐迪欢唱券+好乐迪KT梳妆镜啦!这么诱人，快呼唤朋友转发吧,小编每周会抽出幸运粉丝，将在近日公布哦  欢密室逃脱的朋友们快快看过来吧!现关注好乐迪KTV天津地区+评论就有机会获得：（赠票或礼品券随机发送）+好乐迪欢唱券+好乐迪KT梳妆镜啦!这么诱人，快呼唤朋友转发吧,小编每周会抽出幸运粉丝，将在近日公布哦//: //:转发微博【令人惊讶的狮子】有位女士在林中发现一只受伤严重即将死亡的狮子，于是把它带回疗养。当狮子恢复了健康，她把它送到了动物园，希望它有个幸福快乐的新家。当这位女士重返动物园看它时，狮子的反应是..... 动物的感恩何其满溢、毫无掩饰啊！好令人感动！ //: 屌丝与白富美的区别。。 看一次泪奔一次~~~ //: 在一起在一起在一起（PS：看过各种版本的了，现在又多了一个版本！！！）//: //: ……救命啊！！！这两到底是想闹哪样…！//:  给了我一个周仔言承旭各种粉红的视频集锦地址 （感谢up主ShekyLi的剪辑制作）我快看哭了，喵了个咪的我真不是他俩的cp粉啊，我只是忽然喜欢上周仔了而已啊！可真的好感动，公主抱吻脖子手牵手靠肩摸头抱抱亲亲，他俩真的好能玩好可爱。最后江苏卫视重聚一下就鼻酸了我。转发微博 ：坐963路公交车的女性们注意了，发现一名臭流氓，借乘车高峰拥挤时大胆偷摸、挤蹭女性，此人已被抓到多次。（凤凰城站乘车）  好久不见，你还好吗？//://: 抽搐转……歇，vi. ，休息的意思。在天津话里，常出现使动用法，意为“请sb. 休息”，也常于BK（Beauty of Kind，美丽心灵，意为善良的人）一词结合使用。所以在天津如果看到亲密的朋友过于活跃、亢奋、劳累、辛苦的时候，可以亲切的问候一句“我歇你BK的”，他会很高兴地停下来跟你聊聊的。感谢//: 悟空快来！【西安埋葬唐僧遗骨古刹面临拆迁 寺院反对无效】在佛教界享有很高声誉、埋有唐代著名高僧玄奘法师灵骨的西安兴教寺，三分之二建筑面临拆迁。当地政府给出的拆迁原因是申遗需要，将“只留三个塔，周围全部绿化”，另“建一个寺庙花不了多少钱”，而同时一个景区建设项目浮出水面。  【四核顶级旗舰 转发狂送12台】今晚8点，20万台小米手机2S，28纳米四核1.7GHz，性能提升25％，搭载更酷更好用的MIUI V5，新一代性能怪兽1999元，现货发售无需预约。5万台小米盒子299元，小米自有品牌配件全场6折。关注 转发@ 好友，每小时送3台2S，连续4轮。谁能告诉我中间这个裂了的蛋是什么东西啊 太讨厌了  在我的屏幕上呆着打开以后就是下图的样子 谁帮我解决一下//: 显微镜什么都能放大，唯独爱情放大不了通过显微镜把周围的世界放大2000倍究竟是什么样子？无码大图，胆小勿点！（转）//: 暴浆了。。。。 //:  吃过么？清明节去逛滨江道的人不少吧，昨天滨江道上发生的爆炸您知道么？第一佳大鸡排现在口碑不错，滨江道上也有几家门脸儿，昨儿个就有一家发生了爆炸，应该是煤气罐爆炸吧，小门脸儿都给炸黑了，不知道里面的人怎么样了！现在看着可够惨的，有没有昨天在现场的小耐啊，动静应该不小吧！感谢//:转发微博【直播●预告】20130407《我爱记歌词》预告视频  想看JJ演唱新专辑主打歌曲吗？想看JJ大跳江南style骑马舞吗？想看JJ现场模仿歌神唱《江南》吗？明晚十点记得打开电视看浙江卫视哦！直播地址   【抢票活动】第一届音悦V榜年度盛典，将于4月13号在北京万事达中心（原五棵松体育馆）举行。想近距离一睹偶像风采么？只要转发微博就有机会获得门票，我们将随机抽取5名幸运悦友（一共10张票），活动截止：4月8号！0413 星光璀璨，我们不见不散！   喜欢欢密室逃脱的朋友们快快看过来吧!现关注好乐迪KTV天津地区+评论就有机会获得：（赠票或礼品券随机发送）+好乐迪欢唱券+好乐迪KT梳妆镜啦!这么诱人，快呼唤朋友转发吧,小编每周会抽出幸运粉丝，将在近日公布哦  欢密室逃脱的朋友们快快看过来吧!现关注好乐迪KTV天津地区+评论就有机会获得：（赠票或礼品券随机发送）+好乐迪欢唱券+好乐迪KT梳妆镜啦!这么诱人，快呼唤朋友转发吧,小编每周会抽出幸运粉丝，将在近日公布哦//: //:转发微博【令人惊讶的狮子】有位女士在林中发现一只受伤严重即将死亡的狮子，于是把它带回疗养。当狮子恢复了健康，她把它送到了动物园，希望它有个幸福快乐的新家。当这位女士重返动物园看它时，狮子的反应是..... 动物的感恩何其满溢、毫无掩饰啊！好令人感动！ //: 屌丝与白富美的区别。。 看一次泪奔一次~~~ //: 在一起在一起在一起（PS：看过各种版本的了，现在又多了一个版本！！！）//: //: ……救命啊！！！这两到底是想闹哪样…！//:  给了我一个周仔言承旭各种粉红的视频集锦地址 （感谢up主ShekyLi的剪辑制作）我快看哭了，喵了个咪的我真不是他俩的cp粉啊，我只是忽然喜欢上周仔了而已啊！可真的好感动，公主抱吻脖子手牵手靠肩摸头抱抱亲亲，他俩真的好能玩好可爱。最后江苏卫视重聚一下就鼻酸了我。转发微博 ：坐963路公交车的女性们注意了，发现一名臭流氓，借乘车高峰拥挤时大胆偷摸、挤蹭女性，此人已被抓到多次。（凤凰城站乘车）  好久不见，你还好吗？//://: 抽搐转……歇，vi. ，休息的意思。在天津话里，常出现使动用法，意为“请sb. 休息”，也常于BK（Beauty of Kind，美丽心灵，意为善良的人）一词结合使用。所以在天津如果看到亲密的朋友过于活跃、亢奋、劳累、辛苦的时候，可以亲切的问候一句“我歇你BK的”，他会很高兴地停下来跟你聊聊的。感谢//: 悟空快来！【西安埋葬唐僧遗骨古刹面临拆迁 寺院反对无效】在佛教界享有很高声誉、埋有唐代著名高僧玄奘法师灵骨的西安兴教寺，三分之二建筑面临拆迁。当地政府给出的拆迁原因是申遗需要，将“只留三个塔，周围全部绿化”，另“建一个寺庙花不了多少钱”，而同时一个景区建设项目浮出水面。  【四核顶级旗舰 转发狂送12台】今晚8点，20万台小米手机2S，28纳米四核1.7GHz，性能提升25％，搭载更酷更好用的MIUI V5，新一代性能怪兽1999元，现货发售无需预约。5万台小米盒子299元，小米自有品牌配件全场6折。关注 转发@ 好友，每小时送3台2S，连续4轮。谁能告诉我中间这个裂了的蛋是什么东西啊 太讨厌了  在我的屏幕上呆着打开以后就是下图的样子 谁帮我解决一下//: 显微镜什么都能放大，唯独爱情放大不了通过显微镜把周围的世界放大2000倍究竟是什么样子？无码大图，胆小勿点！（转）//: 暴浆了。。。。 //:  吃过么？清明节去逛滨江道的人不少吧，昨天滨江道上发生的爆炸您知道么？第一佳大鸡排现在口碑不错，滨江道上也有几家门脸儿，昨儿个就有一家发生了爆炸，应该是煤气罐爆炸吧，小门脸儿都给炸黑了，不知道里面的人怎么样了！现在看着可够惨的，有没有昨天在现场的小耐啊，动静应该不小吧！感谢//:转发微博【直播●预告】20130407《我爱记歌词》预告视频  想看JJ演唱新专辑主打歌曲吗？想看JJ大跳江南style骑马舞吗？想看JJ现场模仿歌神唱《江南》吗？明晚十点记得打开电视看浙江卫视哦！直播地址   【抢票活动】第一届音悦V榜年度盛典，将于4月13号在北京万事达中心（原五棵松体育馆）举行。想近距离一睹偶像风采么？只要转发微博就有机会获得门票，我们将随机抽取5名幸运悦友（一共10张票），活动截止：4月8号！0413 星光璀璨，我们不见不散！堵了半小时才才逃出来 怎么就没有警察管呢 为人民服务的都干嘛去了 过六一？大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:曾经的三防院(红十字会医院) 如今的老年康复中心 不得不感慨 时间。。。。 我在:出发 我在://:加油！！！//: 回复:昨日单日播放量589万，排名第11 //:呢【Vlink榜单】5月31日当日电视剧排行榜(8大视频网站播放量)：1. 日播放3,855万,总播放14.2亿  2.  3.  4.  5. 6.  7.  8.  9. 10. [欢迎关注微博/微信：vlinkage ]//:我要上面有“有我在”的。。。节日快乐小喷油们〜叔叔做蛋糕给你们呲〜转发微博猜猜这是天津哪？转发微博【报哥大白呼】最近各种猥亵小学生，各种拐卖，各种虐待儿童，真不知道这些人是怎么下的去手？我们连孩子最基本的人身安全保障都保证不了还谈什么祖国未来，还谈什么儿童节！真希望那些“有能力”的人好好想想，不要哪的环境好就把孩子送哪里，而是孩子在哪我要把哪的环境变好。//: 转发微博【“大姨妈”以后可能不来了？】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为，女性并非一定要有生理期才能正常生育，随着人类的进化，未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？（城市信报）//: 我觉得吧，还给挨咬【霸气杀蚊妹】这个妹子非常霸气的杀掉了将近60只蚊子，并放出狠话，你们这些蚊子，敢咬你姑奶奶，下场就是这样，怕了吧，赶紧认错吧~（转）//: ://: //://://: //: //:【官网●资讯】VIP会员申请需知：各位JM期盼已久的JJ Federation林距离国际歌友会VIP会员申请需知终于来了！想要加入的要快快行动啦！！！详情移步    转发微博祝大家节日快乐 我去过节了。青村骚年 起航了//: 别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: //: 今晚，不要错过~康熙來了预告片 誰能博得林俊傑歡心？ 视频by：   又有福利啦~~广大天津微吧微粉们请注意：如果你是个天津球迷，如果你希望可以在现场为队员们加油打气，那就不要犹豫了，转发此微博并@ 你身边的3个球迷，就有机会获得3月30日天津泰达康师傅队主场迎战杭州绿城队的比赛门票一张。 //: //: //: “央视”，“药品”，“价格”，“回扣”，“结论”。这TM才叫“医药代表”，前途光明！“盛名”之下，自惭形秽。央视曝光药品惊人回扣：出厂价12元医院售价48元 - 高清在线观看 - 腾讯视频 转发微博便民服务有成了敛财工具！ 我在这里://: 唉~还是要尊重的吧！//: 为什么我喜欢的这两个人，都是这样留一手。那球迷表现出来的差异，或许就是这两个城市的差异吧。 恒大踩场 黄博文场外遭球迷怒骂险引推搡   （分享自 ）、  天津球迷谮球迷 真爱你//:垃圾球迷啊！！！//: //: //:排 //:支持----》//: 不要怪球迷素质低，因为这和素质无关！因为球迷很简单，你没有完成对他们的承诺，拿你就要承受的起他们的唾弃！【黄博文回来了！】今天下午数十名国安球迷一直在工体外等待恒大前来适应场地。当大巴刚开进工体，这些国安球迷就都不约而同的大声狂骂曾经效力国安10年的黄博文，甚至有激动的球迷冲到黄博文跟前指着他狂爆粗口，也有球迷冲上去推了几下黄博文。引发现场一度混乱！ 生日快乐//: 未死day星期一 = 忙day； 星期二 = 求死day； 星期三 = 未死day； 星期四 = 受死day； 星期五 = 福来day； 星期六 = 洒脱day； 星期天 = 伤day（转）//: ¤【俊杰通告】20130326-JJ -庆生企划活动完整版-720P观看&下载 | 林俊杰资源在线  大半夜进来个病人 给我整醒了 望好运 我在这里:转发微博最近生活有些衰，让我缓解一下（转） 俄罗斯方块告诉我们：犯下的错误会积累，获得的成功会消失；植物大战僵尸告诉我们：须常调整状态，方能应付不同挑战；愤怒的小鸟告诉我们：有时沉下身心，是为了飞的更高；跑跑卡丁车告诉我们：永远别觉得时间还多，可以浪费；水果忍者告诉我们：水果与炸弹同在，机遇与挑战并存！ //: //:  康熙 29号 播出呢！！！林俊杰近期娱乐节目播出时间：1.3月25日 18:00 八大娛樂百分百粉絲同樂會(播出) 2.2013年3月26日 18:00 完全娱乐（播出) 3.2013年3月29日 22:00 康熙来了(播出) 4.2013年3月30日 20:00 周六大挑战(播出) 5.2013年3月30日 17:00 MTV 西洋華語封神榜節目(播出)我们天穆村算吗？别说的好不实际行动啊//:   //: 房价啊!这是明点告诉大伙，炒这八片。 //:“十二五”期间，中心城区及环城四区预计建设保障性住宅2130万平方米，约占新增住宅建筑面积总量的45%。【天津房地产将发展西站文化中心等8大区域】“十二五”天津中心城区及环城四区将重点发展以下8大区域：1.西站地区2.天钢柳林地区3.文化中心地区4.海河中游地区5.北部新城地区6.危陋平房及城中村改造7.地铁沿线及站点开发8.环外新家园。看发展稳投资详见： 生日快乐 祝蒿哥早日康复 重返赛场 加油 天津人民永远支持你 期待你回家的那一天//: //: 今晚，不要错过~康熙來了预告片 誰能博得林俊傑歡心？ 视频by：   又有福利啦~~广大天津微吧微粉们请注意：如果你是个天津球迷，如果你希望可以在现场为队员们加油打气，那就不要犹豫了，转发此微博并@ 你身边的3个球迷，就有机会获得3月30日天津泰达康师傅队主场迎战杭州绿城队的比赛门票一张。 //: //: //: “央视”，“药品”，“价格”，“回扣”，“结论”。这TM才叫“医药代表”，前途光明！“盛名”之下，自惭形秽。央视曝光药品惊人回扣：出厂价12元医院售价48元 - 高清在线观看 - 腾讯视频 转发微博便民服务有成了敛财工具！ 我在这里://: 唉~还是要尊重的吧！//: 为什么我喜欢的这两个人，都是这样留一手。那球迷表现出来的差异，或许就是这两个城市的差异吧。 恒大踩场 黄博文场外遭球迷怒骂险引推搡   （分享自 ）、  天津球迷谮球迷 真爱你//:垃圾球迷啊！！！//: //: //:排 //:支持----》//: 不要怪球迷素质低，因为这和素质无关！因为球迷很简单，你没有完成对他们的承诺，拿你就要承受的起他们的唾弃！【黄博文回来了！】今天下午数十名国安球迷一直在工体外等待恒大前来适应场地。当大巴刚开进工体，这些国安球迷就都不约而同的大声狂骂曾经效力国安10年的黄博文，甚至有激动的球迷冲到黄博文跟前指着他狂爆粗口，也有球迷冲上去推了几下黄博文。引发现场一度混乱！ 生日快乐//: 未死day星期一 = 忙day； 星期二 = 求死day； 星期三 = 未死day； 星期四 = 受死day； 星期五 = 福来day； 星期六 = 洒脱day； 星期天 = 伤day（转）//: ¤【俊杰通告】20130326-JJ -庆生企划活动完整版-720P观看&下载 | 林俊杰资源在线  大半夜进来个病人 给我整醒了 望好运 我在这里:转发微博最近生活有些衰，让我缓解一下（转） 俄罗斯方块告诉我们：犯下的错误会积累，获得的成功会消失；植物大战僵尸告诉我们：须常调整状态，方能应付不同挑战；愤怒的小鸟告诉我们：有时沉下身心，是为了飞的更高；跑跑卡丁车告诉我们：永远别觉得时间还多，可以浪费；水果忍者告诉我们：水果与炸弹同在，机遇与挑战并存！ //: //:  康熙 29号 播出呢！！！林俊杰近期娱乐节目播出时间：1.3月25日 18:00 八大娛樂百分百粉絲同樂會(播出) 2.2013年3月26日 18:00 完全娱乐（播出) 3.2013年3月29日 22:00 康熙来了(播出) 4.2013年3月30日 20:00 周六大挑战(播出) 5.2013年3月30日 17:00 MTV 西洋華語封神榜節目(播出)我们天穆村算吗？别说的好不实际行动啊//:   //: 房价啊!这是明点告诉大伙，炒这八片。 //:“十二五”期间，中心城区及环城四区预计建设保障性住宅2130万平方米，约占新增住宅建筑面积总量的45%。【天津房地产将发展西站文化中心等8大区域】“十二五”天津中心城区及环城四区将重点发展以下8大区域：1.西站地区2.天钢柳林地区3.文化中心地区4.海河中游地区5.北部新城地区6.危陋平房及城中村改造7.地铁沿线及站点开发8.环外新家园。看发展稳投资详见： 生日快乐 祝蒿哥早日康复 重返赛场 加油 天津人民永远支持你 期待你回家的那一天堵了半小时才才逃出来 怎么就没有警察管呢 为人民服务的都干嘛去了 过六一？大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:曾经的三防院(红十字会医院) 如今的老年康复中心 不得不感慨 时间。。。。 我在:出发 我在://:加油！！！//: 回复:昨日单日播放量589万，排名第11 //:呢【Vlink榜单】5月31日当日电视剧排行榜(8大视频网站播放量)：1. 日播放3,855万,总播放14.2亿  2.  3.  4.  5. 6.  7.  8.  9. 10. [欢迎关注微博/微信：vlinkage ]//:我要上面有“有我在”的。。。节日快乐小喷油们〜叔叔做蛋糕给你们呲〜转发微博猜猜这是天津哪？转发微博【报哥大白呼】最近各种猥亵小学生，各种拐卖，各种虐待儿童，真不知道这些人是怎么下的去手？我们连孩子最基本的人身安全保障都保证不了还谈什么祖国未来，还谈什么儿童节！真希望那些“有能力”的人好好想想，不要哪的环境好就把孩子送哪里，而是孩子在哪我要把哪的环境变好。//: 转发微博【“大姨妈”以后可能不来了？】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为，女性并非一定要有生理期才能正常生育，随着人类的进化，未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？（城市信报）//: 我觉得吧，还给挨咬【霸气杀蚊妹】这个妹子非常霸气的杀掉了将近60只蚊子，并放出狠话，你们这些蚊子，敢咬你姑奶奶，下场就是这样，怕了吧，赶紧认错吧~（转）//: ://: //://://: //: //:【官网●资讯】VIP会员申请需知：各位JM期盼已久的JJ Federation林距离国际歌友会VIP会员申请需知终于来了！想要加入的要快快行动啦！！！详情移步    转发微博祝大家节日快乐 我去过节了。青村骚年 起航了//: 别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博本人是天津君隆泰华国际货运代理有限公司业务员 本公司主走航线东南亚、中东、印巴、澳洲，南非航线等，其中东南亚中东印巴优势明显 希望有意者请与我私信联系 公司电话58196183-804//: 转发微博视频-中超第2轮五佳球 埃神飞毛腿曹阳压哨世界波   【这俩解说，听声音怎么就觉得很龌龊呢？】（分享自 ）//: 擦，擦，擦//: BT啊，大家是要小心！ //:再扩散一次，天津的女孩子注意！【天津惊现撸管男，女孩子躲远一点】视频最后拍的太清晰了，天津观园公寓公交站，这哥们很猥琐，女生注意。 //: 太贱了。。。我......悲!喜!交!加!   //: 【 海底捞全国四人通吃券 】关注 转发并@ 3位吃货，就有机会获得哦 ！！吃货求RP吧！没有的城市还可以折现呢 ~【海底捞四人通吃券·免费送  】 即日起至3月21号，关注 转发并@ 三位吃货。我们将送出【价值800元的*海底捞*四人全国免费通吃券】一张，一人中奖，四人免费吃 。没有海底捞的城市还可以折现哦~~赶紧的吧 ~//: //:回去吧。【女儿，我的手机为你24小时开着】据重庆晨报，"爸爸，我不争气，帮不到你，10年后我们再见面"，9年前，黄金祥的女儿留下一张字条后便离家打拼。如今，离约定的时间还有1年，可黄金祥已是直肠癌晚期，唯一的心愿就是能最后再见女儿一面，哪怕是一个电话...姑娘，快回家吧，亲情经不起等待。这点放炮 我去 脑残吧 年夜过了节也过了的//:技术活啊~据说是世界上最小的自行车~居然还能骑！！ （转）大周末的  你停什么水啊 不知道我们得用嘛 马勒戈壁的破平房 还不拆 不说城镇化嘛李总赶紧的等你优化呢我始终觉得歇两天跟没歇一样我怎么就这么疲惫呢这两天光跑单玩了 整的我脚后跟呗疼 明天我还得打球了   消耗我的精力 感觉比玩一天都累 这玩意太赶勒人了哈哈 喜欢 考验我人品的时候到了   SugarCake携手小新小浪送来春日的甜蜜！即日起至3月20日1、关注；2、转发+评论本微博并；即有机会获得由 提供的价值158元的欧式乳脂蛋糕一个！（提拉米苏/百利甜玫瑰）口味任选！连续7天，共14份甜蜜等你赢！白色情人节快乐！  关注 和 转发并@ 3位天津好友。4月8日随机选取1位获天津海底捞火锅已充值600的充值卡一张！【我们请你吃大餐哟!】我投给了"林俊杰" 这个选项。湖南卫视贴吧官博主办：2012年度【你心中的最佳艺人年度评选】（港台）第二轮投票开始啦！投票期为4天，前8名进入最后投票阶段！ //: 转发微博【火箭球迷偷吻女神挨耳光 旁边美女送香吻】这绝对是一个屌丝逆袭的励志故事！看到大屏幕上正在拍自己，遂狂吻身旁女神，结果一个耳光就被拍了回来……不过，邻座的美女起身送上激吻，两人牵手离去。。。这到底是个什么剧情！ 转发微博本人是天津君隆泰华国际货运代理有限公司业务员 本公司主走航线东南亚、中东、印巴、澳洲，南非航线等，其中东南亚中东印巴优势明显 希望有意者请与我私信联系 公司电话58196183-804//: 转发微博视频-中超第2轮五佳球 埃神飞毛腿曹阳压哨世界波   【这俩解说，听声音怎么就觉得很龌龊呢？】（分享自 ）//: 擦，擦，擦//: BT啊，大家是要小心！ //:再扩散一次，天津的女孩子注意！【天津惊现撸管男，女孩子躲远一点】视频最后拍的太清晰了，天津观园公寓公交站，这哥们很猥琐，女生注意。 //: 太贱了。。。我......悲!喜!交!加!   //: 【 海底捞全国四人通吃券 】关注 转发并@ 3位吃货，就有机会获得哦 ！！吃货求RP吧！没有的城市还可以折现呢 ~【海底捞四人通吃券·免费送  】 即日起至3月21号，关注 转发并@ 三位吃货。我们将送出【价值800元的*海底捞*四人全国免费通吃券】一张，一人中奖，四人免费吃 。没有海底捞的城市还可以折现哦~~赶紧的吧 ~//: //:回去吧。【女儿，我的手机为你24小时开着】据重庆晨报，"爸爸，我不争气，帮不到你，10年后我们再见面"，9年前，黄金祥的女儿留下一张字条后便离家打拼。如今，离约定的时间还有1年，可黄金祥已是直肠癌晚期，唯一的心愿就是能最后再见女儿一面，哪怕是一个电话...姑娘，快回家吧，亲情经不起等待。这点放炮 我去 脑残吧 年夜过了节也过了的//:技术活啊~据说是世界上最小的自行车~居然还能骑！！ （转）大周末的  你停什么水啊 不知道我们得用嘛 马勒戈壁的破平房 还不拆 不说城镇化嘛李总赶紧的等你优化呢我始终觉得歇两天跟没歇一样我怎么就这么疲惫呢这两天光跑单玩了 整的我脚后跟呗疼 明天我还得打球了   消耗我的精力 感觉比玩一天都累 这玩意太赶勒人了哈哈 喜欢 考验我人品的时候到了   SugarCake携手小新小浪送来春日的甜蜜！即日起至3月20日1、关注；2、转发+评论本微博并；即有机会获得由 提供的价值158元的欧式乳脂蛋糕一个！（提拉米苏/百利甜玫瑰）口味任选！连续7天，共14份甜蜜等你赢！白色情人节快乐！  关注 和 转发并@ 3位天津好友。4月8日随机选取1位获天津海底捞火锅已充值600的充值卡一张！【我们请你吃大餐哟!】我投给了"林俊杰" 这个选项。湖南卫视贴吧官博主办：2012年度【你心中的最佳艺人年度评选】（港台）第二轮投票开始啦！投票期为4天，前8名进入最后投票阶段！ //: 转发微博【火箭球迷偷吻女神挨耳光 旁边美女送香吻】这绝对是一个屌丝逆袭的励志故事！看到大屏幕上正在拍自己，遂狂吻身旁女神，结果一个耳光就被拍了回来……不过，邻座的美女起身送上激吻，两人牵手离去。。。这到底是个什么剧情！ 堵了半小时才才逃出来 怎么就没有警察管呢 为人民服务的都干嘛去了 过六一？大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:曾经的三防院(红十字会医院) 如今的老年康复中心 不得不感慨 时间。。。。 我在:出发 我在://:加油！！！//: 回复:昨日单日播放量589万，排名第11 //:呢【Vlink榜单】5月31日当日电视剧排行榜(8大视频网站播放量)：1. 日播放3,855万,总播放14.2亿  2.  3.  4.  5. 6.  7.  8.  9. 10. [欢迎关注微博/微信：vlinkage ]//:我要上面有“有我在”的。。。节日快乐小喷油们〜叔叔做蛋糕给你们呲〜转发微博猜猜这是天津哪？转发微博【报哥大白呼】最近各种猥亵小学生，各种拐卖，各种虐待儿童，真不知道这些人是怎么下的去手？我们连孩子最基本的人身安全保障都保证不了还谈什么祖国未来，还谈什么儿童节！真希望那些“有能力”的人好好想想，不要哪的环境好就把孩子送哪里，而是孩子在哪我要把哪的环境变好。//: 转发微博【“大姨妈”以后可能不来了？】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为，女性并非一定要有生理期才能正常生育，随着人类的进化，未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？（城市信报）//: 我觉得吧，还给挨咬【霸气杀蚊妹】这个妹子非常霸气的杀掉了将近60只蚊子，并放出狠话，你们这些蚊子，敢咬你姑奶奶，下场就是这样，怕了吧，赶紧认错吧~（转）//: ://: //://://: //: //:【官网●资讯】VIP会员申请需知：各位JM期盼已久的JJ Federation林距离国际歌友会VIP会员申请需知终于来了！想要加入的要快快行动啦！！！详情移步    转发微博祝大家节日快乐 我去过节了。青村骚年 起航了//: 别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博女儿回家后拉着爸爸，坐在沙发上对妈妈说：妈妈，。今天是三八节，你去炒几个菜，让我跟爸爸享受一下节日的气氛。妈妈一听愣住了：你说什么？今天是谁的节日？女儿说：三八父女节。M1呢？开发板的怎么升？【V4稳定版升级V5开发版】由于稳定版是无法直接检测到开发版本，因此V4稳定版升级到V5开发版需要通过升级完整包来完成，具体方法：1.登录 下载卡刷完整包，然后存放到手机内存上；2.打开系统升级-设置-选择安装包-立即更新-重启进入新系统，升级完成。欢迎转发分享！分享图片，值得尊敬的温总理      //: //: 三八节去海边度蜜月？总感觉哪里怪怪的这年头男人为了三八节也能放假连节操都不要了！//: 转发微博小姑娘看报纸,完事问妈妈：什么是党委、政府、人大和政协啊？妈妈拿着炒勺：党委就是你爸,他说了算,但整天不干活,还老骂人；政府就是你妈我，整天干活，还被你爸骂；人大就是你爷爷,名义上是一家之主,但整天提个鸟笼子,啥事也不管；政协就是你奶奶,整天唠唠叨叨,但家里人都不听,总不靠谱我发现我要是中午睡一觉下午过的呗快 今天就忘记睡觉了 哎呦~真煎熬好恐怖~~~~~~~3秒后~~~~~~~竟然是她~~！！友情提示：胆小的勿看。。转发微博菇凉们可看好了，男朋友要找这样滴我在“免费相声 送双人票”有奖转发活动中抽中二等奖：丁丁优惠礼包 地址：//: 牛逼！【教你在天津怎么开黑车赚外快】大家做过黑车吗，反正嘟嘟大晚上是不敢坐的。这一天光喝水了 整的我总想去厕所我都不好意思了//: 转发微博【俊杰最新】20130305  《國家地理頻道 世界地球日》 活动全程超清视频——大使出场+平面拍摄+启动开跑仪式+与会来宾电子联访+林俊杰电子联访。活动大使林先生提倡大家要注意环保以及多多锻炼身体哦~ 转发微博分享图片       //: //: 郭老师的大实话最耐人讨厌那些贱兮兮的留言。。。温爷爷该歇歇了 感恩感谢转发微博女儿回家后拉着爸爸，坐在沙发上对妈妈说：妈妈，。今天是三八节，你去炒几个菜，让我跟爸爸享受一下节日的气氛。妈妈一听愣住了：你说什么？今天是谁的节日？女儿说：三八父女节。M1呢？开发板的怎么升？【V4稳定版升级V5开发版】由于稳定版是无法直接检测到开发版本，因此V4稳定版升级到V5开发版需要通过升级完整包来完成，具体方法：1.登录 下载卡刷完整包，然后存放到手机内存上；2.打开系统升级-设置-选择安装包-立即更新-重启进入新系统，升级完成。欢迎转发分享！分享图片，值得尊敬的温总理      //: //: 三八节去海边度蜜月？总感觉哪里怪怪的这年头男人为了三八节也能放假连节操都不要了！//: 转发微博小姑娘看报纸,完事问妈妈：什么是党委、政府、人大和政协啊？妈妈拿着炒勺：党委就是你爸,他说了算,但整天不干活,还老骂人；政府就是你妈我，整天干活，还被你爸骂；人大就是你爷爷,名义上是一家之主,但整天提个鸟笼子,啥事也不管；政协就是你奶奶,整天唠唠叨叨,但家里人都不听,总不靠谱我发现我要是中午睡一觉下午过的呗快 今天就忘记睡觉了 哎呦~真煎熬好恐怖~~~~~~~3秒后~~~~~~~竟然是她~~！！友情提示：胆小的勿看。。转发微博菇凉们可看好了，男朋友要找这样滴我在“免费相声 送双人票”有奖转发活动中抽中二等奖：丁丁优惠礼包 地址：//: 牛逼！【教你在天津怎么开黑车赚外快】大家做过黑车吗，反正嘟嘟大晚上是不敢坐的。这一天光喝水了 整的我总想去厕所我都不好意思了//: 转发微博【俊杰最新】20130305  《國家地理頻道 世界地球日》 活动全程超清视频——大使出场+平面拍摄+启动开跑仪式+与会来宾电子联访+林俊杰电子联访。活动大使林先生提倡大家要注意环保以及多多锻炼身体哦~ 转发微博分享图片       //: //: 郭老师的大实话最耐人讨厌那些贱兮兮的留言。。。温爷爷该歇歇了 感恩感谢堵了半小时才才逃出来 怎么就没有警察管呢 为人民服务的都干嘛去了 过六一？大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:曾经的三防院(红十字会医院) 如今的老年康复中心 不得不感慨 时间。。。。 我在:出发 我在://:加油！！！//: 回复:昨日单日播放量589万，排名第11 //:呢【Vlink榜单】5月31日当日电视剧排行榜(8大视频网站播放量)：1. 日播放3,855万,总播放14.2亿  2.  3.  4.  5. 6.  7.  8.  9. 10. [欢迎关注微博/微信：vlinkage ]//:我要上面有“有我在”的。。。节日快乐小喷油们〜叔叔做蛋糕给你们呲〜转发微博猜猜这是天津哪？转发微博【报哥大白呼】最近各种猥亵小学生，各种拐卖，各种虐待儿童，真不知道这些人是怎么下的去手？我们连孩子最基本的人身安全保障都保证不了还谈什么祖国未来，还谈什么儿童节！真希望那些“有能力”的人好好想想，不要哪的环境好就把孩子送哪里，而是孩子在哪我要把哪的环境变好。//: 转发微博【“大姨妈”以后可能不来了？】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为，女性并非一定要有生理期才能正常生育，随着人类的进化，未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？（城市信报）//: 我觉得吧，还给挨咬【霸气杀蚊妹】这个妹子非常霸气的杀掉了将近60只蚊子，并放出狠话，你们这些蚊子，敢咬你姑奶奶，下场就是这样，怕了吧，赶紧认错吧~（转）//: ://: //://://: //: //:【官网●资讯】VIP会员申请需知：各位JM期盼已久的JJ Federation林距离国际歌友会VIP会员申请需知终于来了！想要加入的要快快行动啦！！！详情移步    转发微博祝大家节日快乐 我去过节了。青村骚年 起航了//: 别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//:这个图。。。//:  奇葩!  笑屎了和男朋友聊天，说到兴起，口水四溅，溅到了他脸上。然后他本能地用手擦去。我有点不好意思，但是故意转移重点装作很生气：“干嘛？嫌弃我啊？？”他满脸绅士般的笑容说：“没，抹匀！”   【最新精彩贱笑经典敬请关注】转//:这一道歉反而说自己是错的了！本来没事 叫自己给弄出事来了 //: 卷就卷了还道歉，多栽面儿。//: 其实要说国安傻逼就没事了//: 怎么还道歉？没劲！《晶报》致歉声明：本报今天陆续接到读者电话和微博投诉，称3月1日晶报A19版《雾霾再袭  沙逼北京》的标题严重不妥，极容易遭误读。本报特就因此造成的不良传播后果向读者诚意致歉。本报将以此为鉴，完善签审流程，强化把关意识，严防此类事件再次发生。晶报编委会  2013/3/1转发微博【总有一条你会喜欢】①只要还有明天，今天就永远是起跑线。②火把倒下，火焰依然向上。③别刚从底层混起，就混得特别没底。④只要比竞争对手活得长，你就赢了。⑤苦难是化了装的幸福。⑥长得漂亮是优势，活得漂亮是本事。⑦美丽让男人停下，智慧让男人留下。⑧世界上只有想不通的人，没有走不通的路。转发微博艾玛，拍大腿！终于想起李天一长得像谁了，亲感受下……//: 悲剧了…吃点抗过敏药吧…啧啧…这辈子没性福了…【女孩对精液过敏 给男友口交后肿成香肠嘴】据新浪新闻：24岁女孩郭安×每次与男友嘿咻后下体就会刺痒，日前她帮男友口交后嘴唇却肿成"香肠嘴"。医师确认女孩对男性精液过敏。据女孩转述，男友不戴套直接嘿咻，半小时内她就全身发痒，改帮男友口交却变香肠嘴，让她想到嘿咻就怕。THK转发微博【最新赛事】WWE2013年2月28日Main Event - WWE狂野角斗士 - WWE美国职业摔角_中文解说在线观看 //:创意秋千。好人性化~拼人品  送“限量”好礼咯！《西游降魔篇》说，“一万年太久，爱我现在”！爱情千变万化，你的“心魔”又是哪一种？该如何修炼自己的爱情？讨论JJ全新单曲，关注，转发该微博并@ 你的好友，就有机会获得JJ限量版单曲喔！3月1日下午公布名单！ //:ATM存取款机存钱罐惊爆上团咯市场价256元【嘀嗒团购价仅需68元】5色随机发货！ 这款ATM机可放300枚一元硬币或者20张折叠平整的100元人民币  !抢购链接： 今天刚到，便拿出来晒晒，听说晒单有奖哦？！  我在://: 小米2重145克，米粉也可以拿这招对付缺斤少两的小贩！【如何用手机对付缺斤少两的小贩】刚才逛街路遇小贩卖草莓，小贩拍胸说秤没问题，见状拿起自己的iPhone4s往小贩的电子秤上一扔，立即显示出重量190克。小贩脸色刷的一下子白了。。。记住了，iPhone4重量为137克，iPhone4s为140克，三星GalaxySⅢ重133克，小米2重145克，iPhone 5重112g。（转）我在二号楼 竟然不知道 哎呦……我去恒华大厦一号楼电梯又困人了，没事坠梯坠个三四层当玩，弄弄困人，服了！！做保养么？【 感谢 提供 】——//:你发的不是微薄，是事实！五十多年来父母教的不是道德，是圆滑。学校教的不是知识，是洗脑。老师教的不是常识，是功利。历史教的不是真相，是欺骗。新闻教的不是诚信，是说谎。抗战片教的不是反思，是仇恨。环境教的不是博爱，是冷漠。当官教的不是做主，是服从。岁月教的不是勤劳致富，是假冒伪劣。//:所谓『我睡了』，就是我要从电脑换成手机了～中枪的请转走！【为什么总是忍不住刷手机？】该睡觉啦！等等，我再刷一会儿微博……所谓『我睡了』，就是我要从电脑换成手机了～中枪的请转走！（）//://://: //://: 你还不要说，还真是这回事。 //:【神评论：还是养女儿好啊！】女儿坑的都是干爹，儿子坑的全是亲爹。转发微博【新车辆避让法则】①你和我，先要按交通信号的指示通行；②我直行，你从右侧来，你先；③我直行，你迎面而来欲左转，我先；④我右转，你迎面而来欲左转，你先。这段口诀到底怎么理解？来看看 制作的这张直观的动态图学习下吧！ 该让而不让，将会怎么样？记3分！via人民网//:这个图。。。//:  奇葩!  笑屎了和男朋友聊天，说到兴起，口水四溅，溅到了他脸上。然后他本能地用手擦去。我有点不好意思，但是故意转移重点装作很生气：“干嘛？嫌弃我啊？？”他满脸绅士般的笑容说：“没，抹匀！”   【最新精彩贱笑经典敬请关注】转//:这一道歉反而说自己是错的了！本来没事 叫自己给弄出事来了 //: 卷就卷了还道歉，多栽面儿。//: 其实要说国安傻逼就没事了//: 怎么还道歉？没劲！《晶报》致歉声明：本报今天陆续接到读者电话和微博投诉，称3月1日晶报A19版《雾霾再袭  沙逼北京》的标题严重不妥，极容易遭误读。本报特就因此造成的不良传播后果向读者诚意致歉。本报将以此为鉴，完善签审流程，强化把关意识，严防此类事件再次发生。晶报编委会  2013/3/1转发微博【总有一条你会喜欢】①只要还有明天，今天就永远是起跑线。②火把倒下，火焰依然向上。③别刚从底层混起，就混得特别没底。④只要比竞争对手活得长，你就赢了。⑤苦难是化了装的幸福。⑥长得漂亮是优势，活得漂亮是本事。⑦美丽让男人停下，智慧让男人留下。⑧世界上只有想不通的人，没有走不通的路。转发微博艾玛，拍大腿！终于想起李天一长得像谁了，亲感受下……//: 悲剧了…吃点抗过敏药吧…啧啧…这辈子没性福了…【女孩对精液过敏 给男友口交后肿成香肠嘴】据新浪新闻：24岁女孩郭安×每次与男友嘿咻后下体就会刺痒，日前她帮男友口交后嘴唇却肿成"香肠嘴"。医师确认女孩对男性精液过敏。据女孩转述，男友不戴套直接嘿咻，半小时内她就全身发痒，改帮男友口交却变香肠嘴，让她想到嘿咻就怕。THK转发微博【最新赛事】WWE2013年2月28日Main Event - WWE狂野角斗士 - WWE美国职业摔角_中文解说在线观看 //:创意秋千。好人性化~拼人品  送“限量”好礼咯！《西游降魔篇》说，“一万年太久，爱我现在”！爱情千变万化，你的“心魔”又是哪一种？该如何修炼自己的爱情？讨论JJ全新单曲，关注，转发该微博并@ 你的好友，就有机会获得JJ限量版单曲喔！3月1日下午公布名单！ //:ATM存取款机存钱罐惊爆上团咯市场价256元【嘀嗒团购价仅需68元】5色随机发货！ 这款ATM机可放300枚一元硬币或者20张折叠平整的100元人民币  !抢购链接： 今天刚到，便拿出来晒晒，听说晒单有奖哦？！  我在://: 小米2重145克，米粉也可以拿这招对付缺斤少两的小贩！【如何用手机对付缺斤少两的小贩】刚才逛街路遇小贩卖草莓，小贩拍胸说秤没问题，见状拿起自己的iPhone4s往小贩的电子秤上一扔，立即显示出重量190克。小贩脸色刷的一下子白了。。。记住了，iPhone4重量为137克，iPhone4s为140克，三星GalaxySⅢ重133克，小米2重145克，iPhone 5重112g。（转）我在二号楼 竟然不知道 哎呦……我去恒华大厦一号楼电梯又困人了，没事坠梯坠个三四层当玩，弄弄困人，服了！！做保养么？【 感谢 提供 】——//:你发的不是微薄，是事实！五十多年来父母教的不是道德，是圆滑。学校教的不是知识，是洗脑。老师教的不是常识，是功利。历史教的不是真相，是欺骗。新闻教的不是诚信，是说谎。抗战片教的不是反思，是仇恨。环境教的不是博爱，是冷漠。当官教的不是做主，是服从。岁月教的不是勤劳致富，是假冒伪劣。//:所谓『我睡了』，就是我要从电脑换成手机了～中枪的请转走！【为什么总是忍不住刷手机？】该睡觉啦！等等，我再刷一会儿微博……所谓『我睡了』，就是我要从电脑换成手机了～中枪的请转走！（）//://://: //://: 你还不要说，还真是这回事。 //:【神评论：还是养女儿好啊！】女儿坑的都是干爹，儿子坑的全是亲爹。转发微博【新车辆避让法则】①你和我，先要按交通信号的指示通行；②我直行，你从右侧来，你先；③我直行，你迎面而来欲左转，我先；④我右转，你迎面而来欲左转，你先。这段口诀到底怎么理解？来看看 制作的这张直观的动态图学习下吧！ 该让而不让，将会怎么样？记3分！via人民网堵了半小时才才逃出来 怎么就没有警察管呢 为人民服务的都干嘛去了 过六一？大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:曾经的三防院(红十字会医院) 如今的老年康复中心 不得不感慨 时间。。。。 我在:出发 我在://:加油！！！//: 回复:昨日单日播放量589万，排名第11 //:呢【Vlink榜单】5月31日当日电视剧排行榜(8大视频网站播放量)：1. 日播放3,855万,总播放14.2亿  2.  3.  4.  5. 6.  7.  8.  9. 10. [欢迎关注微博/微信：vlinkage ]//:我要上面有“有我在”的。。。节日快乐小喷油们〜叔叔做蛋糕给你们呲〜转发微博猜猜这是天津哪？转发微博【报哥大白呼】最近各种猥亵小学生，各种拐卖，各种虐待儿童，真不知道这些人是怎么下的去手？我们连孩子最基本的人身安全保障都保证不了还谈什么祖国未来，还谈什么儿童节！真希望那些“有能力”的人好好想想，不要哪的环境好就把孩子送哪里，而是孩子在哪我要把哪的环境变好。//: 转发微博【“大姨妈”以后可能不来了？】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为，女性并非一定要有生理期才能正常生育，随着人类的进化，未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？（城市信报）//: 我觉得吧，还给挨咬【霸气杀蚊妹】这个妹子非常霸气的杀掉了将近60只蚊子，并放出狠话，你们这些蚊子，敢咬你姑奶奶，下场就是这样，怕了吧，赶紧认错吧~（转）//: ://: //://://: //: //:【官网●资讯】VIP会员申请需知：各位JM期盼已久的JJ Federation林距离国际歌友会VIP会员申请需知终于来了！想要加入的要快快行动啦！！！详情移步    转发微博祝大家节日快乐 我去过节了。青村骚年 起航了//: 别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 转发微博泰达签了个外援利马，国安也签了个外援利马，于是就出现以下情景：主场比赛报双方名单时“国安队XX号利马”“XX！”“国安队请求换人，换下XX号利马”“XX！”“泰达队换人，换下XX号XX，换上XX号利马”“XX换XX，越换越XX！”面对赛后媒体采访，利马们表示“我不知道我的表现为什么让自己的球迷骂我”//: //://:藏着掖着半个月，看看嘛水平的，卡梅洛 瓦伦西亚【视频：泰达新外援卡梅洛·瓦伦西亚视频集锦 】   （分享自 ）19场进6球 就被称为进球机器啊 服。。。//: 差点以为曼联的那个了//:王新欣，帕尔塔路，双后腰4231没跑，//: 看来要打442啊！好几年没442了~//: 闷牌来好牌了【泰达前腰】2012赛季哥伦比亚甲级联赛最佳射手和最佳球员双重光环的卡梅罗·瓦伦西亚。正式开启天津泰达的征途！除此之外，第五外援的名额也极大可能锁定在前场。泰达2013，值得期待。祝泰达今天能踢出完美赛季   【转发送礼】今天是天津泰达足球俱乐部成立15年的生日！风雨同程15载，有你我相伴，泰达会走得更远！【关注 +@ 三位好友 +祝福！】就有机会得到纪念围巾一条，共有三位朋友。祝大伙好运，祝泰达生日快乐！更多-泰达15年-纪念用品，敬请进入//: 早就猜到了//: 又是个皆大欢喜的局面 呵呵呵 足球没戏了 洗洗碎吧//: 不会吧转 //  《曝涉赌队处罚：扣分少罚款多》  仅三队被扣分，其他涉案俱乐部的处罚将只有罚款。 //: 转发微博【这是什么？】美国亚利桑那州图森市沙漠中部出现了数千个紫色小球，有些球含有水，其他是透明的，在太阳下闪闪发光。有植物学家认为这是一种粘液菌或果冻菌，但现在还无法解释数千个小球出现在沙漠中的真正原因。  //: //: //: //: 不要跟人家说他是我BOSS，因为实在是太口爱啰!!自古俊杰逍遥由、海上浪花竞逐蝶 各种  给大家拜年          //: 转发微博过年有这个还看什么春晚啊！豪华搞笑视频合集，看完都笑趴了！//: yoll should check this shit out. its awesome//: 最令人震惊表演集锦【最令人震惊表演集锦，你确定他们是人类？】睁大眼球，错过一秒都是浪费！看完只有默默说一句：我靠！最后的小清新妹子给跪了~~//: 哈哈，要有那衣服我也玩//: kao街头魔术竟然这样玩，太吓人了——真要出了人命怎么办？（更多坑爹事，关注）转发微博【你会和谁结婚】很准哦。。。。。。//: 哇~~//: 啊哈哈哈哈，小编觉得这样的门铃可以设的更长点，来访者来首歌再让你进！//: //:  //:转发微博/:夫！妻！相！ //: 啊啊啊再转再转！！ //:转了至少三遍，还是爱两大天王的对比图！与 天王都有相似之处！但他们又各有各得特点，你哪个呢？//: //://:一部很感人的微电影！《来信》 在网上都传疯了！！ 文章、安以轩、李晨、薛之谦、看后直接泪奔咆哮！一部很感人的微电影！《来信》 在网上都传疯了！！ 文章、安以轩、李晨、薛之谦、看后直接泪奔咆哮！ 5分50秒瞬间泪奔，时间无法倒流，请珍惜身边的人~~~转发微博《【JJ-LIN】林俊杰 混进牛津过干瘾─英伦行逛街挖宝 砸20万败骨董吉他》 林俊杰装学生闯牛津大学,一路混进学生宿舍。林俊杰逛的骨董乐器行,办公室是「Sex Pistols」之前的工作室。林俊杰逛的骨董乐器行,办公室是「Sex Pis... 来自 的帖子 //: 转发微博泰达签了个外援利马，国安也签了个外援利马，于是就出现以下情景：主场比赛报双方名单时“国安队XX号利马”“XX！”“国安队请求换人，换下XX号利马”“XX！”“泰达队换人，换下XX号XX，换上XX号利马”“XX换XX，越换越XX！”面对赛后媒体采访，利马们表示“我不知道我的表现为什么让自己的球迷骂我”//: //://:藏着掖着半个月，看看嘛水平的，卡梅洛 瓦伦西亚【视频：泰达新外援卡梅洛·瓦伦西亚视频集锦 】   （分享自 ）19场进6球 就被称为进球机器啊 服。。。//: 差点以为曼联的那个了//:王新欣，帕尔塔路，双后腰4231没跑，//: 看来要打442啊！好几年没442了~//: 闷牌来好牌了【泰达前腰】2012赛季哥伦比亚甲级联赛最佳射手和最佳球员双重光环的卡梅罗·瓦伦西亚。正式开启天津泰达的征途！除此之外，第五外援的名额也极大可能锁定在前场。泰达2013，值得期待。祝泰达今天能踢出完美赛季   【转发送礼】今天是天津泰达足球俱乐部成立15年的生日！风雨同程15载，有你我相伴，泰达会走得更远！【关注 +@ 三位好友 +祝福！】就有机会得到纪念围巾一条，共有三位朋友。祝大伙好运，祝泰达生日快乐！更多-泰达15年-纪念用品，敬请进入//: 早就猜到了//: 又是个皆大欢喜的局面 呵呵呵 足球没戏了 洗洗碎吧//: 不会吧转 //  《曝涉赌队处罚：扣分少罚款多》  仅三队被扣分，其他涉案俱乐部的处罚将只有罚款。 //: 转发微博【这是什么？】美国亚利桑那州图森市沙漠中部出现了数千个紫色小球，有些球含有水，其他是透明的，在太阳下闪闪发光。有植物学家认为这是一种粘液菌或果冻菌，但现在还无法解释数千个小球出现在沙漠中的真正原因。  //: //: //: //: 不要跟人家说他是我BOSS，因为实在是太口爱啰!!自古俊杰逍遥由、海上浪花竞逐蝶 各种  给大家拜年          //: 转发微博过年有这个还看什么春晚啊！豪华搞笑视频合集，看完都笑趴了！//: yoll should check this shit out. its awesome//: 最令人震惊表演集锦【最令人震惊表演集锦，你确定他们是人类？】睁大眼球，错过一秒都是浪费！看完只有默默说一句：我靠！最后的小清新妹子给跪了~~//: 哈哈，要有那衣服我也玩//: kao街头魔术竟然这样玩，太吓人了——真要出了人命怎么办？（更多坑爹事，关注）转发微博【你会和谁结婚】很准哦。。。。。。//: 哇~~//: 啊哈哈哈哈，小编觉得这样的门铃可以设的更长点，来访者来首歌再让你进！//: //:  //:转发微博/:夫！妻！相！ //: 啊啊啊再转再转！！ //:转了至少三遍，还是爱两大天王的对比图！与 天王都有相似之处！但他们又各有各得特点，你哪个呢？//: //://:一部很感人的微电影！《来信》 在网上都传疯了！！ 文章、安以轩、李晨、薛之谦、看后直接泪奔咆哮！一部很感人的微电影！《来信》 在网上都传疯了！！ 文章、安以轩、李晨、薛之谦、看后直接泪奔咆哮！ 5分50秒瞬间泪奔，时间无法倒流，请珍惜身边的人~~~转发微博《【JJ-LIN】林俊杰 混进牛津过干瘾─英伦行逛街挖宝 砸20万败骨董吉他》 林俊杰装学生闯牛津大学,一路混进学生宿舍。林俊杰逛的骨董乐器行,办公室是「Sex Pistols」之前的工作室。林俊杰逛的骨董乐器行,办公室是「Sex Pis... 来自 的帖子 堵了半小时才才逃出来 怎么就没有警察管呢 为人民服务的都干嘛去了 过六一？大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:曾经的三防院(红十字会医院) 如今的老年康复中心 不得不感慨 时间。。。。 我在:出发 我在://:加油！！！//: 回复:昨日单日播放量589万，排名第11 //:呢【Vlink榜单】5月31日当日电视剧排行榜(8大视频网站播放量)：1. 日播放3,855万,总播放14.2亿  2.  3.  4.  5. 6.  7.  8.  9. 10. [欢迎关注微博/微信：vlinkage ]//:我要上面有“有我在”的。。。节日快乐小喷油们〜叔叔做蛋糕给你们呲〜转发微博猜猜这是天津哪？转发微博【报哥大白呼】最近各种猥亵小学生，各种拐卖，各种虐待儿童，真不知道这些人是怎么下的去手？我们连孩子最基本的人身安全保障都保证不了还谈什么祖国未来，还谈什么儿童节！真希望那些“有能力”的人好好想想，不要哪的环境好就把孩子送哪里，而是孩子在哪我要把哪的环境变好。//: 转发微博【“大姨妈”以后可能不来了？】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为，女性并非一定要有生理期才能正常生育，随着人类的进化，未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？（城市信报）//: 我觉得吧，还给挨咬【霸气杀蚊妹】这个妹子非常霸气的杀掉了将近60只蚊子，并放出狠话，你们这些蚊子，敢咬你姑奶奶，下场就是这样，怕了吧，赶紧认错吧~（转）//: ://: //://://: //: //:【官网●资讯】VIP会员申请需知：各位JM期盼已久的JJ Federation林距离国际歌友会VIP会员申请需知终于来了！想要加入的要快快行动啦！！！详情移步    转发微博祝大家节日快乐 我去过节了。青村骚年 起航了//: 别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//://:  //:转发微博周一上课，老师点名。「张三？」「到」「李四？」「到」「王五？」「到…」很显然，这三声都是来自于同一个人。顿时，教室里气氛凝固到冰点，老师面色铁青，一个健步冲向窗台：王大爷你能等会再指挥倒车吗？ 不快乐时，看看二逼青年是怎么过的，喜欢请关注最近总跟封高速玩彪了2013年2月3日8:56，因融雪，S3津滨高速塘沽到市区方向封闭；S11海滨高速涧河主线站、永定新河站有压车请过往车辆耐心等待顺序通行。  【来源：】【索咱天津ing卫自个儿的四儿--关注】//:你得比她还横！   【天津女排教练王宝泉语录】王宝泉这些年在指挥天津女排比赛时一些局间或暂停时的话语。注意，一定要用天津话来读，才能体会到其中的魅力。【感谢 提供】【索咱天津ing卫自个儿的四儿--关注】嗯嗯 快到碗里来//:回复:管它哪的，快到我碗里来 //:这就是日本嗨的螃蟹！ //:有团脐的嘛      【震惊！横行海底的巨型螃蟹】 这种巨型螃蟹当地人叫做红王蟹，重量可达11公斤，钳长可达0.9米，能够一口咬掉人的手指，所到之处留下已经变成了“水下沙漠”。但是它的味道却是非常美味的，红王蟹的一只腿就足够一名成年男子饱餐一顿，敢不敢吃呢？转发微博【日本两届奥运柔道冠军因强奸女弟子入狱五年】日本两届柔道奥运冠军内柴正人1日因强奸罪被东京地方法院判刑五年。这柔道够瘦的！转发微博广西91岁老翁嫖娼被抓 央求民警莫告诉儿孙们--法治--人民网   额。。。。//:这话对//:哪个发达国家不是政府穷，国民富，美国还有外债，可国民福利依然很好，有哪个国家和中国一样，政府富的流油，养着吃白饭的sb//://:【穷疯了 津巴布韦国库仅剩1350元！】打工族们别再哭穷啦，人家津巴布韦一个国家的国库都只剩下1350元了。据英国报道，津巴布韦财政部长腾达伊·比蒂日前表示，在上周发放公务 员工资后，津巴布韦政府的存款账户仅剩217美元（约合1350元人民币），政府财政状况处于瘫痪中。天么天的 没闲着的时候……//: 那汶川幸存的房子和洛杉矶倒塌的房子质量也可以比较了？//:回复:是吗，您是否知道一次6.5级的浅源性地震相当于2.8颗原子弹引爆呢，更何况以上图中最小的地震都超过6.5级呢，您觉得一车烟花爆竹爆炸能力有2枚以上核弹在地下引爆威力大么第一张图是1995年日本大阪与神户7.4级地震后大桥倒塌的图片，第二张图是1994年美国洛杉矶6.6级地震后大桥倒塌的图片，第三张图是我天朝今天上午发生在连霍高速大桥倒塌的图片，可以明显看出日本，美国的大桥桥面最多倾斜，但是还和桥墩连在一起，但是我天朝的那座大桥桥面全下去了，桥墩在那里我的路由器终于连上了太不容易了这周的任务差不多了 下周会忙吗转发微博【掩耳盗铃】1月23日晚，记者暗访西安多家高档酒店，发现大量高档车车牌用报纸裹着，酒店人员告知那些全是公务车，用报纸遮车牌是因为近期风声紧。可笑的是，警车居然也遮着。2013年会不会流行蒙着脸压赵红霞呢？ 转//:  辛苦啦招聘贴：为不断完善我队人员配置，现招收新门将1名！我球队为本市正规业余球队，有自己的队徽队服队旗，球队人员稳定亲如一家，素质高，崇化中学每周日早8点，宗旨快乐足球！考核重点为人品及出勤率，要求您具备一定门将基础，门将不需缴纳活动费用！试训期一个月，有意请私信  //: //:小米入选TechCrunch最佳创业公司。小米会逐步展开周边及海外市场，4月在香港台湾地区开始销售 TechCrunch 是美国关注互联网和创业的重量级博客媒体，是美国互联网产业的风向标，里面的内容几乎成为VC和行业投资者的投资参考。在科技界的奥斯卡，2012 TechCrunch颁奖典礼现场。整个会上出现的唯一汉字。//: →_→//:呵呵呵呵，一项也没占到。。。次奥尼玛楼主你死去吧 //:我不喜欢肌肉男，当然指的是那种浑身都是肌肉的，有点恐怖，但是不包括JJ，还是蛮喜欢他的腹肌的，看起来还不错//据说，这是女生心中纯爷们儿形象，真的是这样吗？（转）//://:  //:转发微博周一上课，老师点名。「张三？」「到」「李四？」「到」「王五？」「到…」很显然，这三声都是来自于同一个人。顿时，教室里气氛凝固到冰点，老师面色铁青，一个健步冲向窗台：王大爷你能等会再指挥倒车吗？ 不快乐时，看看二逼青年是怎么过的，喜欢请关注最近总跟封高速玩彪了2013年2月3日8:56，因融雪，S3津滨高速塘沽到市区方向封闭；S11海滨高速涧河主线站、永定新河站有压车请过往车辆耐心等待顺序通行。  【来源：】【索咱天津ing卫自个儿的四儿--关注】//:你得比她还横！   【天津女排教练王宝泉语录】王宝泉这些年在指挥天津女排比赛时一些局间或暂停时的话语。注意，一定要用天津话来读，才能体会到其中的魅力。【感谢 提供】【索咱天津ing卫自个儿的四儿--关注】嗯嗯 快到碗里来//:回复:管它哪的，快到我碗里来 //:这就是日本嗨的螃蟹！ //:有团脐的嘛      【震惊！横行海底的巨型螃蟹】 这种巨型螃蟹当地人叫做红王蟹，重量可达11公斤，钳长可达0.9米，能够一口咬掉人的手指，所到之处留下已经变成了“水下沙漠”。但是它的味道却是非常美味的，红王蟹的一只腿就足够一名成年男子饱餐一顿，敢不敢吃呢？转发微博【日本两届奥运柔道冠军因强奸女弟子入狱五年】日本两届柔道奥运冠军内柴正人1日因强奸罪被东京地方法院判刑五年。这柔道够瘦的！转发微博广西91岁老翁嫖娼被抓 央求民警莫告诉儿孙们--法治--人民网   额。。。。//:这话对//:哪个发达国家不是政府穷，国民富，美国还有外债，可国民福利依然很好，有哪个国家和中国一样，政府富的流油，养着吃白饭的sb//://:【穷疯了 津巴布韦国库仅剩1350元！】打工族们别再哭穷啦，人家津巴布韦一个国家的国库都只剩下1350元了。据英国报道，津巴布韦财政部长腾达伊·比蒂日前表示，在上周发放公务 员工资后，津巴布韦政府的存款账户仅剩217美元（约合1350元人民币），政府财政状况处于瘫痪中。天么天的 没闲着的时候……//: 那汶川幸存的房子和洛杉矶倒塌的房子质量也可以比较了？//:回复:是吗，您是否知道一次6.5级的浅源性地震相当于2.8颗原子弹引爆呢，更何况以上图中最小的地震都超过6.5级呢，您觉得一车烟花爆竹爆炸能力有2枚以上核弹在地下引爆威力大么第一张图是1995年日本大阪与神户7.4级地震后大桥倒塌的图片，第二张图是1994年美国洛杉矶6.6级地震后大桥倒塌的图片，第三张图是我天朝今天上午发生在连霍高速大桥倒塌的图片，可以明显看出日本，美国的大桥桥面最多倾斜，但是还和桥墩连在一起，但是我天朝的那座大桥桥面全下去了，桥墩在那里我的路由器终于连上了太不容易了这周的任务差不多了 下周会忙吗转发微博【掩耳盗铃】1月23日晚，记者暗访西安多家高档酒店，发现大量高档车车牌用报纸裹着，酒店人员告知那些全是公务车，用报纸遮车牌是因为近期风声紧。可笑的是，警车居然也遮着。2013年会不会流行蒙着脸压赵红霞呢？ 转//:  辛苦啦招聘贴：为不断完善我队人员配置，现招收新门将1名！我球队为本市正规业余球队，有自己的队徽队服队旗，球队人员稳定亲如一家，素质高，崇化中学每周日早8点，宗旨快乐足球！考核重点为人品及出勤率，要求您具备一定门将基础，门将不需缴纳活动费用！试训期一个月，有意请私信  //: //:小米入选TechCrunch最佳创业公司。小米会逐步展开周边及海外市场，4月在香港台湾地区开始销售 TechCrunch 是美国关注互联网和创业的重量级博客媒体，是美国互联网产业的风向标，里面的内容几乎成为VC和行业投资者的投资参考。在科技界的奥斯卡，2012 TechCrunch颁奖典礼现场。整个会上出现的唯一汉字。//: →_→//:呵呵呵呵，一项也没占到。。。次奥尼玛楼主你死去吧 //:我不喜欢肌肉男，当然指的是那种浑身都是肌肉的，有点恐怖，但是不包括JJ，还是蛮喜欢他的腹肌的，看起来还不错//据说，这是女生心中纯爷们儿形象，真的是这样吗？（转）堵了半小时才才逃出来 怎么就没有警察管呢 为人民服务的都干嘛去了 过六一？大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:曾经的三防院(红十字会医院) 如今的老年康复中心 不得不感慨 时间。。。。 我在:出发 我在://:加油！！！//: 回复:昨日单日播放量589万，排名第11 //:呢【Vlink榜单】5月31日当日电视剧排行榜(8大视频网站播放量)：1. 日播放3,855万,总播放14.2亿  2.  3.  4.  5. 6.  7.  8.  9. 10. [欢迎关注微博/微信：vlinkage ]//:我要上面有“有我在”的。。。节日快乐小喷油们〜叔叔做蛋糕给你们呲〜转发微博猜猜这是天津哪？转发微博【报哥大白呼】最近各种猥亵小学生，各种拐卖，各种虐待儿童，真不知道这些人是怎么下的去手？我们连孩子最基本的人身安全保障都保证不了还谈什么祖国未来，还谈什么儿童节！真希望那些“有能力”的人好好想想，不要哪的环境好就把孩子送哪里，而是孩子在哪我要把哪的环境变好。//: 转发微博【“大姨妈”以后可能不来了？】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为，女性并非一定要有生理期才能正常生育，随着人类的进化，未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？（城市信报）//: 我觉得吧，还给挨咬【霸气杀蚊妹】这个妹子非常霸气的杀掉了将近60只蚊子，并放出狠话，你们这些蚊子，敢咬你姑奶奶，下场就是这样，怕了吧，赶紧认错吧~（转）//: ://: //://://: //: //:【官网●资讯】VIP会员申请需知：各位JM期盼已久的JJ Federation林距离国际歌友会VIP会员申请需知终于来了！想要加入的要快快行动啦！！！详情移步    转发微博祝大家节日快乐 我去过节了。青村骚年 起航了//: 别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博【音乐现场】Hurray S-POP OPENING CONCERT《Hurray 现场版-林俊杰》   这首歌曲极少的现场版，气氛超嗨！有木有！//: //: 帅气！震撼！！天安门国旗护卫队唱《歌唱祖国》第一句就震住我了！！其他太多的不讨论，听歌！！转发微博【天津孩子小的时候】天津孩子小的时候，过生日的最高规格是去三毛餐厅。天津孩子小的时候，六一儿童节就算下雨也要去水上公园。天津孩子小的时候，最奢侈的饮料就是一杯麦乳精。天津孩子小的时候，红白机能玩儿一个暑假。天津孩子，你小时候嘛样？ 转发微博一个汉语拼音都弄不好么？【感谢 提供】【索咱天津ing卫自个儿的四儿--关注】介午饭吃得我谮郁闷。。。转发微博【穿戴式免提视频摄像头】MeCam是个便携式视频摄像头，多款颜色，可别在衬衫上或像一条项链样戴着。圆盘状外观和57克的重量，尺寸小于51mm；MeCam可拍摄720p/30fps的高清视频，16GB的microSD卡可储存四个小时录像。你喜欢吗？详细：；视频：//: 出多贵都有人买。。千万别出低端的，便宜的，中国人不接受【苹果难取舍：在中国抢市场还是保品牌】 苹果的最佳进攻方案仍是与中国移动合作，推进开发更多本土化应用程序，提供分期付款，以让其高价位智能手机覆盖到更广泛人群。但分析师表示，若苹果推低端手机，可能会有损其作为高端品牌的价值，产生适得其反的效果。。//: 【现场演唱】林俊杰-《突然好想你＆第几个一百天》Feat.阿信-2011.04.01 I AM世界巡迴演唱會现场版观看。JJ林俊杰 即将在三月份发行个人第十张专辑「因你而在」，首度和五月天合作新歌「黑暗骑士」，今天就来重温舞台上JJ和阿信曾经的合作，为小十预热，林天王gogogo。//: //: 我也来顶一下吧死猴子，放开我。伦家害怕。。转发微博 儿时的记忆【感谢 提供】【索咱天津ing卫自个儿的四儿--关注】//: Mua~如果你有一个很棒的妈妈，你很爱她，请转发。。。怎么还有点抽筋的感觉呢 哎呦喂怎么办哎呦 哎呦 小腿肚子抽筋了 疼死了怎么滴了这是 我就申个懒腰而已哎呦 哎呦 小腿肚子抽筋了 疼死了怎么滴了这是 我就申个懒腰而已哎呦喂 脑袋都疼了 现在的我真心不适合睡懒觉了//:转发微博【传染病医院改名儿了！】经市卫生局批准，天津市传染病医院今起正式挂牌更名为天津市第二人民医院。天津市第二人民医院现地处南开区苏堤南路，为三级甲等专科医院。医院包含肝病内科、肝病外科、儿科、妇产科、中医科、感染科、ICU等多个临床科室！转发微博【音乐现场】Hurray S-POP OPENING CONCERT《Hurray 现场版-林俊杰》   这首歌曲极少的现场版，气氛超嗨！有木有！//: //: 帅气！震撼！！天安门国旗护卫队唱《歌唱祖国》第一句就震住我了！！其他太多的不讨论，听歌！！转发微博【天津孩子小的时候】天津孩子小的时候，过生日的最高规格是去三毛餐厅。天津孩子小的时候，六一儿童节就算下雨也要去水上公园。天津孩子小的时候，最奢侈的饮料就是一杯麦乳精。天津孩子小的时候，红白机能玩儿一个暑假。天津孩子，你小时候嘛样？ 转发微博一个汉语拼音都弄不好么？【感谢 提供】【索咱天津ing卫自个儿的四儿--关注】介午饭吃得我谮郁闷。。。转发微博【穿戴式免提视频摄像头】MeCam是个便携式视频摄像头，多款颜色，可别在衬衫上或像一条项链样戴着。圆盘状外观和57克的重量，尺寸小于51mm；MeCam可拍摄720p/30fps的高清视频，16GB的microSD卡可储存四个小时录像。你喜欢吗？详细：；视频：//: 出多贵都有人买。。千万别出低端的，便宜的，中国人不接受【苹果难取舍：在中国抢市场还是保品牌】 苹果的最佳进攻方案仍是与中国移动合作，推进开发更多本土化应用程序，提供分期付款，以让其高价位智能手机覆盖到更广泛人群。但分析师表示，若苹果推低端手机，可能会有损其作为高端品牌的价值，产生适得其反的效果。。//: 【现场演唱】林俊杰-《突然好想你＆第几个一百天》Feat.阿信-2011.04.01 I AM世界巡迴演唱會现场版观看。JJ林俊杰 即将在三月份发行个人第十张专辑「因你而在」，首度和五月天合作新歌「黑暗骑士」，今天就来重温舞台上JJ和阿信曾经的合作，为小十预热，林天王gogogo。//: //: 我也来顶一下吧死猴子，放开我。伦家害怕。。转发微博 儿时的记忆【感谢 提供】【索咱天津ing卫自个儿的四儿--关注】//: Mua~如果你有一个很棒的妈妈，你很爱她，请转发。。。怎么还有点抽筋的感觉呢 哎呦喂怎么办哎呦 哎呦 小腿肚子抽筋了 疼死了怎么滴了这是 我就申个懒腰而已哎呦 哎呦 小腿肚子抽筋了 疼死了怎么滴了这是 我就申个懒腰而已哎呦喂 脑袋都疼了 现在的我真心不适合睡懒觉了//:转发微博【传染病医院改名儿了！】经市卫生局批准，天津市传染病医院今起正式挂牌更名为天津市第二人民医院。天津市第二人民医院现地处南开区苏堤南路，为三级甲等专科医院。医院包含肝病内科、肝病外科、儿科、妇产科、中医科、感染科、ICU等多个临床科室！堵了半小时才才逃出来 怎么就没有警察管呢 为人民服务的都干嘛去了 过六一？大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:曾经的三防院(红十字会医院) 如今的老年康复中心 不得不感慨 时间。。。。 我在:出发 我在://:加油！！！//: 回复:昨日单日播放量589万，排名第11 //:呢【Vlink榜单】5月31日当日电视剧排行榜(8大视频网站播放量)：1. 日播放3,855万,总播放14.2亿  2.  3.  4.  5. 6.  7.  8.  9. 10. [欢迎关注微博/微信：vlinkage ]//:我要上面有“有我在”的。。。节日快乐小喷油们〜叔叔做蛋糕给你们呲〜转发微博猜猜这是天津哪？转发微博【报哥大白呼】最近各种猥亵小学生，各种拐卖，各种虐待儿童，真不知道这些人是怎么下的去手？我们连孩子最基本的人身安全保障都保证不了还谈什么祖国未来，还谈什么儿童节！真希望那些“有能力”的人好好想想，不要哪的环境好就把孩子送哪里，而是孩子在哪我要把哪的环境变好。//: 转发微博【“大姨妈”以后可能不来了？】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为，女性并非一定要有生理期才能正常生育，随着人类的进化，未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？（城市信报）//: 我觉得吧，还给挨咬【霸气杀蚊妹】这个妹子非常霸气的杀掉了将近60只蚊子，并放出狠话，你们这些蚊子，敢咬你姑奶奶，下场就是这样，怕了吧，赶紧认错吧~（转）//: ://: //://://: //: //:【官网●资讯】VIP会员申请需知：各位JM期盼已久的JJ Federation林距离国际歌友会VIP会员申请需知终于来了！想要加入的要快快行动啦！！！详情移步    转发微博祝大家节日快乐 我去过节了。青村骚年 起航了//: 别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我基本每周都要去锻炼的 为什么每周运动完了转天都腰酸背痛呢哎呦 难道是我很认真么刚才是怎么滴了 上不去了呢转发微博【俊杰十年】：“练琴的时候打电动，妈妈拿藤条打我的手 。。。她让我知道，不管遇到什么事情，她还是一样的爱我。我很爱我妈妈，我也希望跟她有更多的时间，更多的机会一起度过。”正能量   //: 转发微博【为救16岁白血病男孩 女子连夜捐髓推迟婚期】湖北女孩向雪敏在各方帮助下完成学业，希望能回报社会。2005年起，她每隔半年献一次血。当得知自己和一名16岁白血病男孩配型成功，她决定推迟婚期。“办婚礼的好日子多的是，可患者不能等。为救人一命推迟婚礼，值得！”（长江日报）靠 我还能在笨点么 耽误我睡觉真烦人 瞎弄我电脑给我下载的都是嘛玩意啊 将近一个月没玩了 你是不是都忘了呢 今天看看你嘛意思//:这个太棒了！太棒了！//:哇噢！好厉害！【沙画版泰囧】同样的故事，不一样的演绎，同样的精彩！太油菜了！！！     好久不见，你还好吗？转发微博美国加州举办年度冲浪狗比赛    （分享自 ）转发微博2011年04月01日 ，是我来到这星球的首次标记，当时我在，0.05微秒之后， 和 小位子也标记了同一坐标，我们注定是最绝妙的搭档！让我们继续在这星球战斗下去吧！2012，走你！ 转发微博我一直想知道谁给《海贼王》里的电话虫配音的，卟噜卟噜的~~~这一天还是很开心的嘛聚餐……这一天到来了  时间真快饿………我基本每周都要去锻炼的 为什么每周运动完了转天都腰酸背痛呢哎呦 难道是我很认真么刚才是怎么滴了 上不去了呢转发微博【俊杰十年】：“练琴的时候打电动，妈妈拿藤条打我的手 。。。她让我知道，不管遇到什么事情，她还是一样的爱我。我很爱我妈妈，我也希望跟她有更多的时间，更多的机会一起度过。”正能量   //: 转发微博【为救16岁白血病男孩 女子连夜捐髓推迟婚期】湖北女孩向雪敏在各方帮助下完成学业，希望能回报社会。2005年起，她每隔半年献一次血。当得知自己和一名16岁白血病男孩配型成功，她决定推迟婚期。“办婚礼的好日子多的是，可患者不能等。为救人一命推迟婚礼，值得！”（长江日报）靠 我还能在笨点么 耽误我睡觉真烦人 瞎弄我电脑给我下载的都是嘛玩意啊 将近一个月没玩了 你是不是都忘了呢 今天看看你嘛意思//:这个太棒了！太棒了！//:哇噢！好厉害！【沙画版泰囧】同样的故事，不一样的演绎，同样的精彩！太油菜了！！！     好久不见，你还好吗？转发微博美国加州举办年度冲浪狗比赛    （分享自 ）转发微博2011年04月01日 ，是我来到这星球的首次标记，当时我在，0.05微秒之后， 和 小位子也标记了同一坐标，我们注定是最绝妙的搭档！让我们继续在这星球战斗下去吧！2012，走你！ 转发微博我一直想知道谁给《海贼王》里的电话虫配音的，卟噜卟噜的~~~这一天还是很开心的嘛聚餐……这一天到来了  时间真快饿………堵了半小时才才逃出来 怎么就没有警察管呢 为人民服务的都干嘛去了 过六一？大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:曾经的三防院(红十字会医院) 如今的老年康复中心 不得不感慨 时间。。。。 我在:出发 我在://:加油！！！//: 回复:昨日单日播放量589万，排名第11 //:呢【Vlink榜单】5月31日当日电视剧排行榜(8大视频网站播放量)：1. 日播放3,855万,总播放14.2亿  2.  3.  4.  5. 6.  7.  8.  9. 10. [欢迎关注微博/微信：vlinkage ]//:我要上面有“有我在”的。。。节日快乐小喷油们〜叔叔做蛋糕给你们呲〜转发微博猜猜这是天津哪？转发微博【报哥大白呼】最近各种猥亵小学生，各种拐卖，各种虐待儿童，真不知道这些人是怎么下的去手？我们连孩子最基本的人身安全保障都保证不了还谈什么祖国未来，还谈什么儿童节！真希望那些“有能力”的人好好想想，不要哪的环境好就把孩子送哪里，而是孩子在哪我要把哪的环境变好。//: 转发微博【“大姨妈”以后可能不来了？】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为，女性并非一定要有生理期才能正常生育，随着人类的进化，未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？（城市信报）//: 我觉得吧，还给挨咬【霸气杀蚊妹】这个妹子非常霸气的杀掉了将近60只蚊子，并放出狠话，你们这些蚊子，敢咬你姑奶奶，下场就是这样，怕了吧，赶紧认错吧~（转）//: ://: //://://: //: //:【官网●资讯】VIP会员申请需知：各位JM期盼已久的JJ Federation林距离国际歌友会VIP会员申请需知终于来了！想要加入的要快快行动啦！！！详情移步    转发微博祝大家节日快乐 我去过节了。青村骚年 起航了//: 别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//:20岁那年买得起10岁那年买不起的玩具，又有什么意义呢？人生就是这样，错过了就再也回不来了。转发微博和平区静园一带都停电了！出什么事儿了！现在没电真的好痛苦啊！该给谁打电话？23602222管用么？【感谢 提供】【索咱天津ing卫自个儿的四儿--关注】//://:哪有生锈？这是中国特色。//: 世界奇闻，黄金生锈。//:【黄金生锈？】2010年10月27日，沈先生在北京大兴区王府井百货的中国黄金专柜，1.49万元购买1枚50g金元宝，随后放在银行保管。2012年12月18日，沈先生取出元宝，发现上部有红斑，底部生锈了！中国黄金提出高价回购，被拒绝，沈先生说，准备送往香港或国外检测。转发微博【上海24小时vs 北京24小时】人人网流行图片。高级黑啊这是……  （人人网）这一天尼玛累死姐姐我了 愁的我要命了...照这么干下去 每一年我就出白头发了 同事说你有嘛愁什么啊 货主都不急 我要是你这样天天就剩愁了//: 转发微博..如果你太在意别人的想法，那么你的生活就像是一条裤衩，别人放什么屁你都得接着最后一场戏，做好造型。好好的拍完！再过半小时我在爱情公寓4的戏份就完整杀青！5年走过来不容易，太多的汗水和泪水。但总算是走了过来！看前方阳光明媚！谢谢所有工作人员！谢谢导演！谢谢编剧！谢谢所有的主演们！给我的帮助，还有容忍我的坏脾气！。。最后谢谢你。。曾小贤。。这次真的再见了。转发微博看过《富贵开心鬼》 ★★★★ 又到周一了 哎 各种不爽  好久不见，你还好吗？//: 这个……这个……李伟峰说泰达连训练装备都买不起了！剪头也需要排队受不鸟……谁让咱是团购呢 我在这里:转发微博艾玛,差点没给我吓得从凳子上秃撸下去.你就像一个送葬的时候扎的纸人,你长得要死不断气的,一身阴气,照镜子没把自己吓死算你命大.我真想到菜市场买只大公鸡,放了血,给你驱驱邪.你能正常,我也能加了功德,双赢.最后哥劝你以后少走夜路,这逼样儿让人打死了,法院都只能定性为正当防卫.没分,不在人类范畴里.//:抓住那几个 直接枪毙！【最温暖的42个“骗子”】近日南昌胡老太太拿着4200元，准备给重孙治病。不料去医院的路上，被骗子设局把钱抢走了。老人回家不吃不喝，哭了一天。遭遇被发到网上，42个网友主动每人捐100元，并请民警找到老人“骗”她说4200元找到了，老人才相信收下了钱。温暖谎言,人性光辉! 哎呦喂 脖子疼 胳膊疼 脚也疼……//:20岁那年买得起10岁那年买不起的玩具，又有什么意义呢？人生就是这样，错过了就再也回不来了。转发微博和平区静园一带都停电了！出什么事儿了！现在没电真的好痛苦啊！该给谁打电话？23602222管用么？【感谢 提供】【索咱天津ing卫自个儿的四儿--关注】//://:哪有生锈？这是中国特色。//: 世界奇闻，黄金生锈。//:【黄金生锈？】2010年10月27日，沈先生在北京大兴区王府井百货的中国黄金专柜，1.49万元购买1枚50g金元宝，随后放在银行保管。2012年12月18日，沈先生取出元宝，发现上部有红斑，底部生锈了！中国黄金提出高价回购，被拒绝，沈先生说，准备送往香港或国外检测。转发微博【上海24小时vs 北京24小时】人人网流行图片。高级黑啊这是……  （人人网）这一天尼玛累死姐姐我了 愁的我要命了...照这么干下去 每一年我就出白头发了 同事说你有嘛愁什么啊 货主都不急 我要是你这样天天就剩愁了//: 转发微博..如果你太在意别人的想法，那么你的生活就像是一条裤衩，别人放什么屁你都得接着最后一场戏，做好造型。好好的拍完！再过半小时我在爱情公寓4的戏份就完整杀青！5年走过来不容易，太多的汗水和泪水。但总算是走了过来！看前方阳光明媚！谢谢所有工作人员！谢谢导演！谢谢编剧！谢谢所有的主演们！给我的帮助，还有容忍我的坏脾气！。。最后谢谢你。。曾小贤。。这次真的再见了。转发微博看过《富贵开心鬼》 ★★★★ 又到周一了 哎 各种不爽  好久不见，你还好吗？//: 这个……这个……李伟峰说泰达连训练装备都买不起了！剪头也需要排队受不鸟……谁让咱是团购呢 我在这里:转发微博艾玛,差点没给我吓得从凳子上秃撸下去.你就像一个送葬的时候扎的纸人,你长得要死不断气的,一身阴气,照镜子没把自己吓死算你命大.我真想到菜市场买只大公鸡,放了血,给你驱驱邪.你能正常,我也能加了功德,双赢.最后哥劝你以后少走夜路,这逼样儿让人打死了,法院都只能定性为正当防卫.没分,不在人类范畴里.//:抓住那几个 直接枪毙！【最温暖的42个“骗子”】近日南昌胡老太太拿着4200元，准备给重孙治病。不料去医院的路上，被骗子设局把钱抢走了。老人回家不吃不喝，哭了一天。遭遇被发到网上，42个网友主动每人捐100元，并请民警找到老人“骗”她说4200元找到了，老人才相信收下了钱。温暖谎言,人性光辉! 哎呦喂 脖子疼 胳膊疼 脚也疼……堵了半小时才才逃出来 怎么就没有警察管呢 为人民服务的都干嘛去了 过六一？大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:曾经的三防院(红十字会医院) 如今的老年康复中心 不得不感慨 时间。。。。 我在:出发 我在://:加油！！！//: 回复:昨日单日播放量589万，排名第11 //:呢【Vlink榜单】5月31日当日电视剧排行榜(8大视频网站播放量)：1. 日播放3,855万,总播放14.2亿  2.  3.  4.  5. 6.  7.  8.  9. 10. [欢迎关注微博/微信：vlinkage ]//:我要上面有“有我在”的。。。节日快乐小喷油们〜叔叔做蛋糕给你们呲〜转发微博猜猜这是天津哪？转发微博【报哥大白呼】最近各种猥亵小学生，各种拐卖，各种虐待儿童，真不知道这些人是怎么下的去手？我们连孩子最基本的人身安全保障都保证不了还谈什么祖国未来，还谈什么儿童节！真希望那些“有能力”的人好好想想，不要哪的环境好就把孩子送哪里，而是孩子在哪我要把哪的环境变好。//: 转发微博【“大姨妈”以后可能不来了？】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为，女性并非一定要有生理期才能正常生育，随着人类的进化，未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？（城市信报）//: 我觉得吧，还给挨咬【霸气杀蚊妹】这个妹子非常霸气的杀掉了将近60只蚊子，并放出狠话，你们这些蚊子，敢咬你姑奶奶，下场就是这样，怕了吧，赶紧认错吧~（转）//: ://: //://://: //: //:【官网●资讯】VIP会员申请需知：各位JM期盼已久的JJ Federation林距离国际歌友会VIP会员申请需知终于来了！想要加入的要快快行动啦！！！详情移步    转发微博祝大家节日快乐 我去过节了。青村骚年 起航了//: 别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//:怎么这么对呢！！好男人和好老公的区别：好男人鼓励你花钱，好老公鼓励你存钱；好男人接送你上下班，好老公给你买车；好男人嘘寒问暖，好老公开空调关窗；好男人送粥送汤，好老公煮粥炖汤；好男人买花买礼物，好老公塞钱给你爱买什么买什么。。。好男人会让你感觉到爱；好老公不爱搭理你，却让你很温暖。//://://://: //:尋人請幫忙，謝謝  【寻人启事】朋友的母亲走丢了，已经找了好几天了，他想让我帮着在微博上问问，老人的信息都在图片里，希望看到的朋友能帮助转发一下，只要转发一下就可以！ 先谢谢大家了！今天都周四了时间啊 今天会不会……最讨厌下班点有活了烦人//: 回复:教育部… //:中国教育已经烂到每个角落了！教育部长的骄傲阿  天津一轻校霸王条款，让学生放弃免学费资格希望有关部门可以给予解决，还说下午要给我们开会加入不签不让回家…真的假的啊 北辰天穆外园还好多平房了 你倒是给改造一下啊//: 转发微博【今年将建1.5万套保障房 1.7万户将旧房换新居】在市十五届人大二次会议开幕大会上，市长《政府工作报告》提出，今年将主城区危旧房改造1.7万户，开工建设保障性住房1.5万套。开工建设主城区电网重点项目、即东天然气管线，推进华电三期、大唐天然气热电联产项目。//: 又看了一遍，笑崩了！哈哈哈哈哈哈哈！阿信去洗脚，结果被吴宗宪他们算计！！！！全程高频笑点，，，我都快笑断气了，阿信你也太淡定了吧。。。 //: 如何让实现多屏互动手机传屏，欢迎转发收藏。【如何让米2实现多屏互动手机传屏？】最简单的办法是把手机A或B启用Wlan热点，另一台连接到这个热点。连接后接受端B打开receiver软件，推送端A打开Sender软件，然后搜索B。大家试试看。  //:絶谷柔情俠士淚，彩蝶振翼英雄還3Q   给了某人二次掉下山谷的机会！  二轮来袭！   今天才周三 早安 天津//: 袋子不会烫破了吗？//: 高中啊。。。袋泡面。。。还记得吗？你有试过这样吃泡面吗？我敢肯定大多数人连想都没想过 ！ ！！！「转」//: //:什么时候人民不是这样动不动就下跪，这个民族或许就真的觉醒了。//: 无语//://://: //: 臣民的习惯就是下跪；刁民的习惯就是造反。公民的规范是合理博弈。这个国家的公民动不动就跪下，可见GCD自称万万岁是有群众基础的。图：近日，海南农民在一教授带领下要求归还被侵占的土地。//: //: 【林俊杰 飞吻集  花痴的JM老婆们 快点来收了吧  哈哈 太爱了】  -- 的微刊《林俊杰行程》 办事都麻利点 OK么 别磨磨唧唧 我还得提心吊胆的。。。地铁里的人总是那么多各种挤 早晚高峰可不可以在缩短一下发车时间啊//:怎么这么对呢！！好男人和好老公的区别：好男人鼓励你花钱，好老公鼓励你存钱；好男人接送你上下班，好老公给你买车；好男人嘘寒问暖，好老公开空调关窗；好男人送粥送汤，好老公煮粥炖汤；好男人买花买礼物，好老公塞钱给你爱买什么买什么。。。好男人会让你感觉到爱；好老公不爱搭理你，却让你很温暖。//://://://: //:尋人請幫忙，謝謝  【寻人启事】朋友的母亲走丢了，已经找了好几天了，他想让我帮着在微博上问问，老人的信息都在图片里，希望看到的朋友能帮助转发一下，只要转发一下就可以！ 先谢谢大家了！今天都周四了时间啊 今天会不会……最讨厌下班点有活了烦人//: 回复:教育部… //:中国教育已经烂到每个角落了！教育部长的骄傲阿  天津一轻校霸王条款，让学生放弃免学费资格希望有关部门可以给予解决，还说下午要给我们开会加入不签不让回家…真的假的啊 北辰天穆外园还好多平房了 你倒是给改造一下啊//: 转发微博【今年将建1.5万套保障房 1.7万户将旧房换新居】在市十五届人大二次会议开幕大会上，市长《政府工作报告》提出，今年将主城区危旧房改造1.7万户，开工建设保障性住房1.5万套。开工建设主城区电网重点项目、即东天然气管线，推进华电三期、大唐天然气热电联产项目。//: 又看了一遍，笑崩了！哈哈哈哈哈哈哈！阿信去洗脚，结果被吴宗宪他们算计！！！！全程高频笑点，，，我都快笑断气了，阿信你也太淡定了吧。。。 //: 如何让实现多屏互动手机传屏，欢迎转发收藏。【如何让米2实现多屏互动手机传屏？】最简单的办法是把手机A或B启用Wlan热点，另一台连接到这个热点。连接后接受端B打开receiver软件，推送端A打开Sender软件，然后搜索B。大家试试看。  //:絶谷柔情俠士淚，彩蝶振翼英雄還3Q   给了某人二次掉下山谷的机会！  二轮来袭！   今天才周三 早安 天津//: 袋子不会烫破了吗？//: 高中啊。。。袋泡面。。。还记得吗？你有试过这样吃泡面吗？我敢肯定大多数人连想都没想过 ！ ！！！「转」//: //:什么时候人民不是这样动不动就下跪，这个民族或许就真的觉醒了。//: 无语//://://: //: 臣民的习惯就是下跪；刁民的习惯就是造反。公民的规范是合理博弈。这个国家的公民动不动就跪下，可见GCD自称万万岁是有群众基础的。图：近日，海南农民在一教授带领下要求归还被侵占的土地。//: //: 【林俊杰 飞吻集  花痴的JM老婆们 快点来收了吧  哈哈 太爱了】  -- 的微刊《林俊杰行程》 办事都麻利点 OK么 别磨磨唧唧 我还得提心吊胆的。。。地铁里的人总是那么多各种挤 早晚高峰可不可以在缩短一下发车时间啊堵了半小时才才逃出来 怎么就没有警察管呢 为人民服务的都干嘛去了 过六一？大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:曾经的三防院(红十字会医院) 如今的老年康复中心 不得不感慨 时间。。。。 我在:出发 我在://:加油！！！//: 回复:昨日单日播放量589万，排名第11 //:呢【Vlink榜单】5月31日当日电视剧排行榜(8大视频网站播放量)：1. 日播放3,855万,总播放14.2亿  2.  3.  4.  5. 6.  7.  8.  9. 10. [欢迎关注微博/微信：vlinkage ]//:我要上面有“有我在”的。。。节日快乐小喷油们〜叔叔做蛋糕给你们呲〜转发微博猜猜这是天津哪？转发微博【报哥大白呼】最近各种猥亵小学生，各种拐卖，各种虐待儿童，真不知道这些人是怎么下的去手？我们连孩子最基本的人身安全保障都保证不了还谈什么祖国未来，还谈什么儿童节！真希望那些“有能力”的人好好想想，不要哪的环境好就把孩子送哪里，而是孩子在哪我要把哪的环境变好。//: 转发微博【“大姨妈”以后可能不来了？】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为，女性并非一定要有生理期才能正常生育，随着人类的进化，未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？（城市信报）//: 我觉得吧，还给挨咬【霸气杀蚊妹】这个妹子非常霸气的杀掉了将近60只蚊子，并放出狠话，你们这些蚊子，敢咬你姑奶奶，下场就是这样，怕了吧，赶紧认错吧~（转）//: ://: //://://: //: //:【官网●资讯】VIP会员申请需知：各位JM期盼已久的JJ Federation林距离国际歌友会VIP会员申请需知终于来了！想要加入的要快快行动啦！！！详情移步    转发微博祝大家节日快乐 我去过节了。青村骚年 起航了//: 别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？好么 小米...  //: 转发微博【女大学生存亡父照片手机被盗 哭倒在地唤回小偷良心】2日晚，武汉汉口解放大道宗关车站。21岁女大学生倪丹的手机被偷，里面存有已故父亲的照片。倪丹绝望得哭倒在地，折返于两辆公交车上寻找，最后坐的士急追1.5公里。奇迹出现了：小偷等在公交车站将手机归还给了她。转发微博12年前的小龙女化作了最后一个泉眼，还好12年后徐峥和陶虹还幸福地在一起。人生若只如初见，感动我们童年的爱情故事，告诉我们：这个世界上真的有童话。我尼玛要是不靠谱还有靠谱的人嘛【新年3000万回馈老用户即将开始】中午12点，免费领取60万张50元配件现金券，可抵减小米网任意金额配件。数量有限，先到先得，仅限小米网购机用户与小米认证用户。每个ID限领1张，并请务必在1月6日12:00前使用，过期失效。明中午12点，小米手机25万台老用户专场，欢迎转发周知！//: 转发微博【《泰囧》累计破11亿】经历了圣诞和元旦假期，由 执导，联合  主演的电影《泰囧》累计约11亿，已经超越了《泰坦尼克号3D》和《变形金刚3》，成为了内地电影史上票房第二的电影。《泰囧》观影人次已超过3000万的，超过《阿凡达》。详情： 我去...//: 没治了现在这种作文都能登报？？？？（来自via越来越帅的亲亲)转发微博头发多久洗一次最健康，洗发的7个常识！点击查看⁠>⁠>⁠>⁠>竟然忘了上闹表还好我爹也上班 要不我今天非得迟到又要上班了……阳光灿烂的北京。话剧＜暗恋桃花源＞复排，找回剧场里的严谨和释放。这么多年巡演，从被人诟病的玩票谐星到被尊重的话剧演员，用心是唯一的方式。想起舞台还是很期待！果然还是留恋和你面对面悲喜交错的感觉⋯⋯8号，9号，苏州见。（ps：这个角度是我妈妈最喜欢的拍照角度，因为看上去我胖了！哈哈哈）转发微博天上在飘雪。。这温度。。。我穿短裤短袖拍戏。。嘴里大白雾硬说自己不冷。。哈哈！我是战士天上在飘雪。。这温度。。。我穿短裤短袖拍戏。。嘴里大白雾硬说自己不冷。。哈哈！我是战士做人要实在……别整这么多花花肠子 有用么！老座充恩扭的弹簧掉出来了 可以免费给修理一下吗？   座充买了半年多了我回来了好么 小米...  //: 转发微博【女大学生存亡父照片手机被盗 哭倒在地唤回小偷良心】2日晚，武汉汉口解放大道宗关车站。21岁女大学生倪丹的手机被偷，里面存有已故父亲的照片。倪丹绝望得哭倒在地，折返于两辆公交车上寻找，最后坐的士急追1.5公里。奇迹出现了：小偷等在公交车站将手机归还给了她。转发微博12年前的小龙女化作了最后一个泉眼，还好12年后徐峥和陶虹还幸福地在一起。人生若只如初见，感动我们童年的爱情故事，告诉我们：这个世界上真的有童话。我尼玛要是不靠谱还有靠谱的人嘛【新年3000万回馈老用户即将开始】中午12点，免费领取60万张50元配件现金券，可抵减小米网任意金额配件。数量有限，先到先得，仅限小米网购机用户与小米认证用户。每个ID限领1张，并请务必在1月6日12:00前使用，过期失效。明中午12点，小米手机25万台老用户专场，欢迎转发周知！//: 转发微博【《泰囧》累计破11亿】经历了圣诞和元旦假期，由 执导，联合  主演的电影《泰囧》累计约11亿，已经超越了《泰坦尼克号3D》和《变形金刚3》，成为了内地电影史上票房第二的电影。《泰囧》观影人次已超过3000万的，超过《阿凡达》。详情： 我去...//: 没治了现在这种作文都能登报？？？？（来自via越来越帅的亲亲)转发微博头发多久洗一次最健康，洗发的7个常识！点击查看⁠>⁠>⁠>⁠>竟然忘了上闹表还好我爹也上班 要不我今天非得迟到又要上班了……阳光灿烂的北京。话剧＜暗恋桃花源＞复排，找回剧场里的严谨和释放。这么多年巡演，从被人诟病的玩票谐星到被尊重的话剧演员，用心是唯一的方式。想起舞台还是很期待！果然还是留恋和你面对面悲喜交错的感觉⋯⋯8号，9号，苏州见。（ps：这个角度是我妈妈最喜欢的拍照角度，因为看上去我胖了！哈哈哈）转发微博天上在飘雪。。这温度。。。我穿短裤短袖拍戏。。嘴里大白雾硬说自己不冷。。哈哈！我是战士天上在飘雪。。这温度。。。我穿短裤短袖拍戏。。嘴里大白雾硬说自己不冷。。哈哈！我是战士做人要实在……别整这么多花花肠子 有用么！老座充恩扭的弹簧掉出来了 可以免费给修理一下吗？   座充买了半年多了我回来了堵了半小时才才逃出来 怎么就没有警察管呢 为人民服务的都干嘛去了 过六一？大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:曾经的三防院(红十字会医院) 如今的老年康复中心 不得不感慨 时间。。。。 我在:出发 我在://:加油！！！//: 回复:昨日单日播放量589万，排名第11 //:呢【Vlink榜单】5月31日当日电视剧排行榜(8大视频网站播放量)：1. 日播放3,855万,总播放14.2亿  2.  3.  4.  5. 6.  7.  8.  9. 10. [欢迎关注微博/微信：vlinkage ]//:我要上面有“有我在”的。。。节日快乐小喷油们〜叔叔做蛋糕给你们呲〜转发微博猜猜这是天津哪？转发微博【报哥大白呼】最近各种猥亵小学生，各种拐卖，各种虐待儿童，真不知道这些人是怎么下的去手？我们连孩子最基本的人身安全保障都保证不了还谈什么祖国未来，还谈什么儿童节！真希望那些“有能力”的人好好想想，不要哪的环境好就把孩子送哪里，而是孩子在哪我要把哪的环境变好。//: 转发微博【“大姨妈”以后可能不来了？】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为，女性并非一定要有生理期才能正常生育，随着人类的进化，未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？（城市信报）//: 我觉得吧，还给挨咬【霸气杀蚊妹】这个妹子非常霸气的杀掉了将近60只蚊子，并放出狠话，你们这些蚊子，敢咬你姑奶奶，下场就是这样，怕了吧，赶紧认错吧~（转）//: ://: //://://: //: //:【官网●资讯】VIP会员申请需知：各位JM期盼已久的JJ Federation林距离国际歌友会VIP会员申请需知终于来了！想要加入的要快快行动啦！！！详情移步    转发微博祝大家节日快乐 我去过节了。青村骚年 起航了//: 别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？上班上的我已经不会睡懒觉了//: 【陈涛：想混日子不如留天津】 这是一次略有些迟到的采访，在2012赛季结束的时候，记者和陈涛相约聊聊他在天津的生活，但直到昨天才完成了这个约定。如今，陈涛已经从获悉转会后的惊喜重新恢复了平静，接通远在广东清远他的电话的时候//: //:  终于有人开通“黑客教程”的微博啦，很实用，推荐给大家【教你如何去掉优酷网的30秒广告】我们去看视频，无论是优酷，酷六 ，还是，我乐，土豆，六间房等都有15~30秒的广告，不想看，但又不得不看，很烦？超想去掉它对不对？你的愿望成真了，现在我们就以xp系统对优酷网的为例来讲解其方法！~ 每日更新黑客教程，PC知识，喜欢就关注这小雪下的 没完没了的//: 这个系列我总忍不住转。萌基友的萌话可以在微博征集一下//: 恭喜恭喜！一份祝福送上！宝宝，性别女、2012年12月27日0点25分出生，6斤4两。大名小名还没取。油豆皮 木耳 油麦菜//: 鱼丸，冬瓜，宽粉...天冷，吃火锅咯。高喊出你心中的火锅四天王：羊肉片、大白菜、冻豆腐、金针菇！接下去！Happy Birthday , 祝你願望實現！永遠的哥們兒！ //: 调查问卷还得专门去消协领？有多少人乐意去啊？要是真心想调查，真心想让人填这个问卷，那就填一张问卷，赠个胰子，赠袋白糖嘛的，保证一群大爷大妈排队填问卷7【超市满意度如何？您说了算！】针对超市行业满意度，市消协近期将开展评议活动，组织消费者采用统一标准的试卷，就超市促销、商品价格、诚信度等8个方面进行调查评议。广大消费者可到各区县消协直接领取调查问卷，参与本次活动。同时，市消协也将与各区县消协联合对超市进行实地调查。//: 所以，一定要涮熟。。。【金针菇不涮熟会中毒】冬季喜欢吃火锅。而金针菇几乎是涮火锅时必不可少的一道菜。新鲜的金针菇中含有秋水仙碱，人食用后，容易因氧化而产生有毒的二秋水仙碱，它对胃肠黏膜和呼吸道黏膜有强烈的刺激作用，易引起中毒。秋水仙碱易溶于水，充分加热后可以被破坏（新快报）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！尼玛 地铁里有一男的没完没了的挤 远离他吧 还挤我感觉今天这天阴沉沉的影响心情今天爸爸生日 祝爸爸生日快乐 今天爸爸放了血了 肥吧上班上的我已经不会睡懒觉了//: 【陈涛：想混日子不如留天津】 这是一次略有些迟到的采访，在2012赛季结束的时候，记者和陈涛相约聊聊他在天津的生活，但直到昨天才完成了这个约定。如今，陈涛已经从获悉转会后的惊喜重新恢复了平静，接通远在广东清远他的电话的时候//: //:  终于有人开通“黑客教程”的微博啦，很实用，推荐给大家【教你如何去掉优酷网的30秒广告】我们去看视频，无论是优酷，酷六 ，还是，我乐，土豆，六间房等都有15~30秒的广告，不想看，但又不得不看，很烦？超想去掉它对不对？你的愿望成真了，现在我们就以xp系统对优酷网的为例来讲解其方法！~ 每日更新黑客教程，PC知识，喜欢就关注这小雪下的 没完没了的//: 这个系列我总忍不住转。萌基友的萌话可以在微博征集一下//: 恭喜恭喜！一份祝福送上！宝宝，性别女、2012年12月27日0点25分出生，6斤4两。大名小名还没取。油豆皮 木耳 油麦菜//: 鱼丸，冬瓜，宽粉...天冷，吃火锅咯。高喊出你心中的火锅四天王：羊肉片、大白菜、冻豆腐、金针菇！接下去！Happy Birthday , 祝你願望實現！永遠的哥們兒！ //: 调查问卷还得专门去消协领？有多少人乐意去啊？要是真心想调查，真心想让人填这个问卷，那就填一张问卷，赠个胰子，赠袋白糖嘛的，保证一群大爷大妈排队填问卷7【超市满意度如何？您说了算！】针对超市行业满意度，市消协近期将开展评议活动，组织消费者采用统一标准的试卷，就超市促销、商品价格、诚信度等8个方面进行调查评议。广大消费者可到各区县消协直接领取调查问卷，参与本次活动。同时，市消协也将与各区县消协联合对超市进行实地调查。//: 所以，一定要涮熟。。。【金针菇不涮熟会中毒】冬季喜欢吃火锅。而金针菇几乎是涮火锅时必不可少的一道菜。新鲜的金针菇中含有秋水仙碱，人食用后，容易因氧化而产生有毒的二秋水仙碱，它对胃肠黏膜和呼吸道黏膜有强烈的刺激作用，易引起中毒。秋水仙碱易溶于水，充分加热后可以被破坏（新快报）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！尼玛 地铁里有一男的没完没了的挤 远离他吧 还挤我感觉今天这天阴沉沉的影响心情今天爸爸生日 祝爸爸生日快乐 今天爸爸放了血了 肥吧堵了半小时才才逃出来 怎么就没有警察管呢 为人民服务的都干嘛去了 过六一？大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:曾经的三防院(红十字会医院) 如今的老年康复中心 不得不感慨 时间。。。。 我在:出发 我在://:加油！！！//: 回复:昨日单日播放量589万，排名第11 //:呢【Vlink榜单】5月31日当日电视剧排行榜(8大视频网站播放量)：1. 日播放3,855万,总播放14.2亿  2.  3.  4.  5. 6.  7.  8.  9. 10. [欢迎关注微博/微信：vlinkage ]//:我要上面有“有我在”的。。。节日快乐小喷油们〜叔叔做蛋糕给你们呲〜转发微博猜猜这是天津哪？转发微博【报哥大白呼】最近各种猥亵小学生，各种拐卖，各种虐待儿童，真不知道这些人是怎么下的去手？我们连孩子最基本的人身安全保障都保证不了还谈什么祖国未来，还谈什么儿童节！真希望那些“有能力”的人好好想想，不要哪的环境好就把孩子送哪里，而是孩子在哪我要把哪的环境变好。//: 转发微博【“大姨妈”以后可能不来了？】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为，女性并非一定要有生理期才能正常生育，随着人类的进化，未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？（城市信报）//: 我觉得吧，还给挨咬【霸气杀蚊妹】这个妹子非常霸气的杀掉了将近60只蚊子，并放出狠话，你们这些蚊子，敢咬你姑奶奶，下场就是这样，怕了吧，赶紧认错吧~（转）//: ://: //://://: //: //:【官网●资讯】VIP会员申请需知：各位JM期盼已久的JJ Federation林距离国际歌友会VIP会员申请需知终于来了！想要加入的要快快行动啦！！！详情移步    转发微博祝大家节日快乐 我去过节了。青村骚年 起航了//: 别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//:是啊，为什么要上吊啊？为什么俩人拉完勾之后就要去上吊，还要吊在那里一百年不许变，我疑惑很久了。(转)转发微博【你一年要网购掉多少钱??】按不同额度划分，500以下为勤俭持家型；500-5000为普通青年型；5000-1万为铺张浪费型；1-3万为"剁手型"；3-5万应该被"拉出去枪毙型"；5万以上被称"枪毙10分钟都不为过型"。"开了支付宝，生活真潦倒。""再买就剁手！谁也别拦我！""剁完手发现自己是千手观音啊有没有！"。转发微博：12月24日晚上10点半从雅士道打车到南开王顶堤东方之珠，下车后，包忘记在出租车上，里面有重要票据。请大家帮忙转发！！希望那个司机能够看到，或者有人能够捡到。并与我联系：18722197682。必有重谢！//: 嚯，够近啊//:去不去呢？【津城又添大型雪场】即日起至明年2月28日，位于本市武清区的凯旋王国将举办为期两个多月的冰雪乐园嘉年华活动，在冬季开放16组大型户外游艺项目的基础上，增设12组戏雪游艺项目，还将为游客奉上大型互动滑稽秀及各色美味小吃。冰雪乐园嘉年华期间，凯旋王国预计将接待游客约25万人次。//: //: 2012.12.04 《音乐地带—本期主题：林俊杰的另一面》介一上午 就这么过来了...我还能在笨点么 忘带公交卡 买个票还不会用害我错过一辆地铁//: //:转发微博《Merry Christmas -JJ 林俊傑篇》 Merry Christmas   （分享自 ）//://: 她三十几岁可以做外婆了，牛人吶！//:天啊，简直不敢相信，这小姑娘太可怜了史上最最最最年轻的妈妈！！！！PS 我很想知道。。。孩子的粑粑几岁。。。。我手机屏幕左边的膜磨损的异常的厉害就是我爸总拿我手机玩斗地主的缘故 而且还总不洗手可怜的手机膜最近微博上的勤了啊 太不像你风格了转发微博平安夜地铁末班车时刻表！码一个绝对有用！ 【说天津人 话天津事 关注】  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博//:是啊，为什么要上吊啊？为什么俩人拉完勾之后就要去上吊，还要吊在那里一百年不许变，我疑惑很久了。(转)转发微博【你一年要网购掉多少钱??】按不同额度划分，500以下为勤俭持家型；500-5000为普通青年型；5000-1万为铺张浪费型；1-3万为"剁手型"；3-5万应该被"拉出去枪毙型"；5万以上被称"枪毙10分钟都不为过型"。"开了支付宝，生活真潦倒。""再买就剁手！谁也别拦我！""剁完手发现自己是千手观音啊有没有！"。转发微博：12月24日晚上10点半从雅士道打车到南开王顶堤东方之珠，下车后，包忘记在出租车上，里面有重要票据。请大家帮忙转发！！希望那个司机能够看到，或者有人能够捡到。并与我联系：18722197682。必有重谢！//: 嚯，够近啊//:去不去呢？【津城又添大型雪场】即日起至明年2月28日，位于本市武清区的凯旋王国将举办为期两个多月的冰雪乐园嘉年华活动，在冬季开放16组大型户外游艺项目的基础上，增设12组戏雪游艺项目，还将为游客奉上大型互动滑稽秀及各色美味小吃。冰雪乐园嘉年华期间，凯旋王国预计将接待游客约25万人次。//: //: 2012.12.04 《音乐地带—本期主题：林俊杰的另一面》介一上午 就这么过来了...我还能在笨点么 忘带公交卡 买个票还不会用害我错过一辆地铁//: //:转发微博《Merry Christmas -JJ 林俊傑篇》 Merry Christmas   （分享自 ）//://: 她三十几岁可以做外婆了，牛人吶！//:天啊，简直不敢相信，这小姑娘太可怜了史上最最最最年轻的妈妈！！！！PS 我很想知道。。。孩子的粑粑几岁。。。。我手机屏幕左边的膜磨损的异常的厉害就是我爸总拿我手机玩斗地主的缘故 而且还总不洗手可怜的手机膜最近微博上的勤了啊 太不像你风格了转发微博平安夜地铁末班车时刻表！码一个绝对有用！ 【说天津人 话天津事 关注】  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博堵了半小时才才逃出来 怎么就没有警察管呢 为人民服务的都干嘛去了 过六一？大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:曾经的三防院(红十字会医院) 如今的老年康复中心 不得不感慨 时间。。。。 我在:出发 我在://:加油！！！//: 回复:昨日单日播放量589万，排名第11 //:呢【Vlink榜单】5月31日当日电视剧排行榜(8大视频网站播放量)：1. 日播放3,855万,总播放14.2亿  2.  3.  4.  5. 6.  7.  8.  9. 10. [欢迎关注微博/微信：vlinkage ]//:我要上面有“有我在”的。。。节日快乐小喷油们〜叔叔做蛋糕给你们呲〜转发微博猜猜这是天津哪？转发微博【报哥大白呼】最近各种猥亵小学生，各种拐卖，各种虐待儿童，真不知道这些人是怎么下的去手？我们连孩子最基本的人身安全保障都保证不了还谈什么祖国未来，还谈什么儿童节！真希望那些“有能力”的人好好想想，不要哪的环境好就把孩子送哪里，而是孩子在哪我要把哪的环境变好。//: 转发微博【“大姨妈”以后可能不来了？】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为，女性并非一定要有生理期才能正常生育，随着人类的进化，未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？（城市信报）//: 我觉得吧，还给挨咬【霸气杀蚊妹】这个妹子非常霸气的杀掉了将近60只蚊子，并放出狠话，你们这些蚊子，敢咬你姑奶奶，下场就是这样，怕了吧，赶紧认错吧~（转）//: ://: //://://: //: //:【官网●资讯】VIP会员申请需知：各位JM期盼已久的JJ Federation林距离国际歌友会VIP会员申请需知终于来了！想要加入的要快快行动啦！！！详情移步    转发微博祝大家节日快乐 我去过节了。青村骚年 起航了//: 别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？刚上车的时候还想了 今天坐地铁的人不多啊 是不是末日的原因 没想到到了西南角以后就一发不可收拾20121221这一天真的到来了 走你……喜迎//: 难说再见真心爱这个体育场 以前每道周末都会和父母来到这个体育场看球真的真的很喜欢这里 //: 天津足球永远的主场，天津球迷的圣地//: 转发微博民园体育场 难说再见  //: 转发微博《末日之恋》林俊杰现场版，黑夜降临别害怕我爱你，末日前夕请留在我怀里。其实末不末日都不重要，因为我们有你 更多关于林俊杰的高清视频请关注   （分享自 ）//: //: 歌词真对上了，“明天地球毁灭”【现场演唱】林俊杰-《明天》-2006就是俊杰世界巡回演唱会现场版观看&下载 | 林俊杰资源在线    明天地球毁灭，地球毁灭了以后我仍爱你爱得不知天高地厚。烦死了烦死了都说了不吃馅 非得做//: //: 啊哈哈哈哈哈哈//: 二奶奶，你终于来了。。。。假如《新白娘子传奇》的主人公也开微博……（）//: //: 老公在台上的表现永远那么棒【演唱会●现场】JJ 2007年底的参加湖南卫视的跨年演唱会，，主持人谢娜说JJ的音乐更让人着魔，别说他不用唱，旁边的人都会不由自主地动起来，大家说是不是?少壮不努力，老大徒伤悲。史上最严交规明年起实施 小型车驾考将取消桩考 有时候上班什么的 也挺无聊的//: 诚总口味略重。。//:这个妹妹和哥哥是亲生的。。张诚总//:那个词咋说来着？是真爱！哦…不…在一起！ //:我也想要个妹妹//:我也想要个哥哥你有哥哥吗？他是二次元还是三次元的~//:转发微博我對末日沒有恐懼 如果末日真的來臨 我要在城市裡裸奔以及大吃雞排...【视频：林俊傑 在世界末日前夕　有些話想對你說】 //: 10分钟后抽出2台！！！！欢迎继续转发。【 转发狂送20台】新浪微博社会化网购首单，12月21日中午12点，5万台微博专场销售。全球首款28nm四核手机，2G大内存，新一代背照式相机，1999元性价比之王。现在起至20日，关注 ，转发@ 好友，每天10点-20点每2小时送出2台米2。微博预约 //: 1小时后抽出2台！！每小时转发2-3次中奖概率大！欢迎继续转发。立即预约：。【 转发狂送20台】新浪微博社会化网购首单，12月21日中午12点，5万台微博专场销售。全球首款28nm四核手机，2G大内存，新一代背照式相机，1999元性价比之王。现在起至20日，关注 ，转发@ 好友，每天10点-20点每2小时送出2台米2。微博预约 刚上车的时候还想了 今天坐地铁的人不多啊 是不是末日的原因 没想到到了西南角以后就一发不可收拾20121221这一天真的到来了 走你……喜迎//: 难说再见真心爱这个体育场 以前每道周末都会和父母来到这个体育场看球真的真的很喜欢这里 //: 天津足球永远的主场，天津球迷的圣地//: 转发微博民园体育场 难说再见  //: 转发微博《末日之恋》林俊杰现场版，黑夜降临别害怕我爱你，末日前夕请留在我怀里。其实末不末日都不重要，因为我们有你 更多关于林俊杰的高清视频请关注   （分享自 ）//: //: 歌词真对上了，“明天地球毁灭”【现场演唱】林俊杰-《明天》-2006就是俊杰世界巡回演唱会现场版观看&下载 | 林俊杰资源在线    明天地球毁灭，地球毁灭了以后我仍爱你爱得不知天高地厚。烦死了烦死了都说了不吃馅 非得做//: //: 啊哈哈哈哈哈哈//: 二奶奶，你终于来了。。。。假如《新白娘子传奇》的主人公也开微博……（）//: //: 老公在台上的表现永远那么棒【演唱会●现场】JJ 2007年底的参加湖南卫视的跨年演唱会，，主持人谢娜说JJ的音乐更让人着魔，别说他不用唱，旁边的人都会不由自主地动起来，大家说是不是?少壮不努力，老大徒伤悲。史上最严交规明年起实施 小型车驾考将取消桩考 有时候上班什么的 也挺无聊的//: 诚总口味略重。。//:这个妹妹和哥哥是亲生的。。张诚总//:那个词咋说来着？是真爱！哦…不…在一起！ //:我也想要个妹妹//:我也想要个哥哥你有哥哥吗？他是二次元还是三次元的~//:转发微博我對末日沒有恐懼 如果末日真的來臨 我要在城市裡裸奔以及大吃雞排...【视频：林俊傑 在世界末日前夕　有些話想對你說】 //: 10分钟后抽出2台！！！！欢迎继续转发。【 转发狂送20台】新浪微博社会化网购首单，12月21日中午12点，5万台微博专场销售。全球首款28nm四核手机，2G大内存，新一代背照式相机，1999元性价比之王。现在起至20日，关注 ，转发@ 好友，每天10点-20点每2小时送出2台米2。微博预约 //: 1小时后抽出2台！！每小时转发2-3次中奖概率大！欢迎继续转发。立即预约：。【 转发狂送20台】新浪微博社会化网购首单，12月21日中午12点，5万台微博专场销售。全球首款28nm四核手机，2G大内存，新一代背照式相机，1999元性价比之王。现在起至20日，关注 ，转发@ 好友，每天10点-20点每2小时送出2台米2。微博预约 堵了半小时才才逃出来 怎么就没有警察管呢 为人民服务的都干嘛去了 过六一？大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:曾经的三防院(红十字会医院) 如今的老年康复中心 不得不感慨 时间。。。。 我在:出发 我在://:加油！！！//: 回复:昨日单日播放量589万，排名第11 //:呢【Vlink榜单】5月31日当日电视剧排行榜(8大视频网站播放量)：1. 日播放3,855万,总播放14.2亿  2.  3.  4.  5. 6.  7.  8.  9. 10. [欢迎关注微博/微信：vlinkage ]//:我要上面有“有我在”的。。。节日快乐小喷油们〜叔叔做蛋糕给你们呲〜转发微博猜猜这是天津哪？转发微博【报哥大白呼】最近各种猥亵小学生，各种拐卖，各种虐待儿童，真不知道这些人是怎么下的去手？我们连孩子最基本的人身安全保障都保证不了还谈什么祖国未来，还谈什么儿童节！真希望那些“有能力”的人好好想想，不要哪的环境好就把孩子送哪里，而是孩子在哪我要把哪的环境变好。//: 转发微博【“大姨妈”以后可能不来了？】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为，女性并非一定要有生理期才能正常生育，随着人类的进化，未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？（城市信报）//: 我觉得吧，还给挨咬【霸气杀蚊妹】这个妹子非常霸气的杀掉了将近60只蚊子，并放出狠话，你们这些蚊子，敢咬你姑奶奶，下场就是这样，怕了吧，赶紧认错吧~（转）//: ://: //://://: //: //:【官网●资讯】VIP会员申请需知：各位JM期盼已久的JJ Federation林距离国际歌友会VIP会员申请需知终于来了！想要加入的要快快行动啦！！！详情移步    转发微博祝大家节日快乐 我去过节了。青村骚年 起航了//: 别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？又是新的一周 哎 第一天……什么时候到第五天//: 拍摄悬浮照片全攻略，欢迎转发收藏。【小米手机拍摄悬浮照片全攻略】悬浮照片是目前非常火热的一种创意摄影，现在用小米手机也可以做到，跟着教程一起来拍摄悬浮照片吧！教程：；更多作品： 。有 必须的 //:大家觉得，这个用在手机上有必要吗？亚马逊刚刚获得一项堪称“奇葩”的专利：当手机、平板电脑等数码产品从高处跌落时，它能够借助内置的陀螺仪、加速计、摄像头等传感器，判断设备状态，并喷射气流调整落地姿态，或是弹出多个微型气囊充当缓冲，避免设备严重受损。小米也开发这样的一个功能大家觉得如何呢？转发微博一辆车在路上飞驰，被天津交警给示意靠边儿，司机陪笑：“大哥，我知道错了，我开得太快了~！”交警斜楞眼逗闷子：“泥界不四凯得太快啊~~！泥界四飞得太低了~~”【索咱天津ing卫自个儿的四儿--关注】//://:转发微博【天津人常说的一些词】1.嘛玩儿 2.谮哏儿 3.捯饬 4.玩儿闹 5.死切白咧 6.够呛 7.沃了 8.好么 9.玩儿切 10.倍儿 11.耐人儿 12.谮尊 13.腻味 14.打岔 15.大概其 16.归其 17.嫩么滴了 18.侉 19.好些个 20.得楞 21.瞎鬼 22.次 23.掰掰 24.逗楞 25.凑 26.胡天儿 27.解接 28.尼了 29.或！你最常说哪句？//:好么！！太有才了报哥 教你一个买一瓶水可以喝几瓶水的方法。现在到商店买一瓶康师傅茉莉蜜茶，喝一半加一半的水就变成了茉莉清茶，再喝一半后加一半的水就变成了茉莉清茶无糖版，再喝一半加一半水就变成了农夫山泉有点甜，再喝一半加一半水那就是矿泉水了！你说买一瓶水可以喝到五种口味是不是很好啊 介一天真充实 累死我了明天要上班了 伤不起……//:现在看到这个图片的人，是不是中枪了？脑袋疼 胃疼 脚疼 要了亲命了怎么了这是我恶心想吐怎么办……下雪了......我去真牛逼……//:真尼玛虐心 //:哈哈哈哈//  :最右边。。。//  ://:这件事说明，不能把感情带到工作中来【很傻很天真】今年9月3日，湖南男子汤某入室盗窃，见睡在床上的女主人小田长得漂亮，临时起意想强奸她。小田谎称怀孕，汤某担心她会因此流产，于是作罢，拿着手机离去。而此时的汤某已经深深地爱上了对方9月14日，汤某撬门重返旧地想向小田表白，结果被警方当场抓获。 都快今天是怎么了 这么多人在打球没有我们的地盘了哎呦我去……坐公交车里真冻脚啊//: 这个好好玩！老林的《江南》终于也被融合进神曲中了！忽然有种乡村style的感觉2分40秒~不过建议全看哦，全程重点！   【吴克群《江南Style》】无处不在的 《江南Style》来到 啦！ 带领宁波队上演浓郁中国风。你见过边拉二胡边跳而且真的有 《江南》的江南Style吗？一起来学中文版吧：这个赞赞赞赞！点击欣赏 梦想合唱团视频集又是新的一周 哎 第一天……什么时候到第五天//: 拍摄悬浮照片全攻略，欢迎转发收藏。【小米手机拍摄悬浮照片全攻略】悬浮照片是目前非常火热的一种创意摄影，现在用小米手机也可以做到，跟着教程一起来拍摄悬浮照片吧！教程：；更多作品： 。有 必须的 //:大家觉得，这个用在手机上有必要吗？亚马逊刚刚获得一项堪称“奇葩”的专利：当手机、平板电脑等数码产品从高处跌落时，它能够借助内置的陀螺仪、加速计、摄像头等传感器，判断设备状态，并喷射气流调整落地姿态，或是弹出多个微型气囊充当缓冲，避免设备严重受损。小米也开发这样的一个功能大家觉得如何呢？转发微博一辆车在路上飞驰，被天津交警给示意靠边儿，司机陪笑：“大哥，我知道错了，我开得太快了~！”交警斜楞眼逗闷子：“泥界不四凯得太快啊~~！泥界四飞得太低了~~”【索咱天津ing卫自个儿的四儿--关注】//://:转发微博【天津人常说的一些词】1.嘛玩儿 2.谮哏儿 3.捯饬 4.玩儿闹 5.死切白咧 6.够呛 7.沃了 8.好么 9.玩儿切 10.倍儿 11.耐人儿 12.谮尊 13.腻味 14.打岔 15.大概其 16.归其 17.嫩么滴了 18.侉 19.好些个 20.得楞 21.瞎鬼 22.次 23.掰掰 24.逗楞 25.凑 26.胡天儿 27.解接 28.尼了 29.或！你最常说哪句？//:好么！！太有才了报哥 教你一个买一瓶水可以喝几瓶水的方法。现在到商店买一瓶康师傅茉莉蜜茶，喝一半加一半的水就变成了茉莉清茶，再喝一半后加一半的水就变成了茉莉清茶无糖版，再喝一半加一半水就变成了农夫山泉有点甜，再喝一半加一半水那就是矿泉水了！你说买一瓶水可以喝到五种口味是不是很好啊 介一天真充实 累死我了明天要上班了 伤不起……//:现在看到这个图片的人，是不是中枪了？脑袋疼 胃疼 脚疼 要了亲命了怎么了这是我恶心想吐怎么办……下雪了......我去真牛逼……//:真尼玛虐心 //:哈哈哈哈//  :最右边。。。//  ://:这件事说明，不能把感情带到工作中来【很傻很天真】今年9月3日，湖南男子汤某入室盗窃，见睡在床上的女主人小田长得漂亮，临时起意想强奸她。小田谎称怀孕，汤某担心她会因此流产，于是作罢，拿着手机离去。而此时的汤某已经深深地爱上了对方9月14日，汤某撬门重返旧地想向小田表白，结果被警方当场抓获。 都快今天是怎么了 这么多人在打球没有我们的地盘了哎呦我去……坐公交车里真冻脚啊//: 这个好好玩！老林的《江南》终于也被融合进神曲中了！忽然有种乡村style的感觉2分40秒~不过建议全看哦，全程重点！   【吴克群《江南Style》】无处不在的 《江南Style》来到 啦！ 带领宁波队上演浓郁中国风。你见过边拉二胡边跳而且真的有 《江南》的江南Style吗？一起来学中文版吧：这个赞赞赞赞！点击欣赏 梦想合唱团视频集堵了半小时才才逃出来 怎么就没有警察管呢 为人民服务的都干嘛去了 过六一？大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:曾经的三防院(红十字会医院) 如今的老年康复中心 不得不感慨 时间。。。。 我在:出发 我在://:加油！！！//: 回复:昨日单日播放量589万，排名第11 //:呢【Vlink榜单】5月31日当日电视剧排行榜(8大视频网站播放量)：1. 日播放3,855万,总播放14.2亿  2.  3.  4.  5. 6.  7.  8.  9. 10. [欢迎关注微博/微信：vlinkage ]//:我要上面有“有我在”的。。。节日快乐小喷油们〜叔叔做蛋糕给你们呲〜转发微博猜猜这是天津哪？转发微博【报哥大白呼】最近各种猥亵小学生，各种拐卖，各种虐待儿童，真不知道这些人是怎么下的去手？我们连孩子最基本的人身安全保障都保证不了还谈什么祖国未来，还谈什么儿童节！真希望那些“有能力”的人好好想想，不要哪的环境好就把孩子送哪里，而是孩子在哪我要把哪的环境变好。//: 转发微博【“大姨妈”以后可能不来了？】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为，女性并非一定要有生理期才能正常生育，随着人类的进化，未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？（城市信报）//: 我觉得吧，还给挨咬【霸气杀蚊妹】这个妹子非常霸气的杀掉了将近60只蚊子，并放出狠话，你们这些蚊子，敢咬你姑奶奶，下场就是这样，怕了吧，赶紧认错吧~（转）//: ://: //://://: //: //:【官网●资讯】VIP会员申请需知：各位JM期盼已久的JJ Federation林距离国际歌友会VIP会员申请需知终于来了！想要加入的要快快行动啦！！！详情移步    转发微博祝大家节日快乐 我去过节了。青村骚年 起航了//: 别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 惹惹惹，敲破锣中国好声音导师中如果有一位天津人.他说天津话,会是这样的:我跟你缩啊,尼了càng的倍好,我界刚听两句立马奏嫩了,钻过来一看,好~么!尼了界各勒绷子的僧因,界叫嘛呢?尼了借奏寺宗国的阿戴尔呀!闺女,我跟你缩呀,洋历年我在北京有个演càng会,尼了要寺跟我一拨,到时我带你咱一块儿惹惹惹惹感觉今天的天气还是不错的 虽然阴天吧没有风才是硬道理//: 最后45分钟， 1299元无需预约，直接购买，更送睿智暗彩后盖。立即购买：。附21点第三方公信平台抽取的中奖名单：。【双十二买 送睿智暗彩后盖】12月12日10:00-22:00，暗彩套装仅售1299元，精选配件套装低至5.6折，全场订单满99元更可在礼品区任选一件心仪礼物。现在起至21点，关注 转发微博，每2小时送3个价值199元小钢炮蓝牙音箱。立即购买：//:油菜啊！把红楼梦和水浒倒过来看是嘛样？如果把西游记倒过来看，你会心碎的！ 投稿  表示买不起//: 太帅了 林主席！大家開始"淘寶"了嗎？24小時的優惠已經在1212凌晨12點開始！只在我的SMG淘寶店： 1212不一樣的淘！//: 12日10:00-22:00，暗彩套装仅售1299元，精选配件套装低至5.6折，关注 转发微博，每2小时送3个价值199元小钢炮蓝牙音箱。欢迎继续转发！附13-15点第三方公信平台抽取的中奖名单：。【双十二买 送睿智暗彩后盖】12月12日10:00-22:00，暗彩套装仅售1299元，精选配件套装低至5.6折，全场订单满99元更可在礼品区任选一件心仪礼物。现在起至21点，关注 转发微博，每2小时送3个价值199元小钢炮蓝牙音箱。立即购买：//: 万一那阵地球劲大就给吸过来了//: 介玩儿？？不会被地球引力吸过来吧？//: //: 数学真好…… //:距离690万公里，时速3.5万公里……需要197.14小时到达地球，也就是8.214天，也就是12月21日一早……【小行星"战神"下午2点到达近地点】今天下午2点左右，一颗名为"战神"的小行星将运行到与地球最近位置，这个"最近"的距离也有690万公里，相当于地球与月球距离的18倍。目前"战神"正以每小时35000公里的速度飞来。美国已将"战神"列为潜在危险，但专家称"战神"绝不可能撞击地球。 //: 21号？？//: 数学真好…… //:【大话天津】距离690万公里，时速3.5万公里……需要197.14小时到达地球，也就是8.214天，也就是12月21日一早……【小行星"战神"下午2点到达近地点】今天下午2点左右，一颗名为"战神"的小行星将运行到与地球最近位置，这个"最近"的距离也有690万公里，相当于地球与月球距离的18倍。目前"战神"正以每小时35000公里的速度飞来。美国已将"战神"列为潜在危险，但专家称"战神"绝不可能撞击地球。//: 还有最后一台iPhone 5要送出！赶紧转吧！！！！！感谢口袋购物提供奖品，双12全部5折，大家可以支持下~【土豪公司送豪礼！】12月13日0点前转发本条微博，就有机会免费获得iPhone 5一台！活动持续三天，每天送一部iPhone 5！平台抽奖保证公平！【奖品由 提供，口袋购物“双12五折疯抢”活动即将开始，双12当日更有百万份礼品送出，百分百中奖！更多双12活动详情 ：】转发微博【透过坐车位置看你的性格】问题：当你坐车时你最喜欢坐在下面哪个位置？A、坐在司机后面。B、坐在前车窗后面。C、坐在车厢中间的窗户旁。D、坐在车厢尾部。E、坐在通道旁。F、坐在车门旁。G、坐在单人座位上。H、站着，即使有空座位。//: 碉堡了//: 牛逼大了，记得上高中那会学校里上体育课还有学WWE对打的了。。。结果叫体育老师一顿爆踹WWE的中国农村粉丝模仿 真的太牛X了！！！这俩熊孩子太尼玛凶残了！！是真打，是真踹！不去美国可惜了，我只能说一句，我艹！牛逼毁了 我也可以用这个发家致富//: 那在不久的将来我会是个富婆不让你吃肉，忍一天给你200块钱，你能赚多少？ 投稿刚才去办事 回来时在五楼看见一女的拿着一个小盆 不知道干嘛去 然后我就上电梯按了七楼 门开了我就出来了 结果出来的时候那个女的端着盆回来了 而且是背影冲着我拐弯不见了 吓的我啊 我一看赶紧回到了等电梯的地发现我还在五楼 然后我就赶紧换了个电梯上的7层 我这小心脏啊 破电梯门没关上就没上去...我喜欢林俊杰9年了    求人品爆发为答谢JM们近年来对本微博的支持，即刻起关注 转发此微博并@ 三位好友，评论中写出你喜欢 几年了，你就有机会获得林俊杰2013年精美小台历或精品购物指南一本，每天随机抽取粉丝送出两本，结果将在12月15日公布！机会不多赶快转发吧~~//: 惹惹惹，敲破锣中国好声音导师中如果有一位天津人.他说天津话,会是这样的:我跟你缩啊,尼了càng的倍好,我界刚听两句立马奏嫩了,钻过来一看,好~么!尼了界各勒绷子的僧因,界叫嘛呢?尼了借奏寺宗国的阿戴尔呀!闺女,我跟你缩呀,洋历年我在北京有个演càng会,尼了要寺跟我一拨,到时我带你咱一块儿惹惹惹惹感觉今天的天气还是不错的 虽然阴天吧没有风才是硬道理//: 最后45分钟， 1299元无需预约，直接购买，更送睿智暗彩后盖。立即购买：。附21点第三方公信平台抽取的中奖名单：。【双十二买 送睿智暗彩后盖】12月12日10:00-22:00，暗彩套装仅售1299元，精选配件套装低至5.6折，全场订单满99元更可在礼品区任选一件心仪礼物。现在起至21点，关注 转发微博，每2小时送3个价值199元小钢炮蓝牙音箱。立即购买：//:油菜啊！把红楼梦和水浒倒过来看是嘛样？如果把西游记倒过来看，你会心碎的！ 投稿  表示买不起//: 太帅了 林主席！大家開始"淘寶"了嗎？24小時的優惠已經在1212凌晨12點開始！只在我的SMG淘寶店： 1212不一樣的淘！//: 12日10:00-22:00，暗彩套装仅售1299元，精选配件套装低至5.6折，关注 转发微博，每2小时送3个价值199元小钢炮蓝牙音箱。欢迎继续转发！附13-15点第三方公信平台抽取的中奖名单：。【双十二买 送睿智暗彩后盖】12月12日10:00-22:00，暗彩套装仅售1299元，精选配件套装低至5.6折，全场订单满99元更可在礼品区任选一件心仪礼物。现在起至21点，关注 转发微博，每2小时送3个价值199元小钢炮蓝牙音箱。立即购买：//: 万一那阵地球劲大就给吸过来了//: 介玩儿？？不会被地球引力吸过来吧？//: //: 数学真好…… //:距离690万公里，时速3.5万公里……需要197.14小时到达地球，也就是8.214天，也就是12月21日一早……【小行星"战神"下午2点到达近地点】今天下午2点左右，一颗名为"战神"的小行星将运行到与地球最近位置，这个"最近"的距离也有690万公里，相当于地球与月球距离的18倍。目前"战神"正以每小时35000公里的速度飞来。美国已将"战神"列为潜在危险，但专家称"战神"绝不可能撞击地球。 //: 21号？？//: 数学真好…… //:【大话天津】距离690万公里，时速3.5万公里……需要197.14小时到达地球，也就是8.214天，也就是12月21日一早……【小行星"战神"下午2点到达近地点】今天下午2点左右，一颗名为"战神"的小行星将运行到与地球最近位置，这个"最近"的距离也有690万公里，相当于地球与月球距离的18倍。目前"战神"正以每小时35000公里的速度飞来。美国已将"战神"列为潜在危险，但专家称"战神"绝不可能撞击地球。//: 还有最后一台iPhone 5要送出！赶紧转吧！！！！！感谢口袋购物提供奖品，双12全部5折，大家可以支持下~【土豪公司送豪礼！】12月13日0点前转发本条微博，就有机会免费获得iPhone 5一台！活动持续三天，每天送一部iPhone 5！平台抽奖保证公平！【奖品由 提供，口袋购物“双12五折疯抢”活动即将开始，双12当日更有百万份礼品送出，百分百中奖！更多双12活动详情 ：】转发微博【透过坐车位置看你的性格】问题：当你坐车时你最喜欢坐在下面哪个位置？A、坐在司机后面。B、坐在前车窗后面。C、坐在车厢中间的窗户旁。D、坐在车厢尾部。E、坐在通道旁。F、坐在车门旁。G、坐在单人座位上。H、站着，即使有空座位。//: 碉堡了//: 牛逼大了，记得上高中那会学校里上体育课还有学WWE对打的了。。。结果叫体育老师一顿爆踹WWE的中国农村粉丝模仿 真的太牛X了！！！这俩熊孩子太尼玛凶残了！！是真打，是真踹！不去美国可惜了，我只能说一句，我艹！牛逼毁了 我也可以用这个发家致富//: 那在不久的将来我会是个富婆不让你吃肉，忍一天给你200块钱，你能赚多少？ 投稿刚才去办事 回来时在五楼看见一女的拿着一个小盆 不知道干嘛去 然后我就上电梯按了七楼 门开了我就出来了 结果出来的时候那个女的端着盆回来了 而且是背影冲着我拐弯不见了 吓的我啊 我一看赶紧回到了等电梯的地发现我还在五楼 然后我就赶紧换了个电梯上的7层 我这小心脏啊 破电梯门没关上就没上去...我喜欢林俊杰9年了    求人品爆发为答谢JM们近年来对本微博的支持，即刻起关注 转发此微博并@ 三位好友，评论中写出你喜欢 几年了，你就有机会获得林俊杰2013年精美小台历或精品购物指南一本，每天随机抽取粉丝送出两本，结果将在12月15日公布！机会不多赶快转发吧~~堵了半小时才才逃出来 怎么就没有警察管呢 为人民服务的都干嘛去了 过六一？大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:曾经的三防院(红十字会医院) 如今的老年康复中心 不得不感慨 时间。。。。 我在:出发 我在://:加油！！！//: 回复:昨日单日播放量589万，排名第11 //:呢【Vlink榜单】5月31日当日电视剧排行榜(8大视频网站播放量)：1. 日播放3,855万,总播放14.2亿  2.  3.  4.  5. 6.  7.  8.  9. 10. [欢迎关注微博/微信：vlinkage ]//:我要上面有“有我在”的。。。节日快乐小喷油们〜叔叔做蛋糕给你们呲〜转发微博猜猜这是天津哪？转发微博【报哥大白呼】最近各种猥亵小学生，各种拐卖，各种虐待儿童，真不知道这些人是怎么下的去手？我们连孩子最基本的人身安全保障都保证不了还谈什么祖国未来，还谈什么儿童节！真希望那些“有能力”的人好好想想，不要哪的环境好就把孩子送哪里，而是孩子在哪我要把哪的环境变好。//: 转发微博【“大姨妈”以后可能不来了？】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为，女性并非一定要有生理期才能正常生育，随着人类的进化，未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？（城市信报）//: 我觉得吧，还给挨咬【霸气杀蚊妹】这个妹子非常霸气的杀掉了将近60只蚊子，并放出狠话，你们这些蚊子，敢咬你姑奶奶，下场就是这样，怕了吧，赶紧认错吧~（转）//: ://: //://://: //: //:【官网●资讯】VIP会员申请需知：各位JM期盼已久的JJ Federation林距离国际歌友会VIP会员申请需知终于来了！想要加入的要快快行动啦！！！详情移步    转发微博祝大家节日快乐 我去过节了。青村骚年 起航了//: 别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//:每天早上起床時必定会发生的情況- -  「作者不详」//:转发微博【天津娃娃，回忆童年】小时候玩过这东西的童鞋请自觉转发。。天津～早安转发微博这是多少人的心声……  哎呦 我去 忘了带耳机了木有办法听夜航班了 我要自己飞跃黑夜了 我就这么不招人待见么我鄙视你们//:老太太也太谮了！！！//: 老太太在下公交车的时候，被小偷从后面扯下了她脖子上的金链子。那小偷得逞后立刻跑走，老太太说：“哎呀，假的都有人偷啊。”小偷听到后，骂了一句，然后就把金链子丢了。老太太等小偷跑远后，立刻把金链子捡回：“老娘还能戴假货，小兔崽子！”转发微博现在的小贩也愈发文艺了。地点:河东区中山门三号路。【感谢 提供】【索咱天津ing卫自个儿的四儿--关注】//:想去看啊。。。//: 转发微博【泰囧提档12.12，“囧神”开启贺岁档】提前了！真的提前了！12月12日，将领衔开启贺岁档，提前狂欢！2B囧神，NB贺岁！希望大家奔走相告，共待佳期！！ 预告： 详情：  转发微博 只听歌，别看画面，我们的童年，我们的80后~！一直想分享，今天来吧~！  【感谢 提供】【索咱天津ing卫自个儿的四儿--关注】转发微博干脆面，你不能这样！！！！！ 今天我惹祸了把提到给弄撕了领导说这份单子值一亿就值一亿 希望改单顺利晚上家里是不是做牛肉馅饼呢我好饿啊据我估计我吃上饭的时间肯定早不了 七点半八点见了…… 给个说法吧 我们这帮老用户再一次伤心了//:难道快递车里放的都是切糕？【上楼送快递 楼下车不见】五天内，天津一家快递公司分部丢失9辆送货车、两车货，近70个快件，价值高达几十万。按照《国内特快专递邮件处理规则》规定，未保价邮件发生丢失、损毁、短少时，应按实际损失赔偿。详情请戳==》//:每天早上起床時必定会发生的情況- -  「作者不详」//:转发微博【天津娃娃，回忆童年】小时候玩过这东西的童鞋请自觉转发。。天津～早安转发微博这是多少人的心声……  哎呦 我去 忘了带耳机了木有办法听夜航班了 我要自己飞跃黑夜了 我就这么不招人待见么我鄙视你们//:老太太也太谮了！！！//: 老太太在下公交车的时候，被小偷从后面扯下了她脖子上的金链子。那小偷得逞后立刻跑走，老太太说：“哎呀，假的都有人偷啊。”小偷听到后，骂了一句，然后就把金链子丢了。老太太等小偷跑远后，立刻把金链子捡回：“老娘还能戴假货，小兔崽子！”转发微博现在的小贩也愈发文艺了。地点:河东区中山门三号路。【感谢 提供】【索咱天津ing卫自个儿的四儿--关注】//:想去看啊。。。//: 转发微博【泰囧提档12.12，“囧神”开启贺岁档】提前了！真的提前了！12月12日，将领衔开启贺岁档，提前狂欢！2B囧神，NB贺岁！希望大家奔走相告，共待佳期！！ 预告： 详情：  转发微博 只听歌，别看画面，我们的童年，我们的80后~！一直想分享，今天来吧~！  【感谢 提供】【索咱天津ing卫自个儿的四儿--关注】转发微博干脆面，你不能这样！！！！！ 今天我惹祸了把提到给弄撕了领导说这份单子值一亿就值一亿 希望改单顺利晚上家里是不是做牛肉馅饼呢我好饿啊据我估计我吃上饭的时间肯定早不了 七点半八点见了…… 给个说法吧 我们这帮老用户再一次伤心了//:难道快递车里放的都是切糕？【上楼送快递 楼下车不见】五天内，天津一家快递公司分部丢失9辆送货车、两车货，近70个快件，价值高达几十万。按照《国内特快专递邮件处理规则》规定，未保价邮件发生丢失、损毁、短少时，应按实际损失赔偿。详情请戳==》堵了半小时才才逃出来 怎么就没有警察管呢 为人民服务的都干嘛去了 过六一？大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:曾经的三防院(红十字会医院) 如今的老年康复中心 不得不感慨 时间。。。。 我在:出发 我在://:加油！！！//: 回复:昨日单日播放量589万，排名第11 //:呢【Vlink榜单】5月31日当日电视剧排行榜(8大视频网站播放量)：1. 日播放3,855万,总播放14.2亿  2.  3.  4.  5. 6.  7.  8.  9. 10. [欢迎关注微博/微信：vlinkage ]//:我要上面有“有我在”的。。。节日快乐小喷油们〜叔叔做蛋糕给你们呲〜转发微博猜猜这是天津哪？转发微博【报哥大白呼】最近各种猥亵小学生，各种拐卖，各种虐待儿童，真不知道这些人是怎么下的去手？我们连孩子最基本的人身安全保障都保证不了还谈什么祖国未来，还谈什么儿童节！真希望那些“有能力”的人好好想想，不要哪的环境好就把孩子送哪里，而是孩子在哪我要把哪的环境变好。//: 转发微博【“大姨妈”以后可能不来了？】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为，女性并非一定要有生理期才能正常生育，随着人类的进化，未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？（城市信报）//: 我觉得吧，还给挨咬【霸气杀蚊妹】这个妹子非常霸气的杀掉了将近60只蚊子，并放出狠话，你们这些蚊子，敢咬你姑奶奶，下场就是这样，怕了吧，赶紧认错吧~（转）//: ://: //://://: //: //:【官网●资讯】VIP会员申请需知：各位JM期盼已久的JJ Federation林距离国际歌友会VIP会员申请需知终于来了！想要加入的要快快行动啦！！！详情移步    转发微博祝大家节日快乐 我去过节了。青村骚年 起航了//: 别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我要杀银白大大今天晚上吃锅贴 不过挺期待的 看看自家种的瓜有多好吃绿色无污染//: 转发微博【郭德纲最新相声】 郭德纲于谦北展光棍节专场《天下第一贱》，快来乐呵乐呵吧！！我要奋斗转发微博忙售票、忙接线、忙卖品.金逸最近有点忙。你是电影爱好者？或是想要愉快的工作环境，那就加入我们吧！ 招聘:票房场务人员，待遇优厚，提供五险一金，餐补夜补等，最重要的是做金逸员工，看免费电影！//: 1//: 讨厌，这是人家的初吻哎！讨厌，这是人家的初吻哎！明天是我上班的第一天 加油新的一天新的开始 无论结局如何 试过才会知道 加油吧转发微博前几日家里被盗，所有苹果设备皆被盗贼卷走，但小贼全然不知icloud的同步照片功能。昨日在手机照片流中发现小贼携其女友，自娱自乐！而其女友颈上项链，同是鄙人丢失之物！报警之余，烦请各位好友转发，广而人肉之！并提醒各位，在年底之时，加强防盗意识！ 投稿转发微博【 13岁幼女被五人轮奸，公安局长竟要求和解 】 幼女父亲任亚波目前遭到黑恶势力死亡威胁，为这事已倾家荡产。年初凤凰卫视曾报道此事，但当地法院拖到现在不解决。他们请不起律师，微博上有好心律师能帮他们吗，他们甘愿来世做牛做马相报啊！ 让这些恶人知道微博的力量吧！昨天的一场雪今天是真冷啊 不知道还会不会下1068夜航班我的最爱 尤其是双人班我失眠的好伙伴//:现在的学生都很高端。。。介俩药一个比一个难喝打小我就没怵头喝过药 这俩药真挺牛的 快点好吧//: 转发微博手把手教你画nono，好可爱哦！(转)我要杀银白大大今天晚上吃锅贴 不过挺期待的 看看自家种的瓜有多好吃绿色无污染//: 转发微博【郭德纲最新相声】 郭德纲于谦北展光棍节专场《天下第一贱》，快来乐呵乐呵吧！！我要奋斗转发微博忙售票、忙接线、忙卖品.金逸最近有点忙。你是电影爱好者？或是想要愉快的工作环境，那就加入我们吧！ 招聘:票房场务人员，待遇优厚，提供五险一金，餐补夜补等，最重要的是做金逸员工，看免费电影！//: 1//: 讨厌，这是人家的初吻哎！讨厌，这是人家的初吻哎！明天是我上班的第一天 加油新的一天新的开始 无论结局如何 试过才会知道 加油吧转发微博前几日家里被盗，所有苹果设备皆被盗贼卷走，但小贼全然不知icloud的同步照片功能。昨日在手机照片流中发现小贼携其女友，自娱自乐！而其女友颈上项链，同是鄙人丢失之物！报警之余，烦请各位好友转发，广而人肉之！并提醒各位，在年底之时，加强防盗意识！ 投稿转发微博【 13岁幼女被五人轮奸，公安局长竟要求和解 】 幼女父亲任亚波目前遭到黑恶势力死亡威胁，为这事已倾家荡产。年初凤凰卫视曾报道此事，但当地法院拖到现在不解决。他们请不起律师，微博上有好心律师能帮他们吗，他们甘愿来世做牛做马相报啊！ 让这些恶人知道微博的力量吧！昨天的一场雪今天是真冷啊 不知道还会不会下1068夜航班我的最爱 尤其是双人班我失眠的好伙伴//:现在的学生都很高端。。。介俩药一个比一个难喝打小我就没怵头喝过药 这俩药真挺牛的 快点好吧//: 转发微博手把手教你画nono，好可爱哦！(转)堵了半小时才才逃出来 怎么就没有警察管呢 为人民服务的都干嘛去了 过六一？大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:曾经的三防院(红十字会医院) 如今的老年康复中心 不得不感慨 时间。。。。 我在:出发 我在://:加油！！！//: 回复:昨日单日播放量589万，排名第11 //:呢【Vlink榜单】5月31日当日电视剧排行榜(8大视频网站播放量)：1. 日播放3,855万,总播放14.2亿  2.  3.  4.  5. 6.  7.  8.  9. 10. [欢迎关注微博/微信：vlinkage ]//:我要上面有“有我在”的。。。节日快乐小喷油们〜叔叔做蛋糕给你们呲〜转发微博猜猜这是天津哪？转发微博【报哥大白呼】最近各种猥亵小学生，各种拐卖，各种虐待儿童，真不知道这些人是怎么下的去手？我们连孩子最基本的人身安全保障都保证不了还谈什么祖国未来，还谈什么儿童节！真希望那些“有能力”的人好好想想，不要哪的环境好就把孩子送哪里，而是孩子在哪我要把哪的环境变好。//: 转发微博【“大姨妈”以后可能不来了？】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为，女性并非一定要有生理期才能正常生育，随着人类的进化，未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？（城市信报）//: 我觉得吧，还给挨咬【霸气杀蚊妹】这个妹子非常霸气的杀掉了将近60只蚊子，并放出狠话，你们这些蚊子，敢咬你姑奶奶，下场就是这样，怕了吧，赶紧认错吧~（转）//: ://: //://://: //: //:【官网●资讯】VIP会员申请需知：各位JM期盼已久的JJ Federation林距离国际歌友会VIP会员申请需知终于来了！想要加入的要快快行动啦！！！详情移步    转发微博祝大家节日快乐 我去过节了。青村骚年 起航了//: 别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//://:没有共产党就没有新中国千万不要相信歌词里说的那些道理，为了凑韵脚，他们什么都写得出来。//:转发微博在这个世界上，不要太依赖别人，因为即使是你的影子也会在黑暗里离开你。//:太恐怖了！原来不止一起事件【天津出现打麻醉针绑架团伙，麻醉女子】天津警方已经开始取证，市公安局已经介入调查，另外警方提醒女性，尽量不要在夜间单独出行，即便夜间出去，也要避免去偏僻无人的地方，以避免遭遇危险和伤害。详见长微博 ！//:感人//:这两个故事很短，却感动了很多人！父亲给儿子东西的时候，儿子笑了。儿子给父亲东西的时候，父亲哭了。这两个故事很短，却感动了很多人！（转）  我要奋斗活了二十多年，碰上了50年一遇的旱灾，60年一遇的雪灾，100年一遇的洪涝，300年一遇的泥石流，500年一遇的地震，600年一遇的海啸，还有什么日食月食流星雨…迎着非典上初中，踏着禽流感上高中，冒着甲流上大学，现在上大学毕业了，又说2012世界未日！我这辈子也算活得轰轰烈烈了。//: 转发微博【俊杰现场】[20080823]北京奥运特别节目《荣誉殿堂》现场版《点一把火炬》 | 林俊杰资源在线   大家还记得林先森作为149号火炬手的飒爽英姿吗？线线当时看到这个现场演唱各种惊喜、激动、骄傲……花痴心情一度难以平静啊！ 一起来回味下吧！我想吃生日蛋糕  你俩买了吗中一次吧//: 10分钟后抽出4个F码！欢迎继续转发。【默默成售 转发送36个米2 F码】11月29日中午12点，35万台小米手机开放购买：20万台经典双核1S（青春、标准、电信版）￥1299起，15万台顶级四核小米手机2￥1999起，仅限预约用户购买。27-28日每天10-20点，关注 转发@ 好友，每2小时送4个米2 F码。立即预约：//: 躺水晶棺 开水晶车水晶車…//: 哎呦。。。走你，这个失败了~！ 哈哈。。。（转）转发微博父亲对两个儿子说：“给你们每人一把斧头，比比看谁在一天内砍的柴更多。”于是，大儿子拿了斧头便直奔山上而去，二儿子则先磨锋利了斧头才上山，结果二儿子赢得了这场比赛。——自从父亲给我讲了这个寓言故事后，每天早上我都会在被窝里先磨一会儿，等我起床时,居然真的能飞快地穿衣洗漱出门了......越看微博我越饿以后拜托大家不要再这个时候发吃的了好不好……//:转发微博【女排联赛第6轮排名：京沪领跑】详情： 2012-2013赛季中国女排联赛第六轮积分排名：A组：1. 北京 16分、2. 恒大 13分、3. 江苏 12分、4. 八一 10分、5. 河南 2分、6. 福建 1分。B组：1. 上海 13分、2. 天津 13分、3. 辽宁 13分、4. 浙江 10分、5. 山东 3分、6. 四川 2分。转发微博下午从王兰庄回市里，站路边等半天才拦了一出租，师傅说：“我回西青不去市里，不过这地儿不好打车，我给你带到好打车的地儿吧，放心，我不收费！”师傅从快到外环给我送到黑牛城道，还是好人多啊！感谢津E18990的师傅。【感谢 提供】//://:没有共产党就没有新中国千万不要相信歌词里说的那些道理，为了凑韵脚，他们什么都写得出来。//:转发微博在这个世界上，不要太依赖别人，因为即使是你的影子也会在黑暗里离开你。//:太恐怖了！原来不止一起事件【天津出现打麻醉针绑架团伙，麻醉女子】天津警方已经开始取证，市公安局已经介入调查，另外警方提醒女性，尽量不要在夜间单独出行，即便夜间出去，也要避免去偏僻无人的地方，以避免遭遇危险和伤害。详见长微博 ！//:感人//:这两个故事很短，却感动了很多人！父亲给儿子东西的时候，儿子笑了。儿子给父亲东西的时候，父亲哭了。这两个故事很短，却感动了很多人！（转）  我要奋斗活了二十多年，碰上了50年一遇的旱灾，60年一遇的雪灾，100年一遇的洪涝，300年一遇的泥石流，500年一遇的地震，600年一遇的海啸，还有什么日食月食流星雨…迎着非典上初中，踏着禽流感上高中，冒着甲流上大学，现在上大学毕业了，又说2012世界未日！我这辈子也算活得轰轰烈烈了。//: 转发微博【俊杰现场】[20080823]北京奥运特别节目《荣誉殿堂》现场版《点一把火炬》 | 林俊杰资源在线   大家还记得林先森作为149号火炬手的飒爽英姿吗？线线当时看到这个现场演唱各种惊喜、激动、骄傲……花痴心情一度难以平静啊！ 一起来回味下吧！我想吃生日蛋糕  你俩买了吗中一次吧//: 10分钟后抽出4个F码！欢迎继续转发。【默默成售 转发送36个米2 F码】11月29日中午12点，35万台小米手机开放购买：20万台经典双核1S（青春、标准、电信版）￥1299起，15万台顶级四核小米手机2￥1999起，仅限预约用户购买。27-28日每天10-20点，关注 转发@ 好友，每2小时送4个米2 F码。立即预约：//: 躺水晶棺 开水晶车水晶車…//: 哎呦。。。走你，这个失败了~！ 哈哈。。。（转）转发微博父亲对两个儿子说：“给你们每人一把斧头，比比看谁在一天内砍的柴更多。”于是，大儿子拿了斧头便直奔山上而去，二儿子则先磨锋利了斧头才上山，结果二儿子赢得了这场比赛。——自从父亲给我讲了这个寓言故事后，每天早上我都会在被窝里先磨一会儿，等我起床时,居然真的能飞快地穿衣洗漱出门了......越看微博我越饿以后拜托大家不要再这个时候发吃的了好不好……//:转发微博【女排联赛第6轮排名：京沪领跑】详情： 2012-2013赛季中国女排联赛第六轮积分排名：A组：1. 北京 16分、2. 恒大 13分、3. 江苏 12分、4. 八一 10分、5. 河南 2分、6. 福建 1分。B组：1. 上海 13分、2. 天津 13分、3. 辽宁 13分、4. 浙江 10分、5. 山东 3分、6. 四川 2分。转发微博下午从王兰庄回市里，站路边等半天才拦了一出租，师傅说：“我回西青不去市里，不过这地儿不好打车，我给你带到好打车的地儿吧，放心，我不收费！”师傅从快到外环给我送到黑牛城道，还是好人多啊！感谢津E18990的师傅。【感谢 提供】堵了半小时才才逃出来 怎么就没有警察管呢 为人民服务的都干嘛去了 过六一？大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:曾经的三防院(红十字会医院) 如今的老年康复中心 不得不感慨 时间。。。。 我在:出发 我在://:加油！！！//: 回复:昨日单日播放量589万，排名第11 //:呢【Vlink榜单】5月31日当日电视剧排行榜(8大视频网站播放量)：1. 日播放3,855万,总播放14.2亿  2.  3.  4.  5. 6.  7.  8.  9. 10. [欢迎关注微博/微信：vlinkage ]//:我要上面有“有我在”的。。。节日快乐小喷油们〜叔叔做蛋糕给你们呲〜转发微博猜猜这是天津哪？转发微博【报哥大白呼】最近各种猥亵小学生，各种拐卖，各种虐待儿童，真不知道这些人是怎么下的去手？我们连孩子最基本的人身安全保障都保证不了还谈什么祖国未来，还谈什么儿童节！真希望那些“有能力”的人好好想想，不要哪的环境好就把孩子送哪里，而是孩子在哪我要把哪的环境变好。//: 转发微博【“大姨妈”以后可能不来了？】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为，女性并非一定要有生理期才能正常生育，随着人类的进化，未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？（城市信报）//: 我觉得吧，还给挨咬【霸气杀蚊妹】这个妹子非常霸气的杀掉了将近60只蚊子，并放出狠话，你们这些蚊子，敢咬你姑奶奶，下场就是这样，怕了吧，赶紧认错吧~（转）//: ://: //://://: //: //:【官网●资讯】VIP会员申请需知：各位JM期盼已久的JJ Federation林距离国际歌友会VIP会员申请需知终于来了！想要加入的要快快行动啦！！！详情移步    转发微博祝大家节日快乐 我去过节了。青村骚年 起航了//: 别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博想放弃的时候就看看这个~来电了 只停了半小时这不开玩笑么 这点停电我的wifi我的电池撑不住了最后还是吃了顿夜宵 我真饿了腿疼 都是木的 受不鸟了 累啊 明天还得上班 哎……我觉得我吃了这么多天的咳嗽药 没嘛用呢这一天 我去 累死人//://: 转发每天送10个移动电源。11月25日，小米手机1S青春版第8轮20万台开放购买，仅限24日前预约用户，上轮预约用户免预约。今天是最后一天预约时间哦，立即预约：。【1299元性价比之王 转发送30个移动电源】11月25日，小米手机1S青春版第8轮20万台开放购买，仅限预约用户。24种多彩后盖供预约时选择，青春不只疯狂，更要多彩！22日-24日，转发关注，每天送10个价值199元移动电源。立即预约：转发微博当年幼的悟空遇上年幼的唐僧。。。(via 一撸一酱)我也有睡不着的时候这是嘛情况 不像我风格啊//:转发微博【日本或将发生大地震 强度超东日本地震30倍】日本有研究认为，日本或将发生强度超过去年的东日本大地震30倍的地震。迄今为止，观测史上记录到规模最大的地震是1960年的智利大地震，其震级为9.5 级，研究认为，日本或将面临的地震将会超过1960年智利大地震。新华网 求睡个安稳觉//:MIUI最新的更新中，推荐两个点，好用的：开车模式；好玩的：拨号键盘的钢琴音（我在西安爆米花现场见识了有米粉拿拨号键弹了一首曲）。功能启用需要找一找，我不多说，大家找着玩从V4发布至今，MIUI不断探索改进，力求更加完善、贴心、好用，收获了经验及更多发烧友的陪伴。一张V4成长路线图，与您一起回顾MIUI的成长，感受1年来的蜕变。现在起至25日，关注 并转发MIUI V4成长路线图，11月25日抽出两部小米手机1S。 //:其实想看看警察来了之后的事情。是亮点。 //:这不就是那个一句话颠过来倒过去，想了半天说不出词的那大记者么？真是很霸气！【视频：天津《都市报道60分》的记者，你太怂了！】  这不那外景记者嘛~~~~大家都来扒一扒~~~嘛破事儿就拦车报警造成交通堵塞~~~警察都是你爸爸？再说，怎么了就拦人车？估计这事儿不了了之，天天还给这儿曝光，给那儿曝光了~~自己还没穿衣服了~  投稿//: 一直都这样鉴定教你如何鉴定产品真正的生产国！不要再被售货员坑爹了。看完我才知道，原来世界上有【国编码】这种逆天存在的神级鉴定专家！。关注一下您就知道转发微博想放弃的时候就看看这个~来电了 只停了半小时这不开玩笑么 这点停电我的wifi我的电池撑不住了最后还是吃了顿夜宵 我真饿了腿疼 都是木的 受不鸟了 累啊 明天还得上班 哎……我觉得我吃了这么多天的咳嗽药 没嘛用呢这一天 我去 累死人//://: 转发每天送10个移动电源。11月25日，小米手机1S青春版第8轮20万台开放购买，仅限24日前预约用户，上轮预约用户免预约。今天是最后一天预约时间哦，立即预约：。【1299元性价比之王 转发送30个移动电源】11月25日，小米手机1S青春版第8轮20万台开放购买，仅限预约用户。24种多彩后盖供预约时选择，青春不只疯狂，更要多彩！22日-24日，转发关注，每天送10个价值199元移动电源。立即预约：转发微博当年幼的悟空遇上年幼的唐僧。。。(via 一撸一酱)我也有睡不着的时候这是嘛情况 不像我风格啊//:转发微博【日本或将发生大地震 强度超东日本地震30倍】日本有研究认为，日本或将发生强度超过去年的东日本大地震30倍的地震。迄今为止，观测史上记录到规模最大的地震是1960年的智利大地震，其震级为9.5 级，研究认为，日本或将面临的地震将会超过1960年智利大地震。新华网 求睡个安稳觉//:MIUI最新的更新中，推荐两个点，好用的：开车模式；好玩的：拨号键盘的钢琴音（我在西安爆米花现场见识了有米粉拿拨号键弹了一首曲）。功能启用需要找一找，我不多说，大家找着玩从V4发布至今，MIUI不断探索改进，力求更加完善、贴心、好用，收获了经验及更多发烧友的陪伴。一张V4成长路线图，与您一起回顾MIUI的成长，感受1年来的蜕变。现在起至25日，关注 并转发MIUI V4成长路线图，11月25日抽出两部小米手机1S。 //:其实想看看警察来了之后的事情。是亮点。 //:这不就是那个一句话颠过来倒过去，想了半天说不出词的那大记者么？真是很霸气！【视频：天津《都市报道60分》的记者，你太怂了！】  这不那外景记者嘛~~~~大家都来扒一扒~~~嘛破事儿就拦车报警造成交通堵塞~~~警察都是你爸爸？再说，怎么了就拦人车？估计这事儿不了了之，天天还给这儿曝光，给那儿曝光了~~自己还没穿衣服了~  投稿//: 一直都这样鉴定教你如何鉴定产品真正的生产国！不要再被售货员坑爹了。看完我才知道，原来世界上有【国编码】这种逆天存在的神级鉴定专家！。关注一下您就知道堵了半小时才才逃出来 怎么就没有警察管呢 为人民服务的都干嘛去了 过六一？大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:曾经的三防院(红十字会医院) 如今的老年康复中心 不得不感慨 时间。。。。 我在:出发 我在://:加油！！！//: 回复:昨日单日播放量589万，排名第11 //:呢【Vlink榜单】5月31日当日电视剧排行榜(8大视频网站播放量)：1. 日播放3,855万,总播放14.2亿  2.  3.  4.  5. 6.  7.  8.  9. 10. [欢迎关注微博/微信：vlinkage ]//:我要上面有“有我在”的。。。节日快乐小喷油们〜叔叔做蛋糕给你们呲〜转发微博猜猜这是天津哪？转发微博【报哥大白呼】最近各种猥亵小学生，各种拐卖，各种虐待儿童，真不知道这些人是怎么下的去手？我们连孩子最基本的人身安全保障都保证不了还谈什么祖国未来，还谈什么儿童节！真希望那些“有能力”的人好好想想，不要哪的环境好就把孩子送哪里，而是孩子在哪我要把哪的环境变好。//: 转发微博【“大姨妈”以后可能不来了？】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为，女性并非一定要有生理期才能正常生育，随着人类的进化，未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？（城市信报）//: 我觉得吧，还给挨咬【霸气杀蚊妹】这个妹子非常霸气的杀掉了将近60只蚊子，并放出狠话，你们这些蚊子，敢咬你姑奶奶，下场就是这样，怕了吧，赶紧认错吧~（转）//: ://: //://://: //: //:【官网●资讯】VIP会员申请需知：各位JM期盼已久的JJ Federation林距离国际歌友会VIP会员申请需知终于来了！想要加入的要快快行动啦！！！详情移步    转发微博祝大家节日快乐 我去过节了。青村骚年 起航了//: 别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博[转]新东方老师强调四六级考前最后一天必须重温的100个最高频词汇（绝密） 转发微博疼老婆的男人才能干大事。。同意的转~~ //: 转发微博。【旺桃花调理方法】1、在桃花位摆放开光水晶球或摆设花瓶，花瓶要圆形或葫芦形状，代表圆满如意，里面要有水，上面放一些鲜花，就可以旺起自己的桃花运了，还可以放置一些代表性的画，如和合二仙、鸳鸯戏水图等。2、未婚的朋友用此方法，能找到投缘的朋友；已婚的人士，应避免相应方位出现以上物品。转发微博如果你第一眼看到这幅图的时候，蓝色比较多，那就说明你现在很健康。要是黄色或橘色比较高，说明你现在在疲劳状态，你该休息一下了 早点睡吧 各位亲//: 转发微博。【床头留空】所谓床头留空是指没有背山或靠山的意思，在许多家庭布局中，经常看到这一现象。床头留空，易缺乏安全感，会有不塌实的感觉。从家居风水布局中来分析，实为一忌，因为人在进入睡眠状态后，其防范能力是最差的，如有不吉之气袭入，会在不知不觉中受到伤害~~喜欢风水就推荐关注//: 转发微博新西兰乐透彩票创意广告《Lucky Dog》。为捡回主人遗失的彩票，狗狗奋不顾身跳到海里。经过各种艰难险阻、跋山涉水，狗狗终于回到了家，却发现主人的身边已经没有了自己的位置。。。超感人  来自电影吧： 转发微博【足球的悲情瞬间】最后一个总是亮点！吃  地址：杂耍啊什么的，蓝星的弱爆了。下次得考虑下出场费的问题了转发微博喜歡《江南》，《小酒窩》，《一千年以後》的朋友，快來為我的歌投票！//: 基本都见过了。//: 都见过，哎呦。//: 转发微博我们的下一代就不记得这些了。。。 转发微博 《老司机总结出的10条开车经验》 (来自 ) //: //: 我尼玛全占男女屌丝的新标准，你中枪了吗？via IT程序猿为嘛 你买东西这么坎坷  我也要疯了 手机~球拍~衣服我勒个去......转发微博[转]新东方老师强调四六级考前最后一天必须重温的100个最高频词汇（绝密） 转发微博疼老婆的男人才能干大事。。同意的转~~ //: 转发微博。【旺桃花调理方法】1、在桃花位摆放开光水晶球或摆设花瓶，花瓶要圆形或葫芦形状，代表圆满如意，里面要有水，上面放一些鲜花，就可以旺起自己的桃花运了，还可以放置一些代表性的画，如和合二仙、鸳鸯戏水图等。2、未婚的朋友用此方法，能找到投缘的朋友；已婚的人士，应避免相应方位出现以上物品。转发微博如果你第一眼看到这幅图的时候，蓝色比较多，那就说明你现在很健康。要是黄色或橘色比较高，说明你现在在疲劳状态，你该休息一下了 早点睡吧 各位亲//: 转发微博。【床头留空】所谓床头留空是指没有背山或靠山的意思，在许多家庭布局中，经常看到这一现象。床头留空，易缺乏安全感，会有不塌实的感觉。从家居风水布局中来分析，实为一忌，因为人在进入睡眠状态后，其防范能力是最差的，如有不吉之气袭入，会在不知不觉中受到伤害~~喜欢风水就推荐关注//: 转发微博新西兰乐透彩票创意广告《Lucky Dog》。为捡回主人遗失的彩票，狗狗奋不顾身跳到海里。经过各种艰难险阻、跋山涉水，狗狗终于回到了家，却发现主人的身边已经没有了自己的位置。。。超感人  来自电影吧： 转发微博【足球的悲情瞬间】最后一个总是亮点！吃  地址：杂耍啊什么的，蓝星的弱爆了。下次得考虑下出场费的问题了转发微博喜歡《江南》，《小酒窩》，《一千年以後》的朋友，快來為我的歌投票！//: 基本都见过了。//: 都见过，哎呦。//: 转发微博我们的下一代就不记得这些了。。。 转发微博 《老司机总结出的10条开车经验》 (来自 ) //: //: 我尼玛全占男女屌丝的新标准，你中枪了吗？via IT程序猿为嘛 你买东西这么坎坷  我也要疯了 手机~球拍~衣服我勒个去......堵了半小时才才逃出来 怎么就没有警察管呢 为人民服务的都干嘛去了 过六一？大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:曾经的三防院(红十字会医院) 如今的老年康复中心 不得不感慨 时间。。。。 我在:出发 我在://:加油！！！//: 回复:昨日单日播放量589万，排名第11 //:呢【Vlink榜单】5月31日当日电视剧排行榜(8大视频网站播放量)：1. 日播放3,855万,总播放14.2亿  2.  3.  4.  5. 6.  7.  8.  9. 10. [欢迎关注微博/微信：vlinkage ]//:我要上面有“有我在”的。。。节日快乐小喷油们〜叔叔做蛋糕给你们呲〜转发微博猜猜这是天津哪？转发微博【报哥大白呼】最近各种猥亵小学生，各种拐卖，各种虐待儿童，真不知道这些人是怎么下的去手？我们连孩子最基本的人身安全保障都保证不了还谈什么祖国未来，还谈什么儿童节！真希望那些“有能力”的人好好想想，不要哪的环境好就把孩子送哪里，而是孩子在哪我要把哪的环境变好。//: 转发微博【“大姨妈”以后可能不来了？】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为，女性并非一定要有生理期才能正常生育，随着人类的进化，未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？（城市信报）//: 我觉得吧，还给挨咬【霸气杀蚊妹】这个妹子非常霸气的杀掉了将近60只蚊子，并放出狠话，你们这些蚊子，敢咬你姑奶奶，下场就是这样，怕了吧，赶紧认错吧~（转）//: ://: //://://: //: //:【官网●资讯】VIP会员申请需知：各位JM期盼已久的JJ Federation林距离国际歌友会VIP会员申请需知终于来了！想要加入的要快快行动啦！！！详情移步    转发微博祝大家节日快乐 我去过节了。青村骚年 起航了//: 别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？最后我还是上医院了真心扛不住了早晨试表就37.7睡了一觉现在依然这温度 就不能降点么 0.1也行啊我去 怎么还烧啊 我这烧还没退了肚子又跟着来劲 我怎么跟你的风格这么像呢从36.5一直到38度 这玩意还一路飙升发烧了 吃片双鱼不知道管不管用 但愿明天药到病除加油//: 呵呵呵呵//: 看来我没受那个罪//: 珍惜有酒窝的人吧！【酒窝的来历】传说人死后上了黄泉路，到奈何桥孟婆会给经过的人递孟婆汤，喝过汤就会忘却今生所有事，可不愿喝的，孟婆会在他们脸上留个酒窝，这些人必须跳入忘川河受磨折等上千年才能轮回，转世后会带着前世的记忆。朋友们请珍惜身边有酒窝的人吧！不是谁都有勇气跳入忘川河的。 最讨厌最讨厌感冒了 别感冒了 病毒啊你赶紧憋回去吧 我求你了//: //: 人老啦~~看不了这种猛戳泪点的东西哇哈哈哈哈//: 好心酸。【狗尚不嫌母丑】路透社记者拍摄的照片，一只小狗在母狗被杀后几天中一直不愿离开。。。母狗的肢体都残缺不全了。。。「转」 //: 避孕的//: 神秘个屁！生命个屁！就是一铁环！瞎折腾【辽宁抚顺1.12亿建造神秘“生命之环”将完工】这是一座环形建筑，坐落于辽宁抚顺市沈抚新城。平均直径157米、50层楼高、1.2万只LED灯、用钢3000吨，被誉为全球独一无二的建筑。你知道它是干什么用的吗？ //: ……//:。。。。。。相信大家都看了JJ今天发的微博，他说不够睡。由于忙碌于新专辑的事，所以每天睡不够理所当然，但其实还有另外一个原因：大家都知道JJ喜欢玩DOTA，下面这张图有JJ最近玩游戏的时间，基本都是凌晨时间在玩，一点也不乖，不知道保护身体。（图片来自贴吧，by：识微知著）//: //: 盗墓行规【盗墓行规】盗墓贼打一个洞，一人下去取珠宝玉器，一人上面用绳子系上来，但发生了拉绳人见财起义抛弃下面同伙而去的事。于是演变为盗墓团伙以父子居多，但也发生了儿子扔下墓里亲爹的事。最后行成行规：儿子下去取货，老子上面拉绳子，据说再没出现过把人落在墓坑的事。这就是人性本来说话声音就跟男的一样 嗓子这一起来就更男人了为什么右眼时不时的的跳两下呢嗓子疼我还是可以忍的 大不了不喝凉水不吃辣子 但是千万不要感冒啊 阿弥陀佛老天保佑我是一个大骗子 说好的早睡 我......//: 转发微博【孤独的流浪狗(请耐心看完)】一直看眼泪都忍不住下来，人类就是这样的残忍，将这么小的狗遗弃，现在的人真的沒有良心吗？流浪猫狗它们是在地狱的世界生存，这是比死还漫长的路，希望各位看完这个视频明白不要将你们的狗狗遗弃，亦在此呼吁请不要虐待流浪猫狗，它们是有灵性的。最后我还是上医院了真心扛不住了早晨试表就37.7睡了一觉现在依然这温度 就不能降点么 0.1也行啊我去 怎么还烧啊 我这烧还没退了肚子又跟着来劲 我怎么跟你的风格这么像呢从36.5一直到38度 这玩意还一路飙升发烧了 吃片双鱼不知道管不管用 但愿明天药到病除加油//: 呵呵呵呵//: 看来我没受那个罪//: 珍惜有酒窝的人吧！【酒窝的来历】传说人死后上了黄泉路，到奈何桥孟婆会给经过的人递孟婆汤，喝过汤就会忘却今生所有事，可不愿喝的，孟婆会在他们脸上留个酒窝，这些人必须跳入忘川河受磨折等上千年才能轮回，转世后会带着前世的记忆。朋友们请珍惜身边有酒窝的人吧！不是谁都有勇气跳入忘川河的。 最讨厌最讨厌感冒了 别感冒了 病毒啊你赶紧憋回去吧 我求你了//: //: 人老啦~~看不了这种猛戳泪点的东西哇哈哈哈哈//: 好心酸。【狗尚不嫌母丑】路透社记者拍摄的照片，一只小狗在母狗被杀后几天中一直不愿离开。。。母狗的肢体都残缺不全了。。。「转」 //: 避孕的//: 神秘个屁！生命个屁！就是一铁环！瞎折腾【辽宁抚顺1.12亿建造神秘“生命之环”将完工】这是一座环形建筑，坐落于辽宁抚顺市沈抚新城。平均直径157米、50层楼高、1.2万只LED灯、用钢3000吨，被誉为全球独一无二的建筑。你知道它是干什么用的吗？ //: ……//:。。。。。。相信大家都看了JJ今天发的微博，他说不够睡。由于忙碌于新专辑的事，所以每天睡不够理所当然，但其实还有另外一个原因：大家都知道JJ喜欢玩DOTA，下面这张图有JJ最近玩游戏的时间，基本都是凌晨时间在玩，一点也不乖，不知道保护身体。（图片来自贴吧，by：识微知著）//: //: 盗墓行规【盗墓行规】盗墓贼打一个洞，一人下去取珠宝玉器，一人上面用绳子系上来，但发生了拉绳人见财起义抛弃下面同伙而去的事。于是演变为盗墓团伙以父子居多，但也发生了儿子扔下墓里亲爹的事。最后行成行规：儿子下去取货，老子上面拉绳子，据说再没出现过把人落在墓坑的事。这就是人性本来说话声音就跟男的一样 嗓子这一起来就更男人了为什么右眼时不时的的跳两下呢嗓子疼我还是可以忍的 大不了不喝凉水不吃辣子 但是千万不要感冒啊 阿弥陀佛老天保佑我是一个大骗子 说好的早睡 我......//: 转发微博【孤独的流浪狗(请耐心看完)】一直看眼泪都忍不住下来，人类就是这样的残忍，将这么小的狗遗弃，现在的人真的沒有良心吗？流浪猫狗它们是在地狱的世界生存，这是比死还漫长的路，希望各位看完这个视频明白不要将你们的狗狗遗弃，亦在此呼吁请不要虐待流浪猫狗，它们是有灵性的。堵了半小时才才逃出来 怎么就没有警察管呢 为人民服务的都干嘛去了 过六一？大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:曾经的三防院(红十字会医院) 如今的老年康复中心 不得不感慨 时间。。。。 我在:出发 我在://:加油！！！//: 回复:昨日单日播放量589万，排名第11 //:呢【Vlink榜单】5月31日当日电视剧排行榜(8大视频网站播放量)：1. 日播放3,855万,总播放14.2亿  2.  3.  4.  5. 6.  7.  8.  9. 10. [欢迎关注微博/微信：vlinkage ]//:我要上面有“有我在”的。。。节日快乐小喷油们〜叔叔做蛋糕给你们呲〜转发微博猜猜这是天津哪？转发微博【报哥大白呼】最近各种猥亵小学生，各种拐卖，各种虐待儿童，真不知道这些人是怎么下的去手？我们连孩子最基本的人身安全保障都保证不了还谈什么祖国未来，还谈什么儿童节！真希望那些“有能力”的人好好想想，不要哪的环境好就把孩子送哪里，而是孩子在哪我要把哪的环境变好。//: 转发微博【“大姨妈”以后可能不来了？】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为，女性并非一定要有生理期才能正常生育，随着人类的进化，未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？（城市信报）//: 我觉得吧，还给挨咬【霸气杀蚊妹】这个妹子非常霸气的杀掉了将近60只蚊子，并放出狠话，你们这些蚊子，敢咬你姑奶奶，下场就是这样，怕了吧，赶紧认错吧~（转）//: ://: //://://: //: //:【官网●资讯】VIP会员申请需知：各位JM期盼已久的JJ Federation林距离国际歌友会VIP会员申请需知终于来了！想要加入的要快快行动啦！！！详情移步    转发微博祝大家节日快乐 我去过节了。青村骚年 起航了//: 别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 咱俩曾经也是哦。。。 图书管理员这个行业水好深，请珍惜你身边做图书管理员的朋友！！这个会不会被嫂子看见要是这样 我就是现在的你了  你要不要留个遗言神马的 等我……我们一起 再见了亲们    你要不要留个遗言神马的 等我……我们一起 再见了亲们  转发微博幼儿园想上小学。因为听说小学不用午睡。小学想上初中。因为听说不用把手背在后面坐了。初中想上高中。因为听说高中的老师不会管东管西。高中想上大学。因为听说大学里面有很多空余时间。大学想工作。因为听说工作不用再去上课。工作了发现还是想上幼儿园了。。。 （转）//:多好，满不耽误【美国一对男女在同时接受变性手术后成为情侣】美国女孩凯迪，现年18岁；之前一直是一个男孩，名叫卢克；男孩德鲁斯，现年16岁，之前是一个漂亮的女孩，名叫艾莫瑞德。两人彼此都有变性的想法，商量一同做变性手术。手术后两人发现已被对方深深吸引，成为情侣。(国际在线)PS：这个世界太疯狂了！ [转]转发微博别做梦了。。今天等到晚上12点也不会有人跟你表白的。。（转）腿疼 屁股疼 看来我是真缺乏锻炼啊 看来以后我每周都得打球运动运动了这是我过的第二十三个光棍节岁数大的伤不起啊//: 关注 并转发微博，20分钟后抽送最后3台AKG！！！！【转发狂送18台AKG 青春版再发售】11月11日，小米手机1S第六轮开放购买，15万台1S青春版￥1299，10万台1S标准版+电信版￥1499。预约并参与，有机会赢16种大奖。今晚23点前，关注 转发@ 好友，每2小时送3台超酷AKG K420折叠耳机。立即预约：充实的一天啊 回家啦 今天我会早睡嘛……打个乒乓球受打击了我也想早睡啊 可是真心睡不着//: //: //: //: 照顾好自己我们要你健康//: //:转发微博【俊杰现场】中华情魅力宁海《背对背拥抱+一千年以后+曹操》。雨飘得再大，为了给观众最好的演出，湿透了也要站在舞台上演唱。什么遮雨措施也没有的他，还能笑着说我陪你一起淋雨。艺人光鲜的背后也有我们看不到的无奈，演出的奔波，赶通告常常吃盒饭，JJ你要记得照顾好身体//: 转发微博一切都是腿短惹的祸~~ 介个阵地伤不起！  --分享 微刊《萌乐吧》里的文章  //: 咱俩曾经也是哦。。。 图书管理员这个行业水好深，请珍惜你身边做图书管理员的朋友！！这个会不会被嫂子看见要是这样 我就是现在的你了  你要不要留个遗言神马的 等我……我们一起 再见了亲们    你要不要留个遗言神马的 等我……我们一起 再见了亲们  转发微博幼儿园想上小学。因为听说小学不用午睡。小学想上初中。因为听说不用把手背在后面坐了。初中想上高中。因为听说高中的老师不会管东管西。高中想上大学。因为听说大学里面有很多空余时间。大学想工作。因为听说工作不用再去上课。工作了发现还是想上幼儿园了。。。 （转）//:多好，满不耽误【美国一对男女在同时接受变性手术后成为情侣】美国女孩凯迪，现年18岁；之前一直是一个男孩，名叫卢克；男孩德鲁斯，现年16岁，之前是一个漂亮的女孩，名叫艾莫瑞德。两人彼此都有变性的想法，商量一同做变性手术。手术后两人发现已被对方深深吸引，成为情侣。(国际在线)PS：这个世界太疯狂了！ [转]转发微博别做梦了。。今天等到晚上12点也不会有人跟你表白的。。（转）腿疼 屁股疼 看来我是真缺乏锻炼啊 看来以后我每周都得打球运动运动了这是我过的第二十三个光棍节岁数大的伤不起啊//: 关注 并转发微博，20分钟后抽送最后3台AKG！！！！【转发狂送18台AKG 青春版再发售】11月11日，小米手机1S第六轮开放购买，15万台1S青春版￥1299，10万台1S标准版+电信版￥1499。预约并参与，有机会赢16种大奖。今晚23点前，关注 转发@ 好友，每2小时送3台超酷AKG K420折叠耳机。立即预约：充实的一天啊 回家啦 今天我会早睡嘛……打个乒乓球受打击了我也想早睡啊 可是真心睡不着//: //: //: //: 照顾好自己我们要你健康//: //:转发微博【俊杰现场】中华情魅力宁海《背对背拥抱+一千年以后+曹操》。雨飘得再大，为了给观众最好的演出，湿透了也要站在舞台上演唱。什么遮雨措施也没有的他，还能笑着说我陪你一起淋雨。艺人光鲜的背后也有我们看不到的无奈，演出的奔波，赶通告常常吃盒饭，JJ你要记得照顾好身体//: 转发微博一切都是腿短惹的祸~~ 介个阵地伤不起！  --分享 微刊《萌乐吧》里的文章  堵了半小时才才逃出来 怎么就没有警察管呢 为人民服务的都干嘛去了 过六一？大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:曾经的三防院(红十字会医院) 如今的老年康复中心 不得不感慨 时间。。。。 我在:出发 我在://:加油！！！//: 回复:昨日单日播放量589万，排名第11 //:呢【Vlink榜单】5月31日当日电视剧排行榜(8大视频网站播放量)：1. 日播放3,855万,总播放14.2亿  2.  3.  4.  5. 6.  7.  8.  9. 10. [欢迎关注微博/微信：vlinkage ]//:我要上面有“有我在”的。。。节日快乐小喷油们〜叔叔做蛋糕给你们呲〜转发微博猜猜这是天津哪？转发微博【报哥大白呼】最近各种猥亵小学生，各种拐卖，各种虐待儿童，真不知道这些人是怎么下的去手？我们连孩子最基本的人身安全保障都保证不了还谈什么祖国未来，还谈什么儿童节！真希望那些“有能力”的人好好想想，不要哪的环境好就把孩子送哪里，而是孩子在哪我要把哪的环境变好。//: 转发微博【“大姨妈”以后可能不来了？】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为，女性并非一定要有生理期才能正常生育，随着人类的进化，未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？（城市信报）//: 我觉得吧，还给挨咬【霸气杀蚊妹】这个妹子非常霸气的杀掉了将近60只蚊子，并放出狠话，你们这些蚊子，敢咬你姑奶奶，下场就是这样，怕了吧，赶紧认错吧~（转）//: ://: //://://: //: //:【官网●资讯】VIP会员申请需知：各位JM期盼已久的JJ Federation林距离国际歌友会VIP会员申请需知终于来了！想要加入的要快快行动啦！！！详情移步    转发微博祝大家节日快乐 我去过节了。青村骚年 起航了//: 别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 大多数人的童年都一样啊，小时候用东南西北代替四个人，被北京青年剽窃了创意小时候玩过的童鞋，请主动举手！ （转）【 如果你是80后90后 请关注。微信号 ：qcjy8090。这里有属于我们的共同记忆】为什么QQ超市上不去了啊//: 转发微博《【JJ-LIN】林俊杰、金莎《被风吹过的夏天》音乐剧》  来自 的帖子 转发微博【美国渔民捕获罕见双色龙虾】美国渔民在马萨诸塞州沿海捕捉到一条极为罕见的双色龙虾。这条一磅重（约0.45公斤）的龙虾左半身为黑色，右半身为橘色，两种颜色极其对称，还兼具雌性龙虾和雄性龙虾的双性特征。目前，它已落户波士顿一家水族馆。咋的了哥们，让人给煮了？躲在暖暖的被窝里 真心的不想出来//:转发微博：今天清晨六点左右，在河东区靖江路晨阳道交口发生了一起恶性交通事故，一辆大货车将一辆送牛奶的三轮车碾压并拖带数十米远，被碾碎的牛奶绵延洒落，三轮车主已经被送往医院，据现场情况看，生命危险.  你是不是也中枪了每天最难启齿的3个字：我饿了；最心酸的4个字：我又饿了；最无奈的5个字：怎么又饿了；最安慰的6个字，就是听到对方回应：其实我也饿了。 （转）//://:好运啊好运啊~最萌的佛祖， 一分钟内转发 ，一年交好运哦~~我就是一夜猫子 受不鸟……受不鸟……又是一天......转发微博【洗澡时婴儿老盯着浴霸 两月后眼睛失明】天气渐凉，宋女士给儿子洗澡时都会开着浴霸。平均四五天洗一次，每次十到二十分钟。2个月后，儿子的眼睛竟然被严重灼伤，被诊断为黄斑病变性失明。医生说，浴霸中的蓝光是刺激源，能穿过角膜和晶状体，0至3岁孩子应尽量避开强光源。 //://: 想拥有这样一个家~~~想拥有这样一个家~~~ 中枪//:啊啊啊！！这也是你的感受吗？！转发微博虽然我不是大连的球迷 虽然我很恶心焦研峰的不客观解说！但看了视频之后，我落泪了！潮起潮落的大连实德，永远是没人可以超越的王者之师！大连加油！『视频-MV送别大连实德 你只存在《我的歌声里》』  //: 大多数人的童年都一样啊，小时候用东南西北代替四个人，被北京青年剽窃了创意小时候玩过的童鞋，请主动举手！ （转）【 如果你是80后90后 请关注。微信号 ：qcjy8090。这里有属于我们的共同记忆】为什么QQ超市上不去了啊//: 转发微博《【JJ-LIN】林俊杰、金莎《被风吹过的夏天》音乐剧》  来自 的帖子 转发微博【美国渔民捕获罕见双色龙虾】美国渔民在马萨诸塞州沿海捕捉到一条极为罕见的双色龙虾。这条一磅重（约0.45公斤）的龙虾左半身为黑色，右半身为橘色，两种颜色极其对称，还兼具雌性龙虾和雄性龙虾的双性特征。目前，它已落户波士顿一家水族馆。咋的了哥们，让人给煮了？躲在暖暖的被窝里 真心的不想出来//:转发微博：今天清晨六点左右，在河东区靖江路晨阳道交口发生了一起恶性交通事故，一辆大货车将一辆送牛奶的三轮车碾压并拖带数十米远，被碾碎的牛奶绵延洒落，三轮车主已经被送往医院，据现场情况看，生命危险.  你是不是也中枪了每天最难启齿的3个字：我饿了；最心酸的4个字：我又饿了；最无奈的5个字：怎么又饿了；最安慰的6个字，就是听到对方回应：其实我也饿了。 （转）//://:好运啊好运啊~最萌的佛祖， 一分钟内转发 ，一年交好运哦~~我就是一夜猫子 受不鸟……受不鸟……又是一天......转发微博【洗澡时婴儿老盯着浴霸 两月后眼睛失明】天气渐凉，宋女士给儿子洗澡时都会开着浴霸。平均四五天洗一次，每次十到二十分钟。2个月后，儿子的眼睛竟然被严重灼伤，被诊断为黄斑病变性失明。医生说，浴霸中的蓝光是刺激源，能穿过角膜和晶状体，0至3岁孩子应尽量避开强光源。 //://: 想拥有这样一个家~~~想拥有这样一个家~~~ 中枪//:啊啊啊！！这也是你的感受吗？！转发微博虽然我不是大连的球迷 虽然我很恶心焦研峰的不客观解说！但看了视频之后，我落泪了！潮起潮落的大连实德，永远是没人可以超越的王者之师！大连加油！『视频-MV送别大连实德 你只存在《我的歌声里》』  堵了半小时才才逃出来 怎么就没有警察管呢 为人民服务的都干嘛去了 过六一？大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:曾经的三防院(红十字会医院) 如今的老年康复中心 不得不感慨 时间。。。。 我在:出发 我在://:加油！！！//: 回复:昨日单日播放量589万，排名第11 //:呢【Vlink榜单】5月31日当日电视剧排行榜(8大视频网站播放量)：1. 日播放3,855万,总播放14.2亿  2.  3.  4.  5. 6.  7.  8.  9. 10. [欢迎关注微博/微信：vlinkage ]//:我要上面有“有我在”的。。。节日快乐小喷油们〜叔叔做蛋糕给你们呲〜转发微博猜猜这是天津哪？转发微博【报哥大白呼】最近各种猥亵小学生，各种拐卖，各种虐待儿童，真不知道这些人是怎么下的去手？我们连孩子最基本的人身安全保障都保证不了还谈什么祖国未来，还谈什么儿童节！真希望那些“有能力”的人好好想想，不要哪的环境好就把孩子送哪里，而是孩子在哪我要把哪的环境变好。//: 转发微博【“大姨妈”以后可能不来了？】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为，女性并非一定要有生理期才能正常生育，随着人类的进化，未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？（城市信报）//: 我觉得吧，还给挨咬【霸气杀蚊妹】这个妹子非常霸气的杀掉了将近60只蚊子，并放出狠话，你们这些蚊子，敢咬你姑奶奶，下场就是这样，怕了吧，赶紧认错吧~（转）//: ://: //://://: //: //:【官网●资讯】VIP会员申请需知：各位JM期盼已久的JJ Federation林距离国际歌友会VIP会员申请需知终于来了！想要加入的要快快行动啦！！！详情移步    转发微博祝大家节日快乐 我去过节了。青村骚年 起航了//: 别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//:幸好我没升级……已经升级到最新的V4 开发板 2.11.2的童鞋，请不要刷回以前的版本，会无限FC的。建议三清数据后，再刷回以前的版本。关于主题授权的一些BUG，官方已经在修复了，请耐心等待下。请转发扩散！好黑的天啊 冷啊 该点炉子了今天天津下小雨呀下小雨！哥也玩个意境！！温度3到14度；明天将有雨夹雪！又湿又冷有木有！！温度0到7度；，11月03日12时吃点东西饿了 虽然我很想在睡会吧//:(>^ω^<)//:狗狗虽看破红尘，但是心里还是有猫咪的，还扶了一把！ 【寒潮来袭降10℃！天津明夜雨夹雪！大家注意保暖哦~】预计冷空气于3日抵津，届时本市将迎中等强度降水，3日夜间还可能出现雨夹雪。受此影响，津城气温直线跳水，降温幅度达8℃至10℃，这次冷空气将使本市步入气象冬季。【感谢 提供】//:超级好听……循环播放……前几天听乐队伴奏小样的时候，就有点hold不住……刚听了现场，不行了不行了……静下心再听听准确的说今天……我想起来了 明天咱俩得早点去……下午三点半我还要回家看球了 这是今年的最后一场了 还有就是晚上记得看 快乐大本营  不能忘啊我想起来了 明天咱俩得早点去……下午三点半我还要回家看球了 这是今年的最后一场了 还有就是晚上记得看 快乐大本营  不能忘啊转发微博恭喜《学不会》获得年度20大金曲奖   恭喜JJ获得全能艺人奖  恭喜JJ荣获第12届全球华语歌曲排行榜最受欢迎男歌手 5强奖   恭喜《学不会》获得年度最佳专辑 恭喜林爸林妈获得最受欢迎父母奖   在这里，我要谢谢 的爸爸妈妈~  大家晚安喽  这样……我每次用座充冲电 都显示充满 但是一放到手机上就只有百分之七十 这是为什么？   //: 在这里【光棍节，你准备好了吗？】上联：去年光棍，今年光棍，明年好像还是光棍 下联：同事有主，同学有主，同龄似乎全都有主 横批：我是单身~！00后开始恋爱了，90后开始离婚了，而80后还是单身，是你想不明白还是社会变化太快。今日提醒：光棍节倒计时大约9天。 (信息时报)PS:11.11铁定是要过节的举手啦！什么时候有视频啊 我要//: 转发微博  今晚唱的歌最多首！不愧是天王！好多好赞的歌大饱耳福绕梁三日啊！！太太太好听了！！可是为什么偏偏在唱女神的歌的时候忘词了呢？//: //: 期待JJ拿大奖【资讯●颁奖】JJ正在第12届全球榜颁奖礼红地毯现场！预祝JJ今晚揽获大奖（PS：今晚没有视频直播，貌似只有电台转播 马来西亚988电台 新加坡yes93.3   ） //://:天津全城Wifi大搜索！天津全城Wifi大搜索！好全！简直是神贴啊！！！蹭网必备~膜拜了！  via :  //:幸好我没升级……已经升级到最新的V4 开发板 2.11.2的童鞋，请不要刷回以前的版本，会无限FC的。建议三清数据后，再刷回以前的版本。关于主题授权的一些BUG，官方已经在修复了，请耐心等待下。请转发扩散！好黑的天啊 冷啊 该点炉子了今天天津下小雨呀下小雨！哥也玩个意境！！温度3到14度；明天将有雨夹雪！又湿又冷有木有！！温度0到7度；，11月03日12时吃点东西饿了 虽然我很想在睡会吧//:(>^ω^<)//:狗狗虽看破红尘，但是心里还是有猫咪的，还扶了一把！ 【寒潮来袭降10℃！天津明夜雨夹雪！大家注意保暖哦~】预计冷空气于3日抵津，届时本市将迎中等强度降水，3日夜间还可能出现雨夹雪。受此影响，津城气温直线跳水，降温幅度达8℃至10℃，这次冷空气将使本市步入气象冬季。【感谢 提供】//:超级好听……循环播放……前几天听乐队伴奏小样的时候，就有点hold不住……刚听了现场，不行了不行了……静下心再听听准确的说今天……我想起来了 明天咱俩得早点去……下午三点半我还要回家看球了 这是今年的最后一场了 还有就是晚上记得看 快乐大本营  不能忘啊我想起来了 明天咱俩得早点去……下午三点半我还要回家看球了 这是今年的最后一场了 还有就是晚上记得看 快乐大本营  不能忘啊转发微博恭喜《学不会》获得年度20大金曲奖   恭喜JJ获得全能艺人奖  恭喜JJ荣获第12届全球华语歌曲排行榜最受欢迎男歌手 5强奖   恭喜《学不会》获得年度最佳专辑 恭喜林爸林妈获得最受欢迎父母奖   在这里，我要谢谢 的爸爸妈妈~  大家晚安喽  这样……我每次用座充冲电 都显示充满 但是一放到手机上就只有百分之七十 这是为什么？   //: 在这里【光棍节，你准备好了吗？】上联：去年光棍，今年光棍，明年好像还是光棍 下联：同事有主，同学有主，同龄似乎全都有主 横批：我是单身~！00后开始恋爱了，90后开始离婚了，而80后还是单身，是你想不明白还是社会变化太快。今日提醒：光棍节倒计时大约9天。 (信息时报)PS:11.11铁定是要过节的举手啦！什么时候有视频啊 我要//: 转发微博  今晚唱的歌最多首！不愧是天王！好多好赞的歌大饱耳福绕梁三日啊！！太太太好听了！！可是为什么偏偏在唱女神的歌的时候忘词了呢？//: //: 期待JJ拿大奖【资讯●颁奖】JJ正在第12届全球榜颁奖礼红地毯现场！预祝JJ今晚揽获大奖（PS：今晚没有视频直播，貌似只有电台转播 马来西亚988电台 新加坡yes93.3   ） //://:天津全城Wifi大搜索！天津全城Wifi大搜索！好全！简直是神贴啊！！！蹭网必备~膜拜了！  via :  堵了半小时才才逃出来 怎么就没有警察管呢 为人民服务的都干嘛去了 过六一？大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:曾经的三防院(红十字会医院) 如今的老年康复中心 不得不感慨 时间。。。。 我在:出发 我在://:加油！！！//: 回复:昨日单日播放量589万，排名第11 //:呢【Vlink榜单】5月31日当日电视剧排行榜(8大视频网站播放量)：1. 日播放3,855万,总播放14.2亿  2.  3.  4.  5. 6.  7.  8.  9. 10. [欢迎关注微博/微信：vlinkage ]//:我要上面有“有我在”的。。。节日快乐小喷油们〜叔叔做蛋糕给你们呲〜转发微博猜猜这是天津哪？转发微博【报哥大白呼】最近各种猥亵小学生，各种拐卖，各种虐待儿童，真不知道这些人是怎么下的去手？我们连孩子最基本的人身安全保障都保证不了还谈什么祖国未来，还谈什么儿童节！真希望那些“有能力”的人好好想想，不要哪的环境好就把孩子送哪里，而是孩子在哪我要把哪的环境变好。//: 转发微博【“大姨妈”以后可能不来了？】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为，女性并非一定要有生理期才能正常生育，随着人类的进化，未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？（城市信报）//: 我觉得吧，还给挨咬【霸气杀蚊妹】这个妹子非常霸气的杀掉了将近60只蚊子，并放出狠话，你们这些蚊子，敢咬你姑奶奶，下场就是这样，怕了吧，赶紧认错吧~（转）//: ://: //://://: //: //:【官网●资讯】VIP会员申请需知：各位JM期盼已久的JJ Federation林距离国际歌友会VIP会员申请需知终于来了！想要加入的要快快行动啦！！！详情移步    转发微博祝大家节日快乐 我去过节了。青村骚年 起航了//: 别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  【报哥送票了！】联赛收官战，再看见泰达就明年见了，你们都想去么？规则不变：关注 ，转发并@ 三个好友，即有机会获得本周6主场与长春亚泰的球票一张，总共送出8张。本场比赛是下午15点30分开球，您在确保能去的情况下转发!截止到本周4下午14点。还不错 当然希望他留下啦   【收官战送票了】本轮泰达将迎来本赛季最后一场比赛，本周6下午15点半在水滴迎战长春亚泰队！抢票规则：1.关注 2.【从亚泰租借来的杜震宇适不适合泰达？希望不希望他留下？】发表您的观点并@ 3个好友，即有机会获得本场比赛球票一张，总共送出4张。截止到本周4下午14点！     即日起关注天津河东万达广场官方微博，并转发此信息，就有机会赢取11月3日天津泰达VS长春亚泰足球票两张（抽奖方式由新浪官方随机抽取） 我去 我还有20兆流量了 在不用就浪费了睡觉我都累的慌我这可怜的右半边脸 下巴上一个 鼻子旁一个 眼眉上一个 倒霉疙瘩一个比一个疼//: 转发微博【俊杰花絮】还记得2006年“就是俊杰”世界巡回演唱会上《就是我》的集体舞吗？那是林同学的第一次世界巡回演唱会，也是他出道后的第一支舞蹈，一起来重温萌翻了的林同学单人教学版吧！ 明年新一轮演唱会又将开始，一起期待吧！ By：丁了个丁了个丁丁丁//: 诚惶诚恐，愧不敢当。自知无非一普通艺人，能凭相声使人感知快乐乃我辈荣幸也，愿所有观众幸福愉快！昨天洛杉矶 洛杉矶演出后，一位大姐来到了化妆室给郭德纲鲜花跪谢，说，谢谢救命恩人，七年前得了癌症，被死亡的阴影笼罩着，被化疗的痛苦折磨着，那时唯有听你的相声，减轻了痛苦，有了活下来勇气。来美国了，一定要当面谢谢你。边说边哭，老郭赶紧掺护着大姐起来，连声说，不敢当。冻死了赶紧找个乒乓球馆 咱玩乒乓球去//: 转发微博【视频：道士和尚 郭德纲2012最新相声 郭德纲于谦2012最新相声】   （分享自 ）转发微博【视频：南京高淳一疯男当街生啃狗】网友“甘不理”爆料称，他在南京高淳一商店旁边，看到一男子蹲在那里当街吃狗。走近一看差点没吐死！小狗真是太惨了！该男子以前还拿绳子乱打小孩，放学路过的小朋友一定要注意安全！！！重口味视频慎点 转发微博郭德纲《元方版江南style》郭德纲2012最新相声    //: //:King【俊杰现场】20121028中华小姐环球大赛总决赛：WT+LUU+记得+学不会+转动，返送掉了，没关系继续泰然自若的唱着；选手摔跤了，没关系绅士地扶起，并投以鼓励的眼神，正是这样，让我更加肯定，我当初的选择，时间的磨砺足以让我看到林俊杰身上王者的霸气，完美的live收获更多的感动“我是你小学同学，记得我吗？”“哪个，不大记得了。”“三年级的时候拿市作文大赛一等奖的那个。”“没啥印象。”“我五年级的时候奥数比赛拿省一等奖。”“还是没印象。”“六年级的时候我掀过老师的裙子。”“哦！原来是你啊！”  【报哥送票了！】联赛收官战，再看见泰达就明年见了，你们都想去么？规则不变：关注 ，转发并@ 三个好友，即有机会获得本周6主场与长春亚泰的球票一张，总共送出8张。本场比赛是下午15点30分开球，您在确保能去的情况下转发!截止到本周4下午14点。还不错 当然希望他留下啦   【收官战送票了】本轮泰达将迎来本赛季最后一场比赛，本周6下午15点半在水滴迎战长春亚泰队！抢票规则：1.关注 2.【从亚泰租借来的杜震宇适不适合泰达？希望不希望他留下？】发表您的观点并@ 3个好友，即有机会获得本场比赛球票一张，总共送出4张。截止到本周4下午14点！     即日起关注天津河东万达广场官方微博，并转发此信息，就有机会赢取11月3日天津泰达VS长春亚泰足球票两张（抽奖方式由新浪官方随机抽取） 我去 我还有20兆流量了 在不用就浪费了睡觉我都累的慌我这可怜的右半边脸 下巴上一个 鼻子旁一个 眼眉上一个 倒霉疙瘩一个比一个疼//: 转发微博【俊杰花絮】还记得2006年“就是俊杰”世界巡回演唱会上《就是我》的集体舞吗？那是林同学的第一次世界巡回演唱会，也是他出道后的第一支舞蹈，一起来重温萌翻了的林同学单人教学版吧！ 明年新一轮演唱会又将开始，一起期待吧！ By：丁了个丁了个丁丁丁//: 诚惶诚恐，愧不敢当。自知无非一普通艺人，能凭相声使人感知快乐乃我辈荣幸也，愿所有观众幸福愉快！昨天洛杉矶 洛杉矶演出后，一位大姐来到了化妆室给郭德纲鲜花跪谢，说，谢谢救命恩人，七年前得了癌症，被死亡的阴影笼罩着，被化疗的痛苦折磨着，那时唯有听你的相声，减轻了痛苦，有了活下来勇气。来美国了，一定要当面谢谢你。边说边哭，老郭赶紧掺护着大姐起来，连声说，不敢当。冻死了赶紧找个乒乓球馆 咱玩乒乓球去//: 转发微博【视频：道士和尚 郭德纲2012最新相声 郭德纲于谦2012最新相声】   （分享自 ）转发微博【视频：南京高淳一疯男当街生啃狗】网友“甘不理”爆料称，他在南京高淳一商店旁边，看到一男子蹲在那里当街吃狗。走近一看差点没吐死！小狗真是太惨了！该男子以前还拿绳子乱打小孩，放学路过的小朋友一定要注意安全！！！重口味视频慎点 转发微博郭德纲《元方版江南style》郭德纲2012最新相声    //: //:King【俊杰现场】20121028中华小姐环球大赛总决赛：WT+LUU+记得+学不会+转动，返送掉了，没关系继续泰然自若的唱着；选手摔跤了，没关系绅士地扶起，并投以鼓励的眼神，正是这样，让我更加肯定，我当初的选择，时间的磨砺足以让我看到林俊杰身上王者的霸气，完美的live收获更多的感动“我是你小学同学，记得我吗？”“哪个，不大记得了。”“三年级的时候拿市作文大赛一等奖的那个。”“没啥印象。”“我五年级的时候奥数比赛拿省一等奖。”“还是没印象。”“六年级的时候我掀过老师的裙子。”“哦！原来是你啊！”堵了半小时才才逃出来 怎么就没有警察管呢 为人民服务的都干嘛去了 过六一？大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:曾经的三防院(红十字会医院) 如今的老年康复中心 不得不感慨 时间。。。。 我在:出发 我在://:加油！！！//: 回复:昨日单日播放量589万，排名第11 //:呢【Vlink榜单】5月31日当日电视剧排行榜(8大视频网站播放量)：1. 日播放3,855万,总播放14.2亿  2.  3.  4.  5. 6.  7.  8.  9. 10. [欢迎关注微博/微信：vlinkage ]//:我要上面有“有我在”的。。。节日快乐小喷油们〜叔叔做蛋糕给你们呲〜转发微博猜猜这是天津哪？转发微博【报哥大白呼】最近各种猥亵小学生，各种拐卖，各种虐待儿童，真不知道这些人是怎么下的去手？我们连孩子最基本的人身安全保障都保证不了还谈什么祖国未来，还谈什么儿童节！真希望那些“有能力”的人好好想想，不要哪的环境好就把孩子送哪里，而是孩子在哪我要把哪的环境变好。//: 转发微博【“大姨妈”以后可能不来了？】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为，女性并非一定要有生理期才能正常生育，随着人类的进化，未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？（城市信报）//: 我觉得吧，还给挨咬【霸气杀蚊妹】这个妹子非常霸气的杀掉了将近60只蚊子，并放出狠话，你们这些蚊子，敢咬你姑奶奶，下场就是这样，怕了吧，赶紧认错吧~（转）//: ://: //://://: //: //:【官网●资讯】VIP会员申请需知：各位JM期盼已久的JJ Federation林距离国际歌友会VIP会员申请需知终于来了！想要加入的要快快行动啦！！！详情移步    转发微博祝大家节日快乐 我去过节了。青村骚年 起航了//: 别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？超市装修的怎么样脖子疼 感觉后面筋衬的慌玩会游戏去转发微博本人今天10点多 在奉化桥河西段被新疆人抢走白色iphone4s一部 目击者说是三名新疆人 分别骑两辆黑色摩托车 其中一辆坐在后座上的穿黑色皮衣 我被拖走几米 腿部擦伤 太可怕了 现在都明抢了 路过的女孩子要小心 也希望有目击者提供有利信息 谢谢大家 via：//:转发微博刚才发的幼师虐儿事件，图片里面的老师应该叫颜艳红，我查看了微博照片，跟虐儿照片是符合的，真的是畜生不如的人啊，说你是人我都觉得我自己不愿意做人了，还有一丁点的良知吗？你以后就不会有儿女吗？你以后儿女就不会去幼儿园吗？看了太让人心寒了，希望有关部门抓紧核实，给大家伙一个交代我活着回来了我怎么这么累呢一会练车去又得哎数落//: 转发微博【天津47中，江南style】 天津四十七中学生在操场上演《江南style》！！！！    哈哈 抢到了  这已经是第6台了 怎么样 给力嘛这一圈够过瘾的12点还得抢手机了还不考试  我都快崩溃了 如果我没到家 你可以自己碰碰运气 我在 不孝【老人靠捡破烂供孙子上大学 孙子有女友后篡改房本将老人赶出家门】十多年前，在京打工50多年的耿老太将年幼的孙子带到北京，靠捡破烂供其大学毕业。孙子有女友后，却用她的拆迁款买房时，欺负她不识字，把产权证改成了自己的名字，把她赶出家门。昨日，这起祖孙房产之争在开庭审理转发微博【水杯闹钟】在晚上睡觉前，将水倒入杯子中，并设好闹铃时间。待第二天早上闹铃响前20分钟，杯子中的水开始加热至30度。闹铃响后只要拿掉水杯，闹铃即可停止，接下去就喝下这杯温度适中的开水吧。转发微博卫星拍摄的最新中国夜景图！！！超市装修的怎么样脖子疼 感觉后面筋衬的慌玩会游戏去转发微博本人今天10点多 在奉化桥河西段被新疆人抢走白色iphone4s一部 目击者说是三名新疆人 分别骑两辆黑色摩托车 其中一辆坐在后座上的穿黑色皮衣 我被拖走几米 腿部擦伤 太可怕了 现在都明抢了 路过的女孩子要小心 也希望有目击者提供有利信息 谢谢大家 via：//:转发微博刚才发的幼师虐儿事件，图片里面的老师应该叫颜艳红，我查看了微博照片，跟虐儿照片是符合的，真的是畜生不如的人啊，说你是人我都觉得我自己不愿意做人了，还有一丁点的良知吗？你以后就不会有儿女吗？你以后儿女就不会去幼儿园吗？看了太让人心寒了，希望有关部门抓紧核实，给大家伙一个交代我活着回来了我怎么这么累呢一会练车去又得哎数落//: 转发微博【天津47中，江南style】 天津四十七中学生在操场上演《江南style》！！！！    哈哈 抢到了  这已经是第6台了 怎么样 给力嘛这一圈够过瘾的12点还得抢手机了还不考试  我都快崩溃了 如果我没到家 你可以自己碰碰运气 我在 不孝【老人靠捡破烂供孙子上大学 孙子有女友后篡改房本将老人赶出家门】十多年前，在京打工50多年的耿老太将年幼的孙子带到北京，靠捡破烂供其大学毕业。孙子有女友后，却用她的拆迁款买房时，欺负她不识字，把产权证改成了自己的名字，把她赶出家门。昨日，这起祖孙房产之争在开庭审理转发微博【水杯闹钟】在晚上睡觉前，将水倒入杯子中，并设好闹铃时间。待第二天早上闹铃响前20分钟，杯子中的水开始加热至30度。闹铃响后只要拿掉水杯，闹铃即可停止，接下去就喝下这杯温度适中的开水吧。转发微博卫星拍摄的最新中国夜景图！！！堵了半小时才才逃出来 怎么就没有警察管呢 为人民服务的都干嘛去了 过六一？大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:曾经的三防院(红十字会医院) 如今的老年康复中心 不得不感慨 时间。。。。 我在:出发 我在://:加油！！！//: 回复:昨日单日播放量589万，排名第11 //:呢【Vlink榜单】5月31日当日电视剧排行榜(8大视频网站播放量)：1. 日播放3,855万,总播放14.2亿  2.  3.  4.  5. 6.  7.  8.  9. 10. [欢迎关注微博/微信：vlinkage ]//:我要上面有“有我在”的。。。节日快乐小喷油们〜叔叔做蛋糕给你们呲〜转发微博猜猜这是天津哪？转发微博【报哥大白呼】最近各种猥亵小学生，各种拐卖，各种虐待儿童，真不知道这些人是怎么下的去手？我们连孩子最基本的人身安全保障都保证不了还谈什么祖国未来，还谈什么儿童节！真希望那些“有能力”的人好好想想，不要哪的环境好就把孩子送哪里，而是孩子在哪我要把哪的环境变好。//: 转发微博【“大姨妈”以后可能不来了？】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为，女性并非一定要有生理期才能正常生育，随着人类的进化，未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？（城市信报）//: 我觉得吧，还给挨咬【霸气杀蚊妹】这个妹子非常霸气的杀掉了将近60只蚊子，并放出狠话，你们这些蚊子，敢咬你姑奶奶，下场就是这样，怕了吧，赶紧认错吧~（转）//: ://: //://://: //: //:【官网●资讯】VIP会员申请需知：各位JM期盼已久的JJ Federation林距离国际歌友会VIP会员申请需知终于来了！想要加入的要快快行动啦！！！详情移步    转发微博祝大家节日快乐 我去过节了。青村骚年 起航了//: 别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我刚刚在 心理成长 做了 FPA乐嘉性格色彩测试，我的 性格色彩 是：红 + 绿 推荐你也来做一下：考完之后心情愉悦了不少啊今天倒挺痛快改时间 天啊 我蒙圈了明天考设施啦 祝福我吧 加油我现在都吃不下去饭了 怎么个意思啊啊啊啊……一会又得哎卷 谁受得了啊我的心怎么就不能平静呢 哎……只怪自己太粗心了 我得改改这毛病了//://://: //: //://:  //:转发微博转发微博一个一个传吧，天津地铁早末班车时刻表【清晰版】留存一份吧这周注定是忙碌的一周……//:转发微博最近用了朋友推荐的《爱聊》，真心不错的手机软件，用WiFi/3G就能免费打电话发短信，ipad／ipod也能用。最神奇是对方无需安装软件,也可直接打他的手机还不扣自己手机话费，有试过的交流一下.大家都去下吧！  //:转发微博，每2小时送1台1S青春版，，10月23日中午12点，全球首发！附20点新浪第三方平台抽奖名单：，论坛抽奖视频：。【转发送6台手机】10月23日中午12点，首发，暨第五轮50万台开放购买！45万台1S青春版，5万台1S「标准版+电信版」。预约并猜想1S青春版配置，赢青春版手机、最潮凡客商品。今晚22点前，关注 转发微博，每2小时送出1台青春版。有奖预约：//:5分钟后抽出全球第五台！！每小时转发2-3次，中奖机会更大。【转发送6台手机】10月23日中午12点，首发，暨第五轮50万台开放购买！45万台1S青春版，5万台1S「标准版+电信版」。预约并猜想1S青春版配置，赢青春版手机、最潮凡客商品。今晚22点前，关注 转发微博，每2小时送出1台青春版。有奖预约：我刚刚在 心理成长 做了 FPA乐嘉性格色彩测试，我的 性格色彩 是：红 + 绿 推荐你也来做一下：考完之后心情愉悦了不少啊今天倒挺痛快改时间 天啊 我蒙圈了明天考设施啦 祝福我吧 加油我现在都吃不下去饭了 怎么个意思啊啊啊啊……一会又得哎卷 谁受得了啊我的心怎么就不能平静呢 哎……只怪自己太粗心了 我得改改这毛病了//://://: //: //://:  //:转发微博转发微博一个一个传吧，天津地铁早末班车时刻表【清晰版】留存一份吧这周注定是忙碌的一周……//:转发微博最近用了朋友推荐的《爱聊》，真心不错的手机软件，用WiFi/3G就能免费打电话发短信，ipad／ipod也能用。最神奇是对方无需安装软件,也可直接打他的手机还不扣自己手机话费，有试过的交流一下.大家都去下吧！  //:转发微博，每2小时送1台1S青春版，，10月23日中午12点，全球首发！附20点新浪第三方平台抽奖名单：，论坛抽奖视频：。【转发送6台手机】10月23日中午12点，首发，暨第五轮50万台开放购买！45万台1S青春版，5万台1S「标准版+电信版」。预约并猜想1S青春版配置，赢青春版手机、最潮凡客商品。今晚22点前，关注 转发微博，每2小时送出1台青春版。有奖预约：//:5分钟后抽出全球第五台！！每小时转发2-3次，中奖机会更大。【转发送6台手机】10月23日中午12点，首发，暨第五轮50万台开放购买！45万台1S青春版，5万台1S「标准版+电信版」。预约并猜想1S青春版配置，赢青春版手机、最潮凡客商品。今晚22点前，关注 转发微博，每2小时送出1台青春版。有奖预约：堵了半小时才才逃出来 怎么就没有警察管呢 为人民服务的都干嘛去了 过六一？大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:曾经的三防院(红十字会医院) 如今的老年康复中心 不得不感慨 时间。。。。 我在:出发 我在://:加油！！！//: 回复:昨日单日播放量589万，排名第11 //:呢【Vlink榜单】5月31日当日电视剧排行榜(8大视频网站播放量)：1. 日播放3,855万,总播放14.2亿  2.  3.  4.  5. 6.  7.  8.  9. 10. [欢迎关注微博/微信：vlinkage ]//:我要上面有“有我在”的。。。节日快乐小喷油们〜叔叔做蛋糕给你们呲〜转发微博猜猜这是天津哪？转发微博【报哥大白呼】最近各种猥亵小学生，各种拐卖，各种虐待儿童，真不知道这些人是怎么下的去手？我们连孩子最基本的人身安全保障都保证不了还谈什么祖国未来，还谈什么儿童节！真希望那些“有能力”的人好好想想，不要哪的环境好就把孩子送哪里，而是孩子在哪我要把哪的环境变好。//: 转发微博【“大姨妈”以后可能不来了？】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为，女性并非一定要有生理期才能正常生育，随着人类的进化，未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？（城市信报）//: 我觉得吧，还给挨咬【霸气杀蚊妹】这个妹子非常霸气的杀掉了将近60只蚊子，并放出狠话，你们这些蚊子，敢咬你姑奶奶，下场就是这样，怕了吧，赶紧认错吧~（转）//: ://: //://://: //: //:【官网●资讯】VIP会员申请需知：各位JM期盼已久的JJ Federation林距离国际歌友会VIP会员申请需知终于来了！想要加入的要快快行动啦！！！详情移步    转发微博祝大家节日快乐 我去过节了。青村骚年 起航了//: 别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//://: //:还有什么可说的呢？？！//://: 10月12日下午，江苏淮安市一辆白色轿车撞死一名妇女和7岁孩子，现场目击者表示，肇事车上本有3人下车后逃掉2人，车上有一股酒味，事发半小时后110、120才相继到场，还有不明身份者去卸肇事车牌照。有知情者透露，该车牌苏HD3005为警用号段，系该市淮安区公安分局副政委高某用车。转发微博【那些和淫王冠希有关系的女人们【高清组图】】因为艳照门事件臭名昭著的陈冠希有了新女友了，近日，媒体曝光陈冠希新女友私照，据悉，陈冠希新女友竟然是自己店里的一名员工，年龄只有22岁，是名混血儿。长相甜美身...  --分享文章  //:靠。还有这样的大夫。流氓大夫。【副教授用精液做药引治疗妇科病 被判强奸罪(图)】10年来，蒋筱一直与马林保持联系。马林陆续告诉她，自己通过看书研究，进一步掌握了精液在治疗肝郁脾虚中的作用。马林向警方供述时称，早在2003年，自己就开始尝试...   （分享自 ）转发微博最近丢狗的很多啊：小米，我亲爱的宝贝，你现在在哪？我好想你。我知道再不会有狗狗像你这样爱我，只要我在你就无时无刻不粘着我，你这样聪明，怎会不知道你丢了我们有多心疼？求你快回来吧我们全家不能没有你。如果哪位好心人在天津三和小区附近捡到一只雪那瑞请速与我联系，必有重谢！   【报哥送票了】天津泰达20号本周六将在水滴主场迎战“荷兰”建业队，抢票规则不变:1.关注 2.转发并@ 3个好友，即有机会获得20号主场球票一张，总共送出10张。截止到18日周4下午14点。时间不多了，抓紧抢票吧！//://: //: //: //: //: //: //: 绝日月相映趣，天地同辉客。一草绣美眉；一窟雕瞳绝。//:啥大都有，自认倒霉吧10月6日凌晨，成都的哥艾朝安为了将临产的孕妇尽快送到医院，一路上闯了不少红灯。但事后，孕妇家属却不愿为艾朝安出具可以免除交通违法处罚的证明。艾朝安焦急万分：交罚款我认了，可开出租车的分扣完了，就没法拉活了。(成都晚报)PS：如此忘恩真让人心寒！//://: //: //: //: 转发微博//:都说日本车不结实，我看法拉利也一个意思啊！//: 法拉牌手扶拖拉机//: 靠。改手扶拖拉机了。 15日下午，陕西包茂高速安塞段安塞往北10公里左右发生一起交通事故。目击者称十多辆法拉利车呼啸而过，其中两辆发生追尾。车辆严重变形，有人被夹在车里，目前警方已赶到现场营救。//://: 转发微博//:擦，把狗主人放里面护咬【深度报道—新京报：暗访北京斗狗赌 博现场】斗狗赌 博在北京悄然兴起。斗狗者以每年超万元的投入饲养、训练，上场搏斗的狗在哄叫中撕咬、流血，遍体鳞伤。赌客们少则押千元，多则两万元，半天赌资可达20万。也有人出老千，部分狗主人在赛前给狗注射兴奋剂，或在狗身上涂抹麻醉 药。转发微博雨下的很大，送水工还拉着一车水给每户送水，虽然穿着雨衣但也浑身湿透了，感动，希望恶略天气时候为这个城市服务的劳动者们都平安，也希望大家能够体谅一下他们的辛苦，能克服就先克服一下吧！【感谢  提供】//:四中的啊，可怜~//: 四中学生，今日早晨七点十分。当场死亡。via;买粉的别加我了行不行啊 烦死人了 我不买也用不着买下雨了 真凉啊//://: //:还有什么可说的呢？？！//://: 10月12日下午，江苏淮安市一辆白色轿车撞死一名妇女和7岁孩子，现场目击者表示，肇事车上本有3人下车后逃掉2人，车上有一股酒味，事发半小时后110、120才相继到场，还有不明身份者去卸肇事车牌照。有知情者透露，该车牌苏HD3005为警用号段，系该市淮安区公安分局副政委高某用车。转发微博【那些和淫王冠希有关系的女人们【高清组图】】因为艳照门事件臭名昭著的陈冠希有了新女友了，近日，媒体曝光陈冠希新女友私照，据悉，陈冠希新女友竟然是自己店里的一名员工，年龄只有22岁，是名混血儿。长相甜美身...  --分享文章  //:靠。还有这样的大夫。流氓大夫。【副教授用精液做药引治疗妇科病 被判强奸罪(图)】10年来，蒋筱一直与马林保持联系。马林陆续告诉她，自己通过看书研究，进一步掌握了精液在治疗肝郁脾虚中的作用。马林向警方供述时称，早在2003年，自己就开始尝试...   （分享自 ）转发微博最近丢狗的很多啊：小米，我亲爱的宝贝，你现在在哪？我好想你。我知道再不会有狗狗像你这样爱我，只要我在你就无时无刻不粘着我，你这样聪明，怎会不知道你丢了我们有多心疼？求你快回来吧我们全家不能没有你。如果哪位好心人在天津三和小区附近捡到一只雪那瑞请速与我联系，必有重谢！   【报哥送票了】天津泰达20号本周六将在水滴主场迎战“荷兰”建业队，抢票规则不变:1.关注 2.转发并@ 3个好友，即有机会获得20号主场球票一张，总共送出10张。截止到18日周4下午14点。时间不多了，抓紧抢票吧！//://: //: //: //: //: //: //: 绝日月相映趣，天地同辉客。一草绣美眉；一窟雕瞳绝。//:啥大都有，自认倒霉吧10月6日凌晨，成都的哥艾朝安为了将临产的孕妇尽快送到医院，一路上闯了不少红灯。但事后，孕妇家属却不愿为艾朝安出具可以免除交通违法处罚的证明。艾朝安焦急万分：交罚款我认了，可开出租车的分扣完了，就没法拉活了。(成都晚报)PS：如此忘恩真让人心寒！//://: //: //: //: 转发微博//:都说日本车不结实，我看法拉利也一个意思啊！//: 法拉牌手扶拖拉机//: 靠。改手扶拖拉机了。 15日下午，陕西包茂高速安塞段安塞往北10公里左右发生一起交通事故。目击者称十多辆法拉利车呼啸而过，其中两辆发生追尾。车辆严重变形，有人被夹在车里，目前警方已赶到现场营救。//://: 转发微博//:擦，把狗主人放里面护咬【深度报道—新京报：暗访北京斗狗赌 博现场】斗狗赌 博在北京悄然兴起。斗狗者以每年超万元的投入饲养、训练，上场搏斗的狗在哄叫中撕咬、流血，遍体鳞伤。赌客们少则押千元，多则两万元，半天赌资可达20万。也有人出老千，部分狗主人在赛前给狗注射兴奋剂，或在狗身上涂抹麻醉 药。转发微博雨下的很大，送水工还拉着一车水给每户送水，虽然穿着雨衣但也浑身湿透了，感动，希望恶略天气时候为这个城市服务的劳动者们都平安，也希望大家能够体谅一下他们的辛苦，能克服就先克服一下吧！【感谢  提供】//:四中的啊，可怜~//: 四中学生，今日早晨七点十分。当场死亡。via;买粉的别加我了行不行啊 烦死人了 我不买也用不着买下雨了 真凉啊堵了半小时才才逃出来 怎么就没有警察管呢 为人民服务的都干嘛去了 过六一？大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:曾经的三防院(红十字会医院) 如今的老年康复中心 不得不感慨 时间。。。。 我在:出发 我在://:加油！！！//: 回复:昨日单日播放量589万，排名第11 //:呢【Vlink榜单】5月31日当日电视剧排行榜(8大视频网站播放量)：1. 日播放3,855万,总播放14.2亿  2.  3.  4.  5. 6.  7.  8.  9. 10. [欢迎关注微博/微信：vlinkage ]//:我要上面有“有我在”的。。。节日快乐小喷油们〜叔叔做蛋糕给你们呲〜转发微博猜猜这是天津哪？转发微博【报哥大白呼】最近各种猥亵小学生，各种拐卖，各种虐待儿童，真不知道这些人是怎么下的去手？我们连孩子最基本的人身安全保障都保证不了还谈什么祖国未来，还谈什么儿童节！真希望那些“有能力”的人好好想想，不要哪的环境好就把孩子送哪里，而是孩子在哪我要把哪的环境变好。//: 转发微博【“大姨妈”以后可能不来了？】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为，女性并非一定要有生理期才能正常生育，随着人类的进化，未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？（城市信报）//: 我觉得吧，还给挨咬【霸气杀蚊妹】这个妹子非常霸气的杀掉了将近60只蚊子，并放出狠话，你们这些蚊子，敢咬你姑奶奶，下场就是这样，怕了吧，赶紧认错吧~（转）//: ://: //://://: //: //:【官网●资讯】VIP会员申请需知：各位JM期盼已久的JJ Federation林距离国际歌友会VIP会员申请需知终于来了！想要加入的要快快行动啦！！！详情移步    转发微博祝大家节日快乐 我去过节了。青村骚年 起航了//: 别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？去姥姥家......转发微博这辈子离了虾，我是活不了的。这个做法很新鲜。周三就要考倒杆了加油吧转发微博《天才冲冲冲081115  五月天 杨丞琳 林俊杰》    （分享自 ）這個你們有沒有看過，老林真是又犯二了。大概從30分鐘開始，五月天的這段也很搞笑嘿嘿嘿嘿嘿嘿……   最讨厌僵尸粉了转发微博【十二星座的爱像什么？】白羊：冬天的一把火；金牛：温暖牌毛衣；双子：舒服但摸不著的风；巨蟹：吃了还想再吃的蛋糕；狮子：货真价实的牛肉面；处女：洗衣机；天平：巧克力；天蝎：过瘾但吃完一定拉肚子的麻辣火锅；射手：骑马打仗；摩羯：拿在手中的面包；水瓶：国父革命；双鱼：牺牲奉献。我突然发现 我还没有吃晚饭我是要怎样 玩的没饿的感觉了//:右边的我看过了，我觉得他好适合…哈哈//:哈哈哈 中枪哈哈 你家JJ有苦说不出啊//: 林俊杰_江南style《林俊杰_江南style》  好欢乐呀好欢乐 by IAM-陳  爱帅哥请关注//:大家都要注意了。。现在不是钱的事了。。。分没了可就惨了。。。2013年1月1日起正式施行：1、闯红灯，记6分，罚100元。2、酒驾，5年内不得再考取驾照。3、不系安全带，记3分，罚100元。4、副驾不系安全带，记1分，罚50元。5、行驶途中拨打手机，记3分，罚100元。6、行驶途中抽烟，记1分，罚100元。7、有意遮挡号牌，记12分，顶额处罚。8、超速驾驶，记6分。//:我貼過【手机贴膜暴利惊人：钻石膜成本15元叫价338元！】给手机"美容"时，你可曾想过薄薄的贴膜价值几何？有记者调查发现，市面上最普通的10元贴膜成本仅0.6元，在手机卖场被卖到338元的"钻石膜"成本价竟仅为15元。手机贴膜的暴利令人咋舌。而一位从事多年手机配件销售的商贩称，手机贴膜完全是画蛇添足..一天 就买了一条裤子我这经济危机到不行了 尼玛又欠网费了 我要爆格了 这又得一百多进去了终于完事了 下一项任务……努力学车 尽快拿下车本//://:大家都注意一些就好了 //:最可恶开车吸烟的人，烟头还随便扔，环卫工人还要满马路挨个夹起来。【为环卫工人发条微博！】车上抛出的垃圾，叫车窗垃圾。每天车窗垃圾有100多吨，而为了捡拾这些车窗垃圾，已经有环卫工被撞伤撞死！今天为环卫工人发条博：请不要把马路当成垃圾桶，车上备一个垃圾袋。也许只是一个不经意的坏习惯，却可能酿成悲剧。转自（四川在线）今天公交太给力了 我有点不适应啊去姥姥家......转发微博这辈子离了虾，我是活不了的。这个做法很新鲜。周三就要考倒杆了加油吧转发微博《天才冲冲冲081115  五月天 杨丞琳 林俊杰》    （分享自 ）這個你們有沒有看過，老林真是又犯二了。大概從30分鐘開始，五月天的這段也很搞笑嘿嘿嘿嘿嘿嘿……   最讨厌僵尸粉了转发微博【十二星座的爱像什么？】白羊：冬天的一把火；金牛：温暖牌毛衣；双子：舒服但摸不著的风；巨蟹：吃了还想再吃的蛋糕；狮子：货真价实的牛肉面；处女：洗衣机；天平：巧克力；天蝎：过瘾但吃完一定拉肚子的麻辣火锅；射手：骑马打仗；摩羯：拿在手中的面包；水瓶：国父革命；双鱼：牺牲奉献。我突然发现 我还没有吃晚饭我是要怎样 玩的没饿的感觉了//:右边的我看过了，我觉得他好适合…哈哈//:哈哈哈 中枪哈哈 你家JJ有苦说不出啊//: 林俊杰_江南style《林俊杰_江南style》  好欢乐呀好欢乐 by IAM-陳  爱帅哥请关注//:大家都要注意了。。现在不是钱的事了。。。分没了可就惨了。。。2013年1月1日起正式施行：1、闯红灯，记6分，罚100元。2、酒驾，5年内不得再考取驾照。3、不系安全带，记3分，罚100元。4、副驾不系安全带，记1分，罚50元。5、行驶途中拨打手机，记3分，罚100元。6、行驶途中抽烟，记1分，罚100元。7、有意遮挡号牌，记12分，顶额处罚。8、超速驾驶，记6分。//:我貼過【手机贴膜暴利惊人：钻石膜成本15元叫价338元！】给手机"美容"时，你可曾想过薄薄的贴膜价值几何？有记者调查发现，市面上最普通的10元贴膜成本仅0.6元，在手机卖场被卖到338元的"钻石膜"成本价竟仅为15元。手机贴膜的暴利令人咋舌。而一位从事多年手机配件销售的商贩称，手机贴膜完全是画蛇添足..一天 就买了一条裤子我这经济危机到不行了 尼玛又欠网费了 我要爆格了 这又得一百多进去了终于完事了 下一项任务……努力学车 尽快拿下车本//://:大家都注意一些就好了 //:最可恶开车吸烟的人，烟头还随便扔，环卫工人还要满马路挨个夹起来。【为环卫工人发条微博！】车上抛出的垃圾，叫车窗垃圾。每天车窗垃圾有100多吨，而为了捡拾这些车窗垃圾，已经有环卫工被撞伤撞死！今天为环卫工人发条博：请不要把马路当成垃圾桶，车上备一个垃圾袋。也许只是一个不经意的坏习惯，却可能酿成悲剧。转自（四川在线）今天公交太给力了 我有点不适应啊堵了半小时才才逃出来 怎么就没有警察管呢 为人民服务的都干嘛去了 过六一？大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:曾经的三防院(红十字会医院) 如今的老年康复中心 不得不感慨 时间。。。。 我在:出发 我在://:加油！！！//: 回复:昨日单日播放量589万，排名第11 //:呢【Vlink榜单】5月31日当日电视剧排行榜(8大视频网站播放量)：1. 日播放3,855万,总播放14.2亿  2.  3.  4.  5. 6.  7.  8.  9. 10. [欢迎关注微博/微信：vlinkage ]//:我要上面有“有我在”的。。。节日快乐小喷油们〜叔叔做蛋糕给你们呲〜转发微博猜猜这是天津哪？转发微博【报哥大白呼】最近各种猥亵小学生，各种拐卖，各种虐待儿童，真不知道这些人是怎么下的去手？我们连孩子最基本的人身安全保障都保证不了还谈什么祖国未来，还谈什么儿童节！真希望那些“有能力”的人好好想想，不要哪的环境好就把孩子送哪里，而是孩子在哪我要把哪的环境变好。//: 转发微博【“大姨妈”以后可能不来了？】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为，女性并非一定要有生理期才能正常生育，随着人类的进化，未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？（城市信报）//: 我觉得吧，还给挨咬【霸气杀蚊妹】这个妹子非常霸气的杀掉了将近60只蚊子，并放出狠话，你们这些蚊子，敢咬你姑奶奶，下场就是这样，怕了吧，赶紧认错吧~（转）//: ://: //://://: //: //:【官网●资讯】VIP会员申请需知：各位JM期盼已久的JJ Federation林距离国际歌友会VIP会员申请需知终于来了！想要加入的要快快行动啦！！！详情移步    转发微博祝大家节日快乐 我去过节了。青村骚年 起航了//: 别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？吃饱了喝足了 继续闭关转发微博天津三大怪，第一怪是出租车挑顾客，第二怪是老太堵马路，第三怪是哈密瓜明着偷。 【感谢   提供】 转发微博【肯德基10大美食DIY全攻略】自己在家DIY哟！1、至Q虾球，2、薯条，3、新奥尔良烤鸡翅，4、上校鸡块，5、黄油玉米棒，6、劲爆鸡米花，7、吮指原味鸡，8、葡式蛋挞，9、老北京鸡肉卷，10、墨西哥鸡肉卷。 （via新浪浙江美食）//://: //: //: 张师傅一路走好转发微博你懂love的真正含义吗：“L”代表Listen(倾听)“O”代表Obligate(感恩)“V”代表Valued(尊重)“E”代表Excuse(宽恕)，我们都想要一份长久的爱，所以要永远学会－倾听对方，感谢对方，尊重对方，宽恕对方。转发微博【还记得那个叫小明的孩纸吗？】中国最2B的孩子，他总是把墨水打翻，然后让我们算里面的东西。他做题目从没对过，总让我们帮他改正。他总是忘记带东西，让我们求他回家的时间。他总是喜欢边放水池的水，边往水池加水。他总是喜欢开个自行车追他的小红。........纪念那些年我们做过的数学题…… 转发微博【重庆74岁老教授征婚:必须是30岁以下未婚美女】今年74岁的杨大成，是重庆工程职业技术学院数学系一名退休副教授，或许是缘分未到，他至今未娶...  --分享文章  转发微博【福建一女子长出奇头发 下雨前变色碰金属会触电】马女士一直被自己的“特异功能”困扰着，只要她的头发颜色从古铜色变成金黄色，那么第二天一定会下雨，简直比天气预报还准...  --分享文章 //:会假摔吗？//:     是不是？？？//:转发微博 【要娶就娶喜欢足球的女人】1.喜欢足球的女人不服输。2.喜欢足球的女人敢于挑战。3.喜欢足球的女人信仰坚定。4.喜欢足球的女人有激情。5.喜欢足球的女人够豪爽。6.喜欢足球的女人有魅力。7.喜欢足球的女人有味道。8.喜欢足球的女人有内涵 我十一个不自觉的孩子 快来弄死我今天我必须要完成任务 要不然我就不睡觉了//: //: //：//: //:转发微博【视频：林俊杰-Making music using iPad】  我说林总监 你做音乐真不一般啊原来我听不出来是什么叫这声音就像马上快生了一样转发微博【正能量传递】滨江道非哈密瓜扒手被抓！！天津爷们儿真nb！ 【感谢 提供】出手保护天津市民 //: //:此魔术暂无破解 //:轉發微博。【刘谦韩国秀“神之手” 变出心形鸡蛋吓傻韩国人】近日，刘谦在韩国综艺节目的表演视频曝光，其中刘谦在尽30分钟节目中表演三个魔术，特别是变出心形鸡蛋的魔术，更是吓傻韩国人！接下来，就是见证奇迹的时刻！  我是要闭关修炼的人 怎么可以出关呢我又开始不自觉了吃饱了喝足了 继续闭关转发微博天津三大怪，第一怪是出租车挑顾客，第二怪是老太堵马路，第三怪是哈密瓜明着偷。 【感谢   提供】 转发微博【肯德基10大美食DIY全攻略】自己在家DIY哟！1、至Q虾球，2、薯条，3、新奥尔良烤鸡翅，4、上校鸡块，5、黄油玉米棒，6、劲爆鸡米花，7、吮指原味鸡，8、葡式蛋挞，9、老北京鸡肉卷，10、墨西哥鸡肉卷。 （via新浪浙江美食）//://: //: //: 张师傅一路走好转发微博你懂love的真正含义吗：“L”代表Listen(倾听)“O”代表Obligate(感恩)“V”代表Valued(尊重)“E”代表Excuse(宽恕)，我们都想要一份长久的爱，所以要永远学会－倾听对方，感谢对方，尊重对方，宽恕对方。转发微博【还记得那个叫小明的孩纸吗？】中国最2B的孩子，他总是把墨水打翻，然后让我们算里面的东西。他做题目从没对过，总让我们帮他改正。他总是忘记带东西，让我们求他回家的时间。他总是喜欢边放水池的水，边往水池加水。他总是喜欢开个自行车追他的小红。........纪念那些年我们做过的数学题…… 转发微博【重庆74岁老教授征婚:必须是30岁以下未婚美女】今年74岁的杨大成，是重庆工程职业技术学院数学系一名退休副教授，或许是缘分未到，他至今未娶...  --分享文章  转发微博【福建一女子长出奇头发 下雨前变色碰金属会触电】马女士一直被自己的“特异功能”困扰着，只要她的头发颜色从古铜色变成金黄色，那么第二天一定会下雨，简直比天气预报还准...  --分享文章 //:会假摔吗？//:     是不是？？？//:转发微博 【要娶就娶喜欢足球的女人】1.喜欢足球的女人不服输。2.喜欢足球的女人敢于挑战。3.喜欢足球的女人信仰坚定。4.喜欢足球的女人有激情。5.喜欢足球的女人够豪爽。6.喜欢足球的女人有魅力。7.喜欢足球的女人有味道。8.喜欢足球的女人有内涵 我十一个不自觉的孩子 快来弄死我今天我必须要完成任务 要不然我就不睡觉了//: //: //：//: //:转发微博【视频：林俊杰-Making music using iPad】  我说林总监 你做音乐真不一般啊原来我听不出来是什么叫这声音就像马上快生了一样转发微博【正能量传递】滨江道非哈密瓜扒手被抓！！天津爷们儿真nb！ 【感谢 提供】出手保护天津市民 //: //:此魔术暂无破解 //:轉發微博。【刘谦韩国秀“神之手” 变出心形鸡蛋吓傻韩国人】近日，刘谦在韩国综艺节目的表演视频曝光，其中刘谦在尽30分钟节目中表演三个魔术，特别是变出心形鸡蛋的魔术，更是吓傻韩国人！接下来，就是见证奇迹的时刻！  我是要闭关修炼的人 怎么可以出关呢我又开始不自觉了堵了半小时才才逃出来 怎么就没有警察管呢 为人民服务的都干嘛去了 过六一？大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:曾经的三防院(红十字会医院) 如今的老年康复中心 不得不感慨 时间。。。。 我在:出发 我在://:加油！！！//: 回复:昨日单日播放量589万，排名第11 //:呢【Vlink榜单】5月31日当日电视剧排行榜(8大视频网站播放量)：1. 日播放3,855万,总播放14.2亿  2.  3.  4.  5. 6.  7.  8.  9. 10. [欢迎关注微博/微信：vlinkage ]//:我要上面有“有我在”的。。。节日快乐小喷油们〜叔叔做蛋糕给你们呲〜转发微博猜猜这是天津哪？转发微博【报哥大白呼】最近各种猥亵小学生，各种拐卖，各种虐待儿童，真不知道这些人是怎么下的去手？我们连孩子最基本的人身安全保障都保证不了还谈什么祖国未来，还谈什么儿童节！真希望那些“有能力”的人好好想想，不要哪的环境好就把孩子送哪里，而是孩子在哪我要把哪的环境变好。//: 转发微博【“大姨妈”以后可能不来了？】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为，女性并非一定要有生理期才能正常生育，随着人类的进化，未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？（城市信报）//: 我觉得吧，还给挨咬【霸气杀蚊妹】这个妹子非常霸气的杀掉了将近60只蚊子，并放出狠话，你们这些蚊子，敢咬你姑奶奶，下场就是这样，怕了吧，赶紧认错吧~（转）//: ://: //://://: //: //:【官网●资讯】VIP会员申请需知：各位JM期盼已久的JJ Federation林距离国际歌友会VIP会员申请需知终于来了！想要加入的要快快行动啦！！！详情移步    转发微博祝大家节日快乐 我去过节了。青村骚年 起航了//: 别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？这几天缺的觉 今天全补回来了！我成双鱼了//:我变处女了多少人知道自己的星座变了。。。 现在也是天气渐渐凉了，还记得小时候过冬都靠这个了，你是这样吗？菠萝果//:就是 //: 东北叫咕鸟，天津叫菠萝果 //:一种很新奇的水果叫"哥伦比亚龙珠果"，有认识的不？？？这几天一天比一天睡眠时间短啊 困死我了转发微博【12星座和谁在一起越来越有钱】白羊(双子、水瓶)、金牛（巨蟹、双鱼）、双子（白羊、狮子）、巨蟹（金牛、处女）、狮子（双子、天秤）、处女（巨蟹、天蝎）、天秤（狮子、射手）、天蝎（处女、摩羯）、射手（天秤、水瓶）、魔羯（天蝎、双鱼）、水瓶（白羊、射手）、双鱼（摩羯、金牛）。//:无【陪你去看流星雨】10月将有3次看到流星雨的机会！今天的天龙座流星雨素以“暴脾气”著称，预计每小时有200颗流星划破夜空。想要取得最好的效果可以去郊区，提醒大家：许愿的同学请提前想好自己的愿望，今晚19时面朝西北播放即可。主页妞要看，求陪伴~~而你，又是谁在陪伴呢？（图源： ）左眼一直跳 我妈说我有财 然后我就和姥姥打了一锅麻将 然后我就全输了 我真的很有才！！！！为什么我左眼眼皮总跳呢//:蛤蛤 还真的 壮哉我小滑块 //:是物理老师的小滑块！有一神器，外形可忽略、体积可为零；飞天遁水，无往不利；坚如磐石、滑洁如丝；必要的时候它可以带电、也可以突破引力、甚至可以光速行进！它折磨了几代莘莘学子，我们为它痴狂不已，它就是传说中的——小滑块！！！(转)妈妈在做脑电图头一次听说还有这个 我在 学习中//:活动最后一天，继续送出3个F码，欢迎转发！附7日转发中奖名单：。【小米国庆摄影大赛 狂送200个F码】10月16日前，拿起小米拍摄美景，上传原片到小米社区，同时以发微博，就可赢得「2台小米手机2、5台小米手机1S、200个F码」。9日前关注，转发此微博并说说自己正在做什么，每天送出3个米2 F码。药药！切克闹！煎饼果子来一套！一个鸡蛋一块钱！喜欢脆的多放面！辣椒腐乳小葱花！铁板铁铲小木刷！药药！切克闹！放点面酱些许甜！趁热吃了似神仙！艾瑞巴蒂！黑喂够！跟我一起来一套！动词大慈动词！我说煎饼你说要！“煎饼” “要” “煎饼” “要” 切克闹切克闹！金黄喷香好味道！VIA这几天缺的觉 今天全补回来了！我成双鱼了//:我变处女了多少人知道自己的星座变了。。。 现在也是天气渐渐凉了，还记得小时候过冬都靠这个了，你是这样吗？菠萝果//:就是 //: 东北叫咕鸟，天津叫菠萝果 //:一种很新奇的水果叫"哥伦比亚龙珠果"，有认识的不？？？这几天一天比一天睡眠时间短啊 困死我了转发微博【12星座和谁在一起越来越有钱】白羊(双子、水瓶)、金牛（巨蟹、双鱼）、双子（白羊、狮子）、巨蟹（金牛、处女）、狮子（双子、天秤）、处女（巨蟹、天蝎）、天秤（狮子、射手）、天蝎（处女、摩羯）、射手（天秤、水瓶）、魔羯（天蝎、双鱼）、水瓶（白羊、射手）、双鱼（摩羯、金牛）。//:无【陪你去看流星雨】10月将有3次看到流星雨的机会！今天的天龙座流星雨素以“暴脾气”著称，预计每小时有200颗流星划破夜空。想要取得最好的效果可以去郊区，提醒大家：许愿的同学请提前想好自己的愿望，今晚19时面朝西北播放即可。主页妞要看，求陪伴~~而你，又是谁在陪伴呢？（图源： ）左眼一直跳 我妈说我有财 然后我就和姥姥打了一锅麻将 然后我就全输了 我真的很有才！！！！为什么我左眼眼皮总跳呢//:蛤蛤 还真的 壮哉我小滑块 //:是物理老师的小滑块！有一神器，外形可忽略、体积可为零；飞天遁水，无往不利；坚如磐石、滑洁如丝；必要的时候它可以带电、也可以突破引力、甚至可以光速行进！它折磨了几代莘莘学子，我们为它痴狂不已，它就是传说中的——小滑块！！！(转)妈妈在做脑电图头一次听说还有这个 我在 学习中//:活动最后一天，继续送出3个F码，欢迎转发！附7日转发中奖名单：。【小米国庆摄影大赛 狂送200个F码】10月16日前，拿起小米拍摄美景，上传原片到小米社区，同时以发微博，就可赢得「2台小米手机2、5台小米手机1S、200个F码」。9日前关注，转发此微博并说说自己正在做什么，每天送出3个米2 F码。药药！切克闹！煎饼果子来一套！一个鸡蛋一块钱！喜欢脆的多放面！辣椒腐乳小葱花！铁板铁铲小木刷！药药！切克闹！放点面酱些许甜！趁热吃了似神仙！艾瑞巴蒂！黑喂够！跟我一起来一套！动词大慈动词！我说煎饼你说要！“煎饼” “要” “煎饼” “要” 切克闹切克闹！金黄喷香好味道！VIA堵了半小时才才逃出来 怎么就没有警察管呢 为人民服务的都干嘛去了 过六一？大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:曾经的三防院(红十字会医院) 如今的老年康复中心 不得不感慨 时间。。。。 我在:出发 我在://:加油！！！//: 回复:昨日单日播放量589万，排名第11 //:呢【Vlink榜单】5月31日当日电视剧排行榜(8大视频网站播放量)：1. 日播放3,855万,总播放14.2亿  2.  3.  4.  5. 6.  7.  8.  9. 10. [欢迎关注微博/微信：vlinkage ]//:我要上面有“有我在”的。。。节日快乐小喷油们〜叔叔做蛋糕给你们呲〜转发微博猜猜这是天津哪？转发微博【报哥大白呼】最近各种猥亵小学生，各种拐卖，各种虐待儿童，真不知道这些人是怎么下的去手？我们连孩子最基本的人身安全保障都保证不了还谈什么祖国未来，还谈什么儿童节！真希望那些“有能力”的人好好想想，不要哪的环境好就把孩子送哪里，而是孩子在哪我要把哪的环境变好。//: 转发微博【“大姨妈”以后可能不来了？】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为，女性并非一定要有生理期才能正常生育，随着人类的进化，未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？（城市信报）//: 我觉得吧，还给挨咬【霸气杀蚊妹】这个妹子非常霸气的杀掉了将近60只蚊子，并放出狠话，你们这些蚊子，敢咬你姑奶奶，下场就是这样，怕了吧，赶紧认错吧~（转）//: ://: //://://: //: //:【官网●资讯】VIP会员申请需知：各位JM期盼已久的JJ Federation林距离国际歌友会VIP会员申请需知终于来了！想要加入的要快快行动啦！！！详情移步    转发微博祝大家节日快乐 我去过节了。青村骚年 起航了//: 别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博【黄河道已修6年之久 近日已恢复通行】南开区标志性道路黄河道不能正常通行已达6年之久。久居南开的天津人不难发现。近日黄河道已经基本恢复了正常通行。改造后的黄河道拓宽为双向8车道，不仅美观了，并且可有效改善周边交通拥堵问题。（）怎么感觉 我对累麻木了呢回忆！//:我小学还是板报组的呢！//:啊！都记得啊！    //: 你还记得吗？80、90后小时候的记忆，你还记得吗？在坚持两天 就算是胜利了吧//: 麻将桌技术应用到铺路上了 太强大了【哏儿都里的事儿】强大的铺地机器在女厕所上梦游被判死刑了//:我靠！！！！！在秦朝剪指甲被人妖非礼了！！！//: 在高速公路玩泥巴被表扬了！我这还行！ //:在秦朝梦游被判死刑了【靠- -你的QQ号翻译成汉语是什么？ 我的是：在学校洗澡被人妖非礼了...转发微博【注意维险】刚刚在迎水道上的【王顶堤商业中心】出现了一伙“哈密瓜”，足有十几位，男女各半，请多加注意！【感谢 提供】上个班还遇上个傻逼顾客 给你尝不要就算了 还你妈这么多废话 你妈怎么教育你的 没素质 出门就你妈撞残疾 艹 臭傻逼我要爆格了到目前为止 还没来张了 我要不要点根火柴 哇塞～我看到了一个买我巧克力的大款//://: 当鹦鹉听到杰克逊的音乐后 我震惊了……这货不是鸟！当鹦鹉听到杰克逊的音乐后 我震惊了……这货不是鸟！3:00帅呆了！  ★关注，每天分享最好看的电影和视频！还没上班了 我就已经觉得累了我怎么感觉 我嘴肿了呢你爹是谁//:你爹叫什么//: 你会问什么？如果突然有个人出现在你面前，告诉你他是20年后你的儿子，马上就要回去未来了，你还有问一个问题的时间，你会问什么？ 转发微博【黄河道已修6年之久 近日已恢复通行】南开区标志性道路黄河道不能正常通行已达6年之久。久居南开的天津人不难发现。近日黄河道已经基本恢复了正常通行。改造后的黄河道拓宽为双向8车道，不仅美观了，并且可有效改善周边交通拥堵问题。（）怎么感觉 我对累麻木了呢回忆！//:我小学还是板报组的呢！//:啊！都记得啊！    //: 你还记得吗？80、90后小时候的记忆，你还记得吗？在坚持两天 就算是胜利了吧//: 麻将桌技术应用到铺路上了 太强大了【哏儿都里的事儿】强大的铺地机器在女厕所上梦游被判死刑了//:我靠！！！！！在秦朝剪指甲被人妖非礼了！！！//: 在高速公路玩泥巴被表扬了！我这还行！ //:在秦朝梦游被判死刑了【靠- -你的QQ号翻译成汉语是什么？ 我的是：在学校洗澡被人妖非礼了...转发微博【注意维险】刚刚在迎水道上的【王顶堤商业中心】出现了一伙“哈密瓜”，足有十几位，男女各半，请多加注意！【感谢 提供】上个班还遇上个傻逼顾客 给你尝不要就算了 还你妈这么多废话 你妈怎么教育你的 没素质 出门就你妈撞残疾 艹 臭傻逼我要爆格了到目前为止 还没来张了 我要不要点根火柴 哇塞～我看到了一个买我巧克力的大款//://: 当鹦鹉听到杰克逊的音乐后 我震惊了……这货不是鸟！当鹦鹉听到杰克逊的音乐后 我震惊了……这货不是鸟！3:00帅呆了！  ★关注，每天分享最好看的电影和视频！还没上班了 我就已经觉得累了我怎么感觉 我嘴肿了呢你爹是谁//:你爹叫什么//: 你会问什么？如果突然有个人出现在你面前，告诉你他是20年后你的儿子，马上就要回去未来了，你还有问一个问题的时间，你会问什么？ 堵了半小时才才逃出来 怎么就没有警察管呢 为人民服务的都干嘛去了 过六一？大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:曾经的三防院(红十字会医院) 如今的老年康复中心 不得不感慨 时间。。。。 我在:出发 我在://:加油！！！//: 回复:昨日单日播放量589万，排名第11 //:呢【Vlink榜单】5月31日当日电视剧排行榜(8大视频网站播放量)：1. 日播放3,855万,总播放14.2亿  2.  3.  4.  5. 6.  7.  8.  9. 10. [欢迎关注微博/微信：vlinkage ]//:我要上面有“有我在”的。。。节日快乐小喷油们〜叔叔做蛋糕给你们呲〜转发微博猜猜这是天津哪？转发微博【报哥大白呼】最近各种猥亵小学生，各种拐卖，各种虐待儿童，真不知道这些人是怎么下的去手？我们连孩子最基本的人身安全保障都保证不了还谈什么祖国未来，还谈什么儿童节！真希望那些“有能力”的人好好想想，不要哪的环境好就把孩子送哪里，而是孩子在哪我要把哪的环境变好。//: 转发微博【“大姨妈”以后可能不来了？】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为，女性并非一定要有生理期才能正常生育，随着人类的进化，未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？（城市信报）//: 我觉得吧，还给挨咬【霸气杀蚊妹】这个妹子非常霸气的杀掉了将近60只蚊子，并放出狠话，你们这些蚊子，敢咬你姑奶奶，下场就是这样，怕了吧，赶紧认错吧~（转）//: ://: //://://: //: //:【官网●资讯】VIP会员申请需知：各位JM期盼已久的JJ Federation林距离国际歌友会VIP会员申请需知终于来了！想要加入的要快快行动啦！！！详情移步    转发微博祝大家节日快乐 我去过节了。青村骚年 起航了//: 别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博【儿子为少交275元高速费 未见病危父亲最后一面 】安徽的陈先生在上海工作，前天下午，他接到母亲打来电话说其父亲快不行了，让他快回。陈先生一算，等免费通行他一路上可省275元，于是他便昨凌晨零点后才出发。但谁知路上一堵就是几个小时，最终没能见上父亲最后一面。下班了下班了  我要吃饭//: //://: 畜生！！！【幼儿园老师狠摔4岁女童致生命垂危】监控显示：一位老师正拉扯着一个小孩，但是小孩始终不愿意在椅子上站好。然后老师竟然拉起他的双手，将其凌空吊起，然后快速向后，将其甩在地上。之后，他又拉起孩子的双脚，原地360度翻转，致使孩子的头部撞到地面，昏迷不醒。//:这牛逼！ //: 昆伟路右转中山路在右转新大陆，然后大喊一声：操你妈的 //: 天津纯爷们路见不平一脚油【视频：2012年9月30号天津新开路遇两飞车贼，撞之！】   （分享自 ）距离七点还有三个多小时 我在:这种地方真乱啊 我也想玩电玩了 我在 //:不错！学习了。【新手快来学 3招倒车入位】不管是非字型的停车位，还是一字型，还是斜线型的，只要三步，通通只要三步，三步就能倒车入位，一直都倒车困扰的同学赶紧学上班的第二天 我现在就觉的累了加油吧//: //: 转发微博我擦，太特么坏了，谁放了个假球在这……看好声音 华少念媒体名字。。南方都市报、新京报、齐鲁晚报、每日新报、渤海早报。。。突然旁边传来一个声音。。。现世报。。我爸妈看着被带劲 我想说的是吴莫愁要是真的拿冠军 那就逆天了该做的我都做了 事在人为汪峰这个唱的怎么这么//: 转发微博这是一只做错事的小熊和生气的熊妈妈， 当父母的，哪个不是刀子嘴豆腐心？//://:  //:内涵图//: 太形象了~🚘🚖🚛🚍🚐🚔🚜🚦🚔🚐🚛🚘🚛🚖🚔🚐🚔🚖🚖🚛🚘🚍🚜🚘🚖🚍via 转发微博【儿子为少交275元高速费 未见病危父亲最后一面 】安徽的陈先生在上海工作，前天下午，他接到母亲打来电话说其父亲快不行了，让他快回。陈先生一算，等免费通行他一路上可省275元，于是他便昨凌晨零点后才出发。但谁知路上一堵就是几个小时，最终没能见上父亲最后一面。下班了下班了  我要吃饭//: //://: 畜生！！！【幼儿园老师狠摔4岁女童致生命垂危】监控显示：一位老师正拉扯着一个小孩，但是小孩始终不愿意在椅子上站好。然后老师竟然拉起他的双手，将其凌空吊起，然后快速向后，将其甩在地上。之后，他又拉起孩子的双脚，原地360度翻转，致使孩子的头部撞到地面，昏迷不醒。//:这牛逼！ //: 昆伟路右转中山路在右转新大陆，然后大喊一声：操你妈的 //: 天津纯爷们路见不平一脚油【视频：2012年9月30号天津新开路遇两飞车贼，撞之！】   （分享自 ）距离七点还有三个多小时 我在:这种地方真乱啊 我也想玩电玩了 我在 //:不错！学习了。【新手快来学 3招倒车入位】不管是非字型的停车位，还是一字型，还是斜线型的，只要三步，通通只要三步，三步就能倒车入位，一直都倒车困扰的同学赶紧学上班的第二天 我现在就觉的累了加油吧//: //: 转发微博我擦，太特么坏了，谁放了个假球在这……看好声音 华少念媒体名字。。南方都市报、新京报、齐鲁晚报、每日新报、渤海早报。。。突然旁边传来一个声音。。。现世报。。我爸妈看着被带劲 我想说的是吴莫愁要是真的拿冠军 那就逆天了该做的我都做了 事在人为汪峰这个唱的怎么这么//: 转发微博这是一只做错事的小熊和生气的熊妈妈， 当父母的，哪个不是刀子嘴豆腐心？//://:  //:内涵图//: 太形象了~🚘🚖🚛🚍🚐🚔🚜🚦🚔🚐🚛🚘🚛🚖🚔🚐🚔🚖🚖🚛🚘🚍🚜🚘🚖🚍via 堵了半小时才才逃出来 怎么就没有警察管呢 为人民服务的都干嘛去了 过六一？大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:曾经的三防院(红十字会医院) 如今的老年康复中心 不得不感慨 时间。。。。 我在:出发 我在://:加油！！！//: 回复:昨日单日播放量589万，排名第11 //:呢【Vlink榜单】5月31日当日电视剧排行榜(8大视频网站播放量)：1. 日播放3,855万,总播放14.2亿  2.  3.  4.  5. 6.  7.  8.  9. 10. [欢迎关注微博/微信：vlinkage ]//:我要上面有“有我在”的。。。节日快乐小喷油们〜叔叔做蛋糕给你们呲〜转发微博猜猜这是天津哪？转发微博【报哥大白呼】最近各种猥亵小学生，各种拐卖，各种虐待儿童，真不知道这些人是怎么下的去手？我们连孩子最基本的人身安全保障都保证不了还谈什么祖国未来，还谈什么儿童节！真希望那些“有能力”的人好好想想，不要哪的环境好就把孩子送哪里，而是孩子在哪我要把哪的环境变好。//: 转发微博【“大姨妈”以后可能不来了？】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为，女性并非一定要有生理期才能正常生育，随着人类的进化，未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？（城市信报）//: 我觉得吧，还给挨咬【霸气杀蚊妹】这个妹子非常霸气的杀掉了将近60只蚊子，并放出狠话，你们这些蚊子，敢咬你姑奶奶，下场就是这样，怕了吧，赶紧认错吧~（转）//: ://: //://://: //: //:【官网●资讯】VIP会员申请需知：各位JM期盼已久的JJ Federation林距离国际歌友会VIP会员申请需知终于来了！想要加入的要快快行动啦！！！详情移步    转发微博祝大家节日快乐 我去过节了。青村骚年 起航了//: 别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博【教你吃大闸蟹】蟹肉鲜美，可是吃的时候很烦，教你怎么吃大闸蟹，现在是吃大闸蟹的季节了！不会的赶紧看看吧。//: 谁是射手啊，，出来请你吃肯德基【12星座中秋节踢走霉运秘方】白羊(亲亲金牛)、金牛(送天秤花)、双子(和狮子旅游)、处女(给巨蟹亲吻)、天蝎(请金牛跳舞)、狮子(给天蝎一耳光)、射手(请巨蟹吃饭)、天秤(转发此微博)、魔羯(和双鱼看电影)、水瓶(请射手吃肯德基) 、双鱼(请水瓶吃雪糕) 、巨蟹(转发此微博，踢走霉运吧） [转]我今天没着你啊 你总响个毛啊//: //: 他们在你身边吗？注定了永远爱你多一点的三个“星座男”，他们在你身边吗？我怎么冷呢//: 看我们国宝，多霸气，小日本儿算嘛！看我们国宝，多霸气，小日本儿算吗。文具店会卖放大镜么 我在://://:中圈开球后3秒破门？弱爆了！现在是2秒秒杀的时代！没有最快，只有更快！一起来欣赏足坛四大中圈开球闪电破门！【足坛4大中圈开球闪电破门 超过3秒弱爆了】 上周六在塞尔维亚诞生的2秒进球，让足坛秒杀之最又起争端。2009年11月7日，沙特阿尔希拉尔队的纳瓦夫-阿尔-阿贝德在一场U23杯赛中的进球，用时大约2秒。2011年10月俄罗斯第二级联赛中，米托斯队的米查尔-奥西诺夫的进球，也在2秒左右。妈的 气死我了 你停业怎么不提前说啊 白来一趟 姐姐我起这么早容易么 我在 有长促不早告诉我早说我就不去了眯一觉不行坚持不住了，一上班车就想睡觉，听着《爱如潮水》入眠//:没有人性… //:残酷啊【小学生疑患自闭症长期滋事 全班拒上课要其退班】昨日，北京朝阳区芳草地国际学校世纪小学四年级某班仍空无一人。家长们聚集在校门口，以拉横幅的方式表达对事情没有进展的不满。朝阳教委工作人员表示，正在按照流程积极处理此事，希望孩子尽快复课。转发微博  普通朋友，可以有很多。交心朋友，三两个足以。因为你的心只有一颗！请一定珍惜那几个真正跟你交心的朋友，因为某天他们把心收回去的话，你的心很可能会一直残缺不全，流血不止。。。不想起床想睡觉新的一天到来了 我要开始假期打工了 等到熬过这段时间 我就要为一份真正的工作努力了！转发微博【教你吃大闸蟹】蟹肉鲜美，可是吃的时候很烦，教你怎么吃大闸蟹，现在是吃大闸蟹的季节了！不会的赶紧看看吧。//: 谁是射手啊，，出来请你吃肯德基【12星座中秋节踢走霉运秘方】白羊(亲亲金牛)、金牛(送天秤花)、双子(和狮子旅游)、处女(给巨蟹亲吻)、天蝎(请金牛跳舞)、狮子(给天蝎一耳光)、射手(请巨蟹吃饭)、天秤(转发此微博)、魔羯(和双鱼看电影)、水瓶(请射手吃肯德基) 、双鱼(请水瓶吃雪糕) 、巨蟹(转发此微博，踢走霉运吧） [转]我今天没着你啊 你总响个毛啊//: //: 他们在你身边吗？注定了永远爱你多一点的三个“星座男”，他们在你身边吗？我怎么冷呢//: 看我们国宝，多霸气，小日本儿算嘛！看我们国宝，多霸气，小日本儿算吗。文具店会卖放大镜么 我在://://:中圈开球后3秒破门？弱爆了！现在是2秒秒杀的时代！没有最快，只有更快！一起来欣赏足坛四大中圈开球闪电破门！【足坛4大中圈开球闪电破门 超过3秒弱爆了】 上周六在塞尔维亚诞生的2秒进球，让足坛秒杀之最又起争端。2009年11月7日，沙特阿尔希拉尔队的纳瓦夫-阿尔-阿贝德在一场U23杯赛中的进球，用时大约2秒。2011年10月俄罗斯第二级联赛中，米托斯队的米查尔-奥西诺夫的进球，也在2秒左右。妈的 气死我了 你停业怎么不提前说啊 白来一趟 姐姐我起这么早容易么 我在 有长促不早告诉我早说我就不去了眯一觉不行坚持不住了，一上班车就想睡觉，听着《爱如潮水》入眠//:没有人性… //:残酷啊【小学生疑患自闭症长期滋事 全班拒上课要其退班】昨日，北京朝阳区芳草地国际学校世纪小学四年级某班仍空无一人。家长们聚集在校门口，以拉横幅的方式表达对事情没有进展的不满。朝阳教委工作人员表示，正在按照流程积极处理此事，希望孩子尽快复课。转发微博  普通朋友，可以有很多。交心朋友，三两个足以。因为你的心只有一颗！请一定珍惜那几个真正跟你交心的朋友，因为某天他们把心收回去的话，你的心很可能会一直残缺不全，流血不止。。。不想起床想睡觉新的一天到来了 我要开始假期打工了 等到熬过这段时间 我就要为一份真正的工作努力了！堵了半小时才才逃出来 怎么就没有警察管呢 为人民服务的都干嘛去了 过六一？大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:曾经的三防院(红十字会医院) 如今的老年康复中心 不得不感慨 时间。。。。 我在:出发 我在://:加油！！！//: 回复:昨日单日播放量589万，排名第11 //:呢【Vlink榜单】5月31日当日电视剧排行榜(8大视频网站播放量)：1. 日播放3,855万,总播放14.2亿  2.  3.  4.  5. 6.  7.  8.  9. 10. [欢迎关注微博/微信：vlinkage ]//:我要上面有“有我在”的。。。节日快乐小喷油们〜叔叔做蛋糕给你们呲〜转发微博猜猜这是天津哪？转发微博【报哥大白呼】最近各种猥亵小学生，各种拐卖，各种虐待儿童，真不知道这些人是怎么下的去手？我们连孩子最基本的人身安全保障都保证不了还谈什么祖国未来，还谈什么儿童节！真希望那些“有能力”的人好好想想，不要哪的环境好就把孩子送哪里，而是孩子在哪我要把哪的环境变好。//: 转发微博【“大姨妈”以后可能不来了？】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为，女性并非一定要有生理期才能正常生育，随着人类的进化，未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？（城市信报）//: 我觉得吧，还给挨咬【霸气杀蚊妹】这个妹子非常霸气的杀掉了将近60只蚊子，并放出狠话，你们这些蚊子，敢咬你姑奶奶，下场就是这样，怕了吧，赶紧认错吧~（转）//: ://: //://://: //: //:【官网●资讯】VIP会员申请需知：各位JM期盼已久的JJ Federation林距离国际歌友会VIP会员申请需知终于来了！想要加入的要快快行动啦！！！详情移步    转发微博祝大家节日快乐 我去过节了。青村骚年 起航了//: 别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//:【寻找目击证人：青云桥交通肇事致死 司机逃逸！】9月21日凌晨，红桥青云桥下桥路上发生一起交通事故（亡者男性），肇事司机逃逸，现场留下汽车备胎和一片红色漆片，肇事者逍遥法外，亲属跪求目击证人联系方式 电话：13163127271 苏先生  via： 【转】严惩！这雨下的啊 没完没了 估计早晨一起床又听到那那积水严重的消息 哎没素质//: 论了两站地大爷下车了 不为了座 就为了解闷   9月22日中午2点4号线，该男子用几盒稻香村的月饼占用一个座位，动物园站一老先生上来要求小伙子拿开月饼让出座位，小伙子不耐烦的说，我的月饼不放座位上没地方放，两个人理论了2站，小伙子都没有让出用月饼霸占的座位！ 月饼放自己腿上抱着能死啊？！via：乐活北京我擦 就得吃回亏//: 这败家子 //:转发微博发生什么了刚还说我记得以前十一左右都有穿秋裤的了 今年还挺暖和 这会行了 一场秋雨一场凉啊 我在:这雨下的可真大啊 真衰 我在:转发微博【经典记忆中的一抹清新】前两天看六小龄童的采访，这张照片印象很深。说是拍西游记的时候章先生上了妆，在山上遇到了素不相识的小猴子，小猴子看见比自己体型大这么大的猴王，就敬了个礼。当然猴王也回了一个喽～。然后这照片拿了摄影的国际金奖。太好玩了。测测你的辉煌年龄！原来   一生中的辉煌年龄是：70岁      你们也来吧。测试地址:   【中超送球票活动开始了】本周五泰达将在主场迎战辽宁宏运，客场跟辽宁的比赛泰达因为一个有争议的点球输给辽宁，你们还记得么？这场一起跟泰达复仇吧！规则不变：1.关注 ；2.转发并@ 三个好友。即有机会获得球票一张，总共送出10张，截止日期27日上午12点！转发微博看看什么叫做高科技公寓，才44平米的房间，看了绝对让人尖叫！！！这天吃点饭还能出汗转发微博你不知道的秘密！牛人破解计算器竟能玩俄罗斯方块！骚年们都去试试啊！我觉得我发短信非常省的 没想到150条短信已经没了翻译都不给能好么//: 都回家吧  //:真心还想跟卢西一起踢球，因为我们都是团队型球员    //: 卢西亚诺过得并不开心，谁能帮帮他 //:卢西亚诺，你在他乡还好吗？ 卢西亚诺，你在他乡还好吗？ //:【寻找目击证人：青云桥交通肇事致死 司机逃逸！】9月21日凌晨，红桥青云桥下桥路上发生一起交通事故（亡者男性），肇事司机逃逸，现场留下汽车备胎和一片红色漆片，肇事者逍遥法外，亲属跪求目击证人联系方式 电话：13163127271 苏先生  via： 【转】严惩！这雨下的啊 没完没了 估计早晨一起床又听到那那积水严重的消息 哎没素质//: 论了两站地大爷下车了 不为了座 就为了解闷   9月22日中午2点4号线，该男子用几盒稻香村的月饼占用一个座位，动物园站一老先生上来要求小伙子拿开月饼让出座位，小伙子不耐烦的说，我的月饼不放座位上没地方放，两个人理论了2站，小伙子都没有让出用月饼霸占的座位！ 月饼放自己腿上抱着能死啊？！via：乐活北京我擦 就得吃回亏//: 这败家子 //:转发微博发生什么了刚还说我记得以前十一左右都有穿秋裤的了 今年还挺暖和 这会行了 一场秋雨一场凉啊 我在:这雨下的可真大啊 真衰 我在:转发微博【经典记忆中的一抹清新】前两天看六小龄童的采访，这张照片印象很深。说是拍西游记的时候章先生上了妆，在山上遇到了素不相识的小猴子，小猴子看见比自己体型大这么大的猴王，就敬了个礼。当然猴王也回了一个喽～。然后这照片拿了摄影的国际金奖。太好玩了。测测你的辉煌年龄！原来   一生中的辉煌年龄是：70岁      你们也来吧。测试地址:   【中超送球票活动开始了】本周五泰达将在主场迎战辽宁宏运，客场跟辽宁的比赛泰达因为一个有争议的点球输给辽宁，你们还记得么？这场一起跟泰达复仇吧！规则不变：1.关注 ；2.转发并@ 三个好友。即有机会获得球票一张，总共送出10张，截止日期27日上午12点！转发微博看看什么叫做高科技公寓，才44平米的房间，看了绝对让人尖叫！！！这天吃点饭还能出汗转发微博你不知道的秘密！牛人破解计算器竟能玩俄罗斯方块！骚年们都去试试啊！我觉得我发短信非常省的 没想到150条短信已经没了翻译都不给能好么//: 都回家吧  //:真心还想跟卢西一起踢球，因为我们都是团队型球员    //: 卢西亚诺过得并不开心，谁能帮帮他 //:卢西亚诺，你在他乡还好吗？ 卢西亚诺，你在他乡还好吗？ 堵了半小时才才逃出来 怎么就没有警察管呢 为人民服务的都干嘛去了 过六一？大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:曾经的三防院(红十字会医院) 如今的老年康复中心 不得不感慨 时间。。。。 我在:出发 我在://:加油！！！//: 回复:昨日单日播放量589万，排名第11 //:呢【Vlink榜单】5月31日当日电视剧排行榜(8大视频网站播放量)：1. 日播放3,855万,总播放14.2亿  2.  3.  4.  5. 6.  7.  8.  9. 10. [欢迎关注微博/微信：vlinkage ]//:我要上面有“有我在”的。。。节日快乐小喷油们〜叔叔做蛋糕给你们呲〜转发微博猜猜这是天津哪？转发微博【报哥大白呼】最近各种猥亵小学生，各种拐卖，各种虐待儿童，真不知道这些人是怎么下的去手？我们连孩子最基本的人身安全保障都保证不了还谈什么祖国未来，还谈什么儿童节！真希望那些“有能力”的人好好想想，不要哪的环境好就把孩子送哪里，而是孩子在哪我要把哪的环境变好。//: 转发微博【“大姨妈”以后可能不来了？】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为，女性并非一定要有生理期才能正常生育，随着人类的进化，未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？（城市信报）//: 我觉得吧，还给挨咬【霸气杀蚊妹】这个妹子非常霸气的杀掉了将近60只蚊子，并放出狠话，你们这些蚊子，敢咬你姑奶奶，下场就是这样，怕了吧，赶紧认错吧~（转）//: ://: //://://: //: //:【官网●资讯】VIP会员申请需知：各位JM期盼已久的JJ Federation林距离国际歌友会VIP会员申请需知终于来了！想要加入的要快快行动啦！！！详情移步    转发微博祝大家节日快乐 我去过节了。青村骚年 起航了//: 别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//:轉發微博天津华润万家超市南楼店上午11点多，一位80多岁的老人在结账时被告知所购标价15.5元的茶壶是49.5元，老人要求店家查实并请店长解释，但是却让老人足等了2小时最后店内负责人也没出面，老人说家里还有老伴在病床上，儿子又不在身边，真让人气氛，请问华润的高管们你们这样的服务不感到汗颜吗？这是？我刚更新VIVA畅读android4.1.0版本客户端，新版看杂志更给力！大力推荐一下。官方下载地址： 今天参加婚礼拿到了200礼钱 二号我还要随礼 我还得亏200 我在://://:mark//: 這個很好看 //:电梯里有俩2B！ 黄渤加盟《人在囧途》第二部《人再囧途之泰囧》！王宝强、徐峥、黄渤这爆笑阵容太强大啦！偶滴妈呀！美女或人妖这段太逗啦！！！ 我……困了 我在://:转发微博现在日本非常嚣张！中国人有空就主动拨:日本企业在华 800免费电话, 日立 800－820－28, 索尼 800－820－9000，800－820－28 夏普 800－9－18 松下 800－0－07 NEC 800-820-7007 通了就挂！每通一次中国电信收日本企业1元钱,13亿人一天一次，他们挣得钱都得交话费，一分钱也带不走！等我哥接我去参加婚礼 我爷爷说了 你哥得九点半 我八点半就起了好不 要真是这样我应该再睡半小时因为我真的很困我想睡觉！！！还不错 //:嘿嘿  //: 这套装修你喜欢吗这套装修你喜欢吗~【[美好] 家居、旅游、摄影，请关注】这也能建群我在欢迎天津螃蟹加QQ群57778766。 //:前几天听说了，单身女性要小心【骗局新出 吓得你发冷汗】还记得那些在地铁站拦女孩，装什么闹分手，夫妻吵架的可怕男青年们吗？现在这个案例出现新骗法了，一波三折红脸黑脸都有。在惊恐状态下人可能脑子会木，小心此时出现在你身边的每个人。转给你身边的女性朋友吧！文by休闲璐脑袋疼 是不是缺觉呢谁玩过这个电梯游戏？这关怎么破？周一考交则 这个消息我等了好久了好好复习喽//: 可以批量生产//:太有爱了多有爱的一家子啊！！！「via:没你不行1943」//:轉發微博天津华润万家超市南楼店上午11点多，一位80多岁的老人在结账时被告知所购标价15.5元的茶壶是49.5元，老人要求店家查实并请店长解释，但是却让老人足等了2小时最后店内负责人也没出面，老人说家里还有老伴在病床上，儿子又不在身边，真让人气氛，请问华润的高管们你们这样的服务不感到汗颜吗？这是？我刚更新VIVA畅读android4.1.0版本客户端，新版看杂志更给力！大力推荐一下。官方下载地址： 今天参加婚礼拿到了200礼钱 二号我还要随礼 我还得亏200 我在://://:mark//: 這個很好看 //:电梯里有俩2B！ 黄渤加盟《人在囧途》第二部《人再囧途之泰囧》！王宝强、徐峥、黄渤这爆笑阵容太强大啦！偶滴妈呀！美女或人妖这段太逗啦！！！ 我……困了 我在://:转发微博现在日本非常嚣张！中国人有空就主动拨:日本企业在华 800免费电话, 日立 800－820－28, 索尼 800－820－9000，800－820－28 夏普 800－9－18 松下 800－0－07 NEC 800-820-7007 通了就挂！每通一次中国电信收日本企业1元钱,13亿人一天一次，他们挣得钱都得交话费，一分钱也带不走！等我哥接我去参加婚礼 我爷爷说了 你哥得九点半 我八点半就起了好不 要真是这样我应该再睡半小时因为我真的很困我想睡觉！！！还不错 //:嘿嘿  //: 这套装修你喜欢吗这套装修你喜欢吗~【[美好] 家居、旅游、摄影，请关注】这也能建群我在欢迎天津螃蟹加QQ群57778766。 //:前几天听说了，单身女性要小心【骗局新出 吓得你发冷汗】还记得那些在地铁站拦女孩，装什么闹分手，夫妻吵架的可怕男青年们吗？现在这个案例出现新骗法了，一波三折红脸黑脸都有。在惊恐状态下人可能脑子会木，小心此时出现在你身边的每个人。转给你身边的女性朋友吧！文by休闲璐脑袋疼 是不是缺觉呢谁玩过这个电梯游戏？这关怎么破？周一考交则 这个消息我等了好久了好好复习喽//: 可以批量生产//:太有爱了多有爱的一家子啊！！！「via:没你不行1943」堵了半小时才才逃出来 怎么就没有警察管呢 为人民服务的都干嘛去了 过六一？大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:曾经的三防院(红十字会医院) 如今的老年康复中心 不得不感慨 时间。。。。 我在:出发 我在://:加油！！！//: 回复:昨日单日播放量589万，排名第11 //:呢【Vlink榜单】5月31日当日电视剧排行榜(8大视频网站播放量)：1. 日播放3,855万,总播放14.2亿  2.  3.  4.  5. 6.  7.  8.  9. 10. [欢迎关注微博/微信：vlinkage ]//:我要上面有“有我在”的。。。节日快乐小喷油们〜叔叔做蛋糕给你们呲〜转发微博猜猜这是天津哪？转发微博【报哥大白呼】最近各种猥亵小学生，各种拐卖，各种虐待儿童，真不知道这些人是怎么下的去手？我们连孩子最基本的人身安全保障都保证不了还谈什么祖国未来，还谈什么儿童节！真希望那些“有能力”的人好好想想，不要哪的环境好就把孩子送哪里，而是孩子在哪我要把哪的环境变好。//: 转发微博【“大姨妈”以后可能不来了？】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为，女性并非一定要有生理期才能正常生育，随着人类的进化，未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？（城市信报）//: 我觉得吧，还给挨咬【霸气杀蚊妹】这个妹子非常霸气的杀掉了将近60只蚊子，并放出狠话，你们这些蚊子，敢咬你姑奶奶，下场就是这样，怕了吧，赶紧认错吧~（转）//: ://: //://://: //: //:【官网●资讯】VIP会员申请需知：各位JM期盼已久的JJ Federation林距离国际歌友会VIP会员申请需知终于来了！想要加入的要快快行动啦！！！详情移步    转发微博祝大家节日快乐 我去过节了。青村骚年 起航了//: 别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？怎么这个游戏总停机整顿啊//: 。。。 //: 无语 //: 转发微博切完姜之后 我这手的味道啊 好闻到不行//:转发微博不解释，你懂得！~正学着了 还没考试了 不会也要列入其吧//:确实难【10月1日起 考驾照又变难】10月1日起，小车考试增加模拟夜间灯光使用考试，实际道路考试不少于3条路线，随机抽选，实行计算机和人工评判相结合…受此影响，考驾照费用也会水涨船高，此前广州已破了5千了，拿证也会越来越久，1年能拿到证算不错了！还没考驾照的童鞋要哭了。  伤我自尊心 你们说该怎么办  煎了三个包子 吃俩我就不行了 这饭量啊哎 吃点东西 然后就等着挨说去//: 不再买？我还真不信.......最多也就是近期而已 //:  咱不买日货死不了吧。。。央视调查称9成国人表示不再购买日本产品，那么我就列一下日本产品，一定要说话算话哦！药药 切克闹！我说日本。。。好吧好吧 不打这么难的副本了我没有资格啊 换个简单的玩个游戏我容易么我只想说 中国语言 真是博大精深可惜语文压根没学好转发微博妖娆哥激情抗日    （分享自 ）真的假的 忽悠？怎么这个游戏总停机整顿啊//: 。。。 //: 无语 //: 转发微博切完姜之后 我这手的味道啊 好闻到不行//:转发微博不解释，你懂得！~正学着了 还没考试了 不会也要列入其吧//:确实难【10月1日起 考驾照又变难】10月1日起，小车考试增加模拟夜间灯光使用考试，实际道路考试不少于3条路线，随机抽选，实行计算机和人工评判相结合…受此影响，考驾照费用也会水涨船高，此前广州已破了5千了，拿证也会越来越久，1年能拿到证算不错了！还没考驾照的童鞋要哭了。  伤我自尊心 你们说该怎么办  煎了三个包子 吃俩我就不行了 这饭量啊哎 吃点东西 然后就等着挨说去//: 不再买？我还真不信.......最多也就是近期而已 //:  咱不买日货死不了吧。。。央视调查称9成国人表示不再购买日本产品，那么我就列一下日本产品，一定要说话算话哦！药药 切克闹！我说日本。。。好吧好吧 不打这么难的副本了我没有资格啊 换个简单的玩个游戏我容易么我只想说 中国语言 真是博大精深可惜语文压根没学好转发微博妖娆哥激情抗日    （分享自 ）真的假的 忽悠？堵了半小时才才逃出来 怎么就没有警察管呢 为人民服务的都干嘛去了 过六一？大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:曾经的三防院(红十字会医院) 如今的老年康复中心 不得不感慨 时间。。。。 我在:出发 我在://:加油！！！//: 回复:昨日单日播放量589万，排名第11 //:呢【Vlink榜单】5月31日当日电视剧排行榜(8大视频网站播放量)：1. 日播放3,855万,总播放14.2亿  2.  3.  4.  5. 6.  7.  8.  9. 10. [欢迎关注微博/微信：vlinkage ]//:我要上面有“有我在”的。。。节日快乐小喷油们〜叔叔做蛋糕给你们呲〜转发微博猜猜这是天津哪？转发微博【报哥大白呼】最近各种猥亵小学生，各种拐卖，各种虐待儿童，真不知道这些人是怎么下的去手？我们连孩子最基本的人身安全保障都保证不了还谈什么祖国未来，还谈什么儿童节！真希望那些“有能力”的人好好想想，不要哪的环境好就把孩子送哪里，而是孩子在哪我要把哪的环境变好。//: 转发微博【“大姨妈”以后可能不来了？】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为，女性并非一定要有生理期才能正常生育，随着人类的进化，未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？（城市信报）//: 我觉得吧，还给挨咬【霸气杀蚊妹】这个妹子非常霸气的杀掉了将近60只蚊子，并放出狠话，你们这些蚊子，敢咬你姑奶奶，下场就是这样，怕了吧，赶紧认错吧~（转）//: ://: //://://: //: //:【官网●资讯】VIP会员申请需知：各位JM期盼已久的JJ Federation林距离国际歌友会VIP会员申请需知终于来了！想要加入的要快快行动啦！！！详情移步    转发微博祝大家节日快乐 我去过节了。青村骚年 起航了//: 别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？贱女人 弄死BK的都不解气 //://: 上海91年美女秀下限，自曝穿比基尼军装与日本帅哥开房，鄙视国内屌丝男！！！近日，微博上流传一名91年出生的上海在校美女大学生，在中日关系紧张之际，自曝身着比基尼军装与日本帅哥开房玩乐，并大肆鄙视中国猥琐屌丝男床上体力与耐力纷纷不及小日本，顿时引来一片非议......图文详情>>>>>>恩 带上耳机就什么也挺不到了到底是怎么回事啊 怪吓人的额 我怎么又听到自拉兹拉的声音了 外面到底是什么啊不敢看姥姥做的酱牛肉 还真好吃为嘛我徘徊在60跟80之间用完牙膏不会卷但起码看着版僧//: 60后//: 你是哪个年代的人？【一看用过的牙膏，就知道是哪个年代的人。】照个相我都累考虑考虑晚饭吃什么呢好好学习天天向上//: 转发微博拒绝暴力，理性爱国有些事情还是早早的完事就得了 别再拖了 尼玛我可受不起外面是什么声音 吓死我了兹拉兹拉的 跟塑料的声音一样终于到家了 外面谮凉啊额  都九点半了 我以为大点多了 这一天啊 不是一般的快 回家七你上次跟我说的是等米2么 贱女人 弄死BK的都不解气 //://: 上海91年美女秀下限，自曝穿比基尼军装与日本帅哥开房，鄙视国内屌丝男！！！近日，微博上流传一名91年出生的上海在校美女大学生，在中日关系紧张之际，自曝身着比基尼军装与日本帅哥开房玩乐，并大肆鄙视中国猥琐屌丝男床上体力与耐力纷纷不及小日本，顿时引来一片非议......图文详情>>>>>>恩 带上耳机就什么也挺不到了到底是怎么回事啊 怪吓人的额 我怎么又听到自拉兹拉的声音了 外面到底是什么啊不敢看姥姥做的酱牛肉 还真好吃为嘛我徘徊在60跟80之间用完牙膏不会卷但起码看着版僧//: 60后//: 你是哪个年代的人？【一看用过的牙膏，就知道是哪个年代的人。】照个相我都累考虑考虑晚饭吃什么呢好好学习天天向上//: 转发微博拒绝暴力，理性爱国有些事情还是早早的完事就得了 别再拖了 尼玛我可受不起外面是什么声音 吓死我了兹拉兹拉的 跟塑料的声音一样终于到家了 外面谮凉啊额  都九点半了 我以为大点多了 这一天啊 不是一般的快 回家七你上次跟我说的是等米2么 堵了半小时才才逃出来 怎么就没有警察管呢 为人民服务的都干嘛去了 过六一？大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:曾经的三防院(红十字会医院) 如今的老年康复中心 不得不感慨 时间。。。。 我在:出发 我在://:加油！！！//: 回复:昨日单日播放量589万，排名第11 //:呢【Vlink榜单】5月31日当日电视剧排行榜(8大视频网站播放量)：1. 日播放3,855万,总播放14.2亿  2.  3.  4.  5. 6.  7.  8.  9. 10. [欢迎关注微博/微信：vlinkage ]//:我要上面有“有我在”的。。。节日快乐小喷油们〜叔叔做蛋糕给你们呲〜转发微博猜猜这是天津哪？转发微博【报哥大白呼】最近各种猥亵小学生，各种拐卖，各种虐待儿童，真不知道这些人是怎么下的去手？我们连孩子最基本的人身安全保障都保证不了还谈什么祖国未来，还谈什么儿童节！真希望那些“有能力”的人好好想想，不要哪的环境好就把孩子送哪里，而是孩子在哪我要把哪的环境变好。//: 转发微博【“大姨妈”以后可能不来了？】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为，女性并非一定要有生理期才能正常生育，随着人类的进化，未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？（城市信报）//: 我觉得吧，还给挨咬【霸气杀蚊妹】这个妹子非常霸气的杀掉了将近60只蚊子，并放出狠话，你们这些蚊子，敢咬你姑奶奶，下场就是这样，怕了吧，赶紧认错吧~（转）//: ://: //://://: //: //:【官网●资讯】VIP会员申请需知：各位JM期盼已久的JJ Federation林距离国际歌友会VIP会员申请需知终于来了！想要加入的要快快行动啦！！！详情移步    转发微博祝大家节日快乐 我去过节了。青村骚年 起航了//: 别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？天天饿了都不知道吃什么 饿死了//://: 的屏幕PPI显示精度最高，2倍于主流配置的大内存大至2G，有16G和32G可选，可换电池有3100毫安大电池可选。工程机本月22日发售，正式版10月见。iPhone 5发布后，不少网友表示更倾向选择三星Galaxy S3，诺基亚Lumia 920或者小米手机2，为此，我们专门做了这四款手机的配置参数完全对比图，让大家一眼看清这四款手机的优劣！锋潮网专题：//:转发微博《屌丝青年》郭德纲调侃“于老二”逛肉展玩“桥震”   （分享自 ）听起来！新段子！走着！都十三号了 真快啊无意中发现这手机还有这功能 让干嘛干嘛 让回答什么回答什么 虽然回答的不好吧//: 6月齢童王岩子轩胆闭肝移植手术在即，出生23天被确诊为先天性胆道闭锁，今年五月蛋蛋的父母筹够了五万元给蛋蛋做葛西手术，病情依然没有好转.他的妈妈做了配型体检，可喜的是配型成功，让原本贫困的家庭无法承担，为了孩子的健康，让我们共同伸出援助之手来挽救小子轩幼小的生命！！via：鼓弄半天没连上网 我哥弄了还没两分钟解决了 我去 我还能行么//://：//: 转发微博此时此刻每一个中国人都是这样想的！！！大家转起，钓鱼岛是中国的。我回来了 外面风还不小呢 我在這裡： 我在:走着 溜溜去我这睡会觉被你们烦死了 就不能安静会啊 让我睡半小时就半小时都不行啊//: 转发微博关注留洋球员！上月底，中国球员加盟了德乙不伦瑞克，尽管还未代表球队完成联赛首秀，但是张呈栋的表现已经赢得了球队的肯定，同时也引起了德国媒体对他的关注。《德乙联赛网》认为这位中国前锋将很快迎来联赛首演的机会。//: 转发微博钓鱼岛是中国的，蒿俊闵是天津的。。转发微博 【JJ-LIN】这是一个我爱了10年的男人  天天饿了都不知道吃什么 饿死了//://: 的屏幕PPI显示精度最高，2倍于主流配置的大内存大至2G，有16G和32G可选，可换电池有3100毫安大电池可选。工程机本月22日发售，正式版10月见。iPhone 5发布后，不少网友表示更倾向选择三星Galaxy S3，诺基亚Lumia 920或者小米手机2，为此，我们专门做了这四款手机的配置参数完全对比图，让大家一眼看清这四款手机的优劣！锋潮网专题：//:转发微博《屌丝青年》郭德纲调侃“于老二”逛肉展玩“桥震”   （分享自 ）听起来！新段子！走着！都十三号了 真快啊无意中发现这手机还有这功能 让干嘛干嘛 让回答什么回答什么 虽然回答的不好吧//: 6月齢童王岩子轩胆闭肝移植手术在即，出生23天被确诊为先天性胆道闭锁，今年五月蛋蛋的父母筹够了五万元给蛋蛋做葛西手术，病情依然没有好转.他的妈妈做了配型体检，可喜的是配型成功，让原本贫困的家庭无法承担，为了孩子的健康，让我们共同伸出援助之手来挽救小子轩幼小的生命！！via：鼓弄半天没连上网 我哥弄了还没两分钟解决了 我去 我还能行么//://：//: 转发微博此时此刻每一个中国人都是这样想的！！！大家转起，钓鱼岛是中国的。我回来了 外面风还不小呢 我在這裡： 我在:走着 溜溜去我这睡会觉被你们烦死了 就不能安静会啊 让我睡半小时就半小时都不行啊//: 转发微博关注留洋球员！上月底，中国球员加盟了德乙不伦瑞克，尽管还未代表球队完成联赛首秀，但是张呈栋的表现已经赢得了球队的肯定，同时也引起了德国媒体对他的关注。《德乙联赛网》认为这位中国前锋将很快迎来联赛首演的机会。//: 转发微博钓鱼岛是中国的，蒿俊闵是天津的。。转发微博 【JJ-LIN】这是一个我爱了10年的男人  堵了半小时才才逃出来 怎么就没有警察管呢 为人民服务的都干嘛去了 过六一？大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:曾经的三防院(红十字会医院) 如今的老年康复中心 不得不感慨 时间。。。。 我在:出发 我在://:加油！！！//: 回复:昨日单日播放量589万，排名第11 //:呢【Vlink榜单】5月31日当日电视剧排行榜(8大视频网站播放量)：1. 日播放3,855万,总播放14.2亿  2.  3.  4.  5. 6.  7.  8.  9. 10. [欢迎关注微博/微信：vlinkage ]//:我要上面有“有我在”的。。。节日快乐小喷油们〜叔叔做蛋糕给你们呲〜转发微博猜猜这是天津哪？转发微博【报哥大白呼】最近各种猥亵小学生，各种拐卖，各种虐待儿童，真不知道这些人是怎么下的去手？我们连孩子最基本的人身安全保障都保证不了还谈什么祖国未来，还谈什么儿童节！真希望那些“有能力”的人好好想想，不要哪的环境好就把孩子送哪里，而是孩子在哪我要把哪的环境变好。//: 转发微博【“大姨妈”以后可能不来了？】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为，女性并非一定要有生理期才能正常生育，随着人类的进化，未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？（城市信报）//: 我觉得吧，还给挨咬【霸气杀蚊妹】这个妹子非常霸气的杀掉了将近60只蚊子，并放出狠话，你们这些蚊子，敢咬你姑奶奶，下场就是这样，怕了吧，赶紧认错吧~（转）//: ://: //://://: //: //:【官网●资讯】VIP会员申请需知：各位JM期盼已久的JJ Federation林距离国际歌友会VIP会员申请需知终于来了！想要加入的要快快行动啦！！！详情移步    转发微博祝大家节日快乐 我去过节了。青村骚年 起航了//: 别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 反对抵制日货的全是汉奸!~你不爱国没关系 但你还要攻击爱国者 你可就是日本婊子揍出来的了!请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？ 转发微博国大药房连锁店趁教师节忽悠人了！短信广告称“凭教师证进店领取精美毛巾一条”。刚才好奇心驱使，拿着证去了。人家系统显示和店员告知“购药消费才能‘领’毛巾”！！！倒不是咱贪小便宜，国大药房拿人们的“尊师之心”又找了一把乐！【感谢 提供】 钓鱼岛是中国的 我们必须要维护国家领土主权 小日本去死吧//:  泰兴老师和翻译詹俊1997年赴土库曼斯坦现场解说这是中国足球队在世界杯外围赛中早已被人遗忘的一场经典比赛，1997年5月戚务生领军在客场4：1战胜土库曼斯坦。彭伟国梅开两度、高峰、黎兵先后建功，取得了开门红。后来的这支中国队的比赛就令国人“气勿生”、“泣无声”了。  （分享自 ）  //: 该下岗了！//: //: 此人难为师！怎么敢把孩子教这样老师手里。//:今天我才知道，“丨”竟然是个汉字！ 太神奇了有木有啊！！ 中国文化真是博大精深啊做完那堆娱乐设施 我这一闭眼都是眩晕的状态刚刚打死一只在我耳边嗡嗡的蚊子 结果我的枕巾被蚊子的尸体画出一道完美的黑线  //:轉發微博天津工大，面临天师，背靠天理。不早操，不晨读，不晚修，不夜练。伙食丰富，洗澡方便。百兆网速，通宵供电。上课不点名，考试划重点。选课自由，拖鞋不限，性取向随意。不禁校园亲热，拥抱亲吻皆可。学长爱护学妹。学姐关心学弟。 积极向党靠拢，都做一代新人，天工欢迎广大学。VIA笑得我都冒泡了~~ //: //://: 忠犬喜喜【主人走了 “喜喜”也走了】四川自贡一条两岁半的京巴犬“喜喜”因老主人去世，守在灵堂前连续12天不吃不喝，双眼浸满泪水。昨晚11点，为主人守灵苦撑16天的“喜喜”，在老主人床边闭上了眼。今早，王女士兑现承诺，将“喜喜”葬到母亲坟边。伴着老主人，一人一狗在另一个世界重逢……转发微博今天下午参加婚礼的时候，新郎朋友的车就放在酒店对面的路口，就几分钟趁着放鞭炮的轰隆的声，就被砸了，旁边花店的老板说有次一个人把车停在那进店买花，还不到5分钟也被砸了，都是趁着放鞭炮时，大白天的，忒猖狂了 是不是车里有东西啊！大家可千万别放东西，咱别让他们惦记这一天 疲惫啊累死我了 打道回府 我在這裡： //: 反对抵制日货的全是汉奸!~你不爱国没关系 但你还要攻击爱国者 你可就是日本婊子揍出来的了!请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？ 转发微博国大药房连锁店趁教师节忽悠人了！短信广告称“凭教师证进店领取精美毛巾一条”。刚才好奇心驱使，拿着证去了。人家系统显示和店员告知“购药消费才能‘领’毛巾”！！！倒不是咱贪小便宜，国大药房拿人们的“尊师之心”又找了一把乐！【感谢 提供】 钓鱼岛是中国的 我们必须要维护国家领土主权 小日本去死吧//:  泰兴老师和翻译詹俊1997年赴土库曼斯坦现场解说这是中国足球队在世界杯外围赛中早已被人遗忘的一场经典比赛，1997年5月戚务生领军在客场4：1战胜土库曼斯坦。彭伟国梅开两度、高峰、黎兵先后建功，取得了开门红。后来的这支中国队的比赛就令国人“气勿生”、“泣无声”了。  （分享自 ）  //: 该下岗了！//: //: 此人难为师！怎么敢把孩子教这样老师手里。//:今天我才知道，“丨”竟然是个汉字！ 太神奇了有木有啊！！ 中国文化真是博大精深啊做完那堆娱乐设施 我这一闭眼都是眩晕的状态刚刚打死一只在我耳边嗡嗡的蚊子 结果我的枕巾被蚊子的尸体画出一道完美的黑线  //:轉發微博天津工大，面临天师，背靠天理。不早操，不晨读，不晚修，不夜练。伙食丰富，洗澡方便。百兆网速，通宵供电。上课不点名，考试划重点。选课自由，拖鞋不限，性取向随意。不禁校园亲热，拥抱亲吻皆可。学长爱护学妹。学姐关心学弟。 积极向党靠拢，都做一代新人，天工欢迎广大学。VIA笑得我都冒泡了~~ //: //://: 忠犬喜喜【主人走了 “喜喜”也走了】四川自贡一条两岁半的京巴犬“喜喜”因老主人去世，守在灵堂前连续12天不吃不喝，双眼浸满泪水。昨晚11点，为主人守灵苦撑16天的“喜喜”，在老主人床边闭上了眼。今早，王女士兑现承诺，将“喜喜”葬到母亲坟边。伴着老主人，一人一狗在另一个世界重逢……转发微博今天下午参加婚礼的时候，新郎朋友的车就放在酒店对面的路口，就几分钟趁着放鞭炮的轰隆的声，就被砸了，旁边花店的老板说有次一个人把车停在那进店买花，还不到5分钟也被砸了，都是趁着放鞭炮时，大白天的，忒猖狂了 是不是车里有东西啊！大家可千万别放东西，咱别让他们惦记这一天 疲惫啊累死我了 打道回府 我在這裡： 堵了半小时才才逃出来 怎么就没有警察管呢 为人民服务的都干嘛去了 过六一？大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:曾经的三防院(红十字会医院) 如今的老年康复中心 不得不感慨 时间。。。。 我在:出发 我在://:加油！！！//: 回复:昨日单日播放量589万，排名第11 //:呢【Vlink榜单】5月31日当日电视剧排行榜(8大视频网站播放量)：1. 日播放3,855万,总播放14.2亿  2.  3.  4.  5. 6.  7.  8.  9. 10. [欢迎关注微博/微信：vlinkage ]//:我要上面有“有我在”的。。。节日快乐小喷油们〜叔叔做蛋糕给你们呲〜转发微博猜猜这是天津哪？转发微博【报哥大白呼】最近各种猥亵小学生，各种拐卖，各种虐待儿童，真不知道这些人是怎么下的去手？我们连孩子最基本的人身安全保障都保证不了还谈什么祖国未来，还谈什么儿童节！真希望那些“有能力”的人好好想想，不要哪的环境好就把孩子送哪里，而是孩子在哪我要把哪的环境变好。//: 转发微博【“大姨妈”以后可能不来了？】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为，女性并非一定要有生理期才能正常生育，随着人类的进化，未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？（城市信报）//: 我觉得吧，还给挨咬【霸气杀蚊妹】这个妹子非常霸气的杀掉了将近60只蚊子，并放出狠话，你们这些蚊子，敢咬你姑奶奶，下场就是这样，怕了吧，赶紧认错吧~（转）//: ://: //://://: //: //:【官网●资讯】VIP会员申请需知：各位JM期盼已久的JJ Federation林距离国际歌友会VIP会员申请需知终于来了！想要加入的要快快行动啦！！！详情移步    转发微博祝大家节日快乐 我去过节了。青村骚年 起航了//: 别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//://: 转发微博原来火龙果是这样长出来的！长见识了！！！「转」转发微博月牙河鱼类大量死亡！从早上9时开始，上百市民聚集到河边和桥上，利用各种方法捞鱼，导致月牙河桥一度出现交通拥堵！专家分析鱼类可能因有害物质中毒死亡，也可能因水质变化、污染物增多而死亡！水质检验报告出来之前还是不能妄下结论。via。额宿舍惊现人体蜈蚣，情何以堪啊！！！！转发微博【中医推荐11个治疗咳嗽小偏方】1、白糖拌鸡蛋治疗咳嗽；2、木耳蒸鸭蛋；3、核桃、芝麻、生姜粉治疗咳嗽；4、梨汁炖冬菇治疗咳嗽；5、吃生姜片也止咳；6、煮萝卜水可治疗咳嗽；7、南瓜藤汁止咳；8、杏仁治疗咳嗽；9、搽风油精止咳平喘；10、罗汉果泡水治疗咳嗽；11、冰糖蒸白果//:希望这些孩子学会感恩，并报答他们的养育之恩！也许他们没这么要求，但是作为国人，百事孝为先！ //:这是什么精神？人道主义！ //:转发微博【 武汉：美国夫妇收养6个中国娃 】 当地时间9月2日上午7点半，武汉，开学第一天，美国夫妇道格拉斯和阿曼达在点齐人数后带着他们的9个孩子从家里出 发去上学。夫妇俩在武汉做了5年外教的工作，他们有11个子女，其中有9个子女在武汉与他们一起生活，并就读同一所学校，其中的6个是从中国福利院收养！好么 晕//:就好像中国人砸自己的车一样！值得反思。。。。。。。 浩二回国后真被本族人打了？ 浩二是我尊敬的为数不多的日本人 那次天天向上直播谈到日本侵华战争的时候 浩二没有说话 而是跪下来给观众道歉 据说浩二被打住院后日本右翼分子仍不肯放过浩二 还扬言要蹂躏他女朋友（求证）但是浩二却高声叫道：没人能阻止我爱中国”    别下了 好不好天津，，09月07日08时他大爷的 感冒了怎么办 周日还得出去玩了 有木有办法快点好啊下了一晚上真行 这天还得下啊 太讨厌了这一天啊 又过去了 还能在快点嘛额 就是特疼疼死我了，脚指甲长肉里了。好么 小雨下的真给力啊这一天用了七兆流量啊 太牛气了//:我也算一个。 //:无 //:无你是天津土著吗？1.你的身份证开头应该是120；2.最熟悉的电话区号是022；3.从小在天津长大，遇事而立；4.会一口流利的天津话，双语切换自如；5、知道天津泰达和北京国安是死敌；6.吃煎饼果子长大的，狗不理包子天津人从不吃  //://: 转发微博原来火龙果是这样长出来的！长见识了！！！「转」转发微博月牙河鱼类大量死亡！从早上9时开始，上百市民聚集到河边和桥上，利用各种方法捞鱼，导致月牙河桥一度出现交通拥堵！专家分析鱼类可能因有害物质中毒死亡，也可能因水质变化、污染物增多而死亡！水质检验报告出来之前还是不能妄下结论。via。额宿舍惊现人体蜈蚣，情何以堪啊！！！！转发微博【中医推荐11个治疗咳嗽小偏方】1、白糖拌鸡蛋治疗咳嗽；2、木耳蒸鸭蛋；3、核桃、芝麻、生姜粉治疗咳嗽；4、梨汁炖冬菇治疗咳嗽；5、吃生姜片也止咳；6、煮萝卜水可治疗咳嗽；7、南瓜藤汁止咳；8、杏仁治疗咳嗽；9、搽风油精止咳平喘；10、罗汉果泡水治疗咳嗽；11、冰糖蒸白果//:希望这些孩子学会感恩，并报答他们的养育之恩！也许他们没这么要求，但是作为国人，百事孝为先！ //:这是什么精神？人道主义！ //:转发微博【 武汉：美国夫妇收养6个中国娃 】 当地时间9月2日上午7点半，武汉，开学第一天，美国夫妇道格拉斯和阿曼达在点齐人数后带着他们的9个孩子从家里出 发去上学。夫妇俩在武汉做了5年外教的工作，他们有11个子女，其中有9个子女在武汉与他们一起生活，并就读同一所学校，其中的6个是从中国福利院收养！好么 晕//:就好像中国人砸自己的车一样！值得反思。。。。。。。 浩二回国后真被本族人打了？ 浩二是我尊敬的为数不多的日本人 那次天天向上直播谈到日本侵华战争的时候 浩二没有说话 而是跪下来给观众道歉 据说浩二被打住院后日本右翼分子仍不肯放过浩二 还扬言要蹂躏他女朋友（求证）但是浩二却高声叫道：没人能阻止我爱中国”    别下了 好不好天津，，09月07日08时他大爷的 感冒了怎么办 周日还得出去玩了 有木有办法快点好啊下了一晚上真行 这天还得下啊 太讨厌了这一天啊 又过去了 还能在快点嘛额 就是特疼疼死我了，脚指甲长肉里了。好么 小雨下的真给力啊这一天用了七兆流量啊 太牛气了//:我也算一个。 //:无 //:无你是天津土著吗？1.你的身份证开头应该是120；2.最熟悉的电话区号是022；3.从小在天津长大，遇事而立；4.会一口流利的天津话，双语切换自如；5、知道天津泰达和北京国安是死敌；6.吃煎饼果子长大的，狗不理包子天津人从不吃  堵了半小时才才逃出来 怎么就没有警察管呢 为人民服务的都干嘛去了 过六一？大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:曾经的三防院(红十字会医院) 如今的老年康复中心 不得不感慨 时间。。。。 我在:出发 我在://:加油！！！//: 回复:昨日单日播放量589万，排名第11 //:呢【Vlink榜单】5月31日当日电视剧排行榜(8大视频网站播放量)：1. 日播放3,855万,总播放14.2亿  2.  3.  4.  5. 6.  7.  8.  9. 10. [欢迎关注微博/微信：vlinkage ]//:我要上面有“有我在”的。。。节日快乐小喷油们〜叔叔做蛋糕给你们呲〜转发微博猜猜这是天津哪？转发微博【报哥大白呼】最近各种猥亵小学生，各种拐卖，各种虐待儿童，真不知道这些人是怎么下的去手？我们连孩子最基本的人身安全保障都保证不了还谈什么祖国未来，还谈什么儿童节！真希望那些“有能力”的人好好想想，不要哪的环境好就把孩子送哪里，而是孩子在哪我要把哪的环境变好。//: 转发微博【“大姨妈”以后可能不来了？】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为，女性并非一定要有生理期才能正常生育，随着人类的进化，未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？（城市信报）//: 我觉得吧，还给挨咬【霸气杀蚊妹】这个妹子非常霸气的杀掉了将近60只蚊子，并放出狠话，你们这些蚊子，敢咬你姑奶奶，下场就是这样，怕了吧，赶紧认错吧~（转）//: ://: //://://: //: //:【官网●资讯】VIP会员申请需知：各位JM期盼已久的JJ Federation林距离国际歌友会VIP会员申请需知终于来了！想要加入的要快快行动啦！！！详情移步    转发微博祝大家节日快乐 我去过节了。青村骚年 起航了//: 别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我觉得这一天天的过的怎么这么快呢//: 转发微博亲，请说人话。这对话笑死我了！！！（转）我觉得我有必要倒时差了！！//:我得死过切…做了一张图，送给有“强迫症”的朋友，希望你能喜欢~(via-weibusi)尼玛这个太贱了。。看到手就痒啊有木有~[转]右左//:天蝎都是右右吧--哈哈哈//: 右左:左左....我.......测试你是左脑使用者还是右脑使用者？ via 冒失鬼好像很符合我//:还孤魂野鬼，做鬼都木有人稀饭//: 不爱赌。但开心鬼我接受哈哈【十二星座是什么鬼】白羊座（冒失鬼）；金牛座（钱鬼）；双子座（捣蛋鬼小精灵）；巨蟹座（爱哭鬼）；狮子座（鬼钟馗）；处女座（长舌鬼）；天秤座（懒鬼）；天蝎座（复仇鬼贞子）；射手座（开心鬼、赌鬼）；摩羯座（势利鬼）；水瓶座（孤魂野鬼）；双鱼座（酒鬼或是倩女）。//://: 转发微博一位外国摄影师花了525600分钟，拍下了让人感动的一年四季。答案是吗//://: 历史上最邪门的谜语【历史上最邪门恐怖的谜语】一个不满八岁的小男孩亲眼目睹了一位身着西装，极其残暴的碎尸狂在肢解一位女性的尸体. 男孩突然惊恐的大叫起来。 碎尸狂发现了男孩。他问男孩在喊什么，准备将男孩杀掉。 可是男孩却平淡的说了一句话。 那个杀人狂立刻自杀了。 请问：那个男孩说了什么话?//:  请问这样的警察是土匪么？史上最牛警察，开罚单不成， 拿警棒爆打，强制托进车里戴手铐，用警棒打脑袋，扣押，打到跪地求饶。看视频转发微博据说这是李小龙...拍摄某部电影时的花絮！难道这是真的？？？//: 转发微博药师佛，一分钟内转发，消灾延寿。。。   【1499元性价比之王 20万台再次开放购买】9月6日，第二轮开放购买，15万台标准版，5万台电信版。先预约后购买，首轮预约的免登记。全球主频最快高通双核1.7G，200万前置/800万后置背照式二代高质量相机。今晚10点前转发@ 好友，每2小时送2个Phone飞车。蓝天白云 我喜欢给警察叔叔打了电话 死马蜂你的死期到了死马蜂我要跟你拼了 代表正义消灭你我觉得这一天天的过的怎么这么快呢//: 转发微博亲，请说人话。这对话笑死我了！！！（转）我觉得我有必要倒时差了！！//:我得死过切…做了一张图，送给有“强迫症”的朋友，希望你能喜欢~(via-weibusi)尼玛这个太贱了。。看到手就痒啊有木有~[转]右左//:天蝎都是右右吧--哈哈哈//: 右左:左左....我.......测试你是左脑使用者还是右脑使用者？ via 冒失鬼好像很符合我//:还孤魂野鬼，做鬼都木有人稀饭//: 不爱赌。但开心鬼我接受哈哈【十二星座是什么鬼】白羊座（冒失鬼）；金牛座（钱鬼）；双子座（捣蛋鬼小精灵）；巨蟹座（爱哭鬼）；狮子座（鬼钟馗）；处女座（长舌鬼）；天秤座（懒鬼）；天蝎座（复仇鬼贞子）；射手座（开心鬼、赌鬼）；摩羯座（势利鬼）；水瓶座（孤魂野鬼）；双鱼座（酒鬼或是倩女）。//://: 转发微博一位外国摄影师花了525600分钟，拍下了让人感动的一年四季。答案是吗//://: 历史上最邪门的谜语【历史上最邪门恐怖的谜语】一个不满八岁的小男孩亲眼目睹了一位身着西装，极其残暴的碎尸狂在肢解一位女性的尸体. 男孩突然惊恐的大叫起来。 碎尸狂发现了男孩。他问男孩在喊什么，准备将男孩杀掉。 可是男孩却平淡的说了一句话。 那个杀人狂立刻自杀了。 请问：那个男孩说了什么话?//:  请问这样的警察是土匪么？史上最牛警察，开罚单不成， 拿警棒爆打，强制托进车里戴手铐，用警棒打脑袋，扣押，打到跪地求饶。看视频转发微博据说这是李小龙...拍摄某部电影时的花絮！难道这是真的？？？//: 转发微博药师佛，一分钟内转发，消灾延寿。。。   【1499元性价比之王 20万台再次开放购买】9月6日，第二轮开放购买，15万台标准版，5万台电信版。先预约后购买，首轮预约的免登记。全球主频最快高通双核1.7G，200万前置/800万后置背照式二代高质量相机。今晚10点前转发@ 好友，每2小时送2个Phone飞车。蓝天白云 我喜欢给警察叔叔打了电话 死马蜂你的死期到了死马蜂我要跟你拼了 代表正义消灭你堵了半小时才才逃出来 怎么就没有警察管呢 为人民服务的都干嘛去了 过六一？大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:曾经的三防院(红十字会医院) 如今的老年康复中心 不得不感慨 时间。。。。 我在:出发 我在://:加油！！！//: 回复:昨日单日播放量589万，排名第11 //:呢【Vlink榜单】5月31日当日电视剧排行榜(8大视频网站播放量)：1. 日播放3,855万,总播放14.2亿  2.  3.  4.  5. 6.  7.  8.  9. 10. [欢迎关注微博/微信：vlinkage ]//:我要上面有“有我在”的。。。节日快乐小喷油们〜叔叔做蛋糕给你们呲〜转发微博猜猜这是天津哪？转发微博【报哥大白呼】最近各种猥亵小学生，各种拐卖，各种虐待儿童，真不知道这些人是怎么下的去手？我们连孩子最基本的人身安全保障都保证不了还谈什么祖国未来，还谈什么儿童节！真希望那些“有能力”的人好好想想，不要哪的环境好就把孩子送哪里，而是孩子在哪我要把哪的环境变好。//: 转发微博【“大姨妈”以后可能不来了？】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为，女性并非一定要有生理期才能正常生育，随着人类的进化，未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？（城市信报）//: 我觉得吧，还给挨咬【霸气杀蚊妹】这个妹子非常霸气的杀掉了将近60只蚊子，并放出狠话，你们这些蚊子，敢咬你姑奶奶，下场就是这样，怕了吧，赶紧认错吧~（转）//: ://: //://://: //: //:【官网●资讯】VIP会员申请需知：各位JM期盼已久的JJ Federation林距离国际歌友会VIP会员申请需知终于来了！想要加入的要快快行动啦！！！详情移步    转发微博祝大家节日快乐 我去过节了。青村骚年 起航了//: 别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 其实她想吃锅巴菜 //:奔煎饼果子去的吧 第一张内大哥。。。今儿去食品街巧遇德国总理默克尔//: 广告很个性么倒数第四张，我直接笑尿了《西游爱疯传》//: 转发微博南开区海泰兰苑路，一辆大众与一辆别克的较量，三辆消防车在旁狂按喇叭，加油助威，这阵势，真气魄~！PS：都这么不懂事呢，你让让，让人家消防车过去啊~！！【感谢 提供】一对不长眼的 【索咱天津ing卫自个儿的四儿--关注】把钱给人家了 这不亏了//: 好孩子，最好把家的外国货也砸了。你是你爸爸这辈子最大的极傲闹。 //: //:这个蠢蛋一定是拼爹的。他的钱是天上掉的，他爹未必，此行为很坑爹。鉴定完毕。//:蠢货！还上新闻？【年轻男子20万元拍得进口红酒，当场砸碎显示爱国！】有钱人的思维，奏是和普通人不一样！8月26日，秦皇岛，第13届昌黎国际葡萄酒节，2012国际领袖产区葡萄酒（中国）拍卖会。一名来自北京的年轻男子花费20万元拍得2瓶艾美拜尔琼浆晚摘型白葡萄酒，其中一瓶被当场砸碎。男子说，这是表示支持国产红酒。我要上班我要上班 赶快让我考完试吧 老天保佑啊 我已经经济危机很久了//:家里办喜事，客人来了，送上红包。我接过红包，由于开心过头口误，紧紧握住客人的手：“哎呀，红包来了就行嘛，还来什么人哪！”（看三条不笑就算你狠，手机党必备）祝嫂子生日快乐 转发微博喂！！你這樣我怎麼洗澡啦！ （来自 ）月底了 电话时长流量什么的都还富裕呢我想要的结局 不是未完待续那些允许被挥霍的时光叫做青春！ 转发微博抢票！抢票！泰达给力的八月啊，抢分的八月啊！八月份最后一场比赛主场对阵实德有没有很想去现场？小报送出10张票，规则不变：1、关注小报，2、转发并。截止时间为30日15点，特别提示：本场比赛为周五进行，请抢票的各位亲考虑是否能去，并且在截止时间要关注中奖名单及时确认。什么破天啊 把人热死了  //:转发微博【二姐涉嫌抢劫被抓了！】“滨江道一姐”强卖玫瑰，路人拒买，惨遭群殴抢劫！近日二姐在向路人兜售玫瑰花时发生争执，纠集众人将路人打伤抢走金项链、手机、现金共计2万余元！公安和平分局金街派出所民警随后出击将二姐团伙一锅端了！二姐被抓……//: 其实她想吃锅巴菜 //:奔煎饼果子去的吧 第一张内大哥。。。今儿去食品街巧遇德国总理默克尔//: 广告很个性么倒数第四张，我直接笑尿了《西游爱疯传》//: 转发微博南开区海泰兰苑路，一辆大众与一辆别克的较量，三辆消防车在旁狂按喇叭，加油助威，这阵势，真气魄~！PS：都这么不懂事呢，你让让，让人家消防车过去啊~！！【感谢 提供】一对不长眼的 【索咱天津ing卫自个儿的四儿--关注】把钱给人家了 这不亏了//: 好孩子，最好把家的外国货也砸了。你是你爸爸这辈子最大的极傲闹。 //: //:这个蠢蛋一定是拼爹的。他的钱是天上掉的，他爹未必，此行为很坑爹。鉴定完毕。//:蠢货！还上新闻？【年轻男子20万元拍得进口红酒，当场砸碎显示爱国！】有钱人的思维，奏是和普通人不一样！8月26日，秦皇岛，第13届昌黎国际葡萄酒节，2012国际领袖产区葡萄酒（中国）拍卖会。一名来自北京的年轻男子花费20万元拍得2瓶艾美拜尔琼浆晚摘型白葡萄酒，其中一瓶被当场砸碎。男子说，这是表示支持国产红酒。我要上班我要上班 赶快让我考完试吧 老天保佑啊 我已经经济危机很久了//:家里办喜事，客人来了，送上红包。我接过红包，由于开心过头口误，紧紧握住客人的手：“哎呀，红包来了就行嘛，还来什么人哪！”（看三条不笑就算你狠，手机党必备）祝嫂子生日快乐 转发微博喂！！你這樣我怎麼洗澡啦！ （来自 ）月底了 电话时长流量什么的都还富裕呢我想要的结局 不是未完待续那些允许被挥霍的时光叫做青春！ 转发微博抢票！抢票！泰达给力的八月啊，抢分的八月啊！八月份最后一场比赛主场对阵实德有没有很想去现场？小报送出10张票，规则不变：1、关注小报，2、转发并。截止时间为30日15点，特别提示：本场比赛为周五进行，请抢票的各位亲考虑是否能去，并且在截止时间要关注中奖名单及时确认。什么破天啊 把人热死了  //:转发微博【二姐涉嫌抢劫被抓了！】“滨江道一姐”强卖玫瑰，路人拒买，惨遭群殴抢劫！近日二姐在向路人兜售玫瑰花时发生争执，纠集众人将路人打伤抢走金项链、手机、现金共计2万余元！公安和平分局金街派出所民警随后出击将二姐团伙一锅端了！二姐被抓……堵了半小时才才逃出来 怎么就没有警察管呢 为人民服务的都干嘛去了 过六一？大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:曾经的三防院(红十字会医院) 如今的老年康复中心 不得不感慨 时间。。。。 我在:出发 我在://:加油！！！//: 回复:昨日单日播放量589万，排名第11 //:呢【Vlink榜单】5月31日当日电视剧排行榜(8大视频网站播放量)：1. 日播放3,855万,总播放14.2亿  2.  3.  4.  5. 6.  7.  8.  9. 10. [欢迎关注微博/微信：vlinkage ]//:我要上面有“有我在”的。。。节日快乐小喷油们〜叔叔做蛋糕给你们呲〜转发微博猜猜这是天津哪？转发微博【报哥大白呼】最近各种猥亵小学生，各种拐卖，各种虐待儿童，真不知道这些人是怎么下的去手？我们连孩子最基本的人身安全保障都保证不了还谈什么祖国未来，还谈什么儿童节！真希望那些“有能力”的人好好想想，不要哪的环境好就把孩子送哪里，而是孩子在哪我要把哪的环境变好。//: 转发微博【“大姨妈”以后可能不来了？】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为，女性并非一定要有生理期才能正常生育，随着人类的进化，未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？（城市信报）//: 我觉得吧，还给挨咬【霸气杀蚊妹】这个妹子非常霸气的杀掉了将近60只蚊子，并放出狠话，你们这些蚊子，敢咬你姑奶奶，下场就是这样，怕了吧，赶紧认错吧~（转）//: ://: //://://: //: //:【官网●资讯】VIP会员申请需知：各位JM期盼已久的JJ Federation林距离国际歌友会VIP会员申请需知终于来了！想要加入的要快快行动啦！！！详情移步    转发微博祝大家节日快乐 我去过节了。青村骚年 起航了//: 别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博转发微博【母亲用菜刀砍下4个月大儿子双腿致其死亡 】日前，邯郸大名县一名22岁的女子用菜刀砍下了4个月大的儿子的双腿，致使孩子失血过多不治身亡。原因竟是她发现每天要给儿子换尿布、夜间还要起来喂奶等十分麻烦！！8月23日，该女子因故意伤害罪被大名县人民检察院批准逮捕。介一天谮累转发微博【罐装碳酸饮料千万不要放冰箱冷冻室！！】25日晚9点，嘉定一男孩从冰箱拿出一听可乐，开启瞬间发生爆炸。因气体喷发力度，瓶口盖子直接划到孩子脸上，伤口很深直接穿透脸腮！在第九人民医院外缝31针内缝7针。忠告：不要把听装可乐放冰箱冷冻 ！请扩散 via:和朋友唱歌 我在这里: 转发微博8月26日下午13时43分，在沪蓉高速四川省广安市境内，一辆面包车与一辆重型大货车追尾，造成面包车上10人当场死亡，另外2人重伤。15时30左右，1名重伤因抢救无效死亡。至此，该事故造成了11人死亡，1人重伤。 对于26号两起特大交通事故，小编在此提醒各位司机朋友，珍爱生命，千万不要疲劳驾驶[默哀]//://://: 转发微博紧急转发，大家转起来：我校需要小孩的衣服，新旧不限。 四川藏族地区，也是世界海拔最高的地区。请问周围有没有四到十岁孩子的旧衣服和鞋子，洗干净就可以。因为小朋友衣服少，捐的人少，所以这个岁数的孩子缺衣服。 地址：甘孜藏族自治州石渠县西区长沙贡马乡小学， 邮编：627350    校长：达洼。广告广告光你妹啊 艹  SB浙江卫视刷个机折腾我半天 终于好了小米手机4.0刷机教程在哪里啊 爱极客，爱手机，更爱刷机。爱ROM，爱安卓，更爱MIUI。我是MIUI发烧友，我每天刷机。我和你不一样，我刚升级到了MIUI-2.8.24。没跳好掉坑里了TNT咋俩一波好不好 你总打我干嘛啊 要了命了 眼拙的大姐啊//:转发微博【毕业工作后尽可能为父母做的40件事】 你做过几件？转发微博转发微博【母亲用菜刀砍下4个月大儿子双腿致其死亡 】日前，邯郸大名县一名22岁的女子用菜刀砍下了4个月大的儿子的双腿，致使孩子失血过多不治身亡。原因竟是她发现每天要给儿子换尿布、夜间还要起来喂奶等十分麻烦！！8月23日，该女子因故意伤害罪被大名县人民检察院批准逮捕。介一天谮累转发微博【罐装碳酸饮料千万不要放冰箱冷冻室！！】25日晚9点，嘉定一男孩从冰箱拿出一听可乐，开启瞬间发生爆炸。因气体喷发力度，瓶口盖子直接划到孩子脸上，伤口很深直接穿透脸腮！在第九人民医院外缝31针内缝7针。忠告：不要把听装可乐放冰箱冷冻 ！请扩散 via:和朋友唱歌 我在这里: 转发微博8月26日下午13时43分，在沪蓉高速四川省广安市境内，一辆面包车与一辆重型大货车追尾，造成面包车上10人当场死亡，另外2人重伤。15时30左右，1名重伤因抢救无效死亡。至此，该事故造成了11人死亡，1人重伤。 对于26号两起特大交通事故，小编在此提醒各位司机朋友，珍爱生命，千万不要疲劳驾驶[默哀]//://://: 转发微博紧急转发，大家转起来：我校需要小孩的衣服，新旧不限。 四川藏族地区，也是世界海拔最高的地区。请问周围有没有四到十岁孩子的旧衣服和鞋子，洗干净就可以。因为小朋友衣服少，捐的人少，所以这个岁数的孩子缺衣服。 地址：甘孜藏族自治州石渠县西区长沙贡马乡小学， 邮编：627350    校长：达洼。广告广告光你妹啊 艹  SB浙江卫视刷个机折腾我半天 终于好了小米手机4.0刷机教程在哪里啊 爱极客，爱手机，更爱刷机。爱ROM，爱安卓，更爱MIUI。我是MIUI发烧友，我每天刷机。我和你不一样，我刚升级到了MIUI-2.8.24。没跳好掉坑里了TNT咋俩一波好不好 你总打我干嘛啊 要了命了 眼拙的大姐啊//:转发微博【毕业工作后尽可能为父母做的40件事】 你做过几件？堵了半小时才才逃出来 怎么就没有警察管呢 为人民服务的都干嘛去了 过六一？大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:曾经的三防院(红十字会医院) 如今的老年康复中心 不得不感慨 时间。。。。 我在:出发 我在://:加油！！！//: 回复:昨日单日播放量589万，排名第11 //:呢【Vlink榜单】5月31日当日电视剧排行榜(8大视频网站播放量)：1. 日播放3,855万,总播放14.2亿  2.  3.  4.  5. 6.  7.  8.  9. 10. [欢迎关注微博/微信：vlinkage ]//:我要上面有“有我在”的。。。节日快乐小喷油们〜叔叔做蛋糕给你们呲〜转发微博猜猜这是天津哪？转发微博【报哥大白呼】最近各种猥亵小学生，各种拐卖，各种虐待儿童，真不知道这些人是怎么下的去手？我们连孩子最基本的人身安全保障都保证不了还谈什么祖国未来，还谈什么儿童节！真希望那些“有能力”的人好好想想，不要哪的环境好就把孩子送哪里，而是孩子在哪我要把哪的环境变好。//: 转发微博【“大姨妈”以后可能不来了？】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为，女性并非一定要有生理期才能正常生育，随着人类的进化，未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？（城市信报）//: 我觉得吧，还给挨咬【霸气杀蚊妹】这个妹子非常霸气的杀掉了将近60只蚊子，并放出狠话，你们这些蚊子，敢咬你姑奶奶，下场就是这样，怕了吧，赶紧认错吧~（转）//: ://: //://://: //: //:【官网●资讯】VIP会员申请需知：各位JM期盼已久的JJ Federation林距离国际歌友会VIP会员申请需知终于来了！想要加入的要快快行动啦！！！详情移步    转发微博祝大家节日快乐 我去过节了。青村骚年 起航了//: 别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我怎么这么烦呢 我就是一个衰人//: 转发微博英文版的《死了都要爱》原来是这样唱的~~颠覆了之前的歇斯底里，完全是另一种味道！一开口就惊艳了！很有Feel~//: 帮转~祝找到！ //:看见的帮忙了          我姥爷，又走丢了，小脑萎缩患者，于今天中午在塘沽车站北路附近走失，穿了一身灰色的衣服，直到现在没有回家，家里人都非常着急，请各位好心人看到这位大爷及时跟我联系，麻烦大家了，谢谢，塘沽的好朋友们多多留意！      //: 有伴的岁月，天天都是七夕节，用心珍惜在一起的每一天吧。附新浪第三方公信平台抽奖结果：人越长越大，球越玩越小。七夕节快乐，珍惜有伴的岁月。转发微博@ 好友，今天送出10个小米移动电源。 //: 该相遇的人，终将会相遇。大家今晚相遇了谁？ 还有最后一小时，欢迎转发。所有中奖名单见 。该相遇的人，终将会相遇。今天是七夕情人节，我也凑个热闹，给大家送点小米的礼物吧。今晚19点-24点，关注 并转发微博@ 一个你的朋友，每小时送出两对情侣米兔。热的我不行了 我洗澡去好热啊为嘛我没有饥饿感呢人越长越大，球越玩越小。七夕节快乐，珍惜有伴的岁月。转发微博@ 好友，今天送出10个小米移动电源。我会赚不少的//: 先结三百块钱的不让你吃肉，忍一天给你100块钱，你能赚多少？six God起来吃点东西 麻辣烫的有木有啊转发微博【七夕送PAD，超炫甜蜜来袭】关注 ，转发此微博并@ 至少三个好友 ，即有机会为你的TA赢得七夕礼物——超炫的酷比魔方PAD ，还有萌萌的安仔哦！卫士祝大家七夕快乐，迅速转起来吧！ 我怎么这么烦呢 我就是一个衰人//: 转发微博英文版的《死了都要爱》原来是这样唱的~~颠覆了之前的歇斯底里，完全是另一种味道！一开口就惊艳了！很有Feel~//: 帮转~祝找到！ //:看见的帮忙了          我姥爷，又走丢了，小脑萎缩患者，于今天中午在塘沽车站北路附近走失，穿了一身灰色的衣服，直到现在没有回家，家里人都非常着急，请各位好心人看到这位大爷及时跟我联系，麻烦大家了，谢谢，塘沽的好朋友们多多留意！      //: 有伴的岁月，天天都是七夕节，用心珍惜在一起的每一天吧。附新浪第三方公信平台抽奖结果：人越长越大，球越玩越小。七夕节快乐，珍惜有伴的岁月。转发微博@ 好友，今天送出10个小米移动电源。 //: 该相遇的人，终将会相遇。大家今晚相遇了谁？ 还有最后一小时，欢迎转发。所有中奖名单见 。该相遇的人，终将会相遇。今天是七夕情人节，我也凑个热闹，给大家送点小米的礼物吧。今晚19点-24点，关注 并转发微博@ 一个你的朋友，每小时送出两对情侣米兔。热的我不行了 我洗澡去好热啊为嘛我没有饥饿感呢人越长越大，球越玩越小。七夕节快乐，珍惜有伴的岁月。转发微博@ 好友，今天送出10个小米移动电源。我会赚不少的//: 先结三百块钱的不让你吃肉，忍一天给你100块钱，你能赚多少？six God起来吃点东西 麻辣烫的有木有啊转发微博【七夕送PAD，超炫甜蜜来袭】关注 ，转发此微博并@ 至少三个好友 ，即有机会为你的TA赢得七夕礼物——超炫的酷比魔方PAD ，还有萌萌的安仔哦！卫士祝大家七夕快乐，迅速转起来吧！ 堵了半小时才才逃出来 怎么就没有警察管呢 为人民服务的都干嘛去了 过六一？大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:曾经的三防院(红十字会医院) 如今的老年康复中心 不得不感慨 时间。。。。 我在:出发 我在://:加油！！！//: 回复:昨日单日播放量589万，排名第11 //:呢【Vlink榜单】5月31日当日电视剧排行榜(8大视频网站播放量)：1. 日播放3,855万,总播放14.2亿  2.  3.  4.  5. 6.  7.  8.  9. 10. [欢迎关注微博/微信：vlinkage ]//:我要上面有“有我在”的。。。节日快乐小喷油们〜叔叔做蛋糕给你们呲〜转发微博猜猜这是天津哪？转发微博【报哥大白呼】最近各种猥亵小学生，各种拐卖，各种虐待儿童，真不知道这些人是怎么下的去手？我们连孩子最基本的人身安全保障都保证不了还谈什么祖国未来，还谈什么儿童节！真希望那些“有能力”的人好好想想，不要哪的环境好就把孩子送哪里，而是孩子在哪我要把哪的环境变好。//: 转发微博【“大姨妈”以后可能不来了？】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为，女性并非一定要有生理期才能正常生育，随着人类的进化，未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？（城市信报）//: 我觉得吧，还给挨咬【霸气杀蚊妹】这个妹子非常霸气的杀掉了将近60只蚊子，并放出狠话，你们这些蚊子，敢咬你姑奶奶，下场就是这样，怕了吧，赶紧认错吧~（转）//: ://: //://://: //: //:【官网●资讯】VIP会员申请需知：各位JM期盼已久的JJ Federation林距离国际歌友会VIP会员申请需知终于来了！想要加入的要快快行动啦！！！详情移步    转发微博祝大家节日快乐 我去过节了。青村骚年 起航了//: 别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？大姨家真凉快啊我都冷了 我在://://:天津的治安真的不如从前了//: 转发微博。天津没什么可牛，就是中国第3个人均GDP超4000美元的城市；天津没什么可牛，就是港口大点，世界第六！天津没什么可牛，就是建个摩天轮，超过伦敦的“世界之眼”，世界第一 ! 天津没什么可牛，就是公认治安环境全国第一！天津有一样是真牛，就是煎饼果子绝对无敌! 天津人转! 图片via: 为嘛小日本这么不要脸呢？看都市报道说的那个团伙被抓了 偷我们家那帮怎么还没被抓呢 我们那也是一夜之间被盗了好多家 哎~不知道明天外甥女又有什么新段子喝饮料喝的我肚子里都是凉气终于到家了 好饿啊 我在:十块钱的电话费我要怎么用啊 我在:出门忘带零钱了 上课公交才发现 结果师傅让我上车了 太感谢了 好人一帆风顺 我在:行不行啊 ...是我黄队再下一城，绿队还想试！//:  //: //: 国人们转【 日本 滚 出钓鱼岛 】—— 国人一起转发！！！3你手机尾号是几呢？ 是1：是有远大理想的人，值得尊重。是2： 是好玩的人，值得深交。是3：是擅于交际的人，值得交往。是4：懂音乐的人，值得做朋友。是5：爱自己的人。是6：擅于处理事情的人。是7：目光高远的人。是8：有钱人。是9：相信爱情的人。//://: 黄队部分队员出场~    （分享自 ）谁知道松江怎么样了大姨家真凉快啊我都冷了 我在://://:天津的治安真的不如从前了//: 转发微博。天津没什么可牛，就是中国第3个人均GDP超4000美元的城市；天津没什么可牛，就是港口大点，世界第六！天津没什么可牛，就是建个摩天轮，超过伦敦的“世界之眼”，世界第一 ! 天津没什么可牛，就是公认治安环境全国第一！天津有一样是真牛，就是煎饼果子绝对无敌! 天津人转! 图片via: 为嘛小日本这么不要脸呢？看都市报道说的那个团伙被抓了 偷我们家那帮怎么还没被抓呢 我们那也是一夜之间被盗了好多家 哎~不知道明天外甥女又有什么新段子喝饮料喝的我肚子里都是凉气终于到家了 好饿啊 我在:十块钱的电话费我要怎么用啊 我在:出门忘带零钱了 上课公交才发现 结果师傅让我上车了 太感谢了 好人一帆风顺 我在:行不行啊 ...是我黄队再下一城，绿队还想试！//:  //: //: 国人们转【 日本 滚 出钓鱼岛 】—— 国人一起转发！！！3你手机尾号是几呢？ 是1：是有远大理想的人，值得尊重。是2： 是好玩的人，值得深交。是3：是擅于交际的人，值得交往。是4：懂音乐的人，值得做朋友。是5：爱自己的人。是6：擅于处理事情的人。是7：目光高远的人。是8：有钱人。是9：相信爱情的人。//://: 黄队部分队员出场~    （分享自 ）谁知道松江怎么样了堵了半小时才才逃出来 怎么就没有警察管呢 为人民服务的都干嘛去了 过六一？大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:曾经的三防院(红十字会医院) 如今的老年康复中心 不得不感慨 时间。。。。 我在:出发 我在://:加油！！！//: 回复:昨日单日播放量589万，排名第11 //:呢【Vlink榜单】5月31日当日电视剧排行榜(8大视频网站播放量)：1. 日播放3,855万,总播放14.2亿  2.  3.  4.  5. 6.  7.  8.  9. 10. [欢迎关注微博/微信：vlinkage ]//:我要上面有“有我在”的。。。节日快乐小喷油们〜叔叔做蛋糕给你们呲〜转发微博猜猜这是天津哪？转发微博【报哥大白呼】最近各种猥亵小学生，各种拐卖，各种虐待儿童，真不知道这些人是怎么下的去手？我们连孩子最基本的人身安全保障都保证不了还谈什么祖国未来，还谈什么儿童节！真希望那些“有能力”的人好好想想，不要哪的环境好就把孩子送哪里，而是孩子在哪我要把哪的环境变好。//: 转发微博【“大姨妈”以后可能不来了？】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为，女性并非一定要有生理期才能正常生育，随着人类的进化，未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？（城市信报）//: 我觉得吧，还给挨咬【霸气杀蚊妹】这个妹子非常霸气的杀掉了将近60只蚊子，并放出狠话，你们这些蚊子，敢咬你姑奶奶，下场就是这样，怕了吧，赶紧认错吧~（转）//: ://: //://://: //: //:【官网●资讯】VIP会员申请需知：各位JM期盼已久的JJ Federation林距离国际歌友会VIP会员申请需知终于来了！想要加入的要快快行动啦！！！详情移步    转发微博祝大家节日快乐 我去过节了。青村骚年 起航了//: 别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？【全球最快四核1999元 转发狂送10台】全宇宙首发28nm双通道高通APQ 8064，GPU性能堪比XBOX游戏机，2G大内存，4.3英寸超高PPI视网膜屏，背照式二代相机，3000mAh大电池可选配件，最新Android 4.1。21:00前，关注 并@ 好友，每小时送2台。PPT下载：【全球最快四核1999元 转发狂送10台】全宇宙首发28nm双通道高通APQ 8064，GPU性能堪比XBOX游戏机，2G大内存，4.3英寸超高PPI视网膜屏，背照式二代相机，3000mAh大电池可选配件，最新Android 4.1。21:00前，关注 并@ 好友，每小时送2台。PPT下载：  人品什么时候能爆发呢【全球最快四核1999元 转发狂送10台】全宇宙首发28nm双通道高通APQ 8064，GPU性能堪比XBOX游戏机，2G大内存，4.3英寸超高PPI视网膜屏，背照式二代相机，3000mAh大电池可选配件，最新Android 4.1。21:00前，关注 并@ 好友，每小时送2台。PPT下载： 【全球最快四核1999元 转发狂送10台】全宇宙首发28nm双通道高通APQ 8064，GPU性能堪比XBOX游戏机，2G大内存，4.3英寸超高PPI视网膜屏，背照式二代相机，3000mAh大电池可选配件，最新Android 4.1。21:00前，关注 并@ 好友，每小时送2台。PPT下载：这饺子醋怎么这色的 都赶上白醋了不过说实话 小米手机2不如我想像中的好但是还是很给力的【全球最快四核1999元 转发狂送10台】全宇宙首发28nm双通道高通APQ 8064，GPU性能堪比XBOX游戏机，2G大内存，4.3英寸超高PPI视网膜屏，背照式二代相机，3000mAh大电池可选配件，最新Android 4.1。21:00前，关注 并@ 好友，每小时送2台。PPT下载：这一觉睡的有点多啊不行了 我是真困了 我还是眯一觉把爱情公寓是挺逗的啊饿了//: 一直不理解，加了生菜，火腿，土豆丝，咸菜，介玩意儿还叫煎饼果子么？ //:不抹沙拉酱不是正宗的煎饼果子。【京城最霸气煎饼果子横空出世！】绿豆面加杂粮黄金比例调配双蛋煎饼+手工无矾现炸大油条+独家秘制酱料+新鲜生菜火腿片，成就京城最美味的煎饼果子巨无霸！传统美食升级版就在新开酷店，另有独门豆腐脑、现磨豆浆、风味卷饼同步上市！地址：国贸建外SOHO西区10号楼一层！[转]好饿啊 我想吃饭//: //://: Law霸用微波炉烤底裤！ 瞬间让你笑喷Law霸用微波炉烤底裤！ 瞬间让你笑喷，吃东西时千万不要看哦 //: 【注意】第一次看到这个图片的人都会认为这是一幅风景画，如果您仔细看，会发现其实是男人（阴天）在吻女人（晴天）这个图叫做爱情的阴晴，是埃及一个非常古老神秘的传说，据说看到这个图的人若在56秒内转发，男人（阴天）女人（晴天）会融合，你就能像图中的那对情人一样完美收获自己的爱情果实！！！【全球最快四核1999元 转发狂送10台】全宇宙首发28nm双通道高通APQ 8064，GPU性能堪比XBOX游戏机，2G大内存，4.3英寸超高PPI视网膜屏，背照式二代相机，3000mAh大电池可选配件，最新Android 4.1。21:00前，关注 并@ 好友，每小时送2台。PPT下载：【全球最快四核1999元 转发狂送10台】全宇宙首发28nm双通道高通APQ 8064，GPU性能堪比XBOX游戏机，2G大内存，4.3英寸超高PPI视网膜屏，背照式二代相机，3000mAh大电池可选配件，最新Android 4.1。21:00前，关注 并@ 好友，每小时送2台。PPT下载：  人品什么时候能爆发呢【全球最快四核1999元 转发狂送10台】全宇宙首发28nm双通道高通APQ 8064，GPU性能堪比XBOX游戏机，2G大内存，4.3英寸超高PPI视网膜屏，背照式二代相机，3000mAh大电池可选配件，最新Android 4.1。21:00前，关注 并@ 好友，每小时送2台。PPT下载： 【全球最快四核1999元 转发狂送10台】全宇宙首发28nm双通道高通APQ 8064，GPU性能堪比XBOX游戏机，2G大内存，4.3英寸超高PPI视网膜屏，背照式二代相机，3000mAh大电池可选配件，最新Android 4.1。21:00前，关注 并@ 好友，每小时送2台。PPT下载：这饺子醋怎么这色的 都赶上白醋了不过说实话 小米手机2不如我想像中的好但是还是很给力的【全球最快四核1999元 转发狂送10台】全宇宙首发28nm双通道高通APQ 8064，GPU性能堪比XBOX游戏机，2G大内存，4.3英寸超高PPI视网膜屏，背照式二代相机，3000mAh大电池可选配件，最新Android 4.1。21:00前，关注 并@ 好友，每小时送2台。PPT下载：这一觉睡的有点多啊不行了 我是真困了 我还是眯一觉把爱情公寓是挺逗的啊饿了//: 一直不理解，加了生菜，火腿，土豆丝，咸菜，介玩意儿还叫煎饼果子么？ //:不抹沙拉酱不是正宗的煎饼果子。【京城最霸气煎饼果子横空出世！】绿豆面加杂粮黄金比例调配双蛋煎饼+手工无矾现炸大油条+独家秘制酱料+新鲜生菜火腿片，成就京城最美味的煎饼果子巨无霸！传统美食升级版就在新开酷店，另有独门豆腐脑、现磨豆浆、风味卷饼同步上市！地址：国贸建外SOHO西区10号楼一层！[转]好饿啊 我想吃饭//: //://: Law霸用微波炉烤底裤！ 瞬间让你笑喷Law霸用微波炉烤底裤！ 瞬间让你笑喷，吃东西时千万不要看哦 //: 【注意】第一次看到这个图片的人都会认为这是一幅风景画，如果您仔细看，会发现其实是男人（阴天）在吻女人（晴天）这个图叫做爱情的阴晴，是埃及一个非常古老神秘的传说，据说看到这个图的人若在56秒内转发，男人（阴天）女人（晴天）会融合，你就能像图中的那对情人一样完美收获自己的爱情果实！！！堵了半小时才才逃出来 怎么就没有警察管呢 为人民服务的都干嘛去了 过六一？大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:曾经的三防院(红十字会医院) 如今的老年康复中心 不得不感慨 时间。。。。 我在:出发 我在://:加油！！！//: 回复:昨日单日播放量589万，排名第11 //:呢【Vlink榜单】5月31日当日电视剧排行榜(8大视频网站播放量)：1. 日播放3,855万,总播放14.2亿  2.  3.  4.  5. 6.  7.  8.  9. 10. [欢迎关注微博/微信：vlinkage ]//:我要上面有“有我在”的。。。节日快乐小喷油们〜叔叔做蛋糕给你们呲〜转发微博猜猜这是天津哪？转发微博【报哥大白呼】最近各种猥亵小学生，各种拐卖，各种虐待儿童，真不知道这些人是怎么下的去手？我们连孩子最基本的人身安全保障都保证不了还谈什么祖国未来，还谈什么儿童节！真希望那些“有能力”的人好好想想，不要哪的环境好就把孩子送哪里，而是孩子在哪我要把哪的环境变好。//: 转发微博【“大姨妈”以后可能不来了？】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为，女性并非一定要有生理期才能正常生育，随着人类的进化，未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？（城市信报）//: 我觉得吧，还给挨咬【霸气杀蚊妹】这个妹子非常霸气的杀掉了将近60只蚊子，并放出狠话，你们这些蚊子，敢咬你姑奶奶，下场就是这样，怕了吧，赶紧认错吧~（转）//: ://: //://://: //: //:【官网●资讯】VIP会员申请需知：各位JM期盼已久的JJ Federation林距离国际歌友会VIP会员申请需知终于来了！想要加入的要快快行动啦！！！详情移步    转发微博祝大家节日快乐 我去过节了。青村骚年 起航了//: 别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？课表//: 看吧//:可不//: 恐怖输入法打KB：出现“科比”——真正的球迷；出现“空白”——神游的文艺骚年；出现“快播”——正宗屌丝； 出现“魁拔”——恭喜你找到了动画中的真爱；出现“开吧”“狂暴”——戒网游吧小子！出现“苦逼”——屌丝不哭……（via 魁拔)转发微博静海下午六点钟空中惊现一只凤凰！【感谢 提供】//: ////:你烦躁吗？无力吗？感觉好累仿佛不会再爱了吗？一到了每个月的这几天，广大人民群众就会期待自己身边能出现一个如同曾小贤或者吕小布这样的贱人，好让我们可以对其放肆踢打蹂躏……这话说得我既得意又胆战心惊啊点链接看内容，视频做的真不错！【《爱情公寓》神剧诞生之主演篇：神贱双生花欠扁就属丫】你烦躁吗？无力吗？感觉好累仿佛不会再爱了吗？一到了每个月的这几天，广大人民群众就会期待自己身边能出现一个如同《爱情公寓》里的曾老师或者吕小布这样的贱人，好让我们可以对其放肆踢打蹂躏…… 转发微博【求收养】 ： 捡了一只走失的家猫~放在小区传达室里了~因为家里有狗不能养猫~现特为小猫求包养~家猫跑丢了，特懂事听话，而且爱和人打闹~有爱心的请帮忙转发~//: 变太多了好吗 //:目测第一图右边是山高哥哥、、、//: 谢谢 06年，他高唱着“不是英雄~不读三国~”，彰显着王者风范。他叱咤歌坛，是华语地区最受欢迎的男歌手之一！而十年前，他来到 举办《曹操》签唱会时，造成万人空巷的盛观！他是JJ林俊杰！许多年后，你变得更加成熟，但不变的是爱着JJ的心吧？转发微博本周利好食材：苦瓜、金针菇、蜂蜜；不宜食用：肥肉、葱白。(2012年8月13日-8月19日)【感谢 提供】今天这顿饭吃的 好撑啊干点嘛呢//: 转发微博一墙之隔，天津两个小区不同的物业管理，雨后出现的不同结果。//: //。  重口味啊:舌头是午餐肉啊 -.- 好吃的很···//: //: 俗得彻底，善得可爱地铁上一个小伙子坐着，对着手机骂：“你TMD猪脑子呀，这点儿破逼事也费劲巴拉的，猪八戒活着都比你强！你跟那臭SB说…此时门开，上来一批人，一个老太太站到他旁边，小伙子抬头对着手机说：“你丫等会儿。”起身笑容可掬地让座给老太太，然后接着对着手机骂。俗得彻底，善得可爱！//: 竟然没有客场3比4哪场？？//:  嘛感觉//: //: 转发微博。【视频：津沪大战历史五大激情时刻】   （分享自 ）转发微博转发微博【11岁男孩拍10岁女孩“裸照” 勒索100Q币】四川武胜县警方处理一起纠结案件：11岁男孩豆豆，通过QQ认识了10岁女孩依依。豆豆一番引诱，依依便与对方裸聊。聊天快结束时，豆豆突然提出要求：“马上给我充100Q币，否则将裸照在网上公开。”依依不理，豆豆真把裸照发网上。(成都商报)ps:00后逆袭了！ 转发微博出现的相当NB的赛跑运动员。我是GAY我怕谁！【感谢 提供】【索咱天津ing卫自个儿的四儿--关注】课表//: 看吧//:可不//: 恐怖输入法打KB：出现“科比”——真正的球迷；出现“空白”——神游的文艺骚年；出现“快播”——正宗屌丝； 出现“魁拔”——恭喜你找到了动画中的真爱；出现“开吧”“狂暴”——戒网游吧小子！出现“苦逼”——屌丝不哭……（via 魁拔)转发微博静海下午六点钟空中惊现一只凤凰！【感谢 提供】//: ////:你烦躁吗？无力吗？感觉好累仿佛不会再爱了吗？一到了每个月的这几天，广大人民群众就会期待自己身边能出现一个如同曾小贤或者吕小布这样的贱人，好让我们可以对其放肆踢打蹂躏……这话说得我既得意又胆战心惊啊点链接看内容，视频做的真不错！【《爱情公寓》神剧诞生之主演篇：神贱双生花欠扁就属丫】你烦躁吗？无力吗？感觉好累仿佛不会再爱了吗？一到了每个月的这几天，广大人民群众就会期待自己身边能出现一个如同《爱情公寓》里的曾老师或者吕小布这样的贱人，好让我们可以对其放肆踢打蹂躏…… 转发微博【求收养】 ： 捡了一只走失的家猫~放在小区传达室里了~因为家里有狗不能养猫~现特为小猫求包养~家猫跑丢了，特懂事听话，而且爱和人打闹~有爱心的请帮忙转发~//: 变太多了好吗 //:目测第一图右边是山高哥哥、、、//: 谢谢 06年，他高唱着“不是英雄~不读三国~”，彰显着王者风范。他叱咤歌坛，是华语地区最受欢迎的男歌手之一！而十年前，他来到 举办《曹操》签唱会时，造成万人空巷的盛观！他是JJ林俊杰！许多年后，你变得更加成熟，但不变的是爱着JJ的心吧？转发微博本周利好食材：苦瓜、金针菇、蜂蜜；不宜食用：肥肉、葱白。(2012年8月13日-8月19日)【感谢 提供】今天这顿饭吃的 好撑啊干点嘛呢//: 转发微博一墙之隔，天津两个小区不同的物业管理，雨后出现的不同结果。//: //。  重口味啊:舌头是午餐肉啊 -.- 好吃的很···//: //: 俗得彻底，善得可爱地铁上一个小伙子坐着，对着手机骂：“你TMD猪脑子呀，这点儿破逼事也费劲巴拉的，猪八戒活着都比你强！你跟那臭SB说…此时门开，上来一批人，一个老太太站到他旁边，小伙子抬头对着手机说：“你丫等会儿。”起身笑容可掬地让座给老太太，然后接着对着手机骂。俗得彻底，善得可爱！//: 竟然没有客场3比4哪场？？//:  嘛感觉//: //: 转发微博。【视频：津沪大战历史五大激情时刻】   （分享自 ）转发微博转发微博【11岁男孩拍10岁女孩“裸照” 勒索100Q币】四川武胜县警方处理一起纠结案件：11岁男孩豆豆，通过QQ认识了10岁女孩依依。豆豆一番引诱，依依便与对方裸聊。聊天快结束时，豆豆突然提出要求：“马上给我充100Q币，否则将裸照在网上公开。”依依不理，豆豆真把裸照发网上。(成都商报)ps:00后逆袭了！ 转发微博出现的相当NB的赛跑运动员。我是GAY我怕谁！【感谢 提供】【索咱天津ing卫自个儿的四儿--关注】堵了半小时才才逃出来 怎么就没有警察管呢 为人民服务的都干嘛去了 过六一？大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:曾经的三防院(红十字会医院) 如今的老年康复中心 不得不感慨 时间。。。。 我在:出发 我在://:加油！！！//: 回复:昨日单日播放量589万，排名第11 //:呢【Vlink榜单】5月31日当日电视剧排行榜(8大视频网站播放量)：1. 日播放3,855万,总播放14.2亿  2.  3.  4.  5. 6.  7.  8.  9. 10. [欢迎关注微博/微信：vlinkage ]//:我要上面有“有我在”的。。。节日快乐小喷油们〜叔叔做蛋糕给你们呲〜转发微博猜猜这是天津哪？转发微博【报哥大白呼】最近各种猥亵小学生，各种拐卖，各种虐待儿童，真不知道这些人是怎么下的去手？我们连孩子最基本的人身安全保障都保证不了还谈什么祖国未来，还谈什么儿童节！真希望那些“有能力”的人好好想想，不要哪的环境好就把孩子送哪里，而是孩子在哪我要把哪的环境变好。//: 转发微博【“大姨妈”以后可能不来了？】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为，女性并非一定要有生理期才能正常生育，随着人类的进化，未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？（城市信报）//: 我觉得吧，还给挨咬【霸气杀蚊妹】这个妹子非常霸气的杀掉了将近60只蚊子，并放出狠话，你们这些蚊子，敢咬你姑奶奶，下场就是这样，怕了吧，赶紧认错吧~（转）//: ://: //://://: //: //:【官网●资讯】VIP会员申请需知：各位JM期盼已久的JJ Federation林距离国际歌友会VIP会员申请需知终于来了！想要加入的要快快行动啦！！！详情移步    转发微博祝大家节日快乐 我去过节了。青村骚年 起航了//: 别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？你才 不错 上班 周五 估计 我擦//: //:脑残 白痴 随便 昨晚 感觉 卧槽 - -【测试下，睇你系咪纯洁嘅人】用你宜家嘅输入法分别打出NC，BC， SB ，ZW，GJ，WC，睇下系乜嘢，要诚实d喔！如果你钟意粤语，就关注粤语微博我耳朵也痒痒 还俩一快//:  //:...【惊世骇闻！一女子耳道暗藏一只活蜘蛛 医院检查吓一跳 】长沙李女士最近总觉得左耳道内有些发痒，似有异物在耳朵内，而且异物感越来越明显。李女士到长沙市中心医院耳鼻喉头颈外科就诊。医生惊讶地发现，李女士左耳道内竟然有一只蜘蛛，弄出来后小家伙伸开足竟有一枚硬币那么大！（新浪新闻）//: 一狠心交了三百块钱交话费 下个月不用交了 起来吃点东西交话费七 哎 没有网的日子伤不起啊！妈的 网络欠费了 我勒个去啊 虽然都解决了吧 但是 我还是很想知道 我擦 还能不能行了昨天这一天过得真够衰的 早晨我妈给我拔充电器 结果充电器坏了 虽然粘好了吧 但是下午玩着玩着电脑 突然听见我家电线冒火星的声音 拉了闸发现都烧胡了 我爸好不容易买根电线 重新装下吧 我爸还摔了一跤 站起来弄灯管吧 灯管掉下来砸我妈身上了 鼓弄了半天灯才亮 终于消停了 //://: //://://://://: 支持！买卖双方都应该受到严惩！现在丢一个孩子会要了一个家庭的命，有网友提出修改刑法，以买卖为营利的拐卖妇女儿童一律死刑。而户籍方面，儿童入户口时一律采集指纹入电脑，保证被偷后无法入户并能及时找到。支持的请为了儿童转发！ 电话欠费上不了网了 让我想到了拉卡拉我的小流量啊 伤不起！欠费了 为嘛不提前通知一声 直接给我停机 艹 上不了网了吓死我了 刚才电线都冒火了少睡了两个多小时的觉 我就又困了我已经坚持不了了 太饿了 我还是买点吃的去吧 只能买麻辣烫了 我们门口卖饭的地少的可怜啊不悲不喜，生活继续…… 饿了 我又懒得出去买东西你才 不错 上班 周五 估计 我擦//: //:脑残 白痴 随便 昨晚 感觉 卧槽 - -【测试下，睇你系咪纯洁嘅人】用你宜家嘅输入法分别打出NC，BC， SB ，ZW，GJ，WC，睇下系乜嘢，要诚实d喔！如果你钟意粤语，就关注粤语微博我耳朵也痒痒 还俩一快//:  //:...【惊世骇闻！一女子耳道暗藏一只活蜘蛛 医院检查吓一跳 】长沙李女士最近总觉得左耳道内有些发痒，似有异物在耳朵内，而且异物感越来越明显。李女士到长沙市中心医院耳鼻喉头颈外科就诊。医生惊讶地发现，李女士左耳道内竟然有一只蜘蛛，弄出来后小家伙伸开足竟有一枚硬币那么大！（新浪新闻）//: 一狠心交了三百块钱交话费 下个月不用交了 起来吃点东西交话费七 哎 没有网的日子伤不起啊！妈的 网络欠费了 我勒个去啊 虽然都解决了吧 但是 我还是很想知道 我擦 还能不能行了昨天这一天过得真够衰的 早晨我妈给我拔充电器 结果充电器坏了 虽然粘好了吧 但是下午玩着玩着电脑 突然听见我家电线冒火星的声音 拉了闸发现都烧胡了 我爸好不容易买根电线 重新装下吧 我爸还摔了一跤 站起来弄灯管吧 灯管掉下来砸我妈身上了 鼓弄了半天灯才亮 终于消停了 //://: //://://://://: 支持！买卖双方都应该受到严惩！现在丢一个孩子会要了一个家庭的命，有网友提出修改刑法，以买卖为营利的拐卖妇女儿童一律死刑。而户籍方面，儿童入户口时一律采集指纹入电脑，保证被偷后无法入户并能及时找到。支持的请为了儿童转发！ 电话欠费上不了网了 让我想到了拉卡拉我的小流量啊 伤不起！欠费了 为嘛不提前通知一声 直接给我停机 艹 上不了网了吓死我了 刚才电线都冒火了少睡了两个多小时的觉 我就又困了我已经坚持不了了 太饿了 我还是买点吃的去吧 只能买麻辣烫了 我们门口卖饭的地少的可怜啊不悲不喜，生活继续…… 饿了 我又懒得出去买东西堵了半小时才才逃出来 怎么就没有警察管呢 为人民服务的都干嘛去了 过六一？大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:曾经的三防院(红十字会医院) 如今的老年康复中心 不得不感慨 时间。。。。 我在:出发 我在://:加油！！！//: 回复:昨日单日播放量589万，排名第11 //:呢【Vlink榜单】5月31日当日电视剧排行榜(8大视频网站播放量)：1. 日播放3,855万,总播放14.2亿  2.  3.  4.  5. 6.  7.  8.  9. 10. [欢迎关注微博/微信：vlinkage ]//:我要上面有“有我在”的。。。节日快乐小喷油们〜叔叔做蛋糕给你们呲〜转发微博猜猜这是天津哪？转发微博【报哥大白呼】最近各种猥亵小学生，各种拐卖，各种虐待儿童，真不知道这些人是怎么下的去手？我们连孩子最基本的人身安全保障都保证不了还谈什么祖国未来，还谈什么儿童节！真希望那些“有能力”的人好好想想，不要哪的环境好就把孩子送哪里，而是孩子在哪我要把哪的环境变好。//: 转发微博【“大姨妈”以后可能不来了？】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为，女性并非一定要有生理期才能正常生育，随着人类的进化，未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？（城市信报）//: 我觉得吧，还给挨咬【霸气杀蚊妹】这个妹子非常霸气的杀掉了将近60只蚊子，并放出狠话，你们这些蚊子，敢咬你姑奶奶，下场就是这样，怕了吧，赶紧认错吧~（转）//: ://: //://://: //: //:【官网●资讯】VIP会员申请需知：各位JM期盼已久的JJ Federation林距离国际歌友会VIP会员申请需知终于来了！想要加入的要快快行动啦！！！详情移步    转发微博祝大家节日快乐 我去过节了。青村骚年 起航了//: 别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？耳朵眼痒痒 用手挠还疼 只能用棉签止痒表示很痛苦 怎么办啊别胡说啦 我怎么心里七上八下的呢 纠结的很啊 想到了什么 【土城】仅售138元！价值228元的新桃园酒店单人夏威夷清凉自助晚餐，节假日通用。 提问：我的手机是什么 答：我妈妈的高级玩具 就喜欢玩超市 虽然很幼稚吧//: //: 一向觉得没意思这样活剥人皮般的血淋淋的采访，有意思吗？准确的说到家第一项任务就是洗澡开空调  现在舒服的很啊我到家了 谮热啊 鼠标没电了 真衰这个算不算古迹 我在 //:很对！耳朵眼痒痒 用手挠还疼 只能用棉签止痒表示很痛苦 怎么办啊别胡说啦 我怎么心里七上八下的呢 纠结的很啊 想到了什么 【土城】仅售138元！价值228元的新桃园酒店单人夏威夷清凉自助晚餐，节假日通用。 提问：我的手机是什么 答：我妈妈的高级玩具 就喜欢玩超市 虽然很幼稚吧//: //: 一向觉得没意思这样活剥人皮般的血淋淋的采访，有意思吗？准确的说到家第一项任务就是洗澡开空调  现在舒服的很啊我到家了 谮热啊 鼠标没电了 真衰这个算不算古迹 我在 //:很对！堵了半小时才才逃出来 怎么就没有警察管呢 为人民服务的都干嘛去了 过六一？大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:大悦城堵车了 都不带动劲儿的 大家绕行吧   我在:曾经的三防院(红十字会医院) 如今的老年康复中心 不得不感慨 时间。。。。 我在:出发 我在://:加油！！！//: 回复:昨日单日播放量589万，排名第11 //:呢【Vlink榜单】5月31日当日电视剧排行榜(8大视频网站播放量)：1. 日播放3,855万,总播放14.2亿  2.  3.  4.  5. 6.  7.  8.  9. 10. [欢迎关注微博/微信：vlinkage ]//:我要上面有“有我在”的。。。节日快乐小喷油们〜叔叔做蛋糕给你们呲〜转发微博猜猜这是天津哪？转发微博【报哥大白呼】最近各种猥亵小学生，各种拐卖，各种虐待儿童，真不知道这些人是怎么下的去手？我们连孩子最基本的人身安全保障都保证不了还谈什么祖国未来，还谈什么儿童节！真希望那些“有能力”的人好好想想，不要哪的环境好就把孩子送哪里，而是孩子在哪我要把哪的环境变好。//: 转发微博【“大姨妈”以后可能不来了？】“大姨妈”这是要逆天了吗？！！英国伦敦帝国学院的生物学家和基因遗传研究专家认为，女性并非一定要有生理期才能正常生育，随着人类的进化，未来的女性很可能就没有生理期了.....这算是女同胞的福音吗？（城市信报）//: 我觉得吧，还给挨咬【霸气杀蚊妹】这个妹子非常霸气的杀掉了将近60只蚊子，并放出狠话，你们这些蚊子，敢咬你姑奶奶，下场就是这样，怕了吧，赶紧认错吧~（转）//: ://: //://://: //: //:【官网●资讯】VIP会员申请需知：各位JM期盼已久的JJ Federation林距离国际歌友会VIP会员申请需知终于来了！想要加入的要快快行动啦！！！详情移步    转发微博祝大家节日快乐 我去过节了。青村骚年 起航了//: 别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？