早该好好整治啦 //: 返程费？ //:既要返程，何必启程？外地一同事从大连北站打车到普兰店，票上显示208，结果司机硬是收了400，说是返程费？请问返程费是什么费？需要100%征收？ 【湖北两女生玩笔仙相约跳楼一人死亡】死者刘英，年仅14岁，平时与李萍要好，面对即将的考试，刘英倍感压力，在求救于“笔仙”时，“笔仙”劝导跳楼死亡可到极乐世界解脱。于是两人拉手喊“123” 一起跳楼，刘英先跳后，当场死亡，李萍顿感害怕，逃离现场。值吗[太阳报]皇马希望贝尔提出转会申请，这样皇马就不用开价8000万英镑。皇马保证贝尔年薪1000万英镑以及妥妥的欧冠名额。兴工街坐202的人。。。           转发微博【男子偷百万珠宝后心虚送还失主】到顺德打工的男子黄某因无钱花，在公交车上窃取了一名乘客皮包，打开包后发现内有一批价值不菲的宝石。只想“偷点小钱”的黄某害怕起来，辗转千里将玉石完璧归赵，还婉拒失主重金酬谢。法院认为，盗窃后千里送还失主，是悔罪的表现，应从轻处罚 总是计算不好时间，又到早了 我在: 【魔兽已开始考虑转投火箭】 据ESPN报道，在备受关注的“魔兽争夺战”中，休斯顿火箭队似乎正在慢慢地积累优势。据内部消息透露，火箭队目前已经接收到了被形容为“充满希望的信号”——德怀特-霍华德正在慎重地考虑今年7月1日正式成为自由球员之后从湖人转投火箭。【保罗不满为尼格罗离任背锅】  最近一段时间，随着快船前任主帅尼格罗下课，外界开始慢慢相信克里斯-保罗是这一决定的“幕后指使者”，特别是快船老板唐纳德-斯特林以及尼格罗本人在接受采访时都默认了这一点，而这显然让保罗感到非常生气，甚至可能影响到他与快船续约。129社保门口一棵大树树枝断裂，正好断在大货车车头和车厢的连接处，另碰到一辆私家车，不知是大货车车头碰到树枝导致还是其他原因导致断裂   我在:【吉诺比利：就算降薪也愿继续为马刺效忠】吉诺比利已经36岁，赛季结束合同到期。“我还没打算退役，”他说，希望至少能再为马刺效力一个赛季。吉诺比利今年年薪为1411万美元，已经是马刺全队最高，在他身后的是帕克的1250万美元，而球队的基石人物邓肯只有964万美元。  青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。 热门游戏微博，一切尽在掌握-转发微博支持就转发 我在:早该好好整治啦 //: 返程费？ //:既要返程，何必启程？外地一同事从大连北站打车到普兰店，票上显示208，结果司机硬是收了400，说是返程费？请问返程费是什么费？需要100%征收？ 【湖北两女生玩笔仙相约跳楼一人死亡】死者刘英，年仅14岁，平时与李萍要好，面对即将的考试，刘英倍感压力，在求救于“笔仙”时，“笔仙”劝导跳楼死亡可到极乐世界解脱。于是两人拉手喊“123” 一起跳楼，刘英先跳后，当场死亡，李萍顿感害怕，逃离现场。值吗[太阳报]皇马希望贝尔提出转会申请，这样皇马就不用开价8000万英镑。皇马保证贝尔年薪1000万英镑以及妥妥的欧冠名额。兴工街坐202的人。。。           转发微博【男子偷百万珠宝后心虚送还失主】到顺德打工的男子黄某因无钱花，在公交车上窃取了一名乘客皮包，打开包后发现内有一批价值不菲的宝石。只想“偷点小钱”的黄某害怕起来，辗转千里将玉石完璧归赵，还婉拒失主重金酬谢。法院认为，盗窃后千里送还失主，是悔罪的表现，应从轻处罚 总是计算不好时间，又到早了 我在: 【魔兽已开始考虑转投火箭】 据ESPN报道，在备受关注的“魔兽争夺战”中，休斯顿火箭队似乎正在慢慢地积累优势。据内部消息透露，火箭队目前已经接收到了被形容为“充满希望的信号”——德怀特-霍华德正在慎重地考虑今年7月1日正式成为自由球员之后从湖人转投火箭。【保罗不满为尼格罗离任背锅】  最近一段时间，随着快船前任主帅尼格罗下课，外界开始慢慢相信克里斯-保罗是这一决定的“幕后指使者”，特别是快船老板唐纳德-斯特林以及尼格罗本人在接受采访时都默认了这一点，而这显然让保罗感到非常生气，甚至可能影响到他与快船续约。129社保门口一棵大树树枝断裂，正好断在大货车车头和车厢的连接处，另碰到一辆私家车，不知是大货车车头碰到树枝导致还是其他原因导致断裂   我在:【吉诺比利：就算降薪也愿继续为马刺效忠】吉诺比利已经36岁，赛季结束合同到期。“我还没打算退役，”他说，希望至少能再为马刺效力一个赛季。吉诺比利今年年薪为1411万美元，已经是马刺全队最高，在他身后的是帕克的1250万美元，而球队的基石人物邓肯只有964万美元。  青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。 热门游戏微博，一切尽在掌握-转发微博支持就转发 我在:早该好好整治啦 //: 返程费？ //:既要返程，何必启程？外地一同事从大连北站打车到普兰店，票上显示208，结果司机硬是收了400，说是返程费？请问返程费是什么费？需要100%征收？ 【湖北两女生玩笔仙相约跳楼一人死亡】死者刘英，年仅14岁，平时与李萍要好，面对即将的考试，刘英倍感压力，在求救于“笔仙”时，“笔仙”劝导跳楼死亡可到极乐世界解脱。于是两人拉手喊“123” 一起跳楼，刘英先跳后，当场死亡，李萍顿感害怕，逃离现场。值吗[太阳报]皇马希望贝尔提出转会申请，这样皇马就不用开价8000万英镑。皇马保证贝尔年薪1000万英镑以及妥妥的欧冠名额。兴工街坐202的人。。。           转发微博【男子偷百万珠宝后心虚送还失主】到顺德打工的男子黄某因无钱花，在公交车上窃取了一名乘客皮包，打开包后发现内有一批价值不菲的宝石。只想“偷点小钱”的黄某害怕起来，辗转千里将玉石完璧归赵，还婉拒失主重金酬谢。法院认为，盗窃后千里送还失主，是悔罪的表现，应从轻处罚 总是计算不好时间，又到早了 我在: 【魔兽已开始考虑转投火箭】 据ESPN报道，在备受关注的“魔兽争夺战”中，休斯顿火箭队似乎正在慢慢地积累优势。据内部消息透露，火箭队目前已经接收到了被形容为“充满希望的信号”——德怀特-霍华德正在慎重地考虑今年7月1日正式成为自由球员之后从湖人转投火箭。【保罗不满为尼格罗离任背锅】  最近一段时间，随着快船前任主帅尼格罗下课，外界开始慢慢相信克里斯-保罗是这一决定的“幕后指使者”，特别是快船老板唐纳德-斯特林以及尼格罗本人在接受采访时都默认了这一点，而这显然让保罗感到非常生气，甚至可能影响到他与快船续约。129社保门口一棵大树树枝断裂，正好断在大货车车头和车厢的连接处，另碰到一辆私家车，不知是大货车车头碰到树枝导致还是其他原因导致断裂   我在:【吉诺比利：就算降薪也愿继续为马刺效忠】吉诺比利已经36岁，赛季结束合同到期。“我还没打算退役，”他说，希望至少能再为马刺效力一个赛季。吉诺比利今年年薪为1411万美元，已经是马刺全队最高，在他身后的是帕克的1250万美元，而球队的基石人物邓肯只有964万美元。  青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。 热门游戏微博，一切尽在掌握-转发微博支持就转发 我在:早该好好整治啦 //: 返程费？ //:既要返程，何必启程？外地一同事从大连北站打车到普兰店，票上显示208，结果司机硬是收了400，说是返程费？请问返程费是什么费？需要100%征收？ 【湖北两女生玩笔仙相约跳楼一人死亡】死者刘英，年仅14岁，平时与李萍要好，面对即将的考试，刘英倍感压力，在求救于“笔仙”时，“笔仙”劝导跳楼死亡可到极乐世界解脱。于是两人拉手喊“123” 一起跳楼，刘英先跳后，当场死亡，李萍顿感害怕，逃离现场。值吗[太阳报]皇马希望贝尔提出转会申请，这样皇马就不用开价8000万英镑。皇马保证贝尔年薪1000万英镑以及妥妥的欧冠名额。兴工街坐202的人。。。           转发微博【男子偷百万珠宝后心虚送还失主】到顺德打工的男子黄某因无钱花，在公交车上窃取了一名乘客皮包，打开包后发现内有一批价值不菲的宝石。只想“偷点小钱”的黄某害怕起来，辗转千里将玉石完璧归赵，还婉拒失主重金酬谢。法院认为，盗窃后千里送还失主，是悔罪的表现，应从轻处罚 总是计算不好时间，又到早了 我在: 【魔兽已开始考虑转投火箭】 据ESPN报道，在备受关注的“魔兽争夺战”中，休斯顿火箭队似乎正在慢慢地积累优势。据内部消息透露，火箭队目前已经接收到了被形容为“充满希望的信号”——德怀特-霍华德正在慎重地考虑今年7月1日正式成为自由球员之后从湖人转投火箭。【保罗不满为尼格罗离任背锅】  最近一段时间，随着快船前任主帅尼格罗下课，外界开始慢慢相信克里斯-保罗是这一决定的“幕后指使者”，特别是快船老板唐纳德-斯特林以及尼格罗本人在接受采访时都默认了这一点，而这显然让保罗感到非常生气，甚至可能影响到他与快船续约。129社保门口一棵大树树枝断裂，正好断在大货车车头和车厢的连接处，另碰到一辆私家车，不知是大货车车头碰到树枝导致还是其他原因导致断裂   我在:【吉诺比利：就算降薪也愿继续为马刺效忠】吉诺比利已经36岁，赛季结束合同到期。“我还没打算退役，”他说，希望至少能再为马刺效力一个赛季。吉诺比利今年年薪为1411万美元，已经是马刺全队最高，在他身后的是帕克的1250万美元，而球队的基石人物邓肯只有964万美元。  青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。 热门游戏微博，一切尽在掌握-转发微博支持就转发 我在: 你得注意啦【为了下一代，男人们请保持好身材！】孩子的遗传来自父母双方，说到身材胖瘦，究竟遗传谁呢？有最新研究表明：父亲如果肥胖，孩子很容易肥胖！换句话说，孩子的胖瘦遗传自父亲因素大。所以，妈妈们不必太自责自己身材胖瘦，偷笑ing...注意保持好身材啊，男士们！知道为什么假期那么短暂么？因为假期没有上午。知道为什么开学后那么漫长么？因为它不仅有上午还有早上！！ （转）早安 我在: 你在忙哼嚒天晴了 热门游戏微博，一切尽在掌握每个陪睡的妈都伤不起啊！！！抓狂的有木有？！（via：格子左左928）【sekou smith：灰熊——再来一次四连胜大翻盘？】在本赛季此前的两轮系列赛中，灰熊都是先出于落后的位置，然后连胜4场将对手淘汰出局。现在在连续输掉两个加时赛，大比分0-3落后马刺之后，连胜四场成了他们存活下来的唯一选择。详细：又有雨  亲们，早上好！今天星期二，阴有阵雨，气温14℃~20℃。偏东风转西南风4~5级，昨天的降雨和大风给人们的出行带来诸多不便，但风雨对空气质量起到了提升哦~ 小编希望大家在阴雨天里也能有好心情，祝亲们工作顺心！早安 我在:希望明天败刮大风了晚安 不下雨不知道这么多坑啊最讨厌在建行半业务 你得注意啦【为了下一代，男人们请保持好身材！】孩子的遗传来自父母双方，说到身材胖瘦，究竟遗传谁呢？有最新研究表明：父亲如果肥胖，孩子很容易肥胖！换句话说，孩子的胖瘦遗传自父亲因素大。所以，妈妈们不必太自责自己身材胖瘦，偷笑ing...注意保持好身材啊，男士们！知道为什么假期那么短暂么？因为假期没有上午。知道为什么开学后那么漫长么？因为它不仅有上午还有早上！！ （转）早安 我在: 你在忙哼嚒天晴了 热门游戏微博，一切尽在掌握每个陪睡的妈都伤不起啊！！！抓狂的有木有？！（via：格子左左928）【sekou smith：灰熊——再来一次四连胜大翻盘？】在本赛季此前的两轮系列赛中，灰熊都是先出于落后的位置，然后连胜4场将对手淘汰出局。现在在连续输掉两个加时赛，大比分0-3落后马刺之后，连胜四场成了他们存活下来的唯一选择。详细：又有雨  亲们，早上好！今天星期二，阴有阵雨，气温14℃~20℃。偏东风转西南风4~5级，昨天的降雨和大风给人们的出行带来诸多不便，但风雨对空气质量起到了提升哦~ 小编希望大家在阴雨天里也能有好心情，祝亲们工作顺心！早安 我在:希望明天败刮大风了晚安 不下雨不知道这么多坑啊最讨厌在建行半业务早该好好整治啦 //: 返程费？ //:既要返程，何必启程？外地一同事从大连北站打车到普兰店，票上显示208，结果司机硬是收了400，说是返程费？请问返程费是什么费？需要100%征收？ 【湖北两女生玩笔仙相约跳楼一人死亡】死者刘英，年仅14岁，平时与李萍要好，面对即将的考试，刘英倍感压力，在求救于“笔仙”时，“笔仙”劝导跳楼死亡可到极乐世界解脱。于是两人拉手喊“123” 一起跳楼，刘英先跳后，当场死亡，李萍顿感害怕，逃离现场。值吗[太阳报]皇马希望贝尔提出转会申请，这样皇马就不用开价8000万英镑。皇马保证贝尔年薪1000万英镑以及妥妥的欧冠名额。兴工街坐202的人。。。           转发微博【男子偷百万珠宝后心虚送还失主】到顺德打工的男子黄某因无钱花，在公交车上窃取了一名乘客皮包，打开包后发现内有一批价值不菲的宝石。只想“偷点小钱”的黄某害怕起来，辗转千里将玉石完璧归赵，还婉拒失主重金酬谢。法院认为，盗窃后千里送还失主，是悔罪的表现，应从轻处罚 总是计算不好时间，又到早了 我在: 【魔兽已开始考虑转投火箭】 据ESPN报道，在备受关注的“魔兽争夺战”中，休斯顿火箭队似乎正在慢慢地积累优势。据内部消息透露，火箭队目前已经接收到了被形容为“充满希望的信号”——德怀特-霍华德正在慎重地考虑今年7月1日正式成为自由球员之后从湖人转投火箭。【保罗不满为尼格罗离任背锅】  最近一段时间，随着快船前任主帅尼格罗下课，外界开始慢慢相信克里斯-保罗是这一决定的“幕后指使者”，特别是快船老板唐纳德-斯特林以及尼格罗本人在接受采访时都默认了这一点，而这显然让保罗感到非常生气，甚至可能影响到他与快船续约。129社保门口一棵大树树枝断裂，正好断在大货车车头和车厢的连接处，另碰到一辆私家车，不知是大货车车头碰到树枝导致还是其他原因导致断裂   我在:【吉诺比利：就算降薪也愿继续为马刺效忠】吉诺比利已经36岁，赛季结束合同到期。“我还没打算退役，”他说，希望至少能再为马刺效力一个赛季。吉诺比利今年年薪为1411万美元，已经是马刺全队最高，在他身后的是帕克的1250万美元，而球队的基石人物邓肯只有964万美元。  青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。 热门游戏微博，一切尽在掌握-转发微博支持就转发 我在:【恒大第一巨星！超郝海东韩鹏】详情：穆里奇本赛季亚冠入球总数达到8球，加之上赛季的3个亚冠入球，两年亚冠打入11球，打破了韩鹏与郝海东所共同保持的10球这中国俱乐部球员亚冠入球数原纪录。伴随恒大这两年“荣耀亚洲”奋斗过程，穆里奇在亚冠舞台刮起了强劲旋风！【鲁能领队：恒大牛是因没碰鲁能】详情：本赛季迄今为止的表现来看，鲁能已经走在复兴的道路上。而这样的表现，也让鲁能领队刘敬伟在私下聊天时，对6月1日与恒大的比赛豪情满怀，“你别看恒大现在很牛，那是因为还没有碰到鲁能。”值得吗【小牛寻求兜售13号签 为追求魔兽清空薪金空间】这是小牛队多年来首次获得乐透签，不过他们并不打算留住它，据知情人士透露，小牛将向联盟兜售13号签，以为夏天追求魔兽继续清空薪金空间。更多：【最短命的活法】1、长时间对着电脑；2、晚上十一点后睡觉；3、不能保证睡眠时间；4、缺乏体育锻炼；5、有病不求医；6、吃饭口味偏重；7、不饿不吃，不困不睡，不累不息；8、与家人缺少交流；9、长时间用手机打电话，享受近距离辐射；10、三餐饮食无规律。你中了几枪？（转）  转发微博【欧冠同国决赛回顾：皇马曼联米兰夺冠】  拜仁和多特蒙德，两支德甲球队在欧冠决赛中相遇，此前同国会师决赛曾经出现过3次，皇马战胜瓦伦，AC米兰战胜尤文，曼联战胜切尔西。一起回顾一下这三场经典交锋又是自然醒就没睡过一天懒觉 我在:【早餐，您吃对了吗？】一份健康早餐，应该包含三大元素：①充足的淀粉，适宜分量为2片面包、大半个馒头；②优质的蛋白质，适宜分量为1片火腿或1个鸡蛋；③适量的膳食纤维，蔬菜或水果任选其一。学生、上班族早餐需求各不相同，点击大图，为自己和家人准备一份完美早餐吧！【斯科尔斯vs齐达内！】据曼联官网报道，刚刚宣布退役的斯科尔斯将参加6月2日曼联主场与皇马的元老赛，PK齐达内、菲戈等皇马巨星！晚安 我在:张艺谋最近挺火的，看他如何面对记者的提问的。洛杉矶跳高队丹佛田径队金州射击队 喃们俩真能埋汰人啊 我在:-我在新浪游戏微坛签到打卡获得了5个微坛积分，你也来加入吧！好喝的水果，需要精挑细选！加入康师傅水果达人挑战营，进行水果大赢家PK赛，就可以获得【果汁达人】勋章！看，我刚刚在一场激烈的PK中胜出，微博上已经挂起这枚代表着胜利的勋章！赶快加入吧！ 我在这里参加Golf GTI运动型敞篷轿车分享微博赢勋章活动，享受当下，彰显风格。生活需要激情，即使不同，我依然坚持，做独特的自己。我，速不封顶！快来参加吧！【恒大第一巨星！超郝海东韩鹏】详情：穆里奇本赛季亚冠入球总数达到8球，加之上赛季的3个亚冠入球，两年亚冠打入11球，打破了韩鹏与郝海东所共同保持的10球这中国俱乐部球员亚冠入球数原纪录。伴随恒大这两年“荣耀亚洲”奋斗过程，穆里奇在亚冠舞台刮起了强劲旋风！【鲁能领队：恒大牛是因没碰鲁能】详情：本赛季迄今为止的表现来看，鲁能已经走在复兴的道路上。而这样的表现，也让鲁能领队刘敬伟在私下聊天时，对6月1日与恒大的比赛豪情满怀，“你别看恒大现在很牛，那是因为还没有碰到鲁能。”值得吗【小牛寻求兜售13号签 为追求魔兽清空薪金空间】这是小牛队多年来首次获得乐透签，不过他们并不打算留住它，据知情人士透露，小牛将向联盟兜售13号签，以为夏天追求魔兽继续清空薪金空间。更多：【最短命的活法】1、长时间对着电脑；2、晚上十一点后睡觉；3、不能保证睡眠时间；4、缺乏体育锻炼；5、有病不求医；6、吃饭口味偏重；7、不饿不吃，不困不睡，不累不息；8、与家人缺少交流；9、长时间用手机打电话，享受近距离辐射；10、三餐饮食无规律。你中了几枪？（转）  转发微博【欧冠同国决赛回顾：皇马曼联米兰夺冠】  拜仁和多特蒙德，两支德甲球队在欧冠决赛中相遇，此前同国会师决赛曾经出现过3次，皇马战胜瓦伦，AC米兰战胜尤文，曼联战胜切尔西。一起回顾一下这三场经典交锋又是自然醒就没睡过一天懒觉 我在:【早餐，您吃对了吗？】一份健康早餐，应该包含三大元素：①充足的淀粉，适宜分量为2片面包、大半个馒头；②优质的蛋白质，适宜分量为1片火腿或1个鸡蛋；③适量的膳食纤维，蔬菜或水果任选其一。学生、上班族早餐需求各不相同，点击大图，为自己和家人准备一份完美早餐吧！【斯科尔斯vs齐达内！】据曼联官网报道，刚刚宣布退役的斯科尔斯将参加6月2日曼联主场与皇马的元老赛，PK齐达内、菲戈等皇马巨星！晚安 我在:张艺谋最近挺火的，看他如何面对记者的提问的。洛杉矶跳高队丹佛田径队金州射击队 喃们俩真能埋汰人啊 我在:-我在新浪游戏微坛签到打卡获得了5个微坛积分，你也来加入吧！好喝的水果，需要精挑细选！加入康师傅水果达人挑战营，进行水果大赢家PK赛，就可以获得【果汁达人】勋章！看，我刚刚在一场激烈的PK中胜出，微博上已经挂起这枚代表着胜利的勋章！赶快加入吧！ 我在这里参加Golf GTI运动型敞篷轿车分享微博赢勋章活动，享受当下，彰显风格。生活需要激情，即使不同，我依然坚持，做独特的自己。我，速不封顶！快来参加吧！早该好好整治啦 //: 返程费？ //:既要返程，何必启程？外地一同事从大连北站打车到普兰店，票上显示208，结果司机硬是收了400，说是返程费？请问返程费是什么费？需要100%征收？ 【湖北两女生玩笔仙相约跳楼一人死亡】死者刘英，年仅14岁，平时与李萍要好，面对即将的考试，刘英倍感压力，在求救于“笔仙”时，“笔仙”劝导跳楼死亡可到极乐世界解脱。于是两人拉手喊“123” 一起跳楼，刘英先跳后，当场死亡，李萍顿感害怕，逃离现场。值吗[太阳报]皇马希望贝尔提出转会申请，这样皇马就不用开价8000万英镑。皇马保证贝尔年薪1000万英镑以及妥妥的欧冠名额。兴工街坐202的人。。。           转发微博【男子偷百万珠宝后心虚送还失主】到顺德打工的男子黄某因无钱花，在公交车上窃取了一名乘客皮包，打开包后发现内有一批价值不菲的宝石。只想“偷点小钱”的黄某害怕起来，辗转千里将玉石完璧归赵，还婉拒失主重金酬谢。法院认为，盗窃后千里送还失主，是悔罪的表现，应从轻处罚 总是计算不好时间，又到早了 我在: 【魔兽已开始考虑转投火箭】 据ESPN报道，在备受关注的“魔兽争夺战”中，休斯顿火箭队似乎正在慢慢地积累优势。据内部消息透露，火箭队目前已经接收到了被形容为“充满希望的信号”——德怀特-霍华德正在慎重地考虑今年7月1日正式成为自由球员之后从湖人转投火箭。【保罗不满为尼格罗离任背锅】  最近一段时间，随着快船前任主帅尼格罗下课，外界开始慢慢相信克里斯-保罗是这一决定的“幕后指使者”，特别是快船老板唐纳德-斯特林以及尼格罗本人在接受采访时都默认了这一点，而这显然让保罗感到非常生气，甚至可能影响到他与快船续约。129社保门口一棵大树树枝断裂，正好断在大货车车头和车厢的连接处，另碰到一辆私家车，不知是大货车车头碰到树枝导致还是其他原因导致断裂   我在:【吉诺比利：就算降薪也愿继续为马刺效忠】吉诺比利已经36岁，赛季结束合同到期。“我还没打算退役，”他说，希望至少能再为马刺效力一个赛季。吉诺比利今年年薪为1411万美元，已经是马刺全队最高，在他身后的是帕克的1250万美元，而球队的基石人物邓肯只有964万美元。  青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。 热门游戏微博，一切尽在掌握-转发微博支持就转发 我在:-我在新浪游戏微坛签到打卡获得了5个微坛积分，你也来加入吧！早安 我在:晚安 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心！-我在新浪游戏微坛签到打卡获得了5个微坛积分，你也来加入吧！今天我们结婚啦  我在:早安 我在:   还用碎吗 我在:彩排还未开始 我在: 做做法，败让明天下雨哈 我在:我在新浪游戏微坛签到打卡获得了5个微坛积分，你也来加入吧！我刚刚领取了一汽-大众迈腾【智臻成就】勋章！还等什么，快来尝试吧，感受超级惊喜的五项金融政策! 报名参加迈腾试驾并分享到新浪微博，即刻赢取智臻勋章！-我在新浪游戏微坛签到打卡获得了5个微坛积分，你也来加入吧！早安 我在:晚安 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心！-我在新浪游戏微坛签到打卡获得了5个微坛积分，你也来加入吧！今天我们结婚啦  我在:早安 我在:   还用碎吗 我在:彩排还未开始 我在: 做做法，败让明天下雨哈 我在:我在新浪游戏微坛签到打卡获得了5个微坛积分，你也来加入吧！我刚刚领取了一汽-大众迈腾【智臻成就】勋章！还等什么，快来尝试吧，感受超级惊喜的五项金融政策! 报名参加迈腾试驾并分享到新浪微博，即刻赢取智臻勋章！早该好好整治啦 //: 返程费？ //:既要返程，何必启程？外地一同事从大连北站打车到普兰店，票上显示208，结果司机硬是收了400，说是返程费？请问返程费是什么费？需要100%征收？ 【湖北两女生玩笔仙相约跳楼一人死亡】死者刘英，年仅14岁，平时与李萍要好，面对即将的考试，刘英倍感压力，在求救于“笔仙”时，“笔仙”劝导跳楼死亡可到极乐世界解脱。于是两人拉手喊“123” 一起跳楼，刘英先跳后，当场死亡，李萍顿感害怕，逃离现场。值吗[太阳报]皇马希望贝尔提出转会申请，这样皇马就不用开价8000万英镑。皇马保证贝尔年薪1000万英镑以及妥妥的欧冠名额。兴工街坐202的人。。。           转发微博【男子偷百万珠宝后心虚送还失主】到顺德打工的男子黄某因无钱花，在公交车上窃取了一名乘客皮包，打开包后发现内有一批价值不菲的宝石。只想“偷点小钱”的黄某害怕起来，辗转千里将玉石完璧归赵，还婉拒失主重金酬谢。法院认为，盗窃后千里送还失主，是悔罪的表现，应从轻处罚 总是计算不好时间，又到早了 我在: 【魔兽已开始考虑转投火箭】 据ESPN报道，在备受关注的“魔兽争夺战”中，休斯顿火箭队似乎正在慢慢地积累优势。据内部消息透露，火箭队目前已经接收到了被形容为“充满希望的信号”——德怀特-霍华德正在慎重地考虑今年7月1日正式成为自由球员之后从湖人转投火箭。【保罗不满为尼格罗离任背锅】  最近一段时间，随着快船前任主帅尼格罗下课，外界开始慢慢相信克里斯-保罗是这一决定的“幕后指使者”，特别是快船老板唐纳德-斯特林以及尼格罗本人在接受采访时都默认了这一点，而这显然让保罗感到非常生气，甚至可能影响到他与快船续约。129社保门口一棵大树树枝断裂，正好断在大货车车头和车厢的连接处，另碰到一辆私家车，不知是大货车车头碰到树枝导致还是其他原因导致断裂   我在:【吉诺比利：就算降薪也愿继续为马刺效忠】吉诺比利已经36岁，赛季结束合同到期。“我还没打算退役，”他说，希望至少能再为马刺效力一个赛季。吉诺比利今年年薪为1411万美元，已经是马刺全队最高，在他身后的是帕克的1250万美元，而球队的基石人物邓肯只有964万美元。  青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。 热门游戏微博，一切尽在掌握-转发微博支持就转发 我在:  -抚顺电话都升到9位数了新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。App Store下载地址：  【惊！老鼠肉竟变羊肉】今年2月，江苏公安机关打掉一特大制售假羊肉犯罪团伙。经查，2009年以来犯罪嫌疑人从山东购入狐狸、老鼠等未经检验检疫的动物肉制品，添加明胶、胭脂红、硝盐等冒充羊肉销售至苏、沪等地农贸市场，案值1000余万元。想想你吃过那些羊肉串……消费者不敢掉以轻心啊！-早安五月   喃们俩个坏银，指使 豁拢我干哼么咖啡喝的碎不着觉了【毛骨悚然：让你嘴贱再喝奶】一个奶业工人忍无可忍之下写的奶业内幕，离职后没喝过一滴奶！看完以后真的把我吓尿了。嘴贱的继续喝吧PS：本文整理自新华网、中国新闻网、新浪新闻等多家官方报道。  -抚顺电话都升到9位数了新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。App Store下载地址：  【惊！老鼠肉竟变羊肉】今年2月，江苏公安机关打掉一特大制售假羊肉犯罪团伙。经查，2009年以来犯罪嫌疑人从山东购入狐狸、老鼠等未经检验检疫的动物肉制品，添加明胶、胭脂红、硝盐等冒充羊肉销售至苏、沪等地农贸市场，案值1000余万元。想想你吃过那些羊肉串……消费者不敢掉以轻心啊！-早安五月   喃们俩个坏银，指使 豁拢我干哼么咖啡喝的碎不着觉了【毛骨悚然：让你嘴贱再喝奶】一个奶业工人忍无可忍之下写的奶业内幕，离职后没喝过一滴奶！看完以后真的把我吓尿了。嘴贱的继续喝吧PS：本文整理自新华网、中国新闻网、新浪新闻等多家官方报道。早该好好整治啦 //: 返程费？ //:既要返程，何必启程？外地一同事从大连北站打车到普兰店，票上显示208，结果司机硬是收了400，说是返程费？请问返程费是什么费？需要100%征收？ 【湖北两女生玩笔仙相约跳楼一人死亡】死者刘英，年仅14岁，平时与李萍要好，面对即将的考试，刘英倍感压力，在求救于“笔仙”时，“笔仙”劝导跳楼死亡可到极乐世界解脱。于是两人拉手喊“123” 一起跳楼，刘英先跳后，当场死亡，李萍顿感害怕，逃离现场。值吗[太阳报]皇马希望贝尔提出转会申请，这样皇马就不用开价8000万英镑。皇马保证贝尔年薪1000万英镑以及妥妥的欧冠名额。兴工街坐202的人。。。           转发微博【男子偷百万珠宝后心虚送还失主】到顺德打工的男子黄某因无钱花，在公交车上窃取了一名乘客皮包，打开包后发现内有一批价值不菲的宝石。只想“偷点小钱”的黄某害怕起来，辗转千里将玉石完璧归赵，还婉拒失主重金酬谢。法院认为，盗窃后千里送还失主，是悔罪的表现，应从轻处罚 总是计算不好时间，又到早了 我在: 【魔兽已开始考虑转投火箭】 据ESPN报道，在备受关注的“魔兽争夺战”中，休斯顿火箭队似乎正在慢慢地积累优势。据内部消息透露，火箭队目前已经接收到了被形容为“充满希望的信号”——德怀特-霍华德正在慎重地考虑今年7月1日正式成为自由球员之后从湖人转投火箭。【保罗不满为尼格罗离任背锅】  最近一段时间，随着快船前任主帅尼格罗下课，外界开始慢慢相信克里斯-保罗是这一决定的“幕后指使者”，特别是快船老板唐纳德-斯特林以及尼格罗本人在接受采访时都默认了这一点，而这显然让保罗感到非常生气，甚至可能影响到他与快船续约。129社保门口一棵大树树枝断裂，正好断在大货车车头和车厢的连接处，另碰到一辆私家车，不知是大货车车头碰到树枝导致还是其他原因导致断裂   我在:【吉诺比利：就算降薪也愿继续为马刺效忠】吉诺比利已经36岁，赛季结束合同到期。“我还没打算退役，”他说，希望至少能再为马刺效力一个赛季。吉诺比利今年年薪为1411万美元，已经是马刺全队最高，在他身后的是帕克的1250万美元，而球队的基石人物邓肯只有964万美元。  青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。 热门游戏微博，一切尽在掌握-转发微博支持就转发 我在:- 牛排 生日快乐-早安新的一周PS：有的人 是不已经挤上轻轨了15：30就吃晚饭了，我的生活也太健康了  你彩铃唱着＂你的每次心跳我都听得见＂可你咋就是听不见电话铃啊严重鄙视家长拖欠课时费好吧，我就是宅系列勋章终极水平，不是所有人都能升级如此高级的勋章的！喂，你笑什么！-早安忙碌的周六  - 牛排 生日快乐-早安新的一周PS：有的人 是不已经挤上轻轨了15：30就吃晚饭了，我的生活也太健康了  你彩铃唱着＂你的每次心跳我都听得见＂可你咋就是听不见电话铃啊严重鄙视家长拖欠课时费好吧，我就是宅系列勋章终极水平，不是所有人都能升级如此高级的勋章的！喂，你笑什么！-早安忙碌的周六  早该好好整治啦 //: 返程费？ //:既要返程，何必启程？外地一同事从大连北站打车到普兰店，票上显示208，结果司机硬是收了400，说是返程费？请问返程费是什么费？需要100%征收？ 【湖北两女生玩笔仙相约跳楼一人死亡】死者刘英，年仅14岁，平时与李萍要好，面对即将的考试，刘英倍感压力，在求救于“笔仙”时，“笔仙”劝导跳楼死亡可到极乐世界解脱。于是两人拉手喊“123” 一起跳楼，刘英先跳后，当场死亡，李萍顿感害怕，逃离现场。值吗[太阳报]皇马希望贝尔提出转会申请，这样皇马就不用开价8000万英镑。皇马保证贝尔年薪1000万英镑以及妥妥的欧冠名额。兴工街坐202的人。。。           转发微博【男子偷百万珠宝后心虚送还失主】到顺德打工的男子黄某因无钱花，在公交车上窃取了一名乘客皮包，打开包后发现内有一批价值不菲的宝石。只想“偷点小钱”的黄某害怕起来，辗转千里将玉石完璧归赵，还婉拒失主重金酬谢。法院认为，盗窃后千里送还失主，是悔罪的表现，应从轻处罚 总是计算不好时间，又到早了 我在: 【魔兽已开始考虑转投火箭】 据ESPN报道，在备受关注的“魔兽争夺战”中，休斯顿火箭队似乎正在慢慢地积累优势。据内部消息透露，火箭队目前已经接收到了被形容为“充满希望的信号”——德怀特-霍华德正在慎重地考虑今年7月1日正式成为自由球员之后从湖人转投火箭。【保罗不满为尼格罗离任背锅】  最近一段时间，随着快船前任主帅尼格罗下课，外界开始慢慢相信克里斯-保罗是这一决定的“幕后指使者”，特别是快船老板唐纳德-斯特林以及尼格罗本人在接受采访时都默认了这一点，而这显然让保罗感到非常生气，甚至可能影响到他与快船续约。129社保门口一棵大树树枝断裂，正好断在大货车车头和车厢的连接处，另碰到一辆私家车，不知是大货车车头碰到树枝导致还是其他原因导致断裂   我在:【吉诺比利：就算降薪也愿继续为马刺效忠】吉诺比利已经36岁，赛季结束合同到期。“我还没打算退役，”他说，希望至少能再为马刺效力一个赛季。吉诺比利今年年薪为1411万美元，已经是马刺全队最高，在他身后的是帕克的1250万美元，而球队的基石人物邓肯只有964万美元。  青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。 热门游戏微博，一切尽在掌握-转发微博支持就转发 我在:我通过公益项目爱心转发，领取了爱心公益勋章！“One cares One 买一善一”公益项目，您每购买一双专款鞋，山区的孩子就会得到一双崭新的运动鞋。关注山区儿童健康行走，一起加入，让孩子们的天真不再“无鞋”！鸡腿/鸡排你爱哪样？猜猜其他地方的人怎么选？我刚参与了德克士的预测活动，选出了我的最爱，获得了【享脆行动】勋章一枚，你也快来做出选择提交预测吧，还有抽奖惊喜在等你！  你认识是什么字吗早安4月早安周末早安 【再壮的小腿也能瘦】1、一边捏腿肚子上的肌肉一边从中间向上下按摩，重复5次。2、象拧抹布一样左右拧小腿肚的肌肉，从脚踝到膝盖，重复5次。3、两手握住小腿，拇指按住小腿前面的腿骨，从下往上按摩，3次。4、拇指放在膝盖上面，两手握住大腿的肌肉边按压边按摩，5次。  质量这么次啊求一个拟声词。（图：何止拥有）-我发表了《双城记》的影评，获得了奥迪Q3“双城记”勋章。一段旅程，两个城市，潮流正在被重塑…与Angelababy、余文乐共同踏上追寻心中之城的旅途，如果我们无法改变世界，但至少可以选择自己想要的生活。推荐你也来看看。这才几点啊 我通过公益项目爱心转发，领取了爱心公益勋章！“One cares One 买一善一”公益项目，您每购买一双专款鞋，山区的孩子就会得到一双崭新的运动鞋。关注山区儿童健康行走，一起加入，让孩子们的天真不再“无鞋”！鸡腿/鸡排你爱哪样？猜猜其他地方的人怎么选？我刚参与了德克士的预测活动，选出了我的最爱，获得了【享脆行动】勋章一枚，你也快来做出选择提交预测吧，还有抽奖惊喜在等你！  你认识是什么字吗早安4月早安周末早安 【再壮的小腿也能瘦】1、一边捏腿肚子上的肌肉一边从中间向上下按摩，重复5次。2、象拧抹布一样左右拧小腿肚的肌肉，从脚踝到膝盖，重复5次。3、两手握住小腿，拇指按住小腿前面的腿骨，从下往上按摩，3次。4、拇指放在膝盖上面，两手握住大腿的肌肉边按压边按摩，5次。  质量这么次啊求一个拟声词。（图：何止拥有）-我发表了《双城记》的影评，获得了奥迪Q3“双城记”勋章。一段旅程，两个城市，潮流正在被重塑…与Angelababy、余文乐共同踏上追寻心中之城的旅途，如果我们无法改变世界，但至少可以选择自己想要的生活。推荐你也来看看。这才几点啊 早该好好整治啦 //: 返程费？ //:既要返程，何必启程？外地一同事从大连北站打车到普兰店，票上显示208，结果司机硬是收了400，说是返程费？请问返程费是什么费？需要100%征收？ 【湖北两女生玩笔仙相约跳楼一人死亡】死者刘英，年仅14岁，平时与李萍要好，面对即将的考试，刘英倍感压力，在求救于“笔仙”时，“笔仙”劝导跳楼死亡可到极乐世界解脱。于是两人拉手喊“123” 一起跳楼，刘英先跳后，当场死亡，李萍顿感害怕，逃离现场。值吗[太阳报]皇马希望贝尔提出转会申请，这样皇马就不用开价8000万英镑。皇马保证贝尔年薪1000万英镑以及妥妥的欧冠名额。兴工街坐202的人。。。           转发微博【男子偷百万珠宝后心虚送还失主】到顺德打工的男子黄某因无钱花，在公交车上窃取了一名乘客皮包，打开包后发现内有一批价值不菲的宝石。只想“偷点小钱”的黄某害怕起来，辗转千里将玉石完璧归赵，还婉拒失主重金酬谢。法院认为，盗窃后千里送还失主，是悔罪的表现，应从轻处罚 总是计算不好时间，又到早了 我在: 【魔兽已开始考虑转投火箭】 据ESPN报道，在备受关注的“魔兽争夺战”中，休斯顿火箭队似乎正在慢慢地积累优势。据内部消息透露，火箭队目前已经接收到了被形容为“充满希望的信号”——德怀特-霍华德正在慎重地考虑今年7月1日正式成为自由球员之后从湖人转投火箭。【保罗不满为尼格罗离任背锅】  最近一段时间，随着快船前任主帅尼格罗下课，外界开始慢慢相信克里斯-保罗是这一决定的“幕后指使者”，特别是快船老板唐纳德-斯特林以及尼格罗本人在接受采访时都默认了这一点，而这显然让保罗感到非常生气，甚至可能影响到他与快船续约。129社保门口一棵大树树枝断裂，正好断在大货车车头和车厢的连接处，另碰到一辆私家车，不知是大货车车头碰到树枝导致还是其他原因导致断裂   我在:【吉诺比利：就算降薪也愿继续为马刺效忠】吉诺比利已经36岁，赛季结束合同到期。“我还没打算退役，”他说，希望至少能再为马刺效力一个赛季。吉诺比利今年年薪为1411万美元，已经是马刺全队最高，在他身后的是帕克的1250万美元，而球队的基石人物邓肯只有964万美元。  青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。 热门游戏微博，一切尽在掌握-转发微博支持就转发 我在:  不用买养乐多了【分享一个早晨通肠道的妙招】早上起床后别急着刷牙，先喝一杯温水，如果有时间的话可以把早餐吃完再刷牙。因为经过一夜的酝酿，口腔中形成了非常优质的益生菌，它们是清理肠道、提高人体免疫力的高手，亲们以后都不用花钱买养乐多了~今天早上醒的挺早啊可咋到现在都不困呢  你终于出场了    你家 好大半夜的这货在东联路上琢哼么妖  【烟，能戒就戒了吧！】 ：朋友今天做的胸科手术，右上肺叶切除，看到了真实吸烟人的肺。真的奉劝各位别吸烟！！！抽烟不是你们该玩儿的。。。为什么一周唯一不用起早的一天，我却醒这么早   阿尔滨又输了央视 青年歌手大奖赛辽宁赛区决赛十五。十六号晚上比赛  十七号是颁奖晚会  我是十六号比  辽宁电视台晚10:00现场直播  关注关注哦 我在:早安奋斗日--早安  不用买养乐多了【分享一个早晨通肠道的妙招】早上起床后别急着刷牙，先喝一杯温水，如果有时间的话可以把早餐吃完再刷牙。因为经过一夜的酝酿，口腔中形成了非常优质的益生菌，它们是清理肠道、提高人体免疫力的高手，亲们以后都不用花钱买养乐多了~今天早上醒的挺早啊可咋到现在都不困呢  你终于出场了    你家 好大半夜的这货在东联路上琢哼么妖  【烟，能戒就戒了吧！】 ：朋友今天做的胸科手术，右上肺叶切除，看到了真实吸烟人的肺。真的奉劝各位别吸烟！！！抽烟不是你们该玩儿的。。。为什么一周唯一不用起早的一天，我却醒这么早   阿尔滨又输了央视 青年歌手大奖赛辽宁赛区决赛十五。十六号晚上比赛  十七号是颁奖晚会  我是十六号比  辽宁电视台晚10:00现场直播  关注关注哦 我在:早安奋斗日--早安早该好好整治啦 //: 返程费？ //:既要返程，何必启程？外地一同事从大连北站打车到普兰店，票上显示208，结果司机硬是收了400，说是返程费？请问返程费是什么费？需要100%征收？ 【湖北两女生玩笔仙相约跳楼一人死亡】死者刘英，年仅14岁，平时与李萍要好，面对即将的考试，刘英倍感压力，在求救于“笔仙”时，“笔仙”劝导跳楼死亡可到极乐世界解脱。于是两人拉手喊“123” 一起跳楼，刘英先跳后，当场死亡，李萍顿感害怕，逃离现场。值吗[太阳报]皇马希望贝尔提出转会申请，这样皇马就不用开价8000万英镑。皇马保证贝尔年薪1000万英镑以及妥妥的欧冠名额。兴工街坐202的人。。。           转发微博【男子偷百万珠宝后心虚送还失主】到顺德打工的男子黄某因无钱花，在公交车上窃取了一名乘客皮包，打开包后发现内有一批价值不菲的宝石。只想“偷点小钱”的黄某害怕起来，辗转千里将玉石完璧归赵，还婉拒失主重金酬谢。法院认为，盗窃后千里送还失主，是悔罪的表现，应从轻处罚 总是计算不好时间，又到早了 我在: 【魔兽已开始考虑转投火箭】 据ESPN报道，在备受关注的“魔兽争夺战”中，休斯顿火箭队似乎正在慢慢地积累优势。据内部消息透露，火箭队目前已经接收到了被形容为“充满希望的信号”——德怀特-霍华德正在慎重地考虑今年7月1日正式成为自由球员之后从湖人转投火箭。【保罗不满为尼格罗离任背锅】  最近一段时间，随着快船前任主帅尼格罗下课，外界开始慢慢相信克里斯-保罗是这一决定的“幕后指使者”，特别是快船老板唐纳德-斯特林以及尼格罗本人在接受采访时都默认了这一点，而这显然让保罗感到非常生气，甚至可能影响到他与快船续约。129社保门口一棵大树树枝断裂，正好断在大货车车头和车厢的连接处，另碰到一辆私家车，不知是大货车车头碰到树枝导致还是其他原因导致断裂   我在:【吉诺比利：就算降薪也愿继续为马刺效忠】吉诺比利已经36岁，赛季结束合同到期。“我还没打算退役，”他说，希望至少能再为马刺效力一个赛季。吉诺比利今年年薪为1411万美元，已经是马刺全队最高，在他身后的是帕克的1250万美元，而球队的基石人物邓肯只有964万美元。  青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。 热门游戏微博，一切尽在掌握-转发微博支持就转发 我在:早安 我点亮了【雷锋勋章】，用微博传递青春正能量。“助人为乐、爱岗敬业、勤俭节约、见义勇为、自强创新”。让我们以微博寄语的形式来表达对雷锋的敬意和践行雷锋精神的快乐。  今年是毛泽东主席发表”向雷锋同志学习”题词50周年。“助人为乐、爱岗敬业、勤俭节约、见义勇为、自强创新”定义新时代的雷锋精神， 一起点亮雷锋勋章，一起用微博传递青春正能量。  -早安2013中超联赛辽宁宏运足球队赛程倒数第二、第三逗死我了当NBA球员出现在金庸笔下，他们会是什么人物？科比和张无忌相似？詹姆斯和萧峰像吗？波什躺着中枪。竟然还有尹志平！最后的隐藏大BOSS你想到了么。。。。都爱【隐秘飞行Jordan28双黑绿正代大赏】Jordan最新的正代AJ 28上市轻质的鞋面和科技化的脚感有没有征服大家的双足？造势活动的各款黑绿配色AJ正代也全部展示让大家欣赏。点击图集，欣赏造势活动中的28双黑绿正代战靴高清大图：  你最爱哪双？早安第二周碎午觉-串休都不记得今天是周几了早安早安 我点亮了【雷锋勋章】，用微博传递青春正能量。“助人为乐、爱岗敬业、勤俭节约、见义勇为、自强创新”。让我们以微博寄语的形式来表达对雷锋的敬意和践行雷锋精神的快乐。  今年是毛泽东主席发表”向雷锋同志学习”题词50周年。“助人为乐、爱岗敬业、勤俭节约、见义勇为、自强创新”定义新时代的雷锋精神， 一起点亮雷锋勋章，一起用微博传递青春正能量。  -早安2013中超联赛辽宁宏运足球队赛程倒数第二、第三逗死我了当NBA球员出现在金庸笔下，他们会是什么人物？科比和张无忌相似？詹姆斯和萧峰像吗？波什躺着中枪。竟然还有尹志平！最后的隐藏大BOSS你想到了么。。。。都爱【隐秘飞行Jordan28双黑绿正代大赏】Jordan最新的正代AJ 28上市轻质的鞋面和科技化的脚感有没有征服大家的双足？造势活动的各款黑绿配色AJ正代也全部展示让大家欣赏。点击图集，欣赏造势活动中的28双黑绿正代战靴高清大图：  你最爱哪双？早安第二周碎午觉-串休都不记得今天是周几了早安早该好好整治啦 //: 返程费？ //:既要返程，何必启程？外地一同事从大连北站打车到普兰店，票上显示208，结果司机硬是收了400，说是返程费？请问返程费是什么费？需要100%征收？ 【湖北两女生玩笔仙相约跳楼一人死亡】死者刘英，年仅14岁，平时与李萍要好，面对即将的考试，刘英倍感压力，在求救于“笔仙”时，“笔仙”劝导跳楼死亡可到极乐世界解脱。于是两人拉手喊“123” 一起跳楼，刘英先跳后，当场死亡，李萍顿感害怕，逃离现场。值吗[太阳报]皇马希望贝尔提出转会申请，这样皇马就不用开价8000万英镑。皇马保证贝尔年薪1000万英镑以及妥妥的欧冠名额。兴工街坐202的人。。。           转发微博【男子偷百万珠宝后心虚送还失主】到顺德打工的男子黄某因无钱花，在公交车上窃取了一名乘客皮包，打开包后发现内有一批价值不菲的宝石。只想“偷点小钱”的黄某害怕起来，辗转千里将玉石完璧归赵，还婉拒失主重金酬谢。法院认为，盗窃后千里送还失主，是悔罪的表现，应从轻处罚 总是计算不好时间，又到早了 我在: 【魔兽已开始考虑转投火箭】 据ESPN报道，在备受关注的“魔兽争夺战”中，休斯顿火箭队似乎正在慢慢地积累优势。据内部消息透露，火箭队目前已经接收到了被形容为“充满希望的信号”——德怀特-霍华德正在慎重地考虑今年7月1日正式成为自由球员之后从湖人转投火箭。【保罗不满为尼格罗离任背锅】  最近一段时间，随着快船前任主帅尼格罗下课，外界开始慢慢相信克里斯-保罗是这一决定的“幕后指使者”，特别是快船老板唐纳德-斯特林以及尼格罗本人在接受采访时都默认了这一点，而这显然让保罗感到非常生气，甚至可能影响到他与快船续约。129社保门口一棵大树树枝断裂，正好断在大货车车头和车厢的连接处，另碰到一辆私家车，不知是大货车车头碰到树枝导致还是其他原因导致断裂   我在:【吉诺比利：就算降薪也愿继续为马刺效忠】吉诺比利已经36岁，赛季结束合同到期。“我还没打算退役，”他说，希望至少能再为马刺效力一个赛季。吉诺比利今年年薪为1411万美元，已经是马刺全队最高，在他身后的是帕克的1250万美元，而球队的基石人物邓肯只有964万美元。  青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。 热门游戏微博，一切尽在掌握-转发微博支持就转发 我在:早安  你得住校了【408、409路“大站快车”明日上线】东快路封闭期间，为方便早高峰乘客出行，明天起，早6：40-7：40间，408、409路设置“大站快车”开往市内方向。具体停靠站：408路：甘井子-金家街-香炉礁-青泥洼桥；409路：甘井子-金家街-香炉礁-青泥洼桥-中山广场。    馋不？-霸气十足，爸道百分百！我刚赢得一枚“爸道巨无霸”勋章。霸气 的老爸，有不同的爸道！爱老爸的亲们，快来一同搭建世界最高百态巨无霸，力挺百分百爸道，向老爸致敬吧！更有每天20份免费巨无霸或巨无霸优惠券等你和老爸一起分享噢！开学前最后的＂假期＂了早安晚安鞍山转发微博【不宜放进冰箱的15种食物】1.香蕉；2.鲜荔枝；3.黄瓜；4.西红柿；5.面包；6.青椒；7.火腿；8.巧克力；9.叶子菜；10.中药；11.吃剩的月饼；12.鱼不宜久存；14.解冻后的冷冻食品；14.茄子；15.南瓜。请转发给你珍惜的朋友,为了您的健康一定记住哦！拜拜大连以后我天天吃【减肥就吃水果】1.西柚：热量极低，含钾丰富，能减少下身的脂肪和令下身水肿的盐分，有利于瘦腿。2.奇异果：除了含维生素C丰富外，还含有丰富的纤维，可加速全身脂肪分解。3.木瓜：含有独特的蛋白分解酵素，能清除因吃肉而积聚的脂肪，其果胶成分更是优良的洗肠剂，有利于排除体内废物。高铁必胜客-早安  像你不店主您P图的时候，麻烦把镜子里的也P了吧！！！ (转) 店主您P图的时候，麻烦把镜子里的也P了吧！！！ (转) 早安  你得住校了【408、409路“大站快车”明日上线】东快路封闭期间，为方便早高峰乘客出行，明天起，早6：40-7：40间，408、409路设置“大站快车”开往市内方向。具体停靠站：408路：甘井子-金家街-香炉礁-青泥洼桥；409路：甘井子-金家街-香炉礁-青泥洼桥-中山广场。    馋不？-霸气十足，爸道百分百！我刚赢得一枚“爸道巨无霸”勋章。霸气 的老爸，有不同的爸道！爱老爸的亲们，快来一同搭建世界最高百态巨无霸，力挺百分百爸道，向老爸致敬吧！更有每天20份免费巨无霸或巨无霸优惠券等你和老爸一起分享噢！开学前最后的＂假期＂了早安晚安鞍山转发微博【不宜放进冰箱的15种食物】1.香蕉；2.鲜荔枝；3.黄瓜；4.西红柿；5.面包；6.青椒；7.火腿；8.巧克力；9.叶子菜；10.中药；11.吃剩的月饼；12.鱼不宜久存；14.解冻后的冷冻食品；14.茄子；15.南瓜。请转发给你珍惜的朋友,为了您的健康一定记住哦！拜拜大连以后我天天吃【减肥就吃水果】1.西柚：热量极低，含钾丰富，能减少下身的脂肪和令下身水肿的盐分，有利于瘦腿。2.奇异果：除了含维生素C丰富外，还含有丰富的纤维，可加速全身脂肪分解。3.木瓜：含有独特的蛋白分解酵素，能清除因吃肉而积聚的脂肪，其果胶成分更是优良的洗肠剂，有利于排除体内废物。高铁必胜客-早安  像你不店主您P图的时候，麻烦把镜子里的也P了吧！！！ (转) 店主您P图的时候，麻烦把镜子里的也P了吧！！！ (转) 早该好好整治啦 //: 返程费？ //:既要返程，何必启程？外地一同事从大连北站打车到普兰店，票上显示208，结果司机硬是收了400，说是返程费？请问返程费是什么费？需要100%征收？ 【湖北两女生玩笔仙相约跳楼一人死亡】死者刘英，年仅14岁，平时与李萍要好，面对即将的考试，刘英倍感压力，在求救于“笔仙”时，“笔仙”劝导跳楼死亡可到极乐世界解脱。于是两人拉手喊“123” 一起跳楼，刘英先跳后，当场死亡，李萍顿感害怕，逃离现场。值吗[太阳报]皇马希望贝尔提出转会申请，这样皇马就不用开价8000万英镑。皇马保证贝尔年薪1000万英镑以及妥妥的欧冠名额。兴工街坐202的人。。。           转发微博【男子偷百万珠宝后心虚送还失主】到顺德打工的男子黄某因无钱花，在公交车上窃取了一名乘客皮包，打开包后发现内有一批价值不菲的宝石。只想“偷点小钱”的黄某害怕起来，辗转千里将玉石完璧归赵，还婉拒失主重金酬谢。法院认为，盗窃后千里送还失主，是悔罪的表现，应从轻处罚 总是计算不好时间，又到早了 我在: 【魔兽已开始考虑转投火箭】 据ESPN报道，在备受关注的“魔兽争夺战”中，休斯顿火箭队似乎正在慢慢地积累优势。据内部消息透露，火箭队目前已经接收到了被形容为“充满希望的信号”——德怀特-霍华德正在慎重地考虑今年7月1日正式成为自由球员之后从湖人转投火箭。【保罗不满为尼格罗离任背锅】  最近一段时间，随着快船前任主帅尼格罗下课，外界开始慢慢相信克里斯-保罗是这一决定的“幕后指使者”，特别是快船老板唐纳德-斯特林以及尼格罗本人在接受采访时都默认了这一点，而这显然让保罗感到非常生气，甚至可能影响到他与快船续约。129社保门口一棵大树树枝断裂，正好断在大货车车头和车厢的连接处，另碰到一辆私家车，不知是大货车车头碰到树枝导致还是其他原因导致断裂   我在:【吉诺比利：就算降薪也愿继续为马刺效忠】吉诺比利已经36岁，赛季结束合同到期。“我还没打算退役，”他说，希望至少能再为马刺效力一个赛季。吉诺比利今年年薪为1411万美元，已经是马刺全队最高，在他身后的是帕克的1250万美元，而球队的基石人物邓肯只有964万美元。  青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。 热门游戏微博，一切尽在掌握-转发微博支持就转发 我在:新春快乐蛇年大吉这雪下的有点微大啊头一年三十早上没被鞭炮声震醒[现在拜年都提前到三十凌晨了  你上辽台给萧敬腾伴舞去了-必须看 //:（明天）9日，大年三十，NBA官网将视频直播快船VS热火的比赛，洛城两大将齐复出，甚好甚好！欢迎大家届时关注！【保罗、比卢普斯战热火将复出】因为膝盖扭伤，保罗已经缺席了过去8场比赛，期间快船2胜6负。这位快船控卫近期增加了训练量，移动也比之前好了不少。他和球队的另一名控卫比卢普斯预计将在和热火的比赛中复出。详细：起大早出来洗澡不过银真的很少6点要起床，现在还木有睡排队刷车等一个小时了-人类已经无法阻挡这货的创造力了！  那时，Michael Jordan出任华盛顿的球队执行总裁，因此16便蕴含了“蜕变”的意义，这象征着MJ从场上到场下的位置转变。而最能代表“蜕变”这含义的可拆卸式鞋罩的设计灵感来源于行军靴。-新春快乐蛇年大吉这雪下的有点微大啊头一年三十早上没被鞭炮声震醒[现在拜年都提前到三十凌晨了  你上辽台给萧敬腾伴舞去了-必须看 //:（明天）9日，大年三十，NBA官网将视频直播快船VS热火的比赛，洛城两大将齐复出，甚好甚好！欢迎大家届时关注！【保罗、比卢普斯战热火将复出】因为膝盖扭伤，保罗已经缺席了过去8场比赛，期间快船2胜6负。这位快船控卫近期增加了训练量，移动也比之前好了不少。他和球队的另一名控卫比卢普斯预计将在和热火的比赛中复出。详细：起大早出来洗澡不过银真的很少6点要起床，现在还木有睡排队刷车等一个小时了-人类已经无法阻挡这货的创造力了！  那时，Michael Jordan出任华盛顿的球队执行总裁，因此16便蕴含了“蜕变”的意义，这象征着MJ从场上到场下的位置转变。而最能代表“蜕变”这含义的可拆卸式鞋罩的设计灵感来源于行军靴。-早该好好整治啦 //: 返程费？ //:既要返程，何必启程？外地一同事从大连北站打车到普兰店，票上显示208，结果司机硬是收了400，说是返程费？请问返程费是什么费？需要100%征收？ 【湖北两女生玩笔仙相约跳楼一人死亡】死者刘英，年仅14岁，平时与李萍要好，面对即将的考试，刘英倍感压力，在求救于“笔仙”时，“笔仙”劝导跳楼死亡可到极乐世界解脱。于是两人拉手喊“123” 一起跳楼，刘英先跳后，当场死亡，李萍顿感害怕，逃离现场。值吗[太阳报]皇马希望贝尔提出转会申请，这样皇马就不用开价8000万英镑。皇马保证贝尔年薪1000万英镑以及妥妥的欧冠名额。兴工街坐202的人。。。           转发微博【男子偷百万珠宝后心虚送还失主】到顺德打工的男子黄某因无钱花，在公交车上窃取了一名乘客皮包，打开包后发现内有一批价值不菲的宝石。只想“偷点小钱”的黄某害怕起来，辗转千里将玉石完璧归赵，还婉拒失主重金酬谢。法院认为，盗窃后千里送还失主，是悔罪的表现，应从轻处罚 总是计算不好时间，又到早了 我在: 【魔兽已开始考虑转投火箭】 据ESPN报道，在备受关注的“魔兽争夺战”中，休斯顿火箭队似乎正在慢慢地积累优势。据内部消息透露，火箭队目前已经接收到了被形容为“充满希望的信号”——德怀特-霍华德正在慎重地考虑今年7月1日正式成为自由球员之后从湖人转投火箭。【保罗不满为尼格罗离任背锅】  最近一段时间，随着快船前任主帅尼格罗下课，外界开始慢慢相信克里斯-保罗是这一决定的“幕后指使者”，特别是快船老板唐纳德-斯特林以及尼格罗本人在接受采访时都默认了这一点，而这显然让保罗感到非常生气，甚至可能影响到他与快船续约。129社保门口一棵大树树枝断裂，正好断在大货车车头和车厢的连接处，另碰到一辆私家车，不知是大货车车头碰到树枝导致还是其他原因导致断裂   我在:【吉诺比利：就算降薪也愿继续为马刺效忠】吉诺比利已经36岁，赛季结束合同到期。“我还没打算退役，”他说，希望至少能再为马刺效力一个赛季。吉诺比利今年年薪为1411万美元，已经是马刺全队最高，在他身后的是帕克的1250万美元，而球队的基石人物邓肯只有964万美元。  青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。 热门游戏微博，一切尽在掌握-转发微博支持就转发 我在:  熟不求助：谁知道火车站附近的5路车站具体位子在哪-##我青春，我飞扬，用行动传递正能量。我敢想，我敢干，用【青春飞扬】勋章来烙印。 【40岁前戒烟或可多活9年】美国新英格兰医学杂志日刊载研究报告称，吸烟减寿至少10年，但如在40岁前戒烟，可基本抵消吸烟带来的减寿效应，比不戒烟者多活9年。不管烟龄长短，如能在34岁前戒烟，可补齐差不多10年寿命；45岁-54岁戒烟可多活6年；55岁-64岁期间戒烟最多挽回4年。	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	   熟不求助：谁知道火车站附近的5路车站具体位子在哪-##我青春，我飞扬，用行动传递正能量。我敢想，我敢干，用【青春飞扬】勋章来烙印。 【40岁前戒烟或可多活9年】美国新英格兰医学杂志日刊载研究报告称，吸烟减寿至少10年，但如在40岁前戒烟，可基本抵消吸烟带来的减寿效应，比不戒烟者多活9年。不管烟龄长短，如能在34岁前戒烟，可补齐差不多10年寿命；45岁-54岁戒烟可多活6年；55岁-64岁期间戒烟最多挽回4年。	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 早该好好整治啦 //: 返程费？ //:既要返程，何必启程？外地一同事从大连北站打车到普兰店，票上显示208，结果司机硬是收了400，说是返程费？请问返程费是什么费？需要100%征收？ 【湖北两女生玩笔仙相约跳楼一人死亡】死者刘英，年仅14岁，平时与李萍要好，面对即将的考试，刘英倍感压力，在求救于“笔仙”时，“笔仙”劝导跳楼死亡可到极乐世界解脱。于是两人拉手喊“123” 一起跳楼，刘英先跳后，当场死亡，李萍顿感害怕，逃离现场。值吗[太阳报]皇马希望贝尔提出转会申请，这样皇马就不用开价8000万英镑。皇马保证贝尔年薪1000万英镑以及妥妥的欧冠名额。兴工街坐202的人。。。           转发微博【男子偷百万珠宝后心虚送还失主】到顺德打工的男子黄某因无钱花，在公交车上窃取了一名乘客皮包，打开包后发现内有一批价值不菲的宝石。只想“偷点小钱”的黄某害怕起来，辗转千里将玉石完璧归赵，还婉拒失主重金酬谢。法院认为，盗窃后千里送还失主，是悔罪的表现，应从轻处罚 总是计算不好时间，又到早了 我在: 【魔兽已开始考虑转投火箭】 据ESPN报道，在备受关注的“魔兽争夺战”中，休斯顿火箭队似乎正在慢慢地积累优势。据内部消息透露，火箭队目前已经接收到了被形容为“充满希望的信号”——德怀特-霍华德正在慎重地考虑今年7月1日正式成为自由球员之后从湖人转投火箭。【保罗不满为尼格罗离任背锅】  最近一段时间，随着快船前任主帅尼格罗下课，外界开始慢慢相信克里斯-保罗是这一决定的“幕后指使者”，特别是快船老板唐纳德-斯特林以及尼格罗本人在接受采访时都默认了这一点，而这显然让保罗感到非常生气，甚至可能影响到他与快船续约。129社保门口一棵大树树枝断裂，正好断在大货车车头和车厢的连接处，另碰到一辆私家车，不知是大货车车头碰到树枝导致还是其他原因导致断裂   我在:【吉诺比利：就算降薪也愿继续为马刺效忠】吉诺比利已经36岁，赛季结束合同到期。“我还没打算退役，”他说，希望至少能再为马刺效力一个赛季。吉诺比利今年年薪为1411万美元，已经是马刺全队最高，在他身后的是帕克的1250万美元，而球队的基石人物邓肯只有964万美元。  青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。 热门游戏微博，一切尽在掌握-转发微博支持就转发 我在:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 早该好好整治啦 //: 返程费？ //:既要返程，何必启程？外地一同事从大连北站打车到普兰店，票上显示208，结果司机硬是收了400，说是返程费？请问返程费是什么费？需要100%征收？ 【湖北两女生玩笔仙相约跳楼一人死亡】死者刘英，年仅14岁，平时与李萍要好，面对即将的考试，刘英倍感压力，在求救于“笔仙”时，“笔仙”劝导跳楼死亡可到极乐世界解脱。于是两人拉手喊“123” 一起跳楼，刘英先跳后，当场死亡，李萍顿感害怕，逃离现场。值吗[太阳报]皇马希望贝尔提出转会申请，这样皇马就不用开价8000万英镑。皇马保证贝尔年薪1000万英镑以及妥妥的欧冠名额。兴工街坐202的人。。。           转发微博【男子偷百万珠宝后心虚送还失主】到顺德打工的男子黄某因无钱花，在公交车上窃取了一名乘客皮包，打开包后发现内有一批价值不菲的宝石。只想“偷点小钱”的黄某害怕起来，辗转千里将玉石完璧归赵，还婉拒失主重金酬谢。法院认为，盗窃后千里送还失主，是悔罪的表现，应从轻处罚 总是计算不好时间，又到早了 我在: 【魔兽已开始考虑转投火箭】 据ESPN报道，在备受关注的“魔兽争夺战”中，休斯顿火箭队似乎正在慢慢地积累优势。据内部消息透露，火箭队目前已经接收到了被形容为“充满希望的信号”——德怀特-霍华德正在慎重地考虑今年7月1日正式成为自由球员之后从湖人转投火箭。【保罗不满为尼格罗离任背锅】  最近一段时间，随着快船前任主帅尼格罗下课，外界开始慢慢相信克里斯-保罗是这一决定的“幕后指使者”，特别是快船老板唐纳德-斯特林以及尼格罗本人在接受采访时都默认了这一点，而这显然让保罗感到非常生气，甚至可能影响到他与快船续约。129社保门口一棵大树树枝断裂，正好断在大货车车头和车厢的连接处，另碰到一辆私家车，不知是大货车车头碰到树枝导致还是其他原因导致断裂   我在:【吉诺比利：就算降薪也愿继续为马刺效忠】吉诺比利已经36岁，赛季结束合同到期。“我还没打算退役，”他说，希望至少能再为马刺效力一个赛季。吉诺比利今年年薪为1411万美元，已经是马刺全队最高，在他身后的是帕克的1250万美元，而球队的基石人物邓肯只有964万美元。  青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。 热门游戏微博，一切尽在掌握-转发微博支持就转发 我在:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	    这个呢  这个喜欢不-##网速不给力，看场皇马比赛，进了4个球，就看见2个  没太大变化哈  哪个是你排的啊-##排骨米饭已成为我奋斗日的工作餐了      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	    这个呢  这个喜欢不-##网速不给力，看场皇马比赛，进了4个球，就看见2个  没太大变化哈  哪个是你排的啊-##排骨米饭已成为我奋斗日的工作餐了早该好好整治啦 //: 返程费？ //:既要返程，何必启程？外地一同事从大连北站打车到普兰店，票上显示208，结果司机硬是收了400，说是返程费？请问返程费是什么费？需要100%征收？ 【湖北两女生玩笔仙相约跳楼一人死亡】死者刘英，年仅14岁，平时与李萍要好，面对即将的考试，刘英倍感压力，在求救于“笔仙”时，“笔仙”劝导跳楼死亡可到极乐世界解脱。于是两人拉手喊“123” 一起跳楼，刘英先跳后，当场死亡，李萍顿感害怕，逃离现场。值吗[太阳报]皇马希望贝尔提出转会申请，这样皇马就不用开价8000万英镑。皇马保证贝尔年薪1000万英镑以及妥妥的欧冠名额。兴工街坐202的人。。。           转发微博【男子偷百万珠宝后心虚送还失主】到顺德打工的男子黄某因无钱花，在公交车上窃取了一名乘客皮包，打开包后发现内有一批价值不菲的宝石。只想“偷点小钱”的黄某害怕起来，辗转千里将玉石完璧归赵，还婉拒失主重金酬谢。法院认为，盗窃后千里送还失主，是悔罪的表现，应从轻处罚 总是计算不好时间，又到早了 我在: 【魔兽已开始考虑转投火箭】 据ESPN报道，在备受关注的“魔兽争夺战”中，休斯顿火箭队似乎正在慢慢地积累优势。据内部消息透露，火箭队目前已经接收到了被形容为“充满希望的信号”——德怀特-霍华德正在慎重地考虑今年7月1日正式成为自由球员之后从湖人转投火箭。【保罗不满为尼格罗离任背锅】  最近一段时间，随着快船前任主帅尼格罗下课，外界开始慢慢相信克里斯-保罗是这一决定的“幕后指使者”，特别是快船老板唐纳德-斯特林以及尼格罗本人在接受采访时都默认了这一点，而这显然让保罗感到非常生气，甚至可能影响到他与快船续约。129社保门口一棵大树树枝断裂，正好断在大货车车头和车厢的连接处，另碰到一辆私家车，不知是大货车车头碰到树枝导致还是其他原因导致断裂   我在:【吉诺比利：就算降薪也愿继续为马刺效忠】吉诺比利已经36岁，赛季结束合同到期。“我还没打算退役，”他说，希望至少能再为马刺效力一个赛季。吉诺比利今年年薪为1411万美元，已经是马刺全队最高，在他身后的是帕克的1250万美元，而球队的基石人物邓肯只有964万美元。  青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。 热门游戏微博，一切尽在掌握-转发微博支持就转发 我在:大连的天真是抽风啊-##早安-##早安我刚刚领取了smart【光芒难挡】勋章！smart新年特别版于1月18日10:00 ，在新浪微博666台独家限量发售，先到先得，售完为止。  昨天刚看完房子，今天就开店啦-##  -##周末不刮风下雨还挺不容易-##早安周六 【爸爸抽烟可能致孩子年幼患癌】各位烟鬼，即使不为自己，为了孩子，也最好把烟戒了！英国每日邮报报道，英国布拉德福德大学通过对6000余人长达40年的追踪调查发现，抽烟损害男人的DNA，这增加了他们的孩子在童年时期患癌症（特别是白血病）的风险。爸爸们，下决心戒烟吧！NB【新交规违反纪录！】酒驾、无证驾驶、套牌、使用假驾驶证、轧双黄线掉头，西安一名男子创造了新交规以来全国最严重违法纪录。5项违法纪录中，需要记27分，总罚款超过10000元，拘留15天。由于该男子已确定在1月底结婚，警方并未追究其无证驾驶，否则他还将被拘留15日：大连的天真是抽风啊-##早安-##早安我刚刚领取了smart【光芒难挡】勋章！smart新年特别版于1月18日10:00 ，在新浪微博666台独家限量发售，先到先得，售完为止。  昨天刚看完房子，今天就开店啦-##  -##周末不刮风下雨还挺不容易-##早安周六 【爸爸抽烟可能致孩子年幼患癌】各位烟鬼，即使不为自己，为了孩子，也最好把烟戒了！英国每日邮报报道，英国布拉德福德大学通过对6000余人长达40年的追踪调查发现，抽烟损害男人的DNA，这增加了他们的孩子在童年时期患癌症（特别是白血病）的风险。爸爸们，下决心戒烟吧！NB【新交规违反纪录！】酒驾、无证驾驶、套牌、使用假驾驶证、轧双黄线掉头，西安一名男子创造了新交规以来全国最严重违法纪录。5项违法纪录中，需要记27分，总罚款超过10000元，拘留15天。由于该男子已确定在1月底结婚，警方并未追究其无证驾驶，否则他还将被拘留15日：早该好好整治啦 //: 返程费？ //:既要返程，何必启程？外地一同事从大连北站打车到普兰店，票上显示208，结果司机硬是收了400，说是返程费？请问返程费是什么费？需要100%征收？ 【湖北两女生玩笔仙相约跳楼一人死亡】死者刘英，年仅14岁，平时与李萍要好，面对即将的考试，刘英倍感压力，在求救于“笔仙”时，“笔仙”劝导跳楼死亡可到极乐世界解脱。于是两人拉手喊“123” 一起跳楼，刘英先跳后，当场死亡，李萍顿感害怕，逃离现场。值吗[太阳报]皇马希望贝尔提出转会申请，这样皇马就不用开价8000万英镑。皇马保证贝尔年薪1000万英镑以及妥妥的欧冠名额。兴工街坐202的人。。。           转发微博【男子偷百万珠宝后心虚送还失主】到顺德打工的男子黄某因无钱花，在公交车上窃取了一名乘客皮包，打开包后发现内有一批价值不菲的宝石。只想“偷点小钱”的黄某害怕起来，辗转千里将玉石完璧归赵，还婉拒失主重金酬谢。法院认为，盗窃后千里送还失主，是悔罪的表现，应从轻处罚 总是计算不好时间，又到早了 我在: 【魔兽已开始考虑转投火箭】 据ESPN报道，在备受关注的“魔兽争夺战”中，休斯顿火箭队似乎正在慢慢地积累优势。据内部消息透露，火箭队目前已经接收到了被形容为“充满希望的信号”——德怀特-霍华德正在慎重地考虑今年7月1日正式成为自由球员之后从湖人转投火箭。【保罗不满为尼格罗离任背锅】  最近一段时间，随着快船前任主帅尼格罗下课，外界开始慢慢相信克里斯-保罗是这一决定的“幕后指使者”，特别是快船老板唐纳德-斯特林以及尼格罗本人在接受采访时都默认了这一点，而这显然让保罗感到非常生气，甚至可能影响到他与快船续约。129社保门口一棵大树树枝断裂，正好断在大货车车头和车厢的连接处，另碰到一辆私家车，不知是大货车车头碰到树枝导致还是其他原因导致断裂   我在:【吉诺比利：就算降薪也愿继续为马刺效忠】吉诺比利已经36岁，赛季结束合同到期。“我还没打算退役，”他说，希望至少能再为马刺效力一个赛季。吉诺比利今年年薪为1411万美元，已经是马刺全队最高，在他身后的是帕克的1250万美元，而球队的基石人物邓肯只有964万美元。  青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。 热门游戏微博，一切尽在掌握-转发微博支持就转发 我在: 生日快乐2012总结：1月的本山弃春晚，2月的活熊被取胆。3月的杜甫客串多，4月的胶囊皮鞋做。5月的中国在舌尖，6月的绳命很井猜。7月的暴雨猛于虎，8月的鸟叔骑马舞。9月的苏州有秋裤，10月的元芳很忙碌。11月的飞机请走你，12月的切糕吃不起。／转   说什么好呢【辽足正式与詹姆斯签约】辽宁宏运正式签约赞比亚国脚詹姆斯，总经理黄雁介绍，俱乐部和詹姆斯签下的是一份1+1的合同，詹姆斯签约之后将返回赞比亚国家队参加非洲国家杯。2012赛季，他代表大连实德出场2216分钟，28场比赛，其中24次首发，进10球，3次助攻，为球队创造2个点球。-##-##我以后援团的身份，刚刚支持了 的梦想，助TA敢梦成真！现在参加vivo梦想活动，发布你的梦想，万元梦想基金和vivo X1智能手机等你赢！凡参与活动，还可获得新浪微博身份徽章与勋章！      点击参加早安2013  好吃的我以后援团的身份，刚刚支持了 的梦想，助TA敢梦成真！现在参加vivo梦想活动，发布你的梦想，万元梦想基金和vivo X1智能手机等你赢！凡参与活动，还可获得新浪微博身份徽章与勋章！      点击参加我以后援团的身份，刚刚支持了 的梦想，助TA敢梦成真！现在参加vivo梦想活动，发布你的梦想，万元梦想基金和vivo X1智能手机等你赢！凡参与活动，还可获得新浪微博身份徽章与勋章！      点击参加我以后援团的身份，刚刚支持了 的梦想，助TA敢梦成真！现在参加vivo梦想活动，发布你的梦想，万元梦想基金和vivo X1智能手机等你赢！凡参与活动，还可获得新浪微博身份徽章与勋章！      点击参加-##早安2012年的最后一天铁杆  今年生日有父母、有爱人 有亲人 有朋友   的陪伴，好开心 生日快乐2012总结：1月的本山弃春晚，2月的活熊被取胆。3月的杜甫客串多，4月的胶囊皮鞋做。5月的中国在舌尖，6月的绳命很井猜。7月的暴雨猛于虎，8月的鸟叔骑马舞。9月的苏州有秋裤，10月的元芳很忙碌。11月的飞机请走你，12月的切糕吃不起。／转   说什么好呢【辽足正式与詹姆斯签约】辽宁宏运正式签约赞比亚国脚詹姆斯，总经理黄雁介绍，俱乐部和詹姆斯签下的是一份1+1的合同，詹姆斯签约之后将返回赞比亚国家队参加非洲国家杯。2012赛季，他代表大连实德出场2216分钟，28场比赛，其中24次首发，进10球，3次助攻，为球队创造2个点球。-##-##我以后援团的身份，刚刚支持了 的梦想，助TA敢梦成真！现在参加vivo梦想活动，发布你的梦想，万元梦想基金和vivo X1智能手机等你赢！凡参与活动，还可获得新浪微博身份徽章与勋章！      点击参加早安2013  好吃的我以后援团的身份，刚刚支持了 的梦想，助TA敢梦成真！现在参加vivo梦想活动，发布你的梦想，万元梦想基金和vivo X1智能手机等你赢！凡参与活动，还可获得新浪微博身份徽章与勋章！      点击参加我以后援团的身份，刚刚支持了 的梦想，助TA敢梦成真！现在参加vivo梦想活动，发布你的梦想，万元梦想基金和vivo X1智能手机等你赢！凡参与活动，还可获得新浪微博身份徽章与勋章！      点击参加我以后援团的身份，刚刚支持了 的梦想，助TA敢梦成真！现在参加vivo梦想活动，发布你的梦想，万元梦想基金和vivo X1智能手机等你赢！凡参与活动，还可获得新浪微博身份徽章与勋章！      点击参加-##早安2012年的最后一天铁杆  今年生日有父母、有爱人 有亲人 有朋友   的陪伴，好开心早该好好整治啦 //: 返程费？ //:既要返程，何必启程？外地一同事从大连北站打车到普兰店，票上显示208，结果司机硬是收了400，说是返程费？请问返程费是什么费？需要100%征收？ 【湖北两女生玩笔仙相约跳楼一人死亡】死者刘英，年仅14岁，平时与李萍要好，面对即将的考试，刘英倍感压力，在求救于“笔仙”时，“笔仙”劝导跳楼死亡可到极乐世界解脱。于是两人拉手喊“123” 一起跳楼，刘英先跳后，当场死亡，李萍顿感害怕，逃离现场。值吗[太阳报]皇马希望贝尔提出转会申请，这样皇马就不用开价8000万英镑。皇马保证贝尔年薪1000万英镑以及妥妥的欧冠名额。兴工街坐202的人。。。           转发微博【男子偷百万珠宝后心虚送还失主】到顺德打工的男子黄某因无钱花，在公交车上窃取了一名乘客皮包，打开包后发现内有一批价值不菲的宝石。只想“偷点小钱”的黄某害怕起来，辗转千里将玉石完璧归赵，还婉拒失主重金酬谢。法院认为，盗窃后千里送还失主，是悔罪的表现，应从轻处罚 总是计算不好时间，又到早了 我在: 【魔兽已开始考虑转投火箭】 据ESPN报道，在备受关注的“魔兽争夺战”中，休斯顿火箭队似乎正在慢慢地积累优势。据内部消息透露，火箭队目前已经接收到了被形容为“充满希望的信号”——德怀特-霍华德正在慎重地考虑今年7月1日正式成为自由球员之后从湖人转投火箭。【保罗不满为尼格罗离任背锅】  最近一段时间，随着快船前任主帅尼格罗下课，外界开始慢慢相信克里斯-保罗是这一决定的“幕后指使者”，特别是快船老板唐纳德-斯特林以及尼格罗本人在接受采访时都默认了这一点，而这显然让保罗感到非常生气，甚至可能影响到他与快船续约。129社保门口一棵大树树枝断裂，正好断在大货车车头和车厢的连接处，另碰到一辆私家车，不知是大货车车头碰到树枝导致还是其他原因导致断裂   我在:【吉诺比利：就算降薪也愿继续为马刺效忠】吉诺比利已经36岁，赛季结束合同到期。“我还没打算退役，”他说，希望至少能再为马刺效力一个赛季。吉诺比利今年年薪为1411万美元，已经是马刺全队最高，在他身后的是帕克的1250万美元，而球队的基石人物邓肯只有964万美元。  青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。 热门游戏微博，一切尽在掌握-转发微博支持就转发 我在:-早安本学期的最后一周我刚更新了，1.信息流新增地点卡片；2.新增喜欢功能，轻松表达你的态度； 3.支持显示悄悄关注分组和发给我的定向分组；4.支持屏蔽通知；5.周边的人、周边的微博支持筛选；6.会员还支持微博置顶和更多会员皮肤哦！ App Store下载地址：-有一个老人，总爱在冬天折腾，驾着驯鹿到处旅行，为世间带去无数礼物。今年圣诞他有急事，你能代他去送礼吗？来我的个人主页送份礼→   一周唯一一天不用起早却醒的这么早【黑椒可乐肉排】1.肉排洗净,入放花椒粒的水中,加1勺料酒煮出血沫,捞出洗净;2.生姜洗净切丁,大蒜去皮;3.煸香姜.蒜,入肉排,翻炒至表皮稍微金黄,喷入料酒,入生抽.老抽.豉油炒匀;4.入淹没肉排的可乐,大火煮开,转中小火加盖焖煮;5.焖煮至肉排酥软,下盐调味,大火收浓汁,起锅前撒黑胡椒。   咱俩互压啊【12星座谁的气场压住了谁】白羊（被魔羯压）；金牛(被狮子压）；双子（被双鱼压）；巨蟹（被天秤压）；狮子（被天蝎压）；处女（被射手压）；天秤（被巨蟹压）；天蝎（被水瓶压）；射手（被处女压）；魔羯（被白羊压）；水瓶（被金牛压）；双鱼（被双子压）谁把你震住了？今天也太TM冷了周末奋斗走你就差一步了，可以升级的勋章，我已经接近巅峰了，钻石宅的宝座，我拿定了！-世界末日就这样过去了这一天终于被＂折磨＂完了早安世界末日-早安本学期的最后一周我刚更新了，1.信息流新增地点卡片；2.新增喜欢功能，轻松表达你的态度； 3.支持显示悄悄关注分组和发给我的定向分组；4.支持屏蔽通知；5.周边的人、周边的微博支持筛选；6.会员还支持微博置顶和更多会员皮肤哦！ App Store下载地址：-有一个老人，总爱在冬天折腾，驾着驯鹿到处旅行，为世间带去无数礼物。今年圣诞他有急事，你能代他去送礼吗？来我的个人主页送份礼→   一周唯一一天不用起早却醒的这么早【黑椒可乐肉排】1.肉排洗净,入放花椒粒的水中,加1勺料酒煮出血沫,捞出洗净;2.生姜洗净切丁,大蒜去皮;3.煸香姜.蒜,入肉排,翻炒至表皮稍微金黄,喷入料酒,入生抽.老抽.豉油炒匀;4.入淹没肉排的可乐,大火煮开,转中小火加盖焖煮;5.焖煮至肉排酥软,下盐调味,大火收浓汁,起锅前撒黑胡椒。   咱俩互压啊【12星座谁的气场压住了谁】白羊（被魔羯压）；金牛(被狮子压）；双子（被双鱼压）；巨蟹（被天秤压）；狮子（被天蝎压）；处女（被射手压）；天秤（被巨蟹压）；天蝎（被水瓶压）；射手（被处女压）；魔羯（被白羊压）；水瓶（被金牛压）；双鱼（被双子压）谁把你震住了？今天也太TM冷了周末奋斗走你就差一步了，可以升级的勋章，我已经接近巅峰了，钻石宅的宝座，我拿定了！-世界末日就这样过去了这一天终于被＂折磨＂完了早安世界末日早该好好整治啦 //: 返程费？ //:既要返程，何必启程？外地一同事从大连北站打车到普兰店，票上显示208，结果司机硬是收了400，说是返程费？请问返程费是什么费？需要100%征收？ 【湖北两女生玩笔仙相约跳楼一人死亡】死者刘英，年仅14岁，平时与李萍要好，面对即将的考试，刘英倍感压力，在求救于“笔仙”时，“笔仙”劝导跳楼死亡可到极乐世界解脱。于是两人拉手喊“123” 一起跳楼，刘英先跳后，当场死亡，李萍顿感害怕，逃离现场。值吗[太阳报]皇马希望贝尔提出转会申请，这样皇马就不用开价8000万英镑。皇马保证贝尔年薪1000万英镑以及妥妥的欧冠名额。兴工街坐202的人。。。           转发微博【男子偷百万珠宝后心虚送还失主】到顺德打工的男子黄某因无钱花，在公交车上窃取了一名乘客皮包，打开包后发现内有一批价值不菲的宝石。只想“偷点小钱”的黄某害怕起来，辗转千里将玉石完璧归赵，还婉拒失主重金酬谢。法院认为，盗窃后千里送还失主，是悔罪的表现，应从轻处罚 总是计算不好时间，又到早了 我在: 【魔兽已开始考虑转投火箭】 据ESPN报道，在备受关注的“魔兽争夺战”中，休斯顿火箭队似乎正在慢慢地积累优势。据内部消息透露，火箭队目前已经接收到了被形容为“充满希望的信号”——德怀特-霍华德正在慎重地考虑今年7月1日正式成为自由球员之后从湖人转投火箭。【保罗不满为尼格罗离任背锅】  最近一段时间，随着快船前任主帅尼格罗下课，外界开始慢慢相信克里斯-保罗是这一决定的“幕后指使者”，特别是快船老板唐纳德-斯特林以及尼格罗本人在接受采访时都默认了这一点，而这显然让保罗感到非常生气，甚至可能影响到他与快船续约。129社保门口一棵大树树枝断裂，正好断在大货车车头和车厢的连接处，另碰到一辆私家车，不知是大货车车头碰到树枝导致还是其他原因导致断裂   我在:【吉诺比利：就算降薪也愿继续为马刺效忠】吉诺比利已经36岁，赛季结束合同到期。“我还没打算退役，”他说，希望至少能再为马刺效力一个赛季。吉诺比利今年年薪为1411万美元，已经是马刺全队最高，在他身后的是帕克的1250万美元，而球队的基石人物邓肯只有964万美元。  青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。 热门游戏微博，一切尽在掌握-转发微博支持就转发 我在:过关斩将，考无不胜。我已经成功领取了【逢考必过】勋章。考霸stlye是我的标签，关注教育是我的使命！快跟我一起，围观教育，分享快乐。我刚刚领取了【新妈帮】勋章，你也可以和我一样，成为新妈帮的一员，从支持背奶妈妈开始，成全更多妈妈的爱。让改变发生，让母爱从7平方蔓延！ 凭勋章还有机会赢取特别礼物！早安公交车四处漏风啊  今天公交又提速了，23分钟就到了【“北约”关于举行2013自主招生联合考试的公告 】 分享新浪教育新闻链接到微博2次，即可佩戴“逢考必过”勋章    （分享自 ）【严控校外人员“蹭饭” 北大清理就餐卡】 分享新浪教育新闻链接到微博2次，即可佩戴“逢考必过”勋章    （分享自 ）这不是我一个人的故事 ，也是你的故事，她的故事，一段改变我们的故事。你我小小行动，让更多改变发生；分享你的感动，让母爱无限蔓延  霸王国际集团告壹周刊诽谤索赔5.6亿    （分享自 ）网曝王菲17岁美照 短发清纯素颜可人    （分享自 ）韩变性艺人河莉秀公开亮相 容貌变化引热议    （分享自 ）-早安周末早安周五过关斩将，考无不胜。我已经成功领取了【逢考必过】勋章。考霸stlye是我的标签，关注教育是我的使命！快跟我一起，围观教育，分享快乐。我刚刚领取了【新妈帮】勋章，你也可以和我一样，成为新妈帮的一员，从支持背奶妈妈开始，成全更多妈妈的爱。让改变发生，让母爱从7平方蔓延！ 凭勋章还有机会赢取特别礼物！早安公交车四处漏风啊  今天公交又提速了，23分钟就到了【“北约”关于举行2013自主招生联合考试的公告 】 分享新浪教育新闻链接到微博2次，即可佩戴“逢考必过”勋章    （分享自 ）【严控校外人员“蹭饭” 北大清理就餐卡】 分享新浪教育新闻链接到微博2次，即可佩戴“逢考必过”勋章    （分享自 ）这不是我一个人的故事 ，也是你的故事，她的故事，一段改变我们的故事。你我小小行动，让更多改变发生；分享你的感动，让母爱无限蔓延  霸王国际集团告壹周刊诽谤索赔5.6亿    （分享自 ）网曝王菲17岁美照 短发清纯素颜可人    （分享自 ）韩变性艺人河莉秀公开亮相 容貌变化引热议    （分享自 ）-早安周末早安周五早该好好整治啦 //: 返程费？ //:既要返程，何必启程？外地一同事从大连北站打车到普兰店，票上显示208，结果司机硬是收了400，说是返程费？请问返程费是什么费？需要100%征收？ 【湖北两女生玩笔仙相约跳楼一人死亡】死者刘英，年仅14岁，平时与李萍要好，面对即将的考试，刘英倍感压力，在求救于“笔仙”时，“笔仙”劝导跳楼死亡可到极乐世界解脱。于是两人拉手喊“123” 一起跳楼，刘英先跳后，当场死亡，李萍顿感害怕，逃离现场。值吗[太阳报]皇马希望贝尔提出转会申请，这样皇马就不用开价8000万英镑。皇马保证贝尔年薪1000万英镑以及妥妥的欧冠名额。兴工街坐202的人。。。           转发微博【男子偷百万珠宝后心虚送还失主】到顺德打工的男子黄某因无钱花，在公交车上窃取了一名乘客皮包，打开包后发现内有一批价值不菲的宝石。只想“偷点小钱”的黄某害怕起来，辗转千里将玉石完璧归赵，还婉拒失主重金酬谢。法院认为，盗窃后千里送还失主，是悔罪的表现，应从轻处罚 总是计算不好时间，又到早了 我在: 【魔兽已开始考虑转投火箭】 据ESPN报道，在备受关注的“魔兽争夺战”中，休斯顿火箭队似乎正在慢慢地积累优势。据内部消息透露，火箭队目前已经接收到了被形容为“充满希望的信号”——德怀特-霍华德正在慎重地考虑今年7月1日正式成为自由球员之后从湖人转投火箭。【保罗不满为尼格罗离任背锅】  最近一段时间，随着快船前任主帅尼格罗下课，外界开始慢慢相信克里斯-保罗是这一决定的“幕后指使者”，特别是快船老板唐纳德-斯特林以及尼格罗本人在接受采访时都默认了这一点，而这显然让保罗感到非常生气，甚至可能影响到他与快船续约。129社保门口一棵大树树枝断裂，正好断在大货车车头和车厢的连接处，另碰到一辆私家车，不知是大货车车头碰到树枝导致还是其他原因导致断裂   我在:【吉诺比利：就算降薪也愿继续为马刺效忠】吉诺比利已经36岁，赛季结束合同到期。“我还没打算退役，”他说，希望至少能再为马刺效力一个赛季。吉诺比利今年年薪为1411万美元，已经是马刺全队最高，在他身后的是帕克的1250万美元，而球队的基石人物邓肯只有964万美元。  青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。 热门游戏微博，一切尽在掌握-转发微博支持就转发 我在:为音乐而汇集，为梦想再出发！平民与明星牵手，为同一个家乡公益梦想而战。我已获得【梦想勋章】。快来选择你心爱的家乡，为它加油呐喊！关注《梦想合唱团》，传递正能量！微博问题难不住我，秘籍就在微博帮助。我在这里找到了想要的答案并分享给你，获得了【悦分享】勋章。悦分享越快乐，你也来微博帮助分享吧！这雪能站住吗早安创意，我所欲也，环保，亦我所欲也，二者兼而得之，秀出来也！我刚刚领取了【蓝色达人】勋章，如果你也有独家环保绝技，快来 和大家一起分享快乐环保生活吧！ 原来答案是酱紫啊~~我从分享了"新浪微博认证用户身份是否收费？"，你也来看看吧  8项金牌特权免费体验，抢鲜揭开会员神秘面纱！闪亮皇冠、精美模板、优先推荐，丰富特权等你发现！ 北京地铁各线上映的大片，你参演着的有几部？《东直门登陆战》《西单围城》《决战国贸之巅》《东单大冒险》《沦陷雍和宫》《生化北京站》《四惠大战僵尸》《独闯西直门迷阵》《上地的长征》。以上影片由北京400万街坊倾情演出。票价两元，每天两场：8点-9点；17点-19点， 不容错过。（转）爱尔兰都柏林的岩石城堡，碉堡了~~ps：这才是真正的独栋海景房  【大力推进全域城市化不断增进人民群众福祉】【流动人口可就地办理准生证】【首场大雪来去匆匆】【施暴者被免职当事人首露面】【一九四二到底发生了什么】【借高铁开通之际促进双方深化合作事宜】 更多新闻请关注：早安素质真差【哈大高铁开通3天 7次因旅客吸烟被迫降速】今日上午9时许，沈阳北至大连北D8072次动车烟火自动报警系统突然报警，列车时速瞬时由200公里降至120公里。乘警和列车长立即赶到3号车厢，将吸烟者王某查获。据悉，高铁列车全程、全车严禁吸烟，连接处、厕所也不例外。By中新网-为音乐而汇集，为梦想再出发！平民与明星牵手，为同一个家乡公益梦想而战。我已获得【梦想勋章】。快来选择你心爱的家乡，为它加油呐喊！关注《梦想合唱团》，传递正能量！微博问题难不住我，秘籍就在微博帮助。我在这里找到了想要的答案并分享给你，获得了【悦分享】勋章。悦分享越快乐，你也来微博帮助分享吧！这雪能站住吗早安创意，我所欲也，环保，亦我所欲也，二者兼而得之，秀出来也！我刚刚领取了【蓝色达人】勋章，如果你也有独家环保绝技，快来 和大家一起分享快乐环保生活吧！ 原来答案是酱紫啊~~我从分享了"新浪微博认证用户身份是否收费？"，你也来看看吧  8项金牌特权免费体验，抢鲜揭开会员神秘面纱！闪亮皇冠、精美模板、优先推荐，丰富特权等你发现！ 北京地铁各线上映的大片，你参演着的有几部？《东直门登陆战》《西单围城》《决战国贸之巅》《东单大冒险》《沦陷雍和宫》《生化北京站》《四惠大战僵尸》《独闯西直门迷阵》《上地的长征》。以上影片由北京400万街坊倾情演出。票价两元，每天两场：8点-9点；17点-19点， 不容错过。（转）爱尔兰都柏林的岩石城堡，碉堡了~~ps：这才是真正的独栋海景房  【大力推进全域城市化不断增进人民群众福祉】【流动人口可就地办理准生证】【首场大雪来去匆匆】【施暴者被免职当事人首露面】【一九四二到底发生了什么】【借高铁开通之际促进双方深化合作事宜】 更多新闻请关注：早安素质真差【哈大高铁开通3天 7次因旅客吸烟被迫降速】今日上午9时许，沈阳北至大连北D8072次动车烟火自动报警系统突然报警，列车时速瞬时由200公里降至120公里。乘警和列车长立即赶到3号车厢，将吸烟者王某查获。据悉，高铁列车全程、全车严禁吸烟，连接处、厕所也不例外。By中新网-早该好好整治啦 //: 返程费？ //:既要返程，何必启程？外地一同事从大连北站打车到普兰店，票上显示208，结果司机硬是收了400，说是返程费？请问返程费是什么费？需要100%征收？ 【湖北两女生玩笔仙相约跳楼一人死亡】死者刘英，年仅14岁，平时与李萍要好，面对即将的考试，刘英倍感压力，在求救于“笔仙”时，“笔仙”劝导跳楼死亡可到极乐世界解脱。于是两人拉手喊“123” 一起跳楼，刘英先跳后，当场死亡，李萍顿感害怕，逃离现场。值吗[太阳报]皇马希望贝尔提出转会申请，这样皇马就不用开价8000万英镑。皇马保证贝尔年薪1000万英镑以及妥妥的欧冠名额。兴工街坐202的人。。。           转发微博【男子偷百万珠宝后心虚送还失主】到顺德打工的男子黄某因无钱花，在公交车上窃取了一名乘客皮包，打开包后发现内有一批价值不菲的宝石。只想“偷点小钱”的黄某害怕起来，辗转千里将玉石完璧归赵，还婉拒失主重金酬谢。法院认为，盗窃后千里送还失主，是悔罪的表现，应从轻处罚 总是计算不好时间，又到早了 我在: 【魔兽已开始考虑转投火箭】 据ESPN报道，在备受关注的“魔兽争夺战”中，休斯顿火箭队似乎正在慢慢地积累优势。据内部消息透露，火箭队目前已经接收到了被形容为“充满希望的信号”——德怀特-霍华德正在慎重地考虑今年7月1日正式成为自由球员之后从湖人转投火箭。【保罗不满为尼格罗离任背锅】  最近一段时间，随着快船前任主帅尼格罗下课，外界开始慢慢相信克里斯-保罗是这一决定的“幕后指使者”，特别是快船老板唐纳德-斯特林以及尼格罗本人在接受采访时都默认了这一点，而这显然让保罗感到非常生气，甚至可能影响到他与快船续约。129社保门口一棵大树树枝断裂，正好断在大货车车头和车厢的连接处，另碰到一辆私家车，不知是大货车车头碰到树枝导致还是其他原因导致断裂   我在:【吉诺比利：就算降薪也愿继续为马刺效忠】吉诺比利已经36岁，赛季结束合同到期。“我还没打算退役，”他说，希望至少能再为马刺效力一个赛季。吉诺比利今年年薪为1411万美元，已经是马刺全队最高，在他身后的是帕克的1250万美元，而球队的基石人物邓肯只有964万美元。  青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。 热门游戏微博，一切尽在掌握-转发微博支持就转发 我在:`-我刚获得了【纵览天下】勋章。要知道我有着一颗阅读的心，140字已无法填补我的渴望，只有在，众多名人、媒体千万精彩内容杂志般呈现，方便我高品质阅读，你也快来一起来阅读吧。刚在订阅了，和看杂志一样享受阅读乐趣，却比厚重的书本更轻便。海量精品杂志、网站美文美图美人免费看！现在订阅还能拿“纵览天下”微博勋章，好东西要分享，各位亲们，你们懂的！猛击地址，：早安  纪录被我和 又稍稍的提高了一点点 今天回来吗-早安新的一周-胳膊疼肩膀疼脖子疼你们怎么样   一到周末就＂自然＂醒上午考试，下午上课，还拖着抽筋的胳膊一切都是为了生活，加油-终于考完了`-我刚获得了【纵览天下】勋章。要知道我有着一颗阅读的心，140字已无法填补我的渴望，只有在，众多名人、媒体千万精彩内容杂志般呈现，方便我高品质阅读，你也快来一起来阅读吧。刚在订阅了，和看杂志一样享受阅读乐趣，却比厚重的书本更轻便。海量精品杂志、网站美文美图美人免费看！现在订阅还能拿“纵览天下”微博勋章，好东西要分享，各位亲们，你们懂的！猛击地址，：早安  纪录被我和 又稍稍的提高了一点点 今天回来吗-早安新的一周-胳膊疼肩膀疼脖子疼你们怎么样   一到周末就＂自然＂醒上午考试，下午上课，还拖着抽筋的胳膊一切都是为了生活，加油-终于考完了早该好好整治啦 //: 返程费？ //:既要返程，何必启程？外地一同事从大连北站打车到普兰店，票上显示208，结果司机硬是收了400，说是返程费？请问返程费是什么费？需要100%征收？ 【湖北两女生玩笔仙相约跳楼一人死亡】死者刘英，年仅14岁，平时与李萍要好，面对即将的考试，刘英倍感压力，在求救于“笔仙”时，“笔仙”劝导跳楼死亡可到极乐世界解脱。于是两人拉手喊“123” 一起跳楼，刘英先跳后，当场死亡，李萍顿感害怕，逃离现场。值吗[太阳报]皇马希望贝尔提出转会申请，这样皇马就不用开价8000万英镑。皇马保证贝尔年薪1000万英镑以及妥妥的欧冠名额。兴工街坐202的人。。。           转发微博【男子偷百万珠宝后心虚送还失主】到顺德打工的男子黄某因无钱花，在公交车上窃取了一名乘客皮包，打开包后发现内有一批价值不菲的宝石。只想“偷点小钱”的黄某害怕起来，辗转千里将玉石完璧归赵，还婉拒失主重金酬谢。法院认为，盗窃后千里送还失主，是悔罪的表现，应从轻处罚 总是计算不好时间，又到早了 我在: 【魔兽已开始考虑转投火箭】 据ESPN报道，在备受关注的“魔兽争夺战”中，休斯顿火箭队似乎正在慢慢地积累优势。据内部消息透露，火箭队目前已经接收到了被形容为“充满希望的信号”——德怀特-霍华德正在慎重地考虑今年7月1日正式成为自由球员之后从湖人转投火箭。【保罗不满为尼格罗离任背锅】  最近一段时间，随着快船前任主帅尼格罗下课，外界开始慢慢相信克里斯-保罗是这一决定的“幕后指使者”，特别是快船老板唐纳德-斯特林以及尼格罗本人在接受采访时都默认了这一点，而这显然让保罗感到非常生气，甚至可能影响到他与快船续约。129社保门口一棵大树树枝断裂，正好断在大货车车头和车厢的连接处，另碰到一辆私家车，不知是大货车车头碰到树枝导致还是其他原因导致断裂   我在:【吉诺比利：就算降薪也愿继续为马刺效忠】吉诺比利已经36岁，赛季结束合同到期。“我还没打算退役，”他说，希望至少能再为马刺效力一个赛季。吉诺比利今年年薪为1411万美元，已经是马刺全队最高，在他身后的是帕克的1250万美元，而球队的基石人物邓肯只有964万美元。  青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。 热门游戏微博，一切尽在掌握-转发微博支持就转发 我在:唯一不用起早的一天却醒的特别早是公交车走的线路问题，还是 现在的信号太烂，座这会儿车都TMD无服务3次了公交车上四处漏风，下周我一定穿羽绒服下周的介个时候就考试了   -我刚刚领取了【空中接力】勋章，联盟消息哪条靠谱？还得听我的！快来分享你最关注的NBA新闻吧！早安周末欠收拾【大连“的哥”十不拉】1.太近不拉2.太远不拉3.路不好走不拉4.路上堵车不拉5.行李太多不拉6.心情不好不拉7.不顺道的不拉8.交接班不拉9.看不顺眼的不拉10.天气不好不拉 热火vs掘金首发：韦德伤重休战 丹佛拒绝历史重演    （分享自 ） 快船妖刀直逼5年前巅峰特里：我现在满满都是幸福    （分享自 ） 美媒评联盟十大25岁以下组合 哈林第4雷霆双少称王    （分享自 ）- 巴蒂尔：火箭早该退役姚球衣 全明星?宁愿陪老婆!    （分享自 ） 克劳福德单打又把人晃倒了！ 数据说他是TOP5分卫    （分享自 ） 布莱德索一帽成更衣室红人:詹姆斯叫我小勒布朗！    （分享自 ）唯一不用起早的一天却醒的特别早是公交车走的线路问题，还是 现在的信号太烂，座这会儿车都TMD无服务3次了公交车上四处漏风，下周我一定穿羽绒服下周的介个时候就考试了   -我刚刚领取了【空中接力】勋章，联盟消息哪条靠谱？还得听我的！快来分享你最关注的NBA新闻吧！早安周末欠收拾【大连“的哥”十不拉】1.太近不拉2.太远不拉3.路不好走不拉4.路上堵车不拉5.行李太多不拉6.心情不好不拉7.不顺道的不拉8.交接班不拉9.看不顺眼的不拉10.天气不好不拉 热火vs掘金首发：韦德伤重休战 丹佛拒绝历史重演    （分享自 ） 快船妖刀直逼5年前巅峰特里：我现在满满都是幸福    （分享自 ） 美媒评联盟十大25岁以下组合 哈林第4雷霆双少称王    （分享自 ）- 巴蒂尔：火箭早该退役姚球衣 全明星?宁愿陪老婆!    （分享自 ） 克劳福德单打又把人晃倒了！ 数据说他是TOP5分卫    （分享自 ） 布莱德索一帽成更衣室红人:詹姆斯叫我小勒布朗！    （分享自 ）早该好好整治啦 //: 返程费？ //:既要返程，何必启程？外地一同事从大连北站打车到普兰店，票上显示208，结果司机硬是收了400，说是返程费？请问返程费是什么费？需要100%征收？ 【湖北两女生玩笔仙相约跳楼一人死亡】死者刘英，年仅14岁，平时与李萍要好，面对即将的考试，刘英倍感压力，在求救于“笔仙”时，“笔仙”劝导跳楼死亡可到极乐世界解脱。于是两人拉手喊“123” 一起跳楼，刘英先跳后，当场死亡，李萍顿感害怕，逃离现场。值吗[太阳报]皇马希望贝尔提出转会申请，这样皇马就不用开价8000万英镑。皇马保证贝尔年薪1000万英镑以及妥妥的欧冠名额。兴工街坐202的人。。。           转发微博【男子偷百万珠宝后心虚送还失主】到顺德打工的男子黄某因无钱花，在公交车上窃取了一名乘客皮包，打开包后发现内有一批价值不菲的宝石。只想“偷点小钱”的黄某害怕起来，辗转千里将玉石完璧归赵，还婉拒失主重金酬谢。法院认为，盗窃后千里送还失主，是悔罪的表现，应从轻处罚 总是计算不好时间，又到早了 我在: 【魔兽已开始考虑转投火箭】 据ESPN报道，在备受关注的“魔兽争夺战”中，休斯顿火箭队似乎正在慢慢地积累优势。据内部消息透露，火箭队目前已经接收到了被形容为“充满希望的信号”——德怀特-霍华德正在慎重地考虑今年7月1日正式成为自由球员之后从湖人转投火箭。【保罗不满为尼格罗离任背锅】  最近一段时间，随着快船前任主帅尼格罗下课，外界开始慢慢相信克里斯-保罗是这一决定的“幕后指使者”，特别是快船老板唐纳德-斯特林以及尼格罗本人在接受采访时都默认了这一点，而这显然让保罗感到非常生气，甚至可能影响到他与快船续约。129社保门口一棵大树树枝断裂，正好断在大货车车头和车厢的连接处，另碰到一辆私家车，不知是大货车车头碰到树枝导致还是其他原因导致断裂   我在:【吉诺比利：就算降薪也愿继续为马刺效忠】吉诺比利已经36岁，赛季结束合同到期。“我还没打算退役，”他说，希望至少能再为马刺效力一个赛季。吉诺比利今年年薪为1411万美元，已经是马刺全队最高，在他身后的是帕克的1250万美元，而球队的基石人物邓肯只有964万美元。  青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。 热门游戏微博，一切尽在掌握-转发微博支持就转发 我在: 睡醒了吗转发微博低调从来不适合，戴上黑色领结、穿上五幅轮毂，尽显气度！转发微博【视频集锦-C罗染血破门新星绝杀皇马险胜！】西甲第11轮皇马客场挑战莱万特，比赛在大雨中进行，C罗开场被肘击血流满面，但是坚持比赛的他随后凌空打破僵局，下半场主队一度扳平，阿隆索又罚丢点球，关键时刻替补登场仅88秒的莫拉塔上演绝杀好戏！一场艰苦的比赛，全场集锦送上。-早安新的一周  说做梦把你 销毁了 也在场，说销的对严禁百万元以下的车！看看山西超豪华婚车队实拍！【季前赛索顿休战贺天举发威 辽宁擒广厦季前赛保持全胜】辽宁衡业男篮经过四节争夺以85-64战胜浙江广厦男篮，喜获2连胜同时今年季前赛至今8战全胜保持不败；而广厦队的战绩变为1胜1负。北京时间11月11日晚，辽宁队将出战今年季前赛最后1个对手--福建队；而广厦队将对阵青岛队。转发微博双十一来啦！NBA官方旗舰店专区5折封顶！球星战靴、NBA球衣、T恤、卫衣、棒球帽、skullcandy耳机、球员玩偶及球队吉祥物毛绒玩具，各种NBA正版授权商品应有尽有！各种疯狂仅在这一天，现在就抢购你喜爱的宝贝吧！！    【视频直播预告】今天上午9:00，NBA官网将视频直播活塞VS火箭的比赛，再战活塞，火箭能否在本赛季完成对对手的双杀，从而走出三连败的低谷？如果活塞今天失利，球队开季0胜7负的战绩也将追平队史33年来的最差开局，1979-80赛季，活塞同样以0胜7负的战绩开局！直播地址：很么时候上市啊上一波的Air Jordan 13复刻风潮刚去过不就，2013大家就得开始再迎接全新配色例如黑红Air Jordan 13的到来，而近期网上又曝光了全新的AJ13配色，天空蓝的皮革鞋面和反光网布设计，搭配上电绿色的内衬鞋舌logo以及外底涂装，这样的配色会是什么样的灵感呢，这搭配大家感觉如何？图片来自：Sneaker News转发微博发售于2001年的Air Hyperflight街舞风雷那全漆皮或全气泡质感抢眼的美，2013年将夏季将会复刻归来将缓震单元变成了Zoom，全新的Zoom Hyperflight已知四个配色，灵感来自星空质感的詹姆斯版，X光透视质感的科比版本，雷霆万钧灵感的杜兰特版，还有一双被命名为Super Flight疑似格里芬版，大家期待吗？【神剪辑！四分钟看超多大片！】让你在4分钟时间里看完妇联、黑衣人3、泰迪熊、洛杉矶之战、变形金刚3、生化危机5、 神奇蜘蛛侠、普罗米修斯、谍中谍4 、牛仔与外星人、全面回忆 ……还有啥大片你看出来了小浪没看出来？ 真假【低gi快速减肥食谱——5天瘦3斤】适合想要尽快减掉体重滴童鞋~~迅速减少了脂肪在体内的堆积的饮食条件方法，超实用哦！当前三大运营商号段如下： 中国移动：134、135、136、137、138、139、150、151、152、157(TD)、158、159、182、183、184、187、188、147（数据卡） 中国联通：130、131、132、152、155、156、185、186 中国电信：133、153、180、181、189 。你的手机是啥号段的呢？PS：189 睡醒了吗转发微博低调从来不适合，戴上黑色领结、穿上五幅轮毂，尽显气度！转发微博【视频集锦-C罗染血破门新星绝杀皇马险胜！】西甲第11轮皇马客场挑战莱万特，比赛在大雨中进行，C罗开场被肘击血流满面，但是坚持比赛的他随后凌空打破僵局，下半场主队一度扳平，阿隆索又罚丢点球，关键时刻替补登场仅88秒的莫拉塔上演绝杀好戏！一场艰苦的比赛，全场集锦送上。-早安新的一周  说做梦把你 销毁了 也在场，说销的对严禁百万元以下的车！看看山西超豪华婚车队实拍！【季前赛索顿休战贺天举发威 辽宁擒广厦季前赛保持全胜】辽宁衡业男篮经过四节争夺以85-64战胜浙江广厦男篮，喜获2连胜同时今年季前赛至今8战全胜保持不败；而广厦队的战绩变为1胜1负。北京时间11月11日晚，辽宁队将出战今年季前赛最后1个对手--福建队；而广厦队将对阵青岛队。转发微博双十一来啦！NBA官方旗舰店专区5折封顶！球星战靴、NBA球衣、T恤、卫衣、棒球帽、skullcandy耳机、球员玩偶及球队吉祥物毛绒玩具，各种NBA正版授权商品应有尽有！各种疯狂仅在这一天，现在就抢购你喜爱的宝贝吧！！    【视频直播预告】今天上午9:00，NBA官网将视频直播活塞VS火箭的比赛，再战活塞，火箭能否在本赛季完成对对手的双杀，从而走出三连败的低谷？如果活塞今天失利，球队开季0胜7负的战绩也将追平队史33年来的最差开局，1979-80赛季，活塞同样以0胜7负的战绩开局！直播地址：很么时候上市啊上一波的Air Jordan 13复刻风潮刚去过不就，2013大家就得开始再迎接全新配色例如黑红Air Jordan 13的到来，而近期网上又曝光了全新的AJ13配色，天空蓝的皮革鞋面和反光网布设计，搭配上电绿色的内衬鞋舌logo以及外底涂装，这样的配色会是什么样的灵感呢，这搭配大家感觉如何？图片来自：Sneaker News转发微博发售于2001年的Air Hyperflight街舞风雷那全漆皮或全气泡质感抢眼的美，2013年将夏季将会复刻归来将缓震单元变成了Zoom，全新的Zoom Hyperflight已知四个配色，灵感来自星空质感的詹姆斯版，X光透视质感的科比版本，雷霆万钧灵感的杜兰特版，还有一双被命名为Super Flight疑似格里芬版，大家期待吗？【神剪辑！四分钟看超多大片！】让你在4分钟时间里看完妇联、黑衣人3、泰迪熊、洛杉矶之战、变形金刚3、生化危机5、 神奇蜘蛛侠、普罗米修斯、谍中谍4 、牛仔与外星人、全面回忆 ……还有啥大片你看出来了小浪没看出来？ 真假【低gi快速减肥食谱——5天瘦3斤】适合想要尽快减掉体重滴童鞋~~迅速减少了脂肪在体内的堆积的饮食条件方法，超实用哦！当前三大运营商号段如下： 中国移动：134、135、136、137、138、139、150、151、152、157(TD)、158、159、182、183、184、187、188、147（数据卡） 中国联通：130、131、132、152、155、156、185、186 中国电信：133、153、180、181、189 。你的手机是啥号段的呢？PS：189早该好好整治啦 //: 返程费？ //:既要返程，何必启程？外地一同事从大连北站打车到普兰店，票上显示208，结果司机硬是收了400，说是返程费？请问返程费是什么费？需要100%征收？ 【湖北两女生玩笔仙相约跳楼一人死亡】死者刘英，年仅14岁，平时与李萍要好，面对即将的考试，刘英倍感压力，在求救于“笔仙”时，“笔仙”劝导跳楼死亡可到极乐世界解脱。于是两人拉手喊“123” 一起跳楼，刘英先跳后，当场死亡，李萍顿感害怕，逃离现场。值吗[太阳报]皇马希望贝尔提出转会申请，这样皇马就不用开价8000万英镑。皇马保证贝尔年薪1000万英镑以及妥妥的欧冠名额。兴工街坐202的人。。。           转发微博【男子偷百万珠宝后心虚送还失主】到顺德打工的男子黄某因无钱花，在公交车上窃取了一名乘客皮包，打开包后发现内有一批价值不菲的宝石。只想“偷点小钱”的黄某害怕起来，辗转千里将玉石完璧归赵，还婉拒失主重金酬谢。法院认为，盗窃后千里送还失主，是悔罪的表现，应从轻处罚 总是计算不好时间，又到早了 我在: 【魔兽已开始考虑转投火箭】 据ESPN报道，在备受关注的“魔兽争夺战”中，休斯顿火箭队似乎正在慢慢地积累优势。据内部消息透露，火箭队目前已经接收到了被形容为“充满希望的信号”——德怀特-霍华德正在慎重地考虑今年7月1日正式成为自由球员之后从湖人转投火箭。【保罗不满为尼格罗离任背锅】  最近一段时间，随着快船前任主帅尼格罗下课，外界开始慢慢相信克里斯-保罗是这一决定的“幕后指使者”，特别是快船老板唐纳德-斯特林以及尼格罗本人在接受采访时都默认了这一点，而这显然让保罗感到非常生气，甚至可能影响到他与快船续约。129社保门口一棵大树树枝断裂，正好断在大货车车头和车厢的连接处，另碰到一辆私家车，不知是大货车车头碰到树枝导致还是其他原因导致断裂   我在:【吉诺比利：就算降薪也愿继续为马刺效忠】吉诺比利已经36岁，赛季结束合同到期。“我还没打算退役，”他说，希望至少能再为马刺效力一个赛季。吉诺比利今年年薪为1411万美元，已经是马刺全队最高，在他身后的是帕克的1250万美元，而球队的基石人物邓肯只有964万美元。  青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。 热门游戏微博，一切尽在掌握-转发微博支持就转发 我在: 亲爱的：我得意时，你总叫我傻瓜；失意时，只有你说我是最好的。我想对你说：遇见你，是我此生不再单身的理由！期待你、我和Jeep指南者共同相约美利坚，享受只属于我们俩的旅程。  早安晚安大风夜外面风好大哇噻节目单上还有 啊不过肿么对眼了呢早安忙碌的一周  【阿尔滨确认已3.2亿收购实德】 大连实德俱乐部已经是阿尔滨集团了。阿尔滨集团董事长赵明阳已经带队接管了实德俱乐部，至于球队下一步的安排，将在三天后会有一个明确的说法。赵明阳明确表示，实德俱乐部已经被他花费3.2亿买下。“现在，这里的一草一木都是阿尔滨的。”偶像【生日快乐！ 】1972年11月4日出生的菲戈曾效力过里斯本竞技、巴萨、皇马、国米等欧洲豪门。他是葡萄牙黄金一代的领军人物之一，曾获世界足球先生和欧洲足球先生荣誉。他的控球技术出神入化，射门刚猛有力，在场上永不疲倦。今天是他40岁的生日，祝路易斯-菲戈生日快乐！无意中想起来，2008的今天我来到了大连工作转眼四年了拜托，能不能都机灵点，败大早上就惹呼我早安晚安好大的风 亲爱的：我得意时，你总叫我傻瓜；失意时，只有你说我是最好的。我想对你说：遇见你，是我此生不再单身的理由！期待你、我和Jeep指南者共同相约美利坚，享受只属于我们俩的旅程。  早安晚安大风夜外面风好大哇噻节目单上还有 啊不过肿么对眼了呢早安忙碌的一周  【阿尔滨确认已3.2亿收购实德】 大连实德俱乐部已经是阿尔滨集团了。阿尔滨集团董事长赵明阳已经带队接管了实德俱乐部，至于球队下一步的安排，将在三天后会有一个明确的说法。赵明阳明确表示，实德俱乐部已经被他花费3.2亿买下。“现在，这里的一草一木都是阿尔滨的。”偶像【生日快乐！ 】1972年11月4日出生的菲戈曾效力过里斯本竞技、巴萨、皇马、国米等欧洲豪门。他是葡萄牙黄金一代的领军人物之一，曾获世界足球先生和欧洲足球先生荣誉。他的控球技术出神入化，射门刚猛有力，在场上永不疲倦。今天是他40岁的生日，祝路易斯-菲戈生日快乐！无意中想起来，2008的今天我来到了大连工作转眼四年了拜托，能不能都机灵点，败大早上就惹呼我早安晚安好大的风早该好好整治啦 //: 返程费？ //:既要返程，何必启程？外地一同事从大连北站打车到普兰店，票上显示208，结果司机硬是收了400，说是返程费？请问返程费是什么费？需要100%征收？ 【湖北两女生玩笔仙相约跳楼一人死亡】死者刘英，年仅14岁，平时与李萍要好，面对即将的考试，刘英倍感压力，在求救于“笔仙”时，“笔仙”劝导跳楼死亡可到极乐世界解脱。于是两人拉手喊“123” 一起跳楼，刘英先跳后，当场死亡，李萍顿感害怕，逃离现场。值吗[太阳报]皇马希望贝尔提出转会申请，这样皇马就不用开价8000万英镑。皇马保证贝尔年薪1000万英镑以及妥妥的欧冠名额。兴工街坐202的人。。。           转发微博【男子偷百万珠宝后心虚送还失主】到顺德打工的男子黄某因无钱花，在公交车上窃取了一名乘客皮包，打开包后发现内有一批价值不菲的宝石。只想“偷点小钱”的黄某害怕起来，辗转千里将玉石完璧归赵，还婉拒失主重金酬谢。法院认为，盗窃后千里送还失主，是悔罪的表现，应从轻处罚 总是计算不好时间，又到早了 我在: 【魔兽已开始考虑转投火箭】 据ESPN报道，在备受关注的“魔兽争夺战”中，休斯顿火箭队似乎正在慢慢地积累优势。据内部消息透露，火箭队目前已经接收到了被形容为“充满希望的信号”——德怀特-霍华德正在慎重地考虑今年7月1日正式成为自由球员之后从湖人转投火箭。【保罗不满为尼格罗离任背锅】  最近一段时间，随着快船前任主帅尼格罗下课，外界开始慢慢相信克里斯-保罗是这一决定的“幕后指使者”，特别是快船老板唐纳德-斯特林以及尼格罗本人在接受采访时都默认了这一点，而这显然让保罗感到非常生气，甚至可能影响到他与快船续约。129社保门口一棵大树树枝断裂，正好断在大货车车头和车厢的连接处，另碰到一辆私家车，不知是大货车车头碰到树枝导致还是其他原因导致断裂   我在:【吉诺比利：就算降薪也愿继续为马刺效忠】吉诺比利已经36岁，赛季结束合同到期。“我还没打算退役，”他说，希望至少能再为马刺效力一个赛季。吉诺比利今年年薪为1411万美元，已经是马刺全队最高，在他身后的是帕克的1250万美元，而球队的基石人物邓肯只有964万美元。  青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。 热门游戏微博，一切尽在掌握-转发微博支持就转发 我在:-早安晚安下课喽看电影去讨厌刮风下雨天-早安周末-天龙八部蛟龙出海，飞龙在天！我具有龙的精神，请随我一起乘风化龙、纵横四海，争做龙的传人！早安周五  孙天阴【换代C5/君威同平台?通用PSA合作开发新车】10月25日消息，通用和PSA标致雪铁龙集团将进一步加强合作，共同开发四个新车项目，其中首款车型计划在2016年底发布。按照计划，按照计划，下一代508、C5很可能与君威、君越共享平台。-我们需要的只是危难时那一只援助之手，即使再渺小的你我都可以去救助他人。我已经成功获得【敢帮派】勋章。是敢帮派，你就站出来， 即刻参与活动，亮出你的宣言！-早安晚安下课喽看电影去讨厌刮风下雨天-早安周末-天龙八部蛟龙出海，飞龙在天！我具有龙的精神，请随我一起乘风化龙、纵横四海，争做龙的传人！早安周五  孙天阴【换代C5/君威同平台?通用PSA合作开发新车】10月25日消息，通用和PSA标致雪铁龙集团将进一步加强合作，共同开发四个新车项目，其中首款车型计划在2016年底发布。按照计划，按照计划，下一代508、C5很可能与君威、君越共享平台。-我们需要的只是危难时那一只援助之手，即使再渺小的你我都可以去救助他人。我已经成功获得【敢帮派】勋章。是敢帮派，你就站出来， 即刻参与活动，亮出你的宣言！早该好好整治啦 //: 返程费？ //:既要返程，何必启程？外地一同事从大连北站打车到普兰店，票上显示208，结果司机硬是收了400，说是返程费？请问返程费是什么费？需要100%征收？ 【湖北两女生玩笔仙相约跳楼一人死亡】死者刘英，年仅14岁，平时与李萍要好，面对即将的考试，刘英倍感压力，在求救于“笔仙”时，“笔仙”劝导跳楼死亡可到极乐世界解脱。于是两人拉手喊“123” 一起跳楼，刘英先跳后，当场死亡，李萍顿感害怕，逃离现场。值吗[太阳报]皇马希望贝尔提出转会申请，这样皇马就不用开价8000万英镑。皇马保证贝尔年薪1000万英镑以及妥妥的欧冠名额。兴工街坐202的人。。。           转发微博【男子偷百万珠宝后心虚送还失主】到顺德打工的男子黄某因无钱花，在公交车上窃取了一名乘客皮包，打开包后发现内有一批价值不菲的宝石。只想“偷点小钱”的黄某害怕起来，辗转千里将玉石完璧归赵，还婉拒失主重金酬谢。法院认为，盗窃后千里送还失主，是悔罪的表现，应从轻处罚 总是计算不好时间，又到早了 我在: 【魔兽已开始考虑转投火箭】 据ESPN报道，在备受关注的“魔兽争夺战”中，休斯顿火箭队似乎正在慢慢地积累优势。据内部消息透露，火箭队目前已经接收到了被形容为“充满希望的信号”——德怀特-霍华德正在慎重地考虑今年7月1日正式成为自由球员之后从湖人转投火箭。【保罗不满为尼格罗离任背锅】  最近一段时间，随着快船前任主帅尼格罗下课，外界开始慢慢相信克里斯-保罗是这一决定的“幕后指使者”，特别是快船老板唐纳德-斯特林以及尼格罗本人在接受采访时都默认了这一点，而这显然让保罗感到非常生气，甚至可能影响到他与快船续约。129社保门口一棵大树树枝断裂，正好断在大货车车头和车厢的连接处，另碰到一辆私家车，不知是大货车车头碰到树枝导致还是其他原因导致断裂   我在:【吉诺比利：就算降薪也愿继续为马刺效忠】吉诺比利已经36岁，赛季结束合同到期。“我还没打算退役，”他说，希望至少能再为马刺效力一个赛季。吉诺比利今年年薪为1411万美元，已经是马刺全队最高，在他身后的是帕克的1250万美元，而球队的基石人物邓肯只有964万美元。  青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。 热门游戏微博，一切尽在掌握-转发微博支持就转发 我在:网速不给啊 本赛季第一次看皇马球加油恭喜 你的386经过一个小时终于开开了  你的386该换了都快1小时了，还没开开呢充实的周六晚上我想看球 你的386还能用吧这哪是上课了简直是陪练转发微博。【相克的食物】1．咖啡+香烟：易致胰腺癌；2．梨+开水：吃梨喝开水，必致腹泻；3．洋葱+蜂蜜：同食会伤眼睛，引起眼睛不适，严重会失明；4．西红柿+地瓜：同食易得结石病、呕吐、腹痛、腹泻；5．豆腐+蜂蜜：同食严重时可致耳聋。为了您和家人的健康，赶紧收藏起来吧。 早安周末，一起来赏南北秋色！用图片记录我的美丽秋天，与你分享金秋风情，我已成功参与微摄影大赛秋季篇，领取【金彩秋色】勋章一枚！你的秋天够美丽吗？32郎啊！就快11月了，你那32场演唱会捏？？？你不急，我都替你急了！！。。。尼特么不会一直拖到年底，然后开一场演唱会，名字就叫“32场演唱会”吧！「转」早安周五我刚刚获得了“我是吃货”的勋章，我们都是分享控，我们都是美食家，我们有自己的美食足迹。记录你身边的美食、与热爱美食的朋友交流美食体验，现在赶快与我们一起加入美食分享社区吧。网速不给啊 本赛季第一次看皇马球加油恭喜 你的386经过一个小时终于开开了  你的386该换了都快1小时了，还没开开呢充实的周六晚上我想看球 你的386还能用吧这哪是上课了简直是陪练转发微博。【相克的食物】1．咖啡+香烟：易致胰腺癌；2．梨+开水：吃梨喝开水，必致腹泻；3．洋葱+蜂蜜：同食会伤眼睛，引起眼睛不适，严重会失明；4．西红柿+地瓜：同食易得结石病、呕吐、腹痛、腹泻；5．豆腐+蜂蜜：同食严重时可致耳聋。为了您和家人的健康，赶紧收藏起来吧。 早安周末，一起来赏南北秋色！用图片记录我的美丽秋天，与你分享金秋风情，我已成功参与微摄影大赛秋季篇，领取【金彩秋色】勋章一枚！你的秋天够美丽吗？32郎啊！就快11月了，你那32场演唱会捏？？？你不急，我都替你急了！！。。。尼特么不会一直拖到年底，然后开一场演唱会，名字就叫“32场演唱会”吧！「转」早安周五我刚刚获得了“我是吃货”的勋章，我们都是分享控，我们都是美食家，我们有自己的美食足迹。记录你身边的美食、与热爱美食的朋友交流美食体验，现在赶快与我们一起加入美食分享社区吧。早该好好整治啦 //: 返程费？ //:既要返程，何必启程？外地一同事从大连北站打车到普兰店，票上显示208，结果司机硬是收了400，说是返程费？请问返程费是什么费？需要100%征收？ 【湖北两女生玩笔仙相约跳楼一人死亡】死者刘英，年仅14岁，平时与李萍要好，面对即将的考试，刘英倍感压力，在求救于“笔仙”时，“笔仙”劝导跳楼死亡可到极乐世界解脱。于是两人拉手喊“123” 一起跳楼，刘英先跳后，当场死亡，李萍顿感害怕，逃离现场。值吗[太阳报]皇马希望贝尔提出转会申请，这样皇马就不用开价8000万英镑。皇马保证贝尔年薪1000万英镑以及妥妥的欧冠名额。兴工街坐202的人。。。           转发微博【男子偷百万珠宝后心虚送还失主】到顺德打工的男子黄某因无钱花，在公交车上窃取了一名乘客皮包，打开包后发现内有一批价值不菲的宝石。只想“偷点小钱”的黄某害怕起来，辗转千里将玉石完璧归赵，还婉拒失主重金酬谢。法院认为，盗窃后千里送还失主，是悔罪的表现，应从轻处罚 总是计算不好时间，又到早了 我在: 【魔兽已开始考虑转投火箭】 据ESPN报道，在备受关注的“魔兽争夺战”中，休斯顿火箭队似乎正在慢慢地积累优势。据内部消息透露，火箭队目前已经接收到了被形容为“充满希望的信号”——德怀特-霍华德正在慎重地考虑今年7月1日正式成为自由球员之后从湖人转投火箭。【保罗不满为尼格罗离任背锅】  最近一段时间，随着快船前任主帅尼格罗下课，外界开始慢慢相信克里斯-保罗是这一决定的“幕后指使者”，特别是快船老板唐纳德-斯特林以及尼格罗本人在接受采访时都默认了这一点，而这显然让保罗感到非常生气，甚至可能影响到他与快船续约。129社保门口一棵大树树枝断裂，正好断在大货车车头和车厢的连接处，另碰到一辆私家车，不知是大货车车头碰到树枝导致还是其他原因导致断裂   我在:【吉诺比利：就算降薪也愿继续为马刺效忠】吉诺比利已经36岁，赛季结束合同到期。“我还没打算退役，”他说，希望至少能再为马刺效力一个赛季。吉诺比利今年年薪为1411万美元，已经是马刺全队最高，在他身后的是帕克的1250万美元，而球队的基石人物邓肯只有964万美元。  青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。 热门游戏微博，一切尽在掌握-转发微博支持就转发 我在:   转发微博。【你同意吗】大连出租车行业需要根本性变革了，能打上车几乎成了一种恩赐，司机可以肆无忌惮的拒载挑客。常须满足司机的方向要求才能上车! 曾见过大雨天女子抱婴儿好不容易拦到车，只因其携带婴儿车而被拒，女子抱子又站到雨中的一幕真的很痛心。出租己成猛兽要吃人了。支持彻改大连出租行业的转起!  弓虽！  加油！-早安周末  【新标致408本月21日上市 官图抢先报】 今日， 正式公布新一代408将于本月21日正式上市并公布售价。此次的新款除外观调整外，着重于动力系统的升级，预计新车将配备2.0+6速手自一体的动力组合，同时经过节能调校的新1.6引擎将取代原有同排量引擎。  哎为了能够让更多玩家体验到《魔兽世界》至今最好的资料片《熊猫人之谜》，我们预计将在下个维护窗口时开放两组全新的电信服务器——埃霍恩（PVP）、冬寒（PVP）以及一组全新的网通服务器——祖达克（PVP）。详情参见：  忘了你也有微薄了     [     [   【新大连队不叫阿尔滨 球衣将印8颗星】详情： 实德阿尔滨本赛季后确定合并，重组后的球队名称将不会出现“阿尔滨”字样，有可能以“大连足球队”征战中超，延续大连足球八冠王的辉煌历史，全新的大连足球队也将在胸前球衣上印上八颗耀眼金星，八冠王的血脉也将得以保存。  【实德不玩了！将退出中国足坛】大连实德集团无力继续经营足球已是不争的事实，本赛季中超联赛结束后，大连实德的名字将不会出现在中国足球圈内，这意味着曾经4夺顶级联赛冠军的大连实德将正式退出中国足球的历史舞台。种种迹象表明大连实德与大连阿尔滨将肯定进行合并。新浪体育分享漫画-牌如人生，经过一路搏杀，我终于在德克萨斯扑克中获得了【扑克王】勋章，成为了一等一的高手，如果你喜爱德州扑克，那就赶紧来和我PK吧！周五啦  还要不要了转发微博。【温馨提示】2013年1月1日起，居民身份证一代证将停止使用。距离停止使用一代证仅有两个多月，提醒仍持有使用一代居民身份证的居民，尽量赶在12月前，到常住户口所在地的公安机关申请换发二代居民身份证，以免影响使用。 （注意二代身份证的制作需要较长时间，所以要尽早办理哦）   转发微博。【你同意吗】大连出租车行业需要根本性变革了，能打上车几乎成了一种恩赐，司机可以肆无忌惮的拒载挑客。常须满足司机的方向要求才能上车! 曾见过大雨天女子抱婴儿好不容易拦到车，只因其携带婴儿车而被拒，女子抱子又站到雨中的一幕真的很痛心。出租己成猛兽要吃人了。支持彻改大连出租行业的转起!  弓虽！  加油！-早安周末  【新标致408本月21日上市 官图抢先报】 今日， 正式公布新一代408将于本月21日正式上市并公布售价。此次的新款除外观调整外，着重于动力系统的升级，预计新车将配备2.0+6速手自一体的动力组合，同时经过节能调校的新1.6引擎将取代原有同排量引擎。  哎为了能够让更多玩家体验到《魔兽世界》至今最好的资料片《熊猫人之谜》，我们预计将在下个维护窗口时开放两组全新的电信服务器——埃霍恩（PVP）、冬寒（PVP）以及一组全新的网通服务器——祖达克（PVP）。详情参见：  忘了你也有微薄了     [     [   【新大连队不叫阿尔滨 球衣将印8颗星】详情： 实德阿尔滨本赛季后确定合并，重组后的球队名称将不会出现“阿尔滨”字样，有可能以“大连足球队”征战中超，延续大连足球八冠王的辉煌历史，全新的大连足球队也将在胸前球衣上印上八颗耀眼金星，八冠王的血脉也将得以保存。  【实德不玩了！将退出中国足坛】大连实德集团无力继续经营足球已是不争的事实，本赛季中超联赛结束后，大连实德的名字将不会出现在中国足球圈内，这意味着曾经4夺顶级联赛冠军的大连实德将正式退出中国足球的历史舞台。种种迹象表明大连实德与大连阿尔滨将肯定进行合并。新浪体育分享漫画-牌如人生，经过一路搏杀，我终于在德克萨斯扑克中获得了【扑克王】勋章，成为了一等一的高手，如果你喜爱德州扑克，那就赶紧来和我PK吧！周五啦  还要不要了转发微博。【温馨提示】2013年1月1日起，居民身份证一代证将停止使用。距离停止使用一代证仅有两个多月，提醒仍持有使用一代居民身份证的居民，尽量赶在12月前，到常住户口所在地的公安机关申请换发二代居民身份证，以免影响使用。 （注意二代身份证的制作需要较长时间，所以要尽早办理哦）早该好好整治啦 //: 返程费？ //:既要返程，何必启程？外地一同事从大连北站打车到普兰店，票上显示208，结果司机硬是收了400，说是返程费？请问返程费是什么费？需要100%征收？ 【湖北两女生玩笔仙相约跳楼一人死亡】死者刘英，年仅14岁，平时与李萍要好，面对即将的考试，刘英倍感压力，在求救于“笔仙”时，“笔仙”劝导跳楼死亡可到极乐世界解脱。于是两人拉手喊“123” 一起跳楼，刘英先跳后，当场死亡，李萍顿感害怕，逃离现场。值吗[太阳报]皇马希望贝尔提出转会申请，这样皇马就不用开价8000万英镑。皇马保证贝尔年薪1000万英镑以及妥妥的欧冠名额。兴工街坐202的人。。。           转发微博【男子偷百万珠宝后心虚送还失主】到顺德打工的男子黄某因无钱花，在公交车上窃取了一名乘客皮包，打开包后发现内有一批价值不菲的宝石。只想“偷点小钱”的黄某害怕起来，辗转千里将玉石完璧归赵，还婉拒失主重金酬谢。法院认为，盗窃后千里送还失主，是悔罪的表现，应从轻处罚 总是计算不好时间，又到早了 我在: 【魔兽已开始考虑转投火箭】 据ESPN报道，在备受关注的“魔兽争夺战”中，休斯顿火箭队似乎正在慢慢地积累优势。据内部消息透露，火箭队目前已经接收到了被形容为“充满希望的信号”——德怀特-霍华德正在慎重地考虑今年7月1日正式成为自由球员之后从湖人转投火箭。【保罗不满为尼格罗离任背锅】  最近一段时间，随着快船前任主帅尼格罗下课，外界开始慢慢相信克里斯-保罗是这一决定的“幕后指使者”，特别是快船老板唐纳德-斯特林以及尼格罗本人在接受采访时都默认了这一点，而这显然让保罗感到非常生气，甚至可能影响到他与快船续约。129社保门口一棵大树树枝断裂，正好断在大货车车头和车厢的连接处，另碰到一辆私家车，不知是大货车车头碰到树枝导致还是其他原因导致断裂   我在:【吉诺比利：就算降薪也愿继续为马刺效忠】吉诺比利已经36岁，赛季结束合同到期。“我还没打算退役，”他说，希望至少能再为马刺效力一个赛季。吉诺比利今年年薪为1411万美元，已经是马刺全队最高，在他身后的是帕克的1250万美元，而球队的基石人物邓肯只有964万美元。  青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。 热门游戏微博，一切尽在掌握-转发微博支持就转发 我在: