好想再回到小时候一起过六一呀 我最亲爱的姐姐丸子等你回来还记得这些我们垫着脚尖贴的米奇吗隐隐透着股乡村气息 //:这也太坑了吧缩小版的，周围景色也不霸气，为何来到武汉就变搓了~ 还去不？这就是武汉的大黄鸭，目测有多高？这比例几比几？坑爹有木有？现在在汉南碧桂园的河边。（图/ ）小朋友也节日快乐呀洗了香香舒服吧 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！170们无戏啦【情侣最萌身高差？】情侣网友 和 合影在微博上火了。男方 193cm，女方158cm，两人青春可爱，35cm的差距，满满都是安全感，被网友评为"情侣最萌身高差"，不过也有网友觉得身高差距太大受不了。大家来说说，以你的身高能找啥样的对象 腿好白【女子地铁上尖刀削苹果 周围乘客看得心发慌】28日下午地铁2号线上，一名女乘客在狭小的车厢拿尖刀削苹果，分切苹果后再用刀送到嘴里。当时正值下班高峰，车厢里人挤人，如此危险的举动使得站在她身旁的孕妇吓得不轻。据悉武汉地铁明令禁止携带外表尖锐等易损伤他人的物品乘车。什么时候武汉见 //:周日，广州见～“梦想”是如何成真的？ 这是哪儿呀，改天去观摩 //:武汉好浪漫，堵车都能整出个巴黎夜色。。有网友说西安堵车堵成了一桌麻将，武汉表示笑而不语。。。。。好抓拍呀 //:我的妈呀！！！//:这货狗格分裂_这位网友抓拍到了他家金毛刨坑的表情...然后觉得他家狗有点狗格分裂_(:з」∠)_ (转)那也该是黑头发才对啊 //:哈哈哈看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在神庙里刻了字 ……（Twitter看到的）回复:毁三观啊！！！ //:我的丸子啊！！！！！掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！受不了 模仿不来【唱歌跑调是种病】唱歌找不着调也是一种病，被称为“失歌症”，患者部分或全部丧失认知音符和歌唱演奏、欣赏乐曲等能力。大约有4%的人患有失歌症，而且失歌症表现出较强的遗传性。你身边有“失歌症”患者吗？ 那时候几多好吃的额！又便宜明天就是六一儿童节了，好想带着小时候的自己去逛超市，然后说想吃什么随便拿。（转）真的吗【“大姨妈”以后可能不来了！ 】英国《每日邮报》报道，伦敦帝国学院的生物学家普拉塞德认为，女性生理期的存在没什么重大意义，并非一定要有才能正常生育，而且在生理期，很多女性会痛经，影响身体健康。随着人类的进化，未来的女性很可能不再有生理期。(城市信报)好想再回到小时候一起过六一呀 我最亲爱的姐姐丸子等你回来还记得这些我们垫着脚尖贴的米奇吗隐隐透着股乡村气息 //:这也太坑了吧缩小版的，周围景色也不霸气，为何来到武汉就变搓了~ 还去不？这就是武汉的大黄鸭，目测有多高？这比例几比几？坑爹有木有？现在在汉南碧桂园的河边。（图/ ）小朋友也节日快乐呀洗了香香舒服吧 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！170们无戏啦【情侣最萌身高差？】情侣网友 和 合影在微博上火了。男方 193cm，女方158cm，两人青春可爱，35cm的差距，满满都是安全感，被网友评为"情侣最萌身高差"，不过也有网友觉得身高差距太大受不了。大家来说说，以你的身高能找啥样的对象 腿好白【女子地铁上尖刀削苹果 周围乘客看得心发慌】28日下午地铁2号线上，一名女乘客在狭小的车厢拿尖刀削苹果，分切苹果后再用刀送到嘴里。当时正值下班高峰，车厢里人挤人，如此危险的举动使得站在她身旁的孕妇吓得不轻。据悉武汉地铁明令禁止携带外表尖锐等易损伤他人的物品乘车。什么时候武汉见 //:周日，广州见～“梦想”是如何成真的？ 这是哪儿呀，改天去观摩 //:武汉好浪漫，堵车都能整出个巴黎夜色。。有网友说西安堵车堵成了一桌麻将，武汉表示笑而不语。。。。。好抓拍呀 //:我的妈呀！！！//:这货狗格分裂_这位网友抓拍到了他家金毛刨坑的表情...然后觉得他家狗有点狗格分裂_(:з」∠)_ (转)那也该是黑头发才对啊 //:哈哈哈看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在神庙里刻了字 ……（Twitter看到的）回复:毁三观啊！！！ //:我的丸子啊！！！！！掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！受不了 模仿不来【唱歌跑调是种病】唱歌找不着调也是一种病，被称为“失歌症”，患者部分或全部丧失认知音符和歌唱演奏、欣赏乐曲等能力。大约有4%的人患有失歌症，而且失歌症表现出较强的遗传性。你身边有“失歌症”患者吗？ 那时候几多好吃的额！又便宜明天就是六一儿童节了，好想带着小时候的自己去逛超市，然后说想吃什么随便拿。（转）真的吗【“大姨妈”以后可能不来了！ 】英国《每日邮报》报道，伦敦帝国学院的生物学家普拉塞德认为，女性生理期的存在没什么重大意义，并非一定要有才能正常生育，而且在生理期，很多女性会痛经，影响身体健康。随着人类的进化，未来的女性很可能不再有生理期。(城市信报)好想再回到小时候一起过六一呀 我最亲爱的姐姐丸子等你回来还记得这些我们垫着脚尖贴的米奇吗隐隐透着股乡村气息 //:这也太坑了吧缩小版的，周围景色也不霸气，为何来到武汉就变搓了~ 还去不？这就是武汉的大黄鸭，目测有多高？这比例几比几？坑爹有木有？现在在汉南碧桂园的河边。（图/ ）小朋友也节日快乐呀洗了香香舒服吧 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！170们无戏啦【情侣最萌身高差？】情侣网友 和 合影在微博上火了。男方 193cm，女方158cm，两人青春可爱，35cm的差距，满满都是安全感，被网友评为"情侣最萌身高差"，不过也有网友觉得身高差距太大受不了。大家来说说，以你的身高能找啥样的对象 腿好白【女子地铁上尖刀削苹果 周围乘客看得心发慌】28日下午地铁2号线上，一名女乘客在狭小的车厢拿尖刀削苹果，分切苹果后再用刀送到嘴里。当时正值下班高峰，车厢里人挤人，如此危险的举动使得站在她身旁的孕妇吓得不轻。据悉武汉地铁明令禁止携带外表尖锐等易损伤他人的物品乘车。什么时候武汉见 //:周日，广州见～“梦想”是如何成真的？ 这是哪儿呀，改天去观摩 //:武汉好浪漫，堵车都能整出个巴黎夜色。。有网友说西安堵车堵成了一桌麻将，武汉表示笑而不语。。。。。好抓拍呀 //:我的妈呀！！！//:这货狗格分裂_这位网友抓拍到了他家金毛刨坑的表情...然后觉得他家狗有点狗格分裂_(:з」∠)_ (转)那也该是黑头发才对啊 //:哈哈哈看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在神庙里刻了字 ……（Twitter看到的）回复:毁三观啊！！！ //:我的丸子啊！！！！！掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！受不了 模仿不来【唱歌跑调是种病】唱歌找不着调也是一种病，被称为“失歌症”，患者部分或全部丧失认知音符和歌唱演奏、欣赏乐曲等能力。大约有4%的人患有失歌症，而且失歌症表现出较强的遗传性。你身边有“失歌症”患者吗？ 那时候几多好吃的额！又便宜明天就是六一儿童节了，好想带着小时候的自己去逛超市，然后说想吃什么随便拿。（转）真的吗【“大姨妈”以后可能不来了！ 】英国《每日邮报》报道，伦敦帝国学院的生物学家普拉塞德认为，女性生理期的存在没什么重大意义，并非一定要有才能正常生育，而且在生理期，很多女性会痛经，影响身体健康。随着人类的进化，未来的女性很可能不再有生理期。(城市信报)好想再回到小时候一起过六一呀 我最亲爱的姐姐丸子等你回来还记得这些我们垫着脚尖贴的米奇吗隐隐透着股乡村气息 //:这也太坑了吧缩小版的，周围景色也不霸气，为何来到武汉就变搓了~ 还去不？这就是武汉的大黄鸭，目测有多高？这比例几比几？坑爹有木有？现在在汉南碧桂园的河边。（图/ ）小朋友也节日快乐呀洗了香香舒服吧 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！170们无戏啦【情侣最萌身高差？】情侣网友 和 合影在微博上火了。男方 193cm，女方158cm，两人青春可爱，35cm的差距，满满都是安全感，被网友评为"情侣最萌身高差"，不过也有网友觉得身高差距太大受不了。大家来说说，以你的身高能找啥样的对象 腿好白【女子地铁上尖刀削苹果 周围乘客看得心发慌】28日下午地铁2号线上，一名女乘客在狭小的车厢拿尖刀削苹果，分切苹果后再用刀送到嘴里。当时正值下班高峰，车厢里人挤人，如此危险的举动使得站在她身旁的孕妇吓得不轻。据悉武汉地铁明令禁止携带外表尖锐等易损伤他人的物品乘车。什么时候武汉见 //:周日，广州见～“梦想”是如何成真的？ 这是哪儿呀，改天去观摩 //:武汉好浪漫，堵车都能整出个巴黎夜色。。有网友说西安堵车堵成了一桌麻将，武汉表示笑而不语。。。。。好抓拍呀 //:我的妈呀！！！//:这货狗格分裂_这位网友抓拍到了他家金毛刨坑的表情...然后觉得他家狗有点狗格分裂_(:з」∠)_ (转)那也该是黑头发才对啊 //:哈哈哈看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在神庙里刻了字 ……（Twitter看到的）回复:毁三观啊！！！ //:我的丸子啊！！！！！掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！受不了 模仿不来【唱歌跑调是种病】唱歌找不着调也是一种病，被称为“失歌症”，患者部分或全部丧失认知音符和歌唱演奏、欣赏乐曲等能力。大约有4%的人患有失歌症，而且失歌症表现出较强的遗传性。你身边有“失歌症”患者吗？ 那时候几多好吃的额！又便宜明天就是六一儿童节了，好想带着小时候的自己去逛超市，然后说想吃什么随便拿。（转）真的吗【“大姨妈”以后可能不来了！ 】英国《每日邮报》报道，伦敦帝国学院的生物学家普拉塞德认为，女性生理期的存在没什么重大意义，并非一定要有才能正常生育，而且在生理期，很多女性会痛经，影响身体健康。随着人类的进化，未来的女性很可能不再有生理期。(城市信报)我要欢唱   【免费欢唱券大派送啦！】万达大歌星KTV手机客户端全新上线！安装方法：①扫描二维码②手机浏览器输入：k.dagexing.com③应用市场搜索“大歌星”。PS：喜迎客户端上线，现关注 ，转发微博并，200张免费欢唱券等着您。欢唱热线：40000-34567！    免费的哟【中心店】5月30日至6月2日，VIP积分市集，再度来袭！！七大品类 百款新品 任您挑选！只要您有小小的VIP积分，您就可以轻松得到！ 关注并转发，还有机会获得EVA高弹性凉拖一双！共10个名额！赶快参与吧！   好久不见，你还好吗？满15元送一个 瓷碗 导购阿姨在我诚恳的哀求下 多送了我两个感激不尽，要知道 屋里中华牙膏要堆成山啦  我在这里: 今晚8点锁定 跟党走  //:OMG这个人是有多无聊，把小丸子的头发扯下来了掀刘海神马太弱了！中分显脸小有没有〜「转」  好久不见，你还好吗？本人家住百步亭，车内绝对温馨可播放轻音乐，矿泉水、湿毛巾、文具、风油精和创可贴等物品应有尽有。由于没有参加过类似送考，望赶紧给予报名电话，我好早做准备！PS：为了应景，我也可以穿制服。【东航第八次力挺晨报“爱心送考”】穿最新推出的制服，拿出最佳的服务，第八次力挺本报爱心行动。昨天，东航武汉公司客舱部“凌燕乘务组”20位空姐，集体报名参加“爱心送考”。 详情请看：    什么样的名媛呢空中健身江汉路店6月8号正式开业咯，转发此条微博且@ 三个好友，抽取20名粉丝领取vip贵宾入场卷，可免费参与当天红酒晚会，各种名媛，各种交友，当天抽奖礼品：ipad mini，泰国双人游，运动套件，笔记本电脑运动健身卡等。凭入场卷均可抽奖，赶紧转起来吧！20岁转发此微博就有机会获得活动提供的奖品，快来参加吧  //:这个必须转啦 你妈妈也是这样宠爱你的妈妈们都有个通病，只要你说了哪样菜好吃，她们就频繁地煮那道菜，直到你厌烦地埋怨了为止。其实她这辈子，就是在拼命把你觉得好的，给你，都给你，爱得不知所措了而已。 啥意思 //:同同＂你有没有差点死掉的经历？＂＂有，后面的精子差点追上我那次。＂好好看哈子【女装店内试衣镜藏玄机 武汉顾客被“白瘦美”】”近日，武昌王女士吐槽：“在商店里试穿时，镜子里一看，感觉那衣服就是为自己定制的，显得人又瘦又衬肤色，回家后却再也穿不出那种效果。”记者探访后发现，女装店里的试衣镜被老板动了手脚，几乎就是行规。（楚天都市报）敢问是怎么坚持这么久的【大学男生毕业前夕当众向女友求婚 二人相恋11年】“芳，11年了，嫁给我吧！”5月25日下午，华南农业大学2009级机化一班男生正在准备拍毕业照，突然礼炮一放，横幅一拉，一对情侣在人群中深情对望。随后，男生单膝跪地，成功向女生求婚。网友说：11年不离不弃，太难得了，“我又开始相信爱情了”！被一张图片笑岔气了！男人们呀，你们根本就没有资格喊热！同意的转了啊哈哈哈～其实还有好多，你们穿丝袜试试！你们穿打底裤试试！……各种添加 我在:我要欢唱   【免费欢唱券大派送啦！】万达大歌星KTV手机客户端全新上线！安装方法：①扫描二维码②手机浏览器输入：k.dagexing.com③应用市场搜索“大歌星”。PS：喜迎客户端上线，现关注 ，转发微博并，200张免费欢唱券等着您。欢唱热线：40000-34567！    免费的哟【中心店】5月30日至6月2日，VIP积分市集，再度来袭！！七大品类 百款新品 任您挑选！只要您有小小的VIP积分，您就可以轻松得到！ 关注并转发，还有机会获得EVA高弹性凉拖一双！共10个名额！赶快参与吧！   好久不见，你还好吗？满15元送一个 瓷碗 导购阿姨在我诚恳的哀求下 多送了我两个感激不尽，要知道 屋里中华牙膏要堆成山啦  我在这里: 今晚8点锁定 跟党走  //:OMG这个人是有多无聊，把小丸子的头发扯下来了掀刘海神马太弱了！中分显脸小有没有〜「转」  好久不见，你还好吗？本人家住百步亭，车内绝对温馨可播放轻音乐，矿泉水、湿毛巾、文具、风油精和创可贴等物品应有尽有。由于没有参加过类似送考，望赶紧给予报名电话，我好早做准备！PS：为了应景，我也可以穿制服。【东航第八次力挺晨报“爱心送考”】穿最新推出的制服，拿出最佳的服务，第八次力挺本报爱心行动。昨天，东航武汉公司客舱部“凌燕乘务组”20位空姐，集体报名参加“爱心送考”。 详情请看：    什么样的名媛呢空中健身江汉路店6月8号正式开业咯，转发此条微博且@ 三个好友，抽取20名粉丝领取vip贵宾入场卷，可免费参与当天红酒晚会，各种名媛，各种交友，当天抽奖礼品：ipad mini，泰国双人游，运动套件，笔记本电脑运动健身卡等。凭入场卷均可抽奖，赶紧转起来吧！20岁转发此微博就有机会获得活动提供的奖品，快来参加吧  //:这个必须转啦 你妈妈也是这样宠爱你的妈妈们都有个通病，只要你说了哪样菜好吃，她们就频繁地煮那道菜，直到你厌烦地埋怨了为止。其实她这辈子，就是在拼命把你觉得好的，给你，都给你，爱得不知所措了而已。 啥意思 //:同同＂你有没有差点死掉的经历？＂＂有，后面的精子差点追上我那次。＂好好看哈子【女装店内试衣镜藏玄机 武汉顾客被“白瘦美”】”近日，武昌王女士吐槽：“在商店里试穿时，镜子里一看，感觉那衣服就是为自己定制的，显得人又瘦又衬肤色，回家后却再也穿不出那种效果。”记者探访后发现，女装店里的试衣镜被老板动了手脚，几乎就是行规。（楚天都市报）敢问是怎么坚持这么久的【大学男生毕业前夕当众向女友求婚 二人相恋11年】“芳，11年了，嫁给我吧！”5月25日下午，华南农业大学2009级机化一班男生正在准备拍毕业照，突然礼炮一放，横幅一拉，一对情侣在人群中深情对望。随后，男生单膝跪地，成功向女生求婚。网友说：11年不离不弃，太难得了，“我又开始相信爱情了”！被一张图片笑岔气了！男人们呀，你们根本就没有资格喊热！同意的转了啊哈哈哈～其实还有好多，你们穿丝袜试试！你们穿打底裤试试！……各种添加 我在:好想再回到小时候一起过六一呀 我最亲爱的姐姐丸子等你回来还记得这些我们垫着脚尖贴的米奇吗隐隐透着股乡村气息 //:这也太坑了吧缩小版的，周围景色也不霸气，为何来到武汉就变搓了~ 还去不？这就是武汉的大黄鸭，目测有多高？这比例几比几？坑爹有木有？现在在汉南碧桂园的河边。（图/ ）小朋友也节日快乐呀洗了香香舒服吧 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！170们无戏啦【情侣最萌身高差？】情侣网友 和 合影在微博上火了。男方 193cm，女方158cm，两人青春可爱，35cm的差距，满满都是安全感，被网友评为"情侣最萌身高差"，不过也有网友觉得身高差距太大受不了。大家来说说，以你的身高能找啥样的对象 腿好白【女子地铁上尖刀削苹果 周围乘客看得心发慌】28日下午地铁2号线上，一名女乘客在狭小的车厢拿尖刀削苹果，分切苹果后再用刀送到嘴里。当时正值下班高峰，车厢里人挤人，如此危险的举动使得站在她身旁的孕妇吓得不轻。据悉武汉地铁明令禁止携带外表尖锐等易损伤他人的物品乘车。什么时候武汉见 //:周日，广州见～“梦想”是如何成真的？ 这是哪儿呀，改天去观摩 //:武汉好浪漫，堵车都能整出个巴黎夜色。。有网友说西安堵车堵成了一桌麻将，武汉表示笑而不语。。。。。好抓拍呀 //:我的妈呀！！！//:这货狗格分裂_这位网友抓拍到了他家金毛刨坑的表情...然后觉得他家狗有点狗格分裂_(:з」∠)_ (转)那也该是黑头发才对啊 //:哈哈哈看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在神庙里刻了字 ……（Twitter看到的）回复:毁三观啊！！！ //:我的丸子啊！！！！！掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！受不了 模仿不来【唱歌跑调是种病】唱歌找不着调也是一种病，被称为“失歌症”，患者部分或全部丧失认知音符和歌唱演奏、欣赏乐曲等能力。大约有4%的人患有失歌症，而且失歌症表现出较强的遗传性。你身边有“失歌症”患者吗？ 那时候几多好吃的额！又便宜明天就是六一儿童节了，好想带着小时候的自己去逛超市，然后说想吃什么随便拿。（转）真的吗【“大姨妈”以后可能不来了！ 】英国《每日邮报》报道，伦敦帝国学院的生物学家普拉塞德认为，女性生理期的存在没什么重大意义，并非一定要有才能正常生育，而且在生理期，很多女性会痛经，影响身体健康。随着人类的进化，未来的女性很可能不再有生理期。(城市信报)哇塞【英国一妇女梦游时爱打扫卫生 丈夫感到很满意】据英国《太阳报》，英国一50岁妇女喜欢在梦游时洗碗、打扫卫生，甚至将家中窗户擦得一尘不染。这位女士和她的丈夫都对这一行为相当满意，所以他们不打算去就医。她说，这应该是所有家庭妇女和丈夫的梦想，而且早上起来自己一点都不觉得累。via环球时报 让我想起高中时期那个脑残同学 烈日高照的午后，由于前天买了把新遮阳伞，得瑟非要趁着一点阳光拉着同桌下楼买奶茶，结果前行了数十米才发现大部分空地已经被阴影挡住现在回想起来似乎是有那么点可爱跟现在的我很像 我在: //:年年有精彩！2011年机务在线面向全社会举办了【AIRACM五周年系列活动之摄影大赛】为了反映机务工作，写照机务生活，向社会全方位、多角度展现机务，让你身边的他更了解我们机务，共计收到了近300幅作品，反响极其热烈。专版地址欢迎浏览    扫盲贴 //:当了十八年的汉子.....【原来文胸搭扣的反面那一小块是用来洗胸罩的...】据 多少姑凉像男人一样活了这么多年！如图所示，A是文胸搭扣的正面，B是文胸搭扣的反面，清洗bra时，擦上内衣肥皂，使B与C、D等部位摩擦气泡。菇凉们，你们知道这个吗？不要再稀里糊涂过着男人的生活了！是不是一哈子豁然开朗了~吸血鬼么【奇迹：孩子降生后，妈妈死而复生！】现在三个月大的艾莉娜堪称奇迹婴儿！美国有线新闻网报道，2月份，艾莉娜的妈妈艾丽卡在上课时突然晕倒。被送往医院后，艾丽卡已没有脉搏和心跳，技术上讲已经死亡。医生紧急实施剖腹产手术，艾莉娜降生。而就在她降生后不久，妈妈艾丽卡奇迹般恢复了心跳！微天下  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！又要麻烦别个阿姨了即兴表演jazz让我联想起海上钢琴家那个把琴弦弹到发热点烟的愣头青。总体真不错就是后排的爹爹婆婆叽叽喳喳和四周的咳嗽声此起彼伏让人心里发毛！不晓得这些乡里B是么昂被放进来滴，最炸巴的是居然还有开闪光灯的。演出不到一个小时 很显然人家没了兴致，最后返场两首〜 月湖上伏案作业的辛勤环卫工    我在:以后再不来 //:我在用生命歌唱，姐姐 在点评下一位时说了句因前两位的慢歌流失了部分观众而跟14号快歌女生加0.2分深深滴伤到了我 感觉以后再也不会爱了明明我上台前就那么点人咩//:  很遗憾今天冒看祢比赛啦〜信我滴，唱eason准米错 表现得很赞。陈医生的《稳稳的幸福》，评委夸奖了你的声音哦~我在用生命歌唱，姐姐 在点评下一位时说了句因前两位的慢歌流失了部分观众而跟14号快歌女生加0.2分深深滴伤到了我 感觉以后再也不会爱了明明我上台前就那么点人咩//:  很遗憾今天冒看祢比赛啦〜信我滴，唱eason准米错〜 表现得很赞。陈医生的《稳稳的幸福》，评委夸奖了你的声音哦~第二轮周赛开始 粉丝们为我加油呐喊吧！哈哈 //:今天恭喜     以上5位粉丝，请这几位亲尽快私信我您的手机号码和姓名，凭微博名字来武汉天地一期三栋四楼贝尔曼音乐艺术教育中心领取今晚19:30音乐会门票。联系电话：027-82221828各位亲，如果您错过了今晚的法国音乐节第一场音乐会，那您不能再错过25号和26号的了，详情见下图赶快转发并艾特三好友就有机会获得两张音乐会的票，在25、26中午12点各抽取5名幸运者想感受音乐会就一起来关注贝尔曼吧		     喜欢了1张 的有声照片		 哇塞【英国一妇女梦游时爱打扫卫生 丈夫感到很满意】据英国《太阳报》，英国一50岁妇女喜欢在梦游时洗碗、打扫卫生，甚至将家中窗户擦得一尘不染。这位女士和她的丈夫都对这一行为相当满意，所以他们不打算去就医。她说，这应该是所有家庭妇女和丈夫的梦想，而且早上起来自己一点都不觉得累。via环球时报 让我想起高中时期那个脑残同学 烈日高照的午后，由于前天买了把新遮阳伞，得瑟非要趁着一点阳光拉着同桌下楼买奶茶，结果前行了数十米才发现大部分空地已经被阴影挡住现在回想起来似乎是有那么点可爱跟现在的我很像 我在: //:年年有精彩！2011年机务在线面向全社会举办了【AIRACM五周年系列活动之摄影大赛】为了反映机务工作，写照机务生活，向社会全方位、多角度展现机务，让你身边的他更了解我们机务，共计收到了近300幅作品，反响极其热烈。专版地址欢迎浏览    扫盲贴 //:当了十八年的汉子.....【原来文胸搭扣的反面那一小块是用来洗胸罩的...】据 多少姑凉像男人一样活了这么多年！如图所示，A是文胸搭扣的正面，B是文胸搭扣的反面，清洗bra时，擦上内衣肥皂，使B与C、D等部位摩擦气泡。菇凉们，你们知道这个吗？不要再稀里糊涂过着男人的生活了！是不是一哈子豁然开朗了~吸血鬼么【奇迹：孩子降生后，妈妈死而复生！】现在三个月大的艾莉娜堪称奇迹婴儿！美国有线新闻网报道，2月份，艾莉娜的妈妈艾丽卡在上课时突然晕倒。被送往医院后，艾丽卡已没有脉搏和心跳，技术上讲已经死亡。医生紧急实施剖腹产手术，艾莉娜降生。而就在她降生后不久，妈妈艾丽卡奇迹般恢复了心跳！微天下  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！又要麻烦别个阿姨了即兴表演jazz让我联想起海上钢琴家那个把琴弦弹到发热点烟的愣头青。总体真不错就是后排的爹爹婆婆叽叽喳喳和四周的咳嗽声此起彼伏让人心里发毛！不晓得这些乡里B是么昂被放进来滴，最炸巴的是居然还有开闪光灯的。演出不到一个小时 很显然人家没了兴致，最后返场两首〜 月湖上伏案作业的辛勤环卫工    我在:以后再不来 //:我在用生命歌唱，姐姐 在点评下一位时说了句因前两位的慢歌流失了部分观众而跟14号快歌女生加0.2分深深滴伤到了我 感觉以后再也不会爱了明明我上台前就那么点人咩//:  很遗憾今天冒看祢比赛啦〜信我滴，唱eason准米错 表现得很赞。陈医生的《稳稳的幸福》，评委夸奖了你的声音哦~我在用生命歌唱，姐姐 在点评下一位时说了句因前两位的慢歌流失了部分观众而跟14号快歌女生加0.2分深深滴伤到了我 感觉以后再也不会爱了明明我上台前就那么点人咩//:  很遗憾今天冒看祢比赛啦〜信我滴，唱eason准米错〜 表现得很赞。陈医生的《稳稳的幸福》，评委夸奖了你的声音哦~第二轮周赛开始 粉丝们为我加油呐喊吧！哈哈 //:今天恭喜     以上5位粉丝，请这几位亲尽快私信我您的手机号码和姓名，凭微博名字来武汉天地一期三栋四楼贝尔曼音乐艺术教育中心领取今晚19:30音乐会门票。联系电话：027-82221828各位亲，如果您错过了今晚的法国音乐节第一场音乐会，那您不能再错过25号和26号的了，详情见下图赶快转发并艾特三好友就有机会获得两张音乐会的票，在25、26中午12点各抽取5名幸运者想感受音乐会就一起来关注贝尔曼吧		     喜欢了1张 的有声照片		 好想再回到小时候一起过六一呀 我最亲爱的姐姐丸子等你回来还记得这些我们垫着脚尖贴的米奇吗隐隐透着股乡村气息 //:这也太坑了吧缩小版的，周围景色也不霸气，为何来到武汉就变搓了~ 还去不？这就是武汉的大黄鸭，目测有多高？这比例几比几？坑爹有木有？现在在汉南碧桂园的河边。（图/ ）小朋友也节日快乐呀洗了香香舒服吧 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！170们无戏啦【情侣最萌身高差？】情侣网友 和 合影在微博上火了。男方 193cm，女方158cm，两人青春可爱，35cm的差距，满满都是安全感，被网友评为"情侣最萌身高差"，不过也有网友觉得身高差距太大受不了。大家来说说，以你的身高能找啥样的对象 腿好白【女子地铁上尖刀削苹果 周围乘客看得心发慌】28日下午地铁2号线上，一名女乘客在狭小的车厢拿尖刀削苹果，分切苹果后再用刀送到嘴里。当时正值下班高峰，车厢里人挤人，如此危险的举动使得站在她身旁的孕妇吓得不轻。据悉武汉地铁明令禁止携带外表尖锐等易损伤他人的物品乘车。什么时候武汉见 //:周日，广州见～“梦想”是如何成真的？ 这是哪儿呀，改天去观摩 //:武汉好浪漫，堵车都能整出个巴黎夜色。。有网友说西安堵车堵成了一桌麻将，武汉表示笑而不语。。。。。好抓拍呀 //:我的妈呀！！！//:这货狗格分裂_这位网友抓拍到了他家金毛刨坑的表情...然后觉得他家狗有点狗格分裂_(:з」∠)_ (转)那也该是黑头发才对啊 //:哈哈哈看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在神庙里刻了字 ……（Twitter看到的）回复:毁三观啊！！！ //:我的丸子啊！！！！！掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！受不了 模仿不来【唱歌跑调是种病】唱歌找不着调也是一种病，被称为“失歌症”，患者部分或全部丧失认知音符和歌唱演奏、欣赏乐曲等能力。大约有4%的人患有失歌症，而且失歌症表现出较强的遗传性。你身边有“失歌症”患者吗？ 那时候几多好吃的额！又便宜明天就是六一儿童节了，好想带着小时候的自己去逛超市，然后说想吃什么随便拿。（转）真的吗【“大姨妈”以后可能不来了！ 】英国《每日邮报》报道，伦敦帝国学院的生物学家普拉塞德认为，女性生理期的存在没什么重大意义，并非一定要有才能正常生育，而且在生理期，很多女性会痛经，影响身体健康。随着人类的进化，未来的女性很可能不再有生理期。(城市信报) 歌友再次聚会 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:他们的行为并不值得“惊诧”，区别只在于你们在室内，他们在室外，他们的祖先在他们这个年龄早已娶妻生子；真正值得“惊诧”的是大众的反应——感觉天都塌下来了，又一个“垮掉的一代”诞生了，什么社会责任、学校责任、家长责任！只不过房价太高，酒店太贵只能选择户外而已。。。【佛山四中艳照门曝光尺度大[多图]】近日，微博网友曝出广东佛山南庄四中校内学生上演艳照门，此消息一出，众人哗然。据悉，拍下的画面中，在教学楼天台两名身穿校服的男女，被指在学校天台上演"激情戏码”，当众互相口交，男生先用手抚摸校花下体，后彼此口交，叫声很大，引起附近的同学偷偷的围观。刚吃得有点撑不过索性带妳下楼顺便消化一下〜 我在这里:宵夜还是过早    小帅哥可我长得壮多送了我一包小薯     我在:转发微博内心热情，追求理想的爱情，希望别人都照自己的意思生活。有一见锺情的倾向，当他觉得一个人讨厌，以後一定就讨厌，一开始喜欢对方，以後就会很喜欢很执著。因而当白羊座爱情失败时亦会无可挽救，令人担心。他是爱情里最强又是最苦的主人。回复:好呀好呀！几点钟啊 //:你来不来 //:难道真的是藏艺兵跟田晓宝吵了一架【桂花般的歌声或将消逝】5月25日，华中师范大学天空（TianKong）合唱团将迎来10年团庆。届时，新老团员会献上压轴演唱：“看蔚蓝天空，那是我的梦想。请你相信追求美好，永远在我的心中……”也许，这是天空合唱团的告别演出，桂子山上飘着桂花香味的歌声或将淡出中国合唱界。谁的字 写得比我还丑【不许穿成这样进教室！】你是大学生吗？如果你是大学生请不要穿吊带短裙进教室；如果你是大学生请不要穿短裤背心进教室；如果你是大学生请不要穿拖鞋进教室；如果你长得好看请不要穿，如果你长得不好看更不要穿！——武昌职业学院学生会  你们觉得这要求严格吗？病得不轻【武汉男生追吃货女友成"厨神" 能掌勺做聚会大餐】武汉纺大学生欧阳，因女友爱美食，追女友时，葱和韭菜分不清的他决定为爱苦练厨艺，终抱得美人归。两天前班上20人聚会，他掌勺做了顿大餐，所有人赞口不绝，封他为"厨神"。"现在，我们两个都喜欢做饭，常常抢着做。（楚天都市报）恭喜吾大CZ //:南航技术专家组已飞赴美国西雅图，进行中国首架787梦想飞机的技术验收等工作。【南航将接收中国首架787梦想飞机】5月23日，波音787飞机正式获得中国民用航空局颁发的型号认可证，标志着B787已具备进入中国民用航空市场资格。作为波音787梦想飞机的启动用户，中国南方航空公司共购买了10架B787。据悉，南航技术专家组已飞赴美国西雅图，进行中国首架787梦想飞机的技术验收等工作。不答白 好烫啊 //:  何时可以给我这份欣喜若狂呢爱情，最是简单的寥寥数句：我爱你.在一起.不相离。【我爱你】、【在一起】、【不相离】已经登陆roseonly专爱花店，述说相爱的轨迹。    哈哈【有奖转发第二波】这些天一口气给大家透露了好多好多精彩的活动，是不是都多到记不住了呢~小编给大家带福利啦~整理了劲爆的购物攻略！关注转发此微薄并，还有机会获得炫彩随手杯一个~！购物有福利，转发有福利！这次真是赚翻啦~ 酷毙了 //:我操！！吓死！！！在微信朋友圈看到朋友在厦门酒吧1801现场拍的照片，我凌乱了，太疯狂了这个世界！    单身福利来啦【乐居活动】错过了“520”、“521”？没关系！这个浪漫五月，快来上演一段甜蜜之恋吧~关注 并@ 身边的三位单身好友，就有机会获得『香格里拉自助餐券』，快来邂逅命中注定的白马王子或女神吧！ 歌友再次聚会 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:他们的行为并不值得“惊诧”，区别只在于你们在室内，他们在室外，他们的祖先在他们这个年龄早已娶妻生子；真正值得“惊诧”的是大众的反应——感觉天都塌下来了，又一个“垮掉的一代”诞生了，什么社会责任、学校责任、家长责任！只不过房价太高，酒店太贵只能选择户外而已。。。【佛山四中艳照门曝光尺度大[多图]】近日，微博网友曝出广东佛山南庄四中校内学生上演艳照门，此消息一出，众人哗然。据悉，拍下的画面中，在教学楼天台两名身穿校服的男女，被指在学校天台上演"激情戏码”，当众互相口交，男生先用手抚摸校花下体，后彼此口交，叫声很大，引起附近的同学偷偷的围观。刚吃得有点撑不过索性带妳下楼顺便消化一下〜 我在这里:宵夜还是过早    小帅哥可我长得壮多送了我一包小薯     我在:转发微博内心热情，追求理想的爱情，希望别人都照自己的意思生活。有一见锺情的倾向，当他觉得一个人讨厌，以後一定就讨厌，一开始喜欢对方，以後就会很喜欢很执著。因而当白羊座爱情失败时亦会无可挽救，令人担心。他是爱情里最强又是最苦的主人。回复:好呀好呀！几点钟啊 //:你来不来 //:难道真的是藏艺兵跟田晓宝吵了一架【桂花般的歌声或将消逝】5月25日，华中师范大学天空（TianKong）合唱团将迎来10年团庆。届时，新老团员会献上压轴演唱：“看蔚蓝天空，那是我的梦想。请你相信追求美好，永远在我的心中……”也许，这是天空合唱团的告别演出，桂子山上飘着桂花香味的歌声或将淡出中国合唱界。谁的字 写得比我还丑【不许穿成这样进教室！】你是大学生吗？如果你是大学生请不要穿吊带短裙进教室；如果你是大学生请不要穿短裤背心进教室；如果你是大学生请不要穿拖鞋进教室；如果你长得好看请不要穿，如果你长得不好看更不要穿！——武昌职业学院学生会  你们觉得这要求严格吗？病得不轻【武汉男生追吃货女友成"厨神" 能掌勺做聚会大餐】武汉纺大学生欧阳，因女友爱美食，追女友时，葱和韭菜分不清的他决定为爱苦练厨艺，终抱得美人归。两天前班上20人聚会，他掌勺做了顿大餐，所有人赞口不绝，封他为"厨神"。"现在，我们两个都喜欢做饭，常常抢着做。（楚天都市报）恭喜吾大CZ //:南航技术专家组已飞赴美国西雅图，进行中国首架787梦想飞机的技术验收等工作。【南航将接收中国首架787梦想飞机】5月23日，波音787飞机正式获得中国民用航空局颁发的型号认可证，标志着B787已具备进入中国民用航空市场资格。作为波音787梦想飞机的启动用户，中国南方航空公司共购买了10架B787。据悉，南航技术专家组已飞赴美国西雅图，进行中国首架787梦想飞机的技术验收等工作。不答白 好烫啊 //:  何时可以给我这份欣喜若狂呢爱情，最是简单的寥寥数句：我爱你.在一起.不相离。【我爱你】、【在一起】、【不相离】已经登陆roseonly专爱花店，述说相爱的轨迹。    哈哈【有奖转发第二波】这些天一口气给大家透露了好多好多精彩的活动，是不是都多到记不住了呢~小编给大家带福利啦~整理了劲爆的购物攻略！关注转发此微薄并，还有机会获得炫彩随手杯一个~！购物有福利，转发有福利！这次真是赚翻啦~ 酷毙了 //:我操！！吓死！！！在微信朋友圈看到朋友在厦门酒吧1801现场拍的照片，我凌乱了，太疯狂了这个世界！    单身福利来啦【乐居活动】错过了“520”、“521”？没关系！这个浪漫五月，快来上演一段甜蜜之恋吧~关注 并@ 身边的三位单身好友，就有机会获得『香格里拉自助餐券』，快来邂逅命中注定的白马王子或女神吧！好想再回到小时候一起过六一呀 我最亲爱的姐姐丸子等你回来还记得这些我们垫着脚尖贴的米奇吗隐隐透着股乡村气息 //:这也太坑了吧缩小版的，周围景色也不霸气，为何来到武汉就变搓了~ 还去不？这就是武汉的大黄鸭，目测有多高？这比例几比几？坑爹有木有？现在在汉南碧桂园的河边。（图/ ）小朋友也节日快乐呀洗了香香舒服吧 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！170们无戏啦【情侣最萌身高差？】情侣网友 和 合影在微博上火了。男方 193cm，女方158cm，两人青春可爱，35cm的差距，满满都是安全感，被网友评为"情侣最萌身高差"，不过也有网友觉得身高差距太大受不了。大家来说说，以你的身高能找啥样的对象 腿好白【女子地铁上尖刀削苹果 周围乘客看得心发慌】28日下午地铁2号线上，一名女乘客在狭小的车厢拿尖刀削苹果，分切苹果后再用刀送到嘴里。当时正值下班高峰，车厢里人挤人，如此危险的举动使得站在她身旁的孕妇吓得不轻。据悉武汉地铁明令禁止携带外表尖锐等易损伤他人的物品乘车。什么时候武汉见 //:周日，广州见～“梦想”是如何成真的？ 这是哪儿呀，改天去观摩 //:武汉好浪漫，堵车都能整出个巴黎夜色。。有网友说西安堵车堵成了一桌麻将，武汉表示笑而不语。。。。。好抓拍呀 //:我的妈呀！！！//:这货狗格分裂_这位网友抓拍到了他家金毛刨坑的表情...然后觉得他家狗有点狗格分裂_(:з」∠)_ (转)那也该是黑头发才对啊 //:哈哈哈看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在神庙里刻了字 ……（Twitter看到的）回复:毁三观啊！！！ //:我的丸子啊！！！！！掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！受不了 模仿不来【唱歌跑调是种病】唱歌找不着调也是一种病，被称为“失歌症”，患者部分或全部丧失认知音符和歌唱演奏、欣赏乐曲等能力。大约有4%的人患有失歌症，而且失歌症表现出较强的遗传性。你身边有“失歌症”患者吗？ 那时候几多好吃的额！又便宜明天就是六一儿童节了，好想带着小时候的自己去逛超市，然后说想吃什么随便拿。（转）真的吗【“大姨妈”以后可能不来了！ 】英国《每日邮报》报道，伦敦帝国学院的生物学家普拉塞德认为，女性生理期的存在没什么重大意义，并非一定要有才能正常生育，而且在生理期，很多女性会痛经，影响身体健康。随着人类的进化，未来的女性很可能不再有生理期。(城市信报)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 现实是残酷的//: //: 感受到了，脑洞最近总有个奇怪的脑洞。如果把普通的女生比喻成一块蛋糕的话，那来大姨妈的时候的女生，就是草莓流心蛋糕……简单画了张图大家感受下。这才是好交警【武汉80后交警杨沛智 勇斗持刀抢包歹徒】网友 前天晚上下班，在汉口北京路被持刀歹徒抢了包。一个好心的路人上去搏斗，把包包抢了回来，却被刺伤大腿送进了医院今天去医院看他时才发现，他就是去年抓酒驾被拖行两公里的英雄交警杨沛智  。80后的楷模啊！！好警察赞一个！ 淡定黄衣女亮了 //:陆总没有精神科。。。应该不是医院跑出来滴。。。武汉天气再热也不至于这样啊，昨天早上地铁2号线出神人了！！（via）   //:转发微博你是他(她)们世界里的全部 //:很感人， 狗狗的的角度看见的我们！【狗的视角告诉你他们经历了什么】片子以狗狗的视角告诉我们一只普通的狗狗从买回，到抛弃流浪，最后被女生领养回来所看到的一切！爱狗的请扩散，其他人看完请爱狗 哟。。 【2013武汉草莓音乐节】时间确定6月10、11日，演出阵容彭坦、曾轶可、谢天笑、二手玫瑰、好妹妹乐队、后海大鲨鱼、宋冬野、万青、脑浊、新裤子等，武汉的亲们准备好了么！（消息据永乐票务武汉站）几百部。。电影。。求种子【武汉行为艺术家沿街播放呻吟声】武汉青年行为艺术家魏源，为了完成一件作品《呻吟》，他租用了一辆面包车，在车上安装了四个50W的高音喇叭，并从几百部电影中剪辑出“呻吟”的声音，制作成连续的音频。然后请人开着这辆车沿着武汉的主要街道绕行了一圈…… 快点送过来！看樱桃小丸的饼干〜可爱吧〜欠死你 地垫系列感谢 分享的链接，这家旗舰店真不错！发货快质量好价钱也适中 猜猜中间的是什么哦 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！24小时！终于可以合上眼睛了 我在这里:协和，喝血的天马独角兽！ 我在这里:哈哈哈 //:副驾压力有点大。。。昆明地铁站的乘务员。。。这让我大民航情何以堪。。。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 现实是残酷的//: //: 感受到了，脑洞最近总有个奇怪的脑洞。如果把普通的女生比喻成一块蛋糕的话，那来大姨妈的时候的女生，就是草莓流心蛋糕……简单画了张图大家感受下。这才是好交警【武汉80后交警杨沛智 勇斗持刀抢包歹徒】网友 前天晚上下班，在汉口北京路被持刀歹徒抢了包。一个好心的路人上去搏斗，把包包抢了回来，却被刺伤大腿送进了医院今天去医院看他时才发现，他就是去年抓酒驾被拖行两公里的英雄交警杨沛智  。80后的楷模啊！！好警察赞一个！ 淡定黄衣女亮了 //:陆总没有精神科。。。应该不是医院跑出来滴。。。武汉天气再热也不至于这样啊，昨天早上地铁2号线出神人了！！（via）   //:转发微博你是他(她)们世界里的全部 //:很感人， 狗狗的的角度看见的我们！【狗的视角告诉你他们经历了什么】片子以狗狗的视角告诉我们一只普通的狗狗从买回，到抛弃流浪，最后被女生领养回来所看到的一切！爱狗的请扩散，其他人看完请爱狗 哟。。 【2013武汉草莓音乐节】时间确定6月10、11日，演出阵容彭坦、曾轶可、谢天笑、二手玫瑰、好妹妹乐队、后海大鲨鱼、宋冬野、万青、脑浊、新裤子等，武汉的亲们准备好了么！（消息据永乐票务武汉站）几百部。。电影。。求种子【武汉行为艺术家沿街播放呻吟声】武汉青年行为艺术家魏源，为了完成一件作品《呻吟》，他租用了一辆面包车，在车上安装了四个50W的高音喇叭，并从几百部电影中剪辑出“呻吟”的声音，制作成连续的音频。然后请人开着这辆车沿着武汉的主要街道绕行了一圈…… 快点送过来！看樱桃小丸的饼干〜可爱吧〜欠死你 地垫系列感谢 分享的链接，这家旗舰店真不错！发货快质量好价钱也适中 猜猜中间的是什么哦 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！24小时！终于可以合上眼睛了 我在这里:协和，喝血的天马独角兽！ 我在这里:哈哈哈 //:副驾压力有点大。。。昆明地铁站的乘务员。。。这让我大民航情何以堪。。。好想再回到小时候一起过六一呀 我最亲爱的姐姐丸子等你回来还记得这些我们垫着脚尖贴的米奇吗隐隐透着股乡村气息 //:这也太坑了吧缩小版的，周围景色也不霸气，为何来到武汉就变搓了~ 还去不？这就是武汉的大黄鸭，目测有多高？这比例几比几？坑爹有木有？现在在汉南碧桂园的河边。（图/ ）小朋友也节日快乐呀洗了香香舒服吧 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！170们无戏啦【情侣最萌身高差？】情侣网友 和 合影在微博上火了。男方 193cm，女方158cm，两人青春可爱，35cm的差距，满满都是安全感，被网友评为"情侣最萌身高差"，不过也有网友觉得身高差距太大受不了。大家来说说，以你的身高能找啥样的对象 腿好白【女子地铁上尖刀削苹果 周围乘客看得心发慌】28日下午地铁2号线上，一名女乘客在狭小的车厢拿尖刀削苹果，分切苹果后再用刀送到嘴里。当时正值下班高峰，车厢里人挤人，如此危险的举动使得站在她身旁的孕妇吓得不轻。据悉武汉地铁明令禁止携带外表尖锐等易损伤他人的物品乘车。什么时候武汉见 //:周日，广州见～“梦想”是如何成真的？ 这是哪儿呀，改天去观摩 //:武汉好浪漫，堵车都能整出个巴黎夜色。。有网友说西安堵车堵成了一桌麻将，武汉表示笑而不语。。。。。好抓拍呀 //:我的妈呀！！！//:这货狗格分裂_这位网友抓拍到了他家金毛刨坑的表情...然后觉得他家狗有点狗格分裂_(:з」∠)_ (转)那也该是黑头发才对啊 //:哈哈哈看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在神庙里刻了字 ……（Twitter看到的）回复:毁三观啊！！！ //:我的丸子啊！！！！！掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！受不了 模仿不来【唱歌跑调是种病】唱歌找不着调也是一种病，被称为“失歌症”，患者部分或全部丧失认知音符和歌唱演奏、欣赏乐曲等能力。大约有4%的人患有失歌症，而且失歌症表现出较强的遗传性。你身边有“失歌症”患者吗？ 那时候几多好吃的额！又便宜明天就是六一儿童节了，好想带着小时候的自己去逛超市，然后说想吃什么随便拿。（转）真的吗【“大姨妈”以后可能不来了！ 】英国《每日邮报》报道，伦敦帝国学院的生物学家普拉塞德认为，女性生理期的存在没什么重大意义，并非一定要有才能正常生育，而且在生理期，很多女性会痛经，影响身体健康。随着人类的进化，未来的女性很可能不再有生理期。(城市信报)作为一个人，活在这世上，不可能被周遭所有认同，那么就请选择做你自己    我在这里:好了。睡个早觉 我在这里:司法解释拖出枪毙 //:据 微博消息称：5月18日下午，太原-昆明MU5836航班登机后有旅客声称飞机上有炸弹，随后该旅客被带走审查，其他旅客全部下机重新接受安检，公安、特警等人员上机检查。一周内，此类事件屡屡发生，已经对乘坐民航班机的旅客造成严重的心理恐慌。强烈谴责5月18日下午，太原-昆明MU5836航班登机后有旅客声称飞机上有炸弹，随后该旅客被带走审查，其他旅客全部下机重新接受安检，公安、特警等人员上机检查。你没有身临其境，永远都无法体会那种辛酸，人们往往看到他人的好，殊不知期间要背负着多少痛与苦【其实异地恋也是一种幸福】宿舍一个姑娘 和他的情郎 每晚视频，看着他们笑的那么开心幸福，我感觉异地恋又何尝不是一种幸福呢？距离有时对爱情反而是一种润滑剂！在这个科技如此发达的时代，时空阻隔不了真爱，只要你的心中有Ta，Ta就在你世界的每一个角落！//:转发微博人这么一辈子，年轻时所受的苦不是苦，都不过是一块跳板。人在跳板上，最难的不是跳下来那一刻，而是跳下来之前，心里的挣扎、犹豫、无助和患得患失，根本无法向别人倾诉。我们以为跳不过去了，闭上眼睛，鼓起勇气，却跳过去了。——《你要配得上自己所受的苦》请我马杀鸡 //:    在武汉与泰国的按摩大姐来个邂逅！泰境万松园店现在已经开始试营业了，前期会员和粉丝所提的意见都有融入到我们新分店中哦！现在关注 并转发此微博@ 三位好友到店可享受6.5折优惠哦！舒舒服服的做个泰国SPA吧！预约电话：菱角湖店：85855667，万松园店：18062650575万松园的简子们真是无比幸福，下楼就有无尽美食享用  【麦社烧烤】麦社烧烤三宝，就是非常好吃的烧烤焗式做法，芝士大明虾，芝士土豆，瓦片银鳕鱼，香浓的芝士包裹着各种烤美味，加上点香葱肉末，没想到烧烤还能这样做，非常有特色。环境不错，价格相比普通烧烤店有点小贵，人均50左右。地址：江汉区雪松路56号。（ 推荐）回复:你tmd说话注意点 //:湖北人爱贪小便宜全国几乎都知道了啊 //: //: 爆破结束后，有人抢水泥钢筋拿去卖？ 这么多人，竟然有来抢水泥钢筋拿去卖的。。。 我在:叼【美国一架客机起落架故障 机腹着陆安全降落】当地时间18日凌晨美国合众国航空一架客机起落架发生故障，飞机以机腹着陆安全降落在纽瓦克机场。该航班由Piedmont航空执飞，机上共有31乘客和3名机组。飞机起落架无法完全放下，机组在多次尝试未果后决定收起起落架以机腹着陆好久不见艾妃 //:艾薇儿Today Show 演唱新单HTNGU高清资源 1280*720 视频下载地址： 本站新闻主页：【艾薇儿纽约行】DAY 2  北美时间17日早晨（北京时间今晚）艾薇儿做客美国早间节目Today show戴帽帅气表演新单曲“HTNGU”！！ 小薇最近宣传很勤劳哟！通告一个接一个！无水印组图放的是音乐，是伴奏 //:早知道就看了一直在看今晚的 ,截至目前听到的Westlife的歌曲有：Safe, What about now, against all odds, 我会告诉你现在放的是What makes a man吗? Simon Cowell的节目还真是适合我们看。我家楼下也有只黄肥猫，叫咪咪就过来 因为总喂他吃的 //:转发微博武汉徐东猫咪求家：四五月龄，母，小区楼下长期流浪，亲人无比，娇憨无比，见人就倒地求抚摸。曾有领养人，但领养人因工作要前往外地，领养无果，本人又因怀孕即将回老家休养，担心此猫无人喂养，特此寻找爱猫人士给它一个长期温暖的家，谢谢~  求转发一座桥梁寿命至少50年，用了16年的就拆除这样浪费资源的事还大肆宣扬，真的替未来作急【武汉沌阳高架桥爆破动态图集合】1996年，318国道升官渡至东岳庙段路面拓宽，项目投资3.65亿，沌阳高架桥为工程“咽喉”，于1997年通车，全长3.4公里，双向4车道。2015年，一座全长14.6公里的高架桥将竖立在东风大道之上，该高架桥将成为武汉最长高架桥，双向6车道，总投资58亿。最近公交537路覆盖移动4G网络的给力消息散布全城，看完线路图我表示这辈子可能都不会经过这些地方     睡觉了那些个烦恼都跟劳资滚一边克吧〜 我在这里:作为一个人，活在这世上，不可能被周遭所有认同，那么就请选择做你自己    我在这里:好了。睡个早觉 我在这里:司法解释拖出枪毙 //:据 微博消息称：5月18日下午，太原-昆明MU5836航班登机后有旅客声称飞机上有炸弹，随后该旅客被带走审查，其他旅客全部下机重新接受安检，公安、特警等人员上机检查。一周内，此类事件屡屡发生，已经对乘坐民航班机的旅客造成严重的心理恐慌。强烈谴责5月18日下午，太原-昆明MU5836航班登机后有旅客声称飞机上有炸弹，随后该旅客被带走审查，其他旅客全部下机重新接受安检，公安、特警等人员上机检查。你没有身临其境，永远都无法体会那种辛酸，人们往往看到他人的好，殊不知期间要背负着多少痛与苦【其实异地恋也是一种幸福】宿舍一个姑娘 和他的情郎 每晚视频，看着他们笑的那么开心幸福，我感觉异地恋又何尝不是一种幸福呢？距离有时对爱情反而是一种润滑剂！在这个科技如此发达的时代，时空阻隔不了真爱，只要你的心中有Ta，Ta就在你世界的每一个角落！//:转发微博人这么一辈子，年轻时所受的苦不是苦，都不过是一块跳板。人在跳板上，最难的不是跳下来那一刻，而是跳下来之前，心里的挣扎、犹豫、无助和患得患失，根本无法向别人倾诉。我们以为跳不过去了，闭上眼睛，鼓起勇气，却跳过去了。——《你要配得上自己所受的苦》请我马杀鸡 //:    在武汉与泰国的按摩大姐来个邂逅！泰境万松园店现在已经开始试营业了，前期会员和粉丝所提的意见都有融入到我们新分店中哦！现在关注 并转发此微博@ 三位好友到店可享受6.5折优惠哦！舒舒服服的做个泰国SPA吧！预约电话：菱角湖店：85855667，万松园店：18062650575万松园的简子们真是无比幸福，下楼就有无尽美食享用  【麦社烧烤】麦社烧烤三宝，就是非常好吃的烧烤焗式做法，芝士大明虾，芝士土豆，瓦片银鳕鱼，香浓的芝士包裹着各种烤美味，加上点香葱肉末，没想到烧烤还能这样做，非常有特色。环境不错，价格相比普通烧烤店有点小贵，人均50左右。地址：江汉区雪松路56号。（ 推荐）回复:你tmd说话注意点 //:湖北人爱贪小便宜全国几乎都知道了啊 //: //: 爆破结束后，有人抢水泥钢筋拿去卖？ 这么多人，竟然有来抢水泥钢筋拿去卖的。。。 我在:叼【美国一架客机起落架故障 机腹着陆安全降落】当地时间18日凌晨美国合众国航空一架客机起落架发生故障，飞机以机腹着陆安全降落在纽瓦克机场。该航班由Piedmont航空执飞，机上共有31乘客和3名机组。飞机起落架无法完全放下，机组在多次尝试未果后决定收起起落架以机腹着陆好久不见艾妃 //:艾薇儿Today Show 演唱新单HTNGU高清资源 1280*720 视频下载地址： 本站新闻主页：【艾薇儿纽约行】DAY 2  北美时间17日早晨（北京时间今晚）艾薇儿做客美国早间节目Today show戴帽帅气表演新单曲“HTNGU”！！ 小薇最近宣传很勤劳哟！通告一个接一个！无水印组图放的是音乐，是伴奏 //:早知道就看了一直在看今晚的 ,截至目前听到的Westlife的歌曲有：Safe, What about now, against all odds, 我会告诉你现在放的是What makes a man吗? Simon Cowell的节目还真是适合我们看。我家楼下也有只黄肥猫，叫咪咪就过来 因为总喂他吃的 //:转发微博武汉徐东猫咪求家：四五月龄，母，小区楼下长期流浪，亲人无比，娇憨无比，见人就倒地求抚摸。曾有领养人，但领养人因工作要前往外地，领养无果，本人又因怀孕即将回老家休养，担心此猫无人喂养，特此寻找爱猫人士给它一个长期温暖的家，谢谢~  求转发一座桥梁寿命至少50年，用了16年的就拆除这样浪费资源的事还大肆宣扬，真的替未来作急【武汉沌阳高架桥爆破动态图集合】1996年，318国道升官渡至东岳庙段路面拓宽，项目投资3.65亿，沌阳高架桥为工程“咽喉”，于1997年通车，全长3.4公里，双向4车道。2015年，一座全长14.6公里的高架桥将竖立在东风大道之上，该高架桥将成为武汉最长高架桥，双向6车道，总投资58亿。最近公交537路覆盖移动4G网络的给力消息散布全城，看完线路图我表示这辈子可能都不会经过这些地方     睡觉了那些个烦恼都跟劳资滚一边克吧〜 我在这里:好想再回到小时候一起过六一呀 我最亲爱的姐姐丸子等你回来还记得这些我们垫着脚尖贴的米奇吗隐隐透着股乡村气息 //:这也太坑了吧缩小版的，周围景色也不霸气，为何来到武汉就变搓了~ 还去不？这就是武汉的大黄鸭，目测有多高？这比例几比几？坑爹有木有？现在在汉南碧桂园的河边。（图/ ）小朋友也节日快乐呀洗了香香舒服吧 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！170们无戏啦【情侣最萌身高差？】情侣网友 和 合影在微博上火了。男方 193cm，女方158cm，两人青春可爱，35cm的差距，满满都是安全感，被网友评为"情侣最萌身高差"，不过也有网友觉得身高差距太大受不了。大家来说说，以你的身高能找啥样的对象 腿好白【女子地铁上尖刀削苹果 周围乘客看得心发慌】28日下午地铁2号线上，一名女乘客在狭小的车厢拿尖刀削苹果，分切苹果后再用刀送到嘴里。当时正值下班高峰，车厢里人挤人，如此危险的举动使得站在她身旁的孕妇吓得不轻。据悉武汉地铁明令禁止携带外表尖锐等易损伤他人的物品乘车。什么时候武汉见 //:周日，广州见～“梦想”是如何成真的？ 这是哪儿呀，改天去观摩 //:武汉好浪漫，堵车都能整出个巴黎夜色。。有网友说西安堵车堵成了一桌麻将，武汉表示笑而不语。。。。。好抓拍呀 //:我的妈呀！！！//:这货狗格分裂_这位网友抓拍到了他家金毛刨坑的表情...然后觉得他家狗有点狗格分裂_(:з」∠)_ (转)那也该是黑头发才对啊 //:哈哈哈看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在神庙里刻了字 ……（Twitter看到的）回复:毁三观啊！！！ //:我的丸子啊！！！！！掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！受不了 模仿不来【唱歌跑调是种病】唱歌找不着调也是一种病，被称为“失歌症”，患者部分或全部丧失认知音符和歌唱演奏、欣赏乐曲等能力。大约有4%的人患有失歌症，而且失歌症表现出较强的遗传性。你身边有“失歌症”患者吗？ 那时候几多好吃的额！又便宜明天就是六一儿童节了，好想带着小时候的自己去逛超市，然后说想吃什么随便拿。（转）真的吗【“大姨妈”以后可能不来了！ 】英国《每日邮报》报道，伦敦帝国学院的生物学家普拉塞德认为，女性生理期的存在没什么重大意义，并非一定要有才能正常生育，而且在生理期，很多女性会痛经，影响身体健康。随着人类的进化，未来的女性很可能不再有生理期。(城市信报)最爱。。好吧I want it that way！【后街男孩•送票】不管是曾经的磁带时光，还是现在的mp3时代，后街男孩的歌一直循环耳边！5月25日»北京»后街全员回归！ 关注 转发说出你最爱后街的一首歌，门票很可能送你一张，2个名额，5/23截止！详情：double开心乐园餐     偶也要像她一样睡个舒服觉晚安   我在这里:等着啊亲爱的小丸子，这段时间早中晚餐都吃M记，带你们回家  我在:尽管内裤袜子都湿透也不能忘记保持微笑what the fuck waiting for！ 我在:冲动在我看来是天使而不是什么魔鬼白羊座的人不会强迫自己做不乐意做的事情，做任何事情也会有自己很坚实的理由，你认为的他们的冲动可能恰恰是他们认为很对该去做的事情。冲劲较强，也较任性（任性仅限女生），自己的想法很难被改变，但她的欢乐和悲伤都是真实的，你看得到感受得到。成熟的白羊座绝对不是没头脑不理智的冲动家伙。the best or nothing【白羊座最拽的地方】最易被理解、最不怕上镜头、最好辩、最阳刚味、好奇心最强、最喜欢刺激、最不会烦恼、最易与人一言不和、最大胆、最会告白、最冲动、最多壮身材、最大男人主义、灾难中最不冷静、最勇於改变、最积极、最冲动、最大而化之、最坚强、最善良、最看重友情 停个JB 能停得下来么？！【奥美24岁员工猝死 去世前已连续加班一个月】13日奥美中国24岁的 猝死。去世前，他已连续加班一个月，每天23点以后下班；去世后，工作QQ还亮着。亲，干不完的工作，就停一停，奔不完的前程，就缓一缓吧。已经不早了，晚安，各位！那年和那一天的琴台    //:回复:自动转发 //:讨论结果是 机务给错信号！狗屁！你咋就不敢说是机组的问题！真是彻底体现了现在机务是航空公司里最没地位的！！出了啥事都往你头上压！ //:回复:【机翼“轻吻”廊桥，乘客浑然不知】深航客机新郑机场进港撞上廊桥 百余乘客换机分流宁可冷漠，也不愿被骗。话应该这样说才比较恰当，所以那些有手有脚的乞讨者我觉得十分恶心并从不正眼相看，大家还是要多看新闻报纸提高警惕，不要怜悯之心被狗都不如的人吃掉！【地铁“抽搐帝”“巡演”到武汉？】13日下午，一男子在地铁2号线上突然开始抽搐，热心乘客不仅递上水和纸，在听完其“悲惨遭遇”后，还掏钱给他。这温暖一幕也被传上微博，谁知有眼尖网友指此人曾在上海南京广州地铁上多次这样骗钱，网上有多段视频。对此，不少武汉市民表示：宁可被骗，也不愿冷漠。 //://:爱与你同在 ……看了好难受她是三胞胎宝宝的妈妈，她有三个未满3周岁长得近乎一模一样人见人爱的女儿。今年3月份开始，妈妈和宝宝们，有了各自的秘密。如果你有时间，就和我们一起来倾听这个痛苦与温暖同在的故事吧！「via卡多利亚摄影」窗外树枝嘎嘎作响只是想提醒亲们记得今天出门记得带伞同时也是提醒自己晚安求个中吧  6月2日,美国曾经最受欢迎的男生组合后街男孩将会现身福建省体育馆，带来20周年世界巡回演唱会中国首航——福州站。更是带着70后、80后一代人的集体回忆重新返回舞台。分享此微博并。即有机会获得福州站演唱会门票哟！ 转发微博羊有个毛病，那就是羊习惯用相反的行为表达内心的真实想法。羊怕被人欺骗、利用，所以表面都会装的很世故、现实、冷漠、清高嘴上可能会很冷漠地说感情是个屁呀，还是物质重要···或者会说，你要分手就分吧，我无所谓的，反正我又不怎么喜欢你···。谁信谁SB，你只要反方向理解羊的意思就可以了。    求中吧【上善龙虾盛宴免费品尝】肉质饱满，味道鲜美，正宗潜江五七“小李子”大厨揍滴的虾子想免费品鉴吗？现关注  转发并@ 三位好友，即有机会参加5月23日晚的龙虾大餐，微博将选取10位吃货免费坐在湖边惬意的吃虾子哟。快来参与吧！5月21日揭晓幸运名单。 最爱。。好吧I want it that way！【后街男孩•送票】不管是曾经的磁带时光，还是现在的mp3时代，后街男孩的歌一直循环耳边！5月25日»北京»后街全员回归！ 关注 转发说出你最爱后街的一首歌，门票很可能送你一张，2个名额，5/23截止！详情：double开心乐园餐     偶也要像她一样睡个舒服觉晚安   我在这里:等着啊亲爱的小丸子，这段时间早中晚餐都吃M记，带你们回家  我在:尽管内裤袜子都湿透也不能忘记保持微笑what the fuck waiting for！ 我在:冲动在我看来是天使而不是什么魔鬼白羊座的人不会强迫自己做不乐意做的事情，做任何事情也会有自己很坚实的理由，你认为的他们的冲动可能恰恰是他们认为很对该去做的事情。冲劲较强，也较任性（任性仅限女生），自己的想法很难被改变，但她的欢乐和悲伤都是真实的，你看得到感受得到。成熟的白羊座绝对不是没头脑不理智的冲动家伙。the best or nothing【白羊座最拽的地方】最易被理解、最不怕上镜头、最好辩、最阳刚味、好奇心最强、最喜欢刺激、最不会烦恼、最易与人一言不和、最大胆、最会告白、最冲动、最多壮身材、最大男人主义、灾难中最不冷静、最勇於改变、最积极、最冲动、最大而化之、最坚强、最善良、最看重友情 停个JB 能停得下来么？！【奥美24岁员工猝死 去世前已连续加班一个月】13日奥美中国24岁的 猝死。去世前，他已连续加班一个月，每天23点以后下班；去世后，工作QQ还亮着。亲，干不完的工作，就停一停，奔不完的前程，就缓一缓吧。已经不早了，晚安，各位！那年和那一天的琴台    //:回复:自动转发 //:讨论结果是 机务给错信号！狗屁！你咋就不敢说是机组的问题！真是彻底体现了现在机务是航空公司里最没地位的！！出了啥事都往你头上压！ //:回复:【机翼“轻吻”廊桥，乘客浑然不知】深航客机新郑机场进港撞上廊桥 百余乘客换机分流宁可冷漠，也不愿被骗。话应该这样说才比较恰当，所以那些有手有脚的乞讨者我觉得十分恶心并从不正眼相看，大家还是要多看新闻报纸提高警惕，不要怜悯之心被狗都不如的人吃掉！【地铁“抽搐帝”“巡演”到武汉？】13日下午，一男子在地铁2号线上突然开始抽搐，热心乘客不仅递上水和纸，在听完其“悲惨遭遇”后，还掏钱给他。这温暖一幕也被传上微博，谁知有眼尖网友指此人曾在上海南京广州地铁上多次这样骗钱，网上有多段视频。对此，不少武汉市民表示：宁可被骗，也不愿冷漠。 //://:爱与你同在 ……看了好难受她是三胞胎宝宝的妈妈，她有三个未满3周岁长得近乎一模一样人见人爱的女儿。今年3月份开始，妈妈和宝宝们，有了各自的秘密。如果你有时间，就和我们一起来倾听这个痛苦与温暖同在的故事吧！「via卡多利亚摄影」窗外树枝嘎嘎作响只是想提醒亲们记得今天出门记得带伞同时也是提醒自己晚安求个中吧  6月2日,美国曾经最受欢迎的男生组合后街男孩将会现身福建省体育馆，带来20周年世界巡回演唱会中国首航——福州站。更是带着70后、80后一代人的集体回忆重新返回舞台。分享此微博并。即有机会获得福州站演唱会门票哟！ 转发微博羊有个毛病，那就是羊习惯用相反的行为表达内心的真实想法。羊怕被人欺骗、利用，所以表面都会装的很世故、现实、冷漠、清高嘴上可能会很冷漠地说感情是个屁呀，还是物质重要···或者会说，你要分手就分吧，我无所谓的，反正我又不怎么喜欢你···。谁信谁SB，你只要反方向理解羊的意思就可以了。    求中吧【上善龙虾盛宴免费品尝】肉质饱满，味道鲜美，正宗潜江五七“小李子”大厨揍滴的虾子想免费品鉴吗？现关注  转发并@ 三位好友，即有机会参加5月23日晚的龙虾大餐，微博将选取10位吃货免费坐在湖边惬意的吃虾子哟。快来参与吧！5月21日揭晓幸运名单。 好想再回到小时候一起过六一呀 我最亲爱的姐姐丸子等你回来还记得这些我们垫着脚尖贴的米奇吗隐隐透着股乡村气息 //:这也太坑了吧缩小版的，周围景色也不霸气，为何来到武汉就变搓了~ 还去不？这就是武汉的大黄鸭，目测有多高？这比例几比几？坑爹有木有？现在在汉南碧桂园的河边。（图/ ）小朋友也节日快乐呀洗了香香舒服吧 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！170们无戏啦【情侣最萌身高差？】情侣网友 和 合影在微博上火了。男方 193cm，女方158cm，两人青春可爱，35cm的差距，满满都是安全感，被网友评为"情侣最萌身高差"，不过也有网友觉得身高差距太大受不了。大家来说说，以你的身高能找啥样的对象 腿好白【女子地铁上尖刀削苹果 周围乘客看得心发慌】28日下午地铁2号线上，一名女乘客在狭小的车厢拿尖刀削苹果，分切苹果后再用刀送到嘴里。当时正值下班高峰，车厢里人挤人，如此危险的举动使得站在她身旁的孕妇吓得不轻。据悉武汉地铁明令禁止携带外表尖锐等易损伤他人的物品乘车。什么时候武汉见 //:周日，广州见～“梦想”是如何成真的？ 这是哪儿呀，改天去观摩 //:武汉好浪漫，堵车都能整出个巴黎夜色。。有网友说西安堵车堵成了一桌麻将，武汉表示笑而不语。。。。。好抓拍呀 //:我的妈呀！！！//:这货狗格分裂_这位网友抓拍到了他家金毛刨坑的表情...然后觉得他家狗有点狗格分裂_(:з」∠)_ (转)那也该是黑头发才对啊 //:哈哈哈看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在神庙里刻了字 ……（Twitter看到的）回复:毁三观啊！！！ //:我的丸子啊！！！！！掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！受不了 模仿不来【唱歌跑调是种病】唱歌找不着调也是一种病，被称为“失歌症”，患者部分或全部丧失认知音符和歌唱演奏、欣赏乐曲等能力。大约有4%的人患有失歌症，而且失歌症表现出较强的遗传性。你身边有“失歌症”患者吗？ 那时候几多好吃的额！又便宜明天就是六一儿童节了，好想带着小时候的自己去逛超市，然后说想吃什么随便拿。（转）真的吗【“大姨妈”以后可能不来了！ 】英国《每日邮报》报道，伦敦帝国学院的生物学家普拉塞德认为，女性生理期的存在没什么重大意义，并非一定要有才能正常生育，而且在生理期，很多女性会痛经，影响身体健康。随着人类的进化，未来的女性很可能不再有生理期。(城市信报)赫劳资   擦！来武汉啊 //:阿汤哥已经到京了！距离今晚首映礼见面会还有六个小时~想在大银幕上一睹靓汤风采的请戳： 乃们有什么想问阿汤的？Hello，Beijing！Hello，greatwall！奇葩黑吾爱之 //:   可怜啊【武汉射手座男生相亲屡遭嫌弃】27岁的小谢在汉口上班，本来跟相亲对象聊得好好的，可当女孩得知他是射手座，便拉长了脸："射手座男孩很花心吧 " 之后，两人不欢而散。前不久又认识个女孩，加QQ后别人就不理他了，事后才得知QQ资料里写着射手座。这让小谢委屈不已。（楚天都市报）射手座伤不起~一直在忙碌，连停下来思考的时间都没有 我在:求包养 //:我能说no face吗  //:二万？我回去生个伢小时费涨这多？  //:2万~苦逼小副驾表示很羡慕~【英语6级门槛吓退众美女 南航招聘仅200余人应聘】昨日，南航今年首度在汉为多条国际航线招募空乘，月薪起步价2万元左右。与往年数千人挤爆的场面相反，昨日应聘者仅239人，最终24人过关。令许多求职者望而生畏的，是需要通过大学英语六级。长江日报妹纸们学外语啊！送来迟到的祝福祝我们的樱桃子生日快乐 阿姨happy本命年谢谢丸子同学的好运下了个无敌大早班 我在:啊啊啊！忙糊涂了生日快乐！  //:【樱桃小丸子 生日快乐！】1965年的今天，日本漫画家三浦美纪诞生，她笔名叫“樱桃子”。三浦美纪正是以自己的童年经历为蓝本创作了《樱桃小丸子》，小丸子的名字、生日也和她相同。所以今天也是小丸子的生日，所以...小丸子阿姨已经48岁了...真想问小丸子你和花轮在一起了么...（果壳网）脑胀 我在:头昏 我在:嘿嘿！到啦 我在这里:雨后的空气真清新呀 我在这里:风雨无阻的机务人    我在这里:救助的边境牧羊犬，全身严重皮肤病 ，味道很重。如今为什么流浪这么多的名犬？ 现在正在医院住院治疗，有人喜欢吗？狗狗非常听话，握手，坐 都会。联系13886121330 备注：每天救助狗狗，家里10几只，基地爆满，别人医院住院也爆满，我们该怎么办？出头在哪里？暴雨下的5189显得格外美丽    我在:美女配靓伞我爱下雨天   我在:赫劳资   擦！来武汉啊 //:阿汤哥已经到京了！距离今晚首映礼见面会还有六个小时~想在大银幕上一睹靓汤风采的请戳： 乃们有什么想问阿汤的？Hello，Beijing！Hello，greatwall！奇葩黑吾爱之 //:   可怜啊【武汉射手座男生相亲屡遭嫌弃】27岁的小谢在汉口上班，本来跟相亲对象聊得好好的，可当女孩得知他是射手座，便拉长了脸："射手座男孩很花心吧 " 之后，两人不欢而散。前不久又认识个女孩，加QQ后别人就不理他了，事后才得知QQ资料里写着射手座。这让小谢委屈不已。（楚天都市报）射手座伤不起~一直在忙碌，连停下来思考的时间都没有 我在:求包养 //:我能说no face吗  //:二万？我回去生个伢小时费涨这多？  //:2万~苦逼小副驾表示很羡慕~【英语6级门槛吓退众美女 南航招聘仅200余人应聘】昨日，南航今年首度在汉为多条国际航线招募空乘，月薪起步价2万元左右。与往年数千人挤爆的场面相反，昨日应聘者仅239人，最终24人过关。令许多求职者望而生畏的，是需要通过大学英语六级。长江日报妹纸们学外语啊！送来迟到的祝福祝我们的樱桃子生日快乐 阿姨happy本命年谢谢丸子同学的好运下了个无敌大早班 我在:啊啊啊！忙糊涂了生日快乐！  //:【樱桃小丸子 生日快乐！】1965年的今天，日本漫画家三浦美纪诞生，她笔名叫“樱桃子”。三浦美纪正是以自己的童年经历为蓝本创作了《樱桃小丸子》，小丸子的名字、生日也和她相同。所以今天也是小丸子的生日，所以...小丸子阿姨已经48岁了...真想问小丸子你和花轮在一起了么...（果壳网）脑胀 我在:头昏 我在:嘿嘿！到啦 我在这里:雨后的空气真清新呀 我在这里:风雨无阻的机务人    我在这里:救助的边境牧羊犬，全身严重皮肤病 ，味道很重。如今为什么流浪这么多的名犬？ 现在正在医院住院治疗，有人喜欢吗？狗狗非常听话，握手，坐 都会。联系13886121330 备注：每天救助狗狗，家里10几只，基地爆满，别人医院住院也爆满，我们该怎么办？出头在哪里？暴雨下的5189显得格外美丽    我在:美女配靓伞我爱下雨天   我在:好想再回到小时候一起过六一呀 我最亲爱的姐姐丸子等你回来还记得这些我们垫着脚尖贴的米奇吗隐隐透着股乡村气息 //:这也太坑了吧缩小版的，周围景色也不霸气，为何来到武汉就变搓了~ 还去不？这就是武汉的大黄鸭，目测有多高？这比例几比几？坑爹有木有？现在在汉南碧桂园的河边。（图/ ）小朋友也节日快乐呀洗了香香舒服吧 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！170们无戏啦【情侣最萌身高差？】情侣网友 和 合影在微博上火了。男方 193cm，女方158cm，两人青春可爱，35cm的差距，满满都是安全感，被网友评为"情侣最萌身高差"，不过也有网友觉得身高差距太大受不了。大家来说说，以你的身高能找啥样的对象 腿好白【女子地铁上尖刀削苹果 周围乘客看得心发慌】28日下午地铁2号线上，一名女乘客在狭小的车厢拿尖刀削苹果，分切苹果后再用刀送到嘴里。当时正值下班高峰，车厢里人挤人，如此危险的举动使得站在她身旁的孕妇吓得不轻。据悉武汉地铁明令禁止携带外表尖锐等易损伤他人的物品乘车。什么时候武汉见 //:周日，广州见～“梦想”是如何成真的？ 这是哪儿呀，改天去观摩 //:武汉好浪漫，堵车都能整出个巴黎夜色。。有网友说西安堵车堵成了一桌麻将，武汉表示笑而不语。。。。。好抓拍呀 //:我的妈呀！！！//:这货狗格分裂_这位网友抓拍到了他家金毛刨坑的表情...然后觉得他家狗有点狗格分裂_(:з」∠)_ (转)那也该是黑头发才对啊 //:哈哈哈看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在神庙里刻了字 ……（Twitter看到的）回复:毁三观啊！！！ //:我的丸子啊！！！！！掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！受不了 模仿不来【唱歌跑调是种病】唱歌找不着调也是一种病，被称为“失歌症”，患者部分或全部丧失认知音符和歌唱演奏、欣赏乐曲等能力。大约有4%的人患有失歌症，而且失歌症表现出较强的遗传性。你身边有“失歌症”患者吗？ 那时候几多好吃的额！又便宜明天就是六一儿童节了，好想带着小时候的自己去逛超市，然后说想吃什么随便拿。（转）真的吗【“大姨妈”以后可能不来了！ 】英国《每日邮报》报道，伦敦帝国学院的生物学家普拉塞德认为，女性生理期的存在没什么重大意义，并非一定要有才能正常生育，而且在生理期，很多女性会痛经，影响身体健康。随着人类的进化，未来的女性很可能不再有生理期。(城市信报)利用新媒体打造一个好看、好玩、好用的微博   //:  只要您关注  填写“三好”答案并@ 3位好友，就有机会获得 奖励的微博护照套，小编还将附赠武汉地区的电影兑换券各两张！ 【媒体微博有说法】 的”好_ 好_ 好_“三好运营理念是什么？戳视频  总编辑 来解答！转发答案+话题+，回答正确有机会获得微博护照套！更多精彩，敬请期待：<> 衣服到了如他所说的送相册送签名笔。每天跟踪开团时间一直很憧憬 来武汉，可惜已经确定delete我既没钱又没时间，不像其他人可以去别的城市，所以亚洲巡演期间只好每天对着他们意淫了 大家都说背面看着像是排球队的  //: 【写给樱桃小丸子的信】知不知道，他一直喜欢你……[转]新机到手，在犹豫到底贴哪个膜呢还是干脆搞个壳子 纠结中。。 我在这里: 盛原教授演出后还有签售会人太多了，下次吧〜 我在这里:完全肖邦系列之一，英年肖邦，就比我大四岁耶！生活本就无趣寻求最高精神安抚，本场座无虚席除了我前面两个空位最后返场的两首曲子耳熟能详新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。App Store下载地址：又见东方鱼肚白借用 的一句话感觉不会再爱了~ 我在:劳动人民辛苦啦一年歇息一下填饱肚子继续干活   民航的兄弟姐妹们节日快乐 我在:夕阳无限好，可我连驻足停下欣赏的时间都没有 我在:不错，支持个【东航准空姐征友】 1994年，辽宁鞍山女孩儿，身高172，体重55，现在还在上海东航培训中，以后应该会落在西安，希望找个不到180，白一些，人品好，有幽默感，会照顾人，对我好就足够了。。。 湿巾家乐福各门店新品上架这样洁云就还差卷纸啦    发现货不多噢，可惜保质期是2年。原本打算也买一箱的〜洗了个澡突然想起来今天是不是有盛原的完美肖邦讲座 你们之前不是说当天会提前短信电话通知的么？到底有没有请给个准信，谢谢！具体的时间、地点、时长，我好定闹钟起床呀只适合跟前任一起看你跟驯兽师说了什么他让我摸海豚了？看到那边那个女孩了吗？今天我想跟她求婚，但是我没钱买钻戒，可以让她摸一下海豚么？她最喜欢海豚了。我眼泪刷一下就下来了。从机库走到222袜子湿透破了坑爹呀，48一双的耐克加厚型的才穿没两次有图有真相！近期天天上班，暂不接受一切活动邀请，安心工作睡觉利用新媒体打造一个好看、好玩、好用的微博   //:  只要您关注  填写“三好”答案并@ 3位好友，就有机会获得 奖励的微博护照套，小编还将附赠武汉地区的电影兑换券各两张！ 【媒体微博有说法】 的”好_ 好_ 好_“三好运营理念是什么？戳视频  总编辑 来解答！转发答案+话题+，回答正确有机会获得微博护照套！更多精彩，敬请期待：<> 衣服到了如他所说的送相册送签名笔。每天跟踪开团时间一直很憧憬 来武汉，可惜已经确定delete我既没钱又没时间，不像其他人可以去别的城市，所以亚洲巡演期间只好每天对着他们意淫了 大家都说背面看着像是排球队的  //: 【写给樱桃小丸子的信】知不知道，他一直喜欢你……[转]新机到手，在犹豫到底贴哪个膜呢还是干脆搞个壳子 纠结中。。 我在这里: 盛原教授演出后还有签售会人太多了，下次吧〜 我在这里:完全肖邦系列之一，英年肖邦，就比我大四岁耶！生活本就无趣寻求最高精神安抚，本场座无虚席除了我前面两个空位最后返场的两首曲子耳熟能详新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。App Store下载地址：又见东方鱼肚白借用 的一句话感觉不会再爱了~ 我在:劳动人民辛苦啦一年歇息一下填饱肚子继续干活   民航的兄弟姐妹们节日快乐 我在:夕阳无限好，可我连驻足停下欣赏的时间都没有 我在:不错，支持个【东航准空姐征友】 1994年，辽宁鞍山女孩儿，身高172，体重55，现在还在上海东航培训中，以后应该会落在西安，希望找个不到180，白一些，人品好，有幽默感，会照顾人，对我好就足够了。。。 湿巾家乐福各门店新品上架这样洁云就还差卷纸啦    发现货不多噢，可惜保质期是2年。原本打算也买一箱的〜洗了个澡突然想起来今天是不是有盛原的完美肖邦讲座 你们之前不是说当天会提前短信电话通知的么？到底有没有请给个准信，谢谢！具体的时间、地点、时长，我好定闹钟起床呀只适合跟前任一起看你跟驯兽师说了什么他让我摸海豚了？看到那边那个女孩了吗？今天我想跟她求婚，但是我没钱买钻戒，可以让她摸一下海豚么？她最喜欢海豚了。我眼泪刷一下就下来了。从机库走到222袜子湿透破了坑爹呀，48一双的耐克加厚型的才穿没两次有图有真相！近期天天上班，暂不接受一切活动邀请，安心工作睡觉好想再回到小时候一起过六一呀 我最亲爱的姐姐丸子等你回来还记得这些我们垫着脚尖贴的米奇吗隐隐透着股乡村气息 //:这也太坑了吧缩小版的，周围景色也不霸气，为何来到武汉就变搓了~ 还去不？这就是武汉的大黄鸭，目测有多高？这比例几比几？坑爹有木有？现在在汉南碧桂园的河边。（图/ ）小朋友也节日快乐呀洗了香香舒服吧 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！170们无戏啦【情侣最萌身高差？】情侣网友 和 合影在微博上火了。男方 193cm，女方158cm，两人青春可爱，35cm的差距，满满都是安全感，被网友评为"情侣最萌身高差"，不过也有网友觉得身高差距太大受不了。大家来说说，以你的身高能找啥样的对象 腿好白【女子地铁上尖刀削苹果 周围乘客看得心发慌】28日下午地铁2号线上，一名女乘客在狭小的车厢拿尖刀削苹果，分切苹果后再用刀送到嘴里。当时正值下班高峰，车厢里人挤人，如此危险的举动使得站在她身旁的孕妇吓得不轻。据悉武汉地铁明令禁止携带外表尖锐等易损伤他人的物品乘车。什么时候武汉见 //:周日，广州见～“梦想”是如何成真的？ 这是哪儿呀，改天去观摩 //:武汉好浪漫，堵车都能整出个巴黎夜色。。有网友说西安堵车堵成了一桌麻将，武汉表示笑而不语。。。。。好抓拍呀 //:我的妈呀！！！//:这货狗格分裂_这位网友抓拍到了他家金毛刨坑的表情...然后觉得他家狗有点狗格分裂_(:з」∠)_ (转)那也该是黑头发才对啊 //:哈哈哈看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在神庙里刻了字 ……（Twitter看到的）回复:毁三观啊！！！ //:我的丸子啊！！！！！掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！受不了 模仿不来【唱歌跑调是种病】唱歌找不着调也是一种病，被称为“失歌症”，患者部分或全部丧失认知音符和歌唱演奏、欣赏乐曲等能力。大约有4%的人患有失歌症，而且失歌症表现出较强的遗传性。你身边有“失歌症”患者吗？ 那时候几多好吃的额！又便宜明天就是六一儿童节了，好想带着小时候的自己去逛超市，然后说想吃什么随便拿。（转）真的吗【“大姨妈”以后可能不来了！ 】英国《每日邮报》报道，伦敦帝国学院的生物学家普拉塞德认为，女性生理期的存在没什么重大意义，并非一定要有才能正常生育，而且在生理期，很多女性会痛经，影响身体健康。随着人类的进化，未来的女性很可能不再有生理期。(城市信报)别人笑我太疯癫我笑他人看不穿 我在这里:屌丝终有逆袭日，木耳再无回粉时 我在:表示我还冒看过咧   大型方言爆笑喜剧《海底捞月》4月28号在湖北剧院告别演出，错过你就永远错过了！这部话剧一演再演已经演出了60多场，您难道不想亲身见证火爆的场面吗？关注 ，转发本微博并@ 3位好友，将有可能获赠门票1张（限10名）！机会有限，赶快行动！PS.凭此微博到湖北剧院购票专享九折优惠猜猜这是准备干嘛   我在:2347🔧这才是我要的节奏走起一晃两年过去 我还可笑得形容前任像那把拾不起的锤子 真傻《雷神2：黑暗世界》中文预告片全球同步首发。本片剧情承接《复仇者联盟》，讲述了雷神索尔波澜壮阔的新传奇，这一次雷神需要对决的是来自远古的黑暗势力。第一部各位主角，包括雷神的弟弟洛基、恋人简·福斯特等观众熟知的角色也全部回归，并在预告片里集体亮相。国内有望引进。为这种精神转一个【残疾乞丐向雅安灾区捐出两月乞讨所得】4月22日，乌鲁木齐慈善总会在红山体育馆设立的捐款点迎来特殊捐款者，一名以乞讨为生的男子捐出了乞讨两个月所得1003元，这是他所有的钱。男子是四川西昌人，他说“以前都是别人帮我，这次我也帮一下别人，为家乡人做点事。”（亚心网）晚安啦 幸福的一家子睡前看看你们希望不要又是噩梦连连是唱滴何韵诗吗   贾宝玉武汉站——万众期待的音乐舞台《贾宝玉》即将震撼来袭，林奕华、何韵诗、十二金钗全女班还泪而来。不仅为那歌舞交织、爱恨缠绵，也为那无奈宿命、千回百转！现关注 ，转发此微博@ 3个好友，就有机会获得4月26日《贾宝玉》门票一张，数量有限，先转先得哦~ !原文评论看着笑死〜【武汉年薪20万硕士考上公务员后月薪仅2000元】据 27岁的小艾2009年硕士毕业后在武汉某企业工作，年收入近20万元。但是，和很多梦想“吃皇粮”的人一样，他挤破头考进了公务员的圈子。谁知，第一次发工资单，小艾就震惊了：只有2000多元，仅是原来收入的零头。可以学一学  5月8日登陆武汉！武大博导、艾瑞咨询、尚道微营销、中海互动、 赫畅等将与你探讨新媒体时代微博营销。转发微博+话题并@ 3位好友就有机会赢980元门票一张+与大佬互动机会！15张票等你来抢！小时候的爱呀狮子 铁皮人  大型卡通舞台剧《绿野仙踪》5月1日湖北剧院欢乐上演！这是仅属于儿童的狂欢节！诚邀您带孩子来过一个梦幻假期~现在就关注 、转发本微博并@ 3位以上好友，就有机会获得赠票2张（限3个名额）。机会难得，等你来秒杀！PS.凭此微博到湖北剧院或致电88710380购票，立享九折优惠！小丸子成这样了 雅安不怕，有我在！微游戏正能量传递中，转发此微博即可成功为雅安捐款1元，此外微游戏还将拿出4月22日晚7点至4月23日晚7点间总收入的10%捐赠给雅安，让我们一起传递正能量！天佑中华，雅安加油！中国加油！雅安不怕，有我在！微游戏正能量传递中，转发此微博即可成功为雅安捐款1元，此外微游戏还将拿出4月22日晚7点至4月23日晚7点间总收入的10%捐赠给雅安，让我们一起传递正能量！天佑中华，雅安加油！中国加油！详情：又到吃虾子的季节啦别人笑我太疯癫我笑他人看不穿 我在这里:屌丝终有逆袭日，木耳再无回粉时 我在:表示我还冒看过咧   大型方言爆笑喜剧《海底捞月》4月28号在湖北剧院告别演出，错过你就永远错过了！这部话剧一演再演已经演出了60多场，您难道不想亲身见证火爆的场面吗？关注 ，转发本微博并@ 3位好友，将有可能获赠门票1张（限10名）！机会有限，赶快行动！PS.凭此微博到湖北剧院购票专享九折优惠猜猜这是准备干嘛   我在:2347🔧这才是我要的节奏走起一晃两年过去 我还可笑得形容前任像那把拾不起的锤子 真傻《雷神2：黑暗世界》中文预告片全球同步首发。本片剧情承接《复仇者联盟》，讲述了雷神索尔波澜壮阔的新传奇，这一次雷神需要对决的是来自远古的黑暗势力。第一部各位主角，包括雷神的弟弟洛基、恋人简·福斯特等观众熟知的角色也全部回归，并在预告片里集体亮相。国内有望引进。为这种精神转一个【残疾乞丐向雅安灾区捐出两月乞讨所得】4月22日，乌鲁木齐慈善总会在红山体育馆设立的捐款点迎来特殊捐款者，一名以乞讨为生的男子捐出了乞讨两个月所得1003元，这是他所有的钱。男子是四川西昌人，他说“以前都是别人帮我，这次我也帮一下别人，为家乡人做点事。”（亚心网）晚安啦 幸福的一家子睡前看看你们希望不要又是噩梦连连是唱滴何韵诗吗   贾宝玉武汉站——万众期待的音乐舞台《贾宝玉》即将震撼来袭，林奕华、何韵诗、十二金钗全女班还泪而来。不仅为那歌舞交织、爱恨缠绵，也为那无奈宿命、千回百转！现关注 ，转发此微博@ 3个好友，就有机会获得4月26日《贾宝玉》门票一张，数量有限，先转先得哦~ !原文评论看着笑死〜【武汉年薪20万硕士考上公务员后月薪仅2000元】据 27岁的小艾2009年硕士毕业后在武汉某企业工作，年收入近20万元。但是，和很多梦想“吃皇粮”的人一样，他挤破头考进了公务员的圈子。谁知，第一次发工资单，小艾就震惊了：只有2000多元，仅是原来收入的零头。可以学一学  5月8日登陆武汉！武大博导、艾瑞咨询、尚道微营销、中海互动、 赫畅等将与你探讨新媒体时代微博营销。转发微博+话题并@ 3位好友就有机会赢980元门票一张+与大佬互动机会！15张票等你来抢！小时候的爱呀狮子 铁皮人  大型卡通舞台剧《绿野仙踪》5月1日湖北剧院欢乐上演！这是仅属于儿童的狂欢节！诚邀您带孩子来过一个梦幻假期~现在就关注 、转发本微博并@ 3位以上好友，就有机会获得赠票2张（限3个名额）。机会难得，等你来秒杀！PS.凭此微博到湖北剧院或致电88710380购票，立享九折优惠！小丸子成这样了 雅安不怕，有我在！微游戏正能量传递中，转发此微博即可成功为雅安捐款1元，此外微游戏还将拿出4月22日晚7点至4月23日晚7点间总收入的10%捐赠给雅安，让我们一起传递正能量！天佑中华，雅安加油！中国加油！雅安不怕，有我在！微游戏正能量传递中，转发此微博即可成功为雅安捐款1元，此外微游戏还将拿出4月22日晚7点至4月23日晚7点间总收入的10%捐赠给雅安，让我们一起传递正能量！天佑中华，雅安加油！中国加油！详情：又到吃虾子的季节啦好想再回到小时候一起过六一呀 我最亲爱的姐姐丸子等你回来还记得这些我们垫着脚尖贴的米奇吗隐隐透着股乡村气息 //:这也太坑了吧缩小版的，周围景色也不霸气，为何来到武汉就变搓了~ 还去不？这就是武汉的大黄鸭，目测有多高？这比例几比几？坑爹有木有？现在在汉南碧桂园的河边。（图/ ）小朋友也节日快乐呀洗了香香舒服吧 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！170们无戏啦【情侣最萌身高差？】情侣网友 和 合影在微博上火了。男方 193cm，女方158cm，两人青春可爱，35cm的差距，满满都是安全感，被网友评为"情侣最萌身高差"，不过也有网友觉得身高差距太大受不了。大家来说说，以你的身高能找啥样的对象 腿好白【女子地铁上尖刀削苹果 周围乘客看得心发慌】28日下午地铁2号线上，一名女乘客在狭小的车厢拿尖刀削苹果，分切苹果后再用刀送到嘴里。当时正值下班高峰，车厢里人挤人，如此危险的举动使得站在她身旁的孕妇吓得不轻。据悉武汉地铁明令禁止携带外表尖锐等易损伤他人的物品乘车。什么时候武汉见 //:周日，广州见～“梦想”是如何成真的？ 这是哪儿呀，改天去观摩 //:武汉好浪漫，堵车都能整出个巴黎夜色。。有网友说西安堵车堵成了一桌麻将，武汉表示笑而不语。。。。。好抓拍呀 //:我的妈呀！！！//:这货狗格分裂_这位网友抓拍到了他家金毛刨坑的表情...然后觉得他家狗有点狗格分裂_(:з」∠)_ (转)那也该是黑头发才对啊 //:哈哈哈看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在神庙里刻了字 ……（Twitter看到的）回复:毁三观啊！！！ //:我的丸子啊！！！！！掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！受不了 模仿不来【唱歌跑调是种病】唱歌找不着调也是一种病，被称为“失歌症”，患者部分或全部丧失认知音符和歌唱演奏、欣赏乐曲等能力。大约有4%的人患有失歌症，而且失歌症表现出较强的遗传性。你身边有“失歌症”患者吗？ 那时候几多好吃的额！又便宜明天就是六一儿童节了，好想带着小时候的自己去逛超市，然后说想吃什么随便拿。（转）真的吗【“大姨妈”以后可能不来了！ 】英国《每日邮报》报道，伦敦帝国学院的生物学家普拉塞德认为，女性生理期的存在没什么重大意义，并非一定要有才能正常生育，而且在生理期，很多女性会痛经，影响身体健康。随着人类的进化，未来的女性很可能不再有生理期。(城市信报)故人西辞黄鹤楼烟花三月下扬州(四月了)孤帆远影碧空尽唯见长江天际流，20多年未曾谋面今天借生日之际终于登顶一览我武汉大好河山 我在这里:哦YES  帮你找到的碟！顺祝生日快乐！谢谢亲的生日礼物//:亲们，公布第一批中奖名单啦！以下童鞋听令：     速速将你们的姓名、身份证号及联系电话私信我，发发发球票啦~恭喜以上童鞋，亲们记得五星好评哦！2013年， 用足球抒写激情！此刻， 更需要我们的支持！关注++转发+评论对卓尔队的祝福，既有机会获得有4月20日武汉卓尔主场比赛门票2张，共10个名额哦！武汉卓尔，我们的爱要让你看到！详见：谢谢亲在这美好一天的开始领取了 香苑双人自助餐券，中晚餐皆可使用谢谢 I'm lucky boy 我在这里:416天儿不错〜粗发对广州富力吧？比恒大应该差很远拿下不成问题！嗯那天不上班，可以去看  2013年， 用足球抒写激情！此刻， 更需要我们的支持！关注++转发+评论对卓尔队的祝福，既有机会获得有4月20日武汉卓尔主场比赛门票2张，共10个名额哦！武汉卓尔，我们的爱要让你看到！详见：几乎所有女生都爱吃咖喱希望好运一直相随  还记得那些年咱们风靡的东南亚风味吗？还记得那些年火爆全城的娘惹裙厨吗？现在的她菜谱全面换新啦！关注 并转发@ 三位好友就有机会参与4月24日晚上汉阳摩尔城店的娘惹裙厨新品品鉴哦！共计10个名额！ps：小编已经替大家先行品尝了下，味道很不错哟~ 今晨4时30分母亲受难日感谢父母让我降临人世👪体会种种酸甜苦辣，谢谢之前26个年头遇到的所有人今晚抱着麻麻睡觉晚安全世界！天一亮将会是忙碌的庆生时间本来打算睡个舒服觉的，门铃一响限量版中华牙膏套装也到了  礼物接踵而至，幸福感冲去了睡意这家店主更细心知道我生日不仅包邮送小方巾，而且放弃快递选择EMS，两天就到货了给力！把壁画贴墙和天花板上，让樱桃子充满我整间屋子质量好坏参半吧不过总体来说还不错，价格摆那里在，也算是性价比很高了给5星花轮同学的生日是8月7号，好期待今年能像小丸子一样收到各种礼物呀可是我不打算举办生日会哟还是过得简单些吧^_^希望明日是个好天气呀吧呀吧嘟〜这是最好的生日礼物谢谢 //:恭喜   各获得 提供香苑双人自助餐券一张。本活动通过 抽取，公示结果见：【2013-14 爱你一生一世武汉香格里拉婚尚流行趋势发布盛典】4月13日13点，香格里拉携城中高端，举办武汉首次婚礼发布盛典。关注  4月12日15点前转发此微博，同时@ 5位好友，即有机会赢取香苑双人自助餐券。  全面反击 剧情不错杂乱有章 还有续集建议大家不要看国语配音版翻译相当稀烂。这是一次难忘的回忆左侧拖鞋男脚臭阵阵飘来整个电影院热得叫人窒息 头上直冒汗3D眼镜被水蒸气弄都是糊的 看完出来内裤都湿了 跑克上厕所灯都冒得我不晓得该怎么投诉你们 销品贸店交警不应该天天只晓得贴条子，管一管加塞之类的吧！解放大道巡礼门路口，经青少年宫马路右侧有非机动车道，很多往江汉北路右拐的车辆违章占道并在我图上所指地方左打方向盘插队，我只好紧跟前方车辆不给他们一丝机会。反正我线内直行擦到我一湾子都是他滴   求曝光故人西辞黄鹤楼烟花三月下扬州(四月了)孤帆远影碧空尽唯见长江天际流，20多年未曾谋面今天借生日之际终于登顶一览我武汉大好河山 我在这里:哦YES  帮你找到的碟！顺祝生日快乐！谢谢亲的生日礼物//:亲们，公布第一批中奖名单啦！以下童鞋听令：     速速将你们的姓名、身份证号及联系电话私信我，发发发球票啦~恭喜以上童鞋，亲们记得五星好评哦！2013年， 用足球抒写激情！此刻， 更需要我们的支持！关注++转发+评论对卓尔队的祝福，既有机会获得有4月20日武汉卓尔主场比赛门票2张，共10个名额哦！武汉卓尔，我们的爱要让你看到！详见：谢谢亲在这美好一天的开始领取了 香苑双人自助餐券，中晚餐皆可使用谢谢 I'm lucky boy 我在这里:416天儿不错〜粗发对广州富力吧？比恒大应该差很远拿下不成问题！嗯那天不上班，可以去看  2013年， 用足球抒写激情！此刻， 更需要我们的支持！关注++转发+评论对卓尔队的祝福，既有机会获得有4月20日武汉卓尔主场比赛门票2张，共10个名额哦！武汉卓尔，我们的爱要让你看到！详见：几乎所有女生都爱吃咖喱希望好运一直相随  还记得那些年咱们风靡的东南亚风味吗？还记得那些年火爆全城的娘惹裙厨吗？现在的她菜谱全面换新啦！关注 并转发@ 三位好友就有机会参与4月24日晚上汉阳摩尔城店的娘惹裙厨新品品鉴哦！共计10个名额！ps：小编已经替大家先行品尝了下，味道很不错哟~ 今晨4时30分母亲受难日感谢父母让我降临人世👪体会种种酸甜苦辣，谢谢之前26个年头遇到的所有人今晚抱着麻麻睡觉晚安全世界！天一亮将会是忙碌的庆生时间本来打算睡个舒服觉的，门铃一响限量版中华牙膏套装也到了  礼物接踵而至，幸福感冲去了睡意这家店主更细心知道我生日不仅包邮送小方巾，而且放弃快递选择EMS，两天就到货了给力！把壁画贴墙和天花板上，让樱桃子充满我整间屋子质量好坏参半吧不过总体来说还不错，价格摆那里在，也算是性价比很高了给5星花轮同学的生日是8月7号，好期待今年能像小丸子一样收到各种礼物呀可是我不打算举办生日会哟还是过得简单些吧^_^希望明日是个好天气呀吧呀吧嘟〜这是最好的生日礼物谢谢 //:恭喜   各获得 提供香苑双人自助餐券一张。本活动通过 抽取，公示结果见：【2013-14 爱你一生一世武汉香格里拉婚尚流行趋势发布盛典】4月13日13点，香格里拉携城中高端，举办武汉首次婚礼发布盛典。关注  4月12日15点前转发此微博，同时@ 5位好友，即有机会赢取香苑双人自助餐券。  全面反击 剧情不错杂乱有章 还有续集建议大家不要看国语配音版翻译相当稀烂。这是一次难忘的回忆左侧拖鞋男脚臭阵阵飘来整个电影院热得叫人窒息 头上直冒汗3D眼镜被水蒸气弄都是糊的 看完出来内裤都湿了 跑克上厕所灯都冒得我不晓得该怎么投诉你们 销品贸店交警不应该天天只晓得贴条子，管一管加塞之类的吧！解放大道巡礼门路口，经青少年宫马路右侧有非机动车道，很多往江汉北路右拐的车辆违章占道并在我图上所指地方左打方向盘插队，我只好紧跟前方车辆不给他们一丝机会。反正我线内直行擦到我一湾子都是他滴   求曝光好想再回到小时候一起过六一呀 我最亲爱的姐姐丸子等你回来还记得这些我们垫着脚尖贴的米奇吗隐隐透着股乡村气息 //:这也太坑了吧缩小版的，周围景色也不霸气，为何来到武汉就变搓了~ 还去不？这就是武汉的大黄鸭，目测有多高？这比例几比几？坑爹有木有？现在在汉南碧桂园的河边。（图/ ）小朋友也节日快乐呀洗了香香舒服吧 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！170们无戏啦【情侣最萌身高差？】情侣网友 和 合影在微博上火了。男方 193cm，女方158cm，两人青春可爱，35cm的差距，满满都是安全感，被网友评为"情侣最萌身高差"，不过也有网友觉得身高差距太大受不了。大家来说说，以你的身高能找啥样的对象 腿好白【女子地铁上尖刀削苹果 周围乘客看得心发慌】28日下午地铁2号线上，一名女乘客在狭小的车厢拿尖刀削苹果，分切苹果后再用刀送到嘴里。当时正值下班高峰，车厢里人挤人，如此危险的举动使得站在她身旁的孕妇吓得不轻。据悉武汉地铁明令禁止携带外表尖锐等易损伤他人的物品乘车。什么时候武汉见 //:周日，广州见～“梦想”是如何成真的？ 这是哪儿呀，改天去观摩 //:武汉好浪漫，堵车都能整出个巴黎夜色。。有网友说西安堵车堵成了一桌麻将，武汉表示笑而不语。。。。。好抓拍呀 //:我的妈呀！！！//:这货狗格分裂_这位网友抓拍到了他家金毛刨坑的表情...然后觉得他家狗有点狗格分裂_(:з」∠)_ (转)那也该是黑头发才对啊 //:哈哈哈看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在神庙里刻了字 ……（Twitter看到的）回复:毁三观啊！！！ //:我的丸子啊！！！！！掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！受不了 模仿不来【唱歌跑调是种病】唱歌找不着调也是一种病，被称为“失歌症”，患者部分或全部丧失认知音符和歌唱演奏、欣赏乐曲等能力。大约有4%的人患有失歌症，而且失歌症表现出较强的遗传性。你身边有“失歌症”患者吗？ 那时候几多好吃的额！又便宜明天就是六一儿童节了，好想带着小时候的自己去逛超市，然后说想吃什么随便拿。（转）真的吗【“大姨妈”以后可能不来了！ 】英国《每日邮报》报道，伦敦帝国学院的生物学家普拉塞德认为，女性生理期的存在没什么重大意义，并非一定要有才能正常生育，而且在生理期，很多女性会痛经，影响身体健康。随着人类的进化，未来的女性很可能不再有生理期。(城市信报)哇塞奖品像风一样！ //:【武汉金逸IMAX影城 销品茂店】恭喜          获得《忠烈杨家将》明星见面会电影票1张，20:40的场次哦，请私信小编姓名与电话，至会员通道登记领票【武汉金逸IMAX影城 销品茂店】 明日（4月9日）20:40《忠烈杨家将》映后明星见面会，制片人黄百鸣，编剧黄子恒，主演于波亲临销品茂店为你揭秘影片故事，现在场次影票已经开售，会员或现金都仅需30元/张，期待你的光临劳烦妳进来把门关上好吗？阳光刺眼影响睡眠啊    看看明星喔 //:【武汉金逸IMAX影城 销品茂店】现在起转发此条微博并@ 三位好友即有机会获得今晚《忠烈杨家将》明星见面会场次电影票一张，各位逸粉还等什么，动动手指就可以见明星哦【武汉金逸IMAX影城 销品茂店】 明日（4月9日）20:40《忠烈杨家将》映后明星见面会，制片人黄百鸣，编剧黄子恒，主演于波亲临销品茂店为你揭秘影片故事，现在场次影票已经开售，会员或现金都仅需30元/张，期待你的光临不要不安现状，也许你现在的处境正是其他人所羡慕的。晚安世界只是希望若干年后老婆孩子不要嫌弃我这双被各种油液清洗剂腐蚀过的手 我在:第一天上班睡到下午4点起来过个早，废了，熬一通宵第二天睡到晚上起来废了，第三天要上班在家睡一天又废了，第四天因为通宵要睡一天也废了，第五天因为头天晚上睡不着白天又睡一天废了，第六天要上班废了，第七天白天也废了，总之预言这个星期全部废了 我在:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 遥想哥当年独自踏上寻祖路，过了一把将军瘾   尔虞我诈勿忘家耻！            很荣幸的继承了其优良血统忠孝仁义！嗯。哇塞奖品像风一样！ //:【武汉金逸IMAX影城 销品茂店】恭喜          获得《忠烈杨家将》明星见面会电影票1张，20:40的场次哦，请私信小编姓名与电话，至会员通道登记领票【武汉金逸IMAX影城 销品茂店】 明日（4月9日）20:40《忠烈杨家将》映后明星见面会，制片人黄百鸣，编剧黄子恒，主演于波亲临销品茂店为你揭秘影片故事，现在场次影票已经开售，会员或现金都仅需30元/张，期待你的光临劳烦妳进来把门关上好吗？阳光刺眼影响睡眠啊    看看明星喔 //:【武汉金逸IMAX影城 销品茂店】现在起转发此条微博并@ 三位好友即有机会获得今晚《忠烈杨家将》明星见面会场次电影票一张，各位逸粉还等什么，动动手指就可以见明星哦【武汉金逸IMAX影城 销品茂店】 明日（4月9日）20:40《忠烈杨家将》映后明星见面会，制片人黄百鸣，编剧黄子恒，主演于波亲临销品茂店为你揭秘影片故事，现在场次影票已经开售，会员或现金都仅需30元/张，期待你的光临不要不安现状，也许你现在的处境正是其他人所羡慕的。晚安世界只是希望若干年后老婆孩子不要嫌弃我这双被各种油液清洗剂腐蚀过的手 我在:第一天上班睡到下午4点起来过个早，废了，熬一通宵第二天睡到晚上起来废了，第三天要上班在家睡一天又废了，第四天因为通宵要睡一天也废了，第五天因为头天晚上睡不着白天又睡一天废了，第六天要上班废了，第七天白天也废了，总之预言这个星期全部废了 我在:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 遥想哥当年独自踏上寻祖路，过了一把将军瘾   尔虞我诈勿忘家耻！            很荣幸的继承了其优良血统忠孝仁义！嗯。好想再回到小时候一起过六一呀 我最亲爱的姐姐丸子等你回来还记得这些我们垫着脚尖贴的米奇吗隐隐透着股乡村气息 //:这也太坑了吧缩小版的，周围景色也不霸气，为何来到武汉就变搓了~ 还去不？这就是武汉的大黄鸭，目测有多高？这比例几比几？坑爹有木有？现在在汉南碧桂园的河边。（图/ ）小朋友也节日快乐呀洗了香香舒服吧 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！170们无戏啦【情侣最萌身高差？】情侣网友 和 合影在微博上火了。男方 193cm，女方158cm，两人青春可爱，35cm的差距，满满都是安全感，被网友评为"情侣最萌身高差"，不过也有网友觉得身高差距太大受不了。大家来说说，以你的身高能找啥样的对象 腿好白【女子地铁上尖刀削苹果 周围乘客看得心发慌】28日下午地铁2号线上，一名女乘客在狭小的车厢拿尖刀削苹果，分切苹果后再用刀送到嘴里。当时正值下班高峰，车厢里人挤人，如此危险的举动使得站在她身旁的孕妇吓得不轻。据悉武汉地铁明令禁止携带外表尖锐等易损伤他人的物品乘车。什么时候武汉见 //:周日，广州见～“梦想”是如何成真的？ 这是哪儿呀，改天去观摩 //:武汉好浪漫，堵车都能整出个巴黎夜色。。有网友说西安堵车堵成了一桌麻将，武汉表示笑而不语。。。。。好抓拍呀 //:我的妈呀！！！//:这货狗格分裂_这位网友抓拍到了他家金毛刨坑的表情...然后觉得他家狗有点狗格分裂_(:з」∠)_ (转)那也该是黑头发才对啊 //:哈哈哈看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在神庙里刻了字 ……（Twitter看到的）回复:毁三观啊！！！ //:我的丸子啊！！！！！掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！受不了 模仿不来【唱歌跑调是种病】唱歌找不着调也是一种病，被称为“失歌症”，患者部分或全部丧失认知音符和歌唱演奏、欣赏乐曲等能力。大约有4%的人患有失歌症，而且失歌症表现出较强的遗传性。你身边有“失歌症”患者吗？ 那时候几多好吃的额！又便宜明天就是六一儿童节了，好想带着小时候的自己去逛超市，然后说想吃什么随便拿。（转）真的吗【“大姨妈”以后可能不来了！ 】英国《每日邮报》报道，伦敦帝国学院的生物学家普拉塞德认为，女性生理期的存在没什么重大意义，并非一定要有才能正常生育，而且在生理期，很多女性会痛经，影响身体健康。随着人类的进化，未来的女性很可能不再有生理期。(城市信报)      57°湘咧！对折啊哈哈哈3/26，起关注大洋百货中山店新浪微博，并转发此微博@ 五个好友的粉丝，我们将会选择前200名粉丝以私信方式回复您，3/31-4/1凭私信来店即可直接获得57度湘午餐对折优惠券(酒水除外)。无意间经过 看到宣传单上说 每月至少有一次9分兑换权益，难怪我左眼一直跳的呢吃完以后就停了从未觉得这么美味！免费的感觉就是大不同呀     明天愚人节又可以吃啦〜 半个月两次罚单，前天还是在家门口。。买个过早转眼几分钟看着警察过去已经来不及了，我想交警是不是疯了？   友情提醒各位司机朋友不要再存有侥幸心理了，最近路过很多地方都能亲眼看见它们在贴条，那娴熟度那配合简直是这种现象不正常，我以后能走路绝对不开车！ //:【当事人陈述】还原9173航班上的真实一幕，感谢航空公司这次可以坚定的站在员工身边，谢谢！我真搞不懂了，被你和你同伴莫名奇妙骂了一顿后说我服务态度不好，亏我后来还对你笑了，还准备帮你去倒水！我对延误也做了那么久的解释也赔礼道歉过，但打人就是你不对！你却说：＂我花钱买的机票，我觉得没得到理想的服务不就打了你一巴掌又什么大不了的！＂你真是敢说！请问招兼职专业清洗工不【武汉首家私人飞机4S店揭牌】昨天，武汉首家私人飞机4S店在盘龙汽车城内悄然揭幕。 详情请看：可爱的樱桃小丸子生活用品就是要占为己有嘛仅仅是因为喜欢二字哪怕付出再多的代价！ 就是颜色有些太过粉嫩招架不住下次再出希望有所改进    系列全部分享给大家〜 我在:长这么大还没人给我送过花呢 //:职责所在！ //:向机务兄弟们说声辛苦了献给更可爱的飞机守护神，你们真的很辛苦 问我擦哪？我回答擦前面他说好吧我擦后面为了延续定检车间擦洗飞机的品牌以后闲时有么洗车滴活都交到我们赚个外快什么的啊收费标准平均水平难得今天下个早班回克宵夜啦小丸子手机壳、沐浴海绵，小丸子零钱包、空瓶套装，小丸子棉内裤吸油面纸，小丸子小方巾、干发带，小丸子化妆包、毛巾，小丸子压缩面膜、化妆箱，小丸子旅行折叠拖、U型枕尽在屈臣氏         歌友会今晚7点在武汉体院体育馆，由于上班去不成，转赠给我好朋友了〜不过还是谢谢哈哈！努力清空我的购物车中第一步喜欢樱桃小丸子也列入找女朋友的条件吧+10分姑娘们！！！请不大意，不客气的，把会拍照也列入找男朋友的条件吧！！微博很长~ 血泪史有木有！！！多图！！图大！！手机党慎点！！！！（via 艾小图）据说360天日日门口排队，要不是有熟人指不定吃到几点了呢       特色是猪弯（壳鸡头）把莲藕汤加入到鸳鸯锅，还有各种凉菜配菜推荐给大家     小家伙在说：粑粑加油啦  真是幸福啊 我在这里:老同学小聚餐前运动中 挺着大肚子依然身手敏捷啊        57°湘咧！对折啊哈哈哈3/26，起关注大洋百货中山店新浪微博，并转发此微博@ 五个好友的粉丝，我们将会选择前200名粉丝以私信方式回复您，3/31-4/1凭私信来店即可直接获得57度湘午餐对折优惠券(酒水除外)。无意间经过 看到宣传单上说 每月至少有一次9分兑换权益，难怪我左眼一直跳的呢吃完以后就停了从未觉得这么美味！免费的感觉就是大不同呀     明天愚人节又可以吃啦〜 半个月两次罚单，前天还是在家门口。。买个过早转眼几分钟看着警察过去已经来不及了，我想交警是不是疯了？   友情提醒各位司机朋友不要再存有侥幸心理了，最近路过很多地方都能亲眼看见它们在贴条，那娴熟度那配合简直是这种现象不正常，我以后能走路绝对不开车！ //:【当事人陈述】还原9173航班上的真实一幕，感谢航空公司这次可以坚定的站在员工身边，谢谢！我真搞不懂了，被你和你同伴莫名奇妙骂了一顿后说我服务态度不好，亏我后来还对你笑了，还准备帮你去倒水！我对延误也做了那么久的解释也赔礼道歉过，但打人就是你不对！你却说：＂我花钱买的机票，我觉得没得到理想的服务不就打了你一巴掌又什么大不了的！＂你真是敢说！请问招兼职专业清洗工不【武汉首家私人飞机4S店揭牌】昨天，武汉首家私人飞机4S店在盘龙汽车城内悄然揭幕。 详情请看：可爱的樱桃小丸子生活用品就是要占为己有嘛仅仅是因为喜欢二字哪怕付出再多的代价！ 就是颜色有些太过粉嫩招架不住下次再出希望有所改进    系列全部分享给大家〜 我在:长这么大还没人给我送过花呢 //:职责所在！ //:向机务兄弟们说声辛苦了献给更可爱的飞机守护神，你们真的很辛苦 问我擦哪？我回答擦前面他说好吧我擦后面为了延续定检车间擦洗飞机的品牌以后闲时有么洗车滴活都交到我们赚个外快什么的啊收费标准平均水平难得今天下个早班回克宵夜啦小丸子手机壳、沐浴海绵，小丸子零钱包、空瓶套装，小丸子棉内裤吸油面纸，小丸子小方巾、干发带，小丸子化妆包、毛巾，小丸子压缩面膜、化妆箱，小丸子旅行折叠拖、U型枕尽在屈臣氏         歌友会今晚7点在武汉体院体育馆，由于上班去不成，转赠给我好朋友了〜不过还是谢谢哈哈！努力清空我的购物车中第一步喜欢樱桃小丸子也列入找女朋友的条件吧+10分姑娘们！！！请不大意，不客气的，把会拍照也列入找男朋友的条件吧！！微博很长~ 血泪史有木有！！！多图！！图大！！手机党慎点！！！！（via 艾小图）据说360天日日门口排队，要不是有熟人指不定吃到几点了呢       特色是猪弯（壳鸡头）把莲藕汤加入到鸳鸯锅，还有各种凉菜配菜推荐给大家     小家伙在说：粑粑加油啦  真是幸福啊 我在这里:老同学小聚餐前运动中 挺着大肚子依然身手敏捷啊  好想再回到小时候一起过六一呀 我最亲爱的姐姐丸子等你回来还记得这些我们垫着脚尖贴的米奇吗隐隐透着股乡村气息 //:这也太坑了吧缩小版的，周围景色也不霸气，为何来到武汉就变搓了~ 还去不？这就是武汉的大黄鸭，目测有多高？这比例几比几？坑爹有木有？现在在汉南碧桂园的河边。（图/ ）小朋友也节日快乐呀洗了香香舒服吧 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！170们无戏啦【情侣最萌身高差？】情侣网友 和 合影在微博上火了。男方 193cm，女方158cm，两人青春可爱，35cm的差距，满满都是安全感，被网友评为"情侣最萌身高差"，不过也有网友觉得身高差距太大受不了。大家来说说，以你的身高能找啥样的对象 腿好白【女子地铁上尖刀削苹果 周围乘客看得心发慌】28日下午地铁2号线上，一名女乘客在狭小的车厢拿尖刀削苹果，分切苹果后再用刀送到嘴里。当时正值下班高峰，车厢里人挤人，如此危险的举动使得站在她身旁的孕妇吓得不轻。据悉武汉地铁明令禁止携带外表尖锐等易损伤他人的物品乘车。什么时候武汉见 //:周日，广州见～“梦想”是如何成真的？ 这是哪儿呀，改天去观摩 //:武汉好浪漫，堵车都能整出个巴黎夜色。。有网友说西安堵车堵成了一桌麻将，武汉表示笑而不语。。。。。好抓拍呀 //:我的妈呀！！！//:这货狗格分裂_这位网友抓拍到了他家金毛刨坑的表情...然后觉得他家狗有点狗格分裂_(:з」∠)_ (转)那也该是黑头发才对啊 //:哈哈哈看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在神庙里刻了字 ……（Twitter看到的）回复:毁三观啊！！！ //:我的丸子啊！！！！！掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！受不了 模仿不来【唱歌跑调是种病】唱歌找不着调也是一种病，被称为“失歌症”，患者部分或全部丧失认知音符和歌唱演奏、欣赏乐曲等能力。大约有4%的人患有失歌症，而且失歌症表现出较强的遗传性。你身边有“失歌症”患者吗？ 那时候几多好吃的额！又便宜明天就是六一儿童节了，好想带着小时候的自己去逛超市，然后说想吃什么随便拿。（转）真的吗【“大姨妈”以后可能不来了！ 】英国《每日邮报》报道，伦敦帝国学院的生物学家普拉塞德认为，女性生理期的存在没什么重大意义，并非一定要有才能正常生育，而且在生理期，很多女性会痛经，影响身体健康。随着人类的进化，未来的女性很可能不再有生理期。(城市信报)来了几次，进门第一句话就问还有冒得粉啊还好昨天去得早现在勒个点望梅止渴吧！ 我在:我可不想到黎明 //:机务人陪你相伴到黎明！共度不眠夜~说我想和你一起过夜是流氓，说想一起看日出就是徐志摩。 //: //://: //:今路过四季花城，看见还有警车逆行进入。估计还是这是。希望您能变成天使！希望您不再忧伤和疼痛。希望活苟延残喘的我们变的坚强。 //:[流泪]转一位飞行员的微信：国航北京一乘务长昨天压力过大自杀，请关爱身边飞行的同事。嘿嘿嘿嘿      想知道在哪买的么 我在这里:10A啊！又搞突然袭击注定通宵了夏天快到啦，你会想冲进这绚丽的音乐喷泉来次彻底的湿身么  我在:In the arms of the Angel far away from here From this dark cold hotel room, and the endlessness that you fear.You are pulled from the wreckage of your silent revelrie.You re in the arms of the Angel插曲配得极好！不禁跟着调子旁若无人的唱了起来〜 报名呐！然后呢？这样就行啦每次看武大都不知道是看樱花还是看人海哇~这么好的天气，这么好的周末，跟 踏春去吧！！农家乐，烤全羊，走起！要报名的转起来咯！     为你写诗为你静止  3月30日晚上7点，动感地带吴克群武汉歌友会将在武汉体育学院体育馆举行！现在关注 并转发微博@ 3位好友，就有机会获得吴克群武汉歌友会门票两张(共20张)！最后在舞蹈中结束 某人打赌输了  歌友聚会真的是风雨无阻啊！公交转轻轨地铁淋成落汤鸡也抵挡不住大家的热情〜错过了太多次的活动群里各路歌者精英请多关照 我在这里:聘斯斯当 樱花使者怎么样 回复:跟我吃过饭滴人都晓得菜要上齐了才能动叉子 //:  【拍着吃 才好吃】吃东西前先拍照，已成了很多人的习惯。之前有人说这种现象普遍存在于亚洲人中，现在看来，“饭前照”已经成了一种全球趋势= =有两位大姐，手机已经不能满足你们面前的食物了....（微天下）空乘有协助旅客的责任，但并不是包办，也无法包办【机上行李有时真让空乘伤不起！】除了大件行李，在摆放行李过程中也有许多让空乘匪夷所思的事情发生。有时候身材魁梧的旅客拖着重重的行李箱，指着行李架对空乘说：“你帮我放上去！”，在他看来这就是空乘应该做的工作。空乘有协助旅客的责任，但并不是包办，也无法包办。随着 生日到来拉起了白羊月的帷幕，我也马上又老一岁了 我在这里:来了几次，进门第一句话就问还有冒得粉啊还好昨天去得早现在勒个点望梅止渴吧！ 我在:我可不想到黎明 //:机务人陪你相伴到黎明！共度不眠夜~说我想和你一起过夜是流氓，说想一起看日出就是徐志摩。 //: //://: //:今路过四季花城，看见还有警车逆行进入。估计还是这是。希望您能变成天使！希望您不再忧伤和疼痛。希望活苟延残喘的我们变的坚强。 //:[流泪]转一位飞行员的微信：国航北京一乘务长昨天压力过大自杀，请关爱身边飞行的同事。嘿嘿嘿嘿      想知道在哪买的么 我在这里:10A啊！又搞突然袭击注定通宵了夏天快到啦，你会想冲进这绚丽的音乐喷泉来次彻底的湿身么  我在:In the arms of the Angel far away from here From this dark cold hotel room, and the endlessness that you fear.You are pulled from the wreckage of your silent revelrie.You re in the arms of the Angel插曲配得极好！不禁跟着调子旁若无人的唱了起来〜 报名呐！然后呢？这样就行啦每次看武大都不知道是看樱花还是看人海哇~这么好的天气，这么好的周末，跟 踏春去吧！！农家乐，烤全羊，走起！要报名的转起来咯！     为你写诗为你静止  3月30日晚上7点，动感地带吴克群武汉歌友会将在武汉体育学院体育馆举行！现在关注 并转发微博@ 3位好友，就有机会获得吴克群武汉歌友会门票两张(共20张)！最后在舞蹈中结束 某人打赌输了  歌友聚会真的是风雨无阻啊！公交转轻轨地铁淋成落汤鸡也抵挡不住大家的热情〜错过了太多次的活动群里各路歌者精英请多关照 我在这里:聘斯斯当 樱花使者怎么样 回复:跟我吃过饭滴人都晓得菜要上齐了才能动叉子 //:  【拍着吃 才好吃】吃东西前先拍照，已成了很多人的习惯。之前有人说这种现象普遍存在于亚洲人中，现在看来，“饭前照”已经成了一种全球趋势= =有两位大姐，手机已经不能满足你们面前的食物了....（微天下）空乘有协助旅客的责任，但并不是包办，也无法包办【机上行李有时真让空乘伤不起！】除了大件行李，在摆放行李过程中也有许多让空乘匪夷所思的事情发生。有时候身材魁梧的旅客拖着重重的行李箱，指着行李架对空乘说：“你帮我放上去！”，在他看来这就是空乘应该做的工作。空乘有协助旅客的责任，但并不是包办，也无法包办。随着 生日到来拉起了白羊月的帷幕，我也马上又老一岁了 我在这里:好想再回到小时候一起过六一呀 我最亲爱的姐姐丸子等你回来还记得这些我们垫着脚尖贴的米奇吗隐隐透着股乡村气息 //:这也太坑了吧缩小版的，周围景色也不霸气，为何来到武汉就变搓了~ 还去不？这就是武汉的大黄鸭，目测有多高？这比例几比几？坑爹有木有？现在在汉南碧桂园的河边。（图/ ）小朋友也节日快乐呀洗了香香舒服吧 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！170们无戏啦【情侣最萌身高差？】情侣网友 和 合影在微博上火了。男方 193cm，女方158cm，两人青春可爱，35cm的差距，满满都是安全感，被网友评为"情侣最萌身高差"，不过也有网友觉得身高差距太大受不了。大家来说说，以你的身高能找啥样的对象 腿好白【女子地铁上尖刀削苹果 周围乘客看得心发慌】28日下午地铁2号线上，一名女乘客在狭小的车厢拿尖刀削苹果，分切苹果后再用刀送到嘴里。当时正值下班高峰，车厢里人挤人，如此危险的举动使得站在她身旁的孕妇吓得不轻。据悉武汉地铁明令禁止携带外表尖锐等易损伤他人的物品乘车。什么时候武汉见 //:周日，广州见～“梦想”是如何成真的？ 这是哪儿呀，改天去观摩 //:武汉好浪漫，堵车都能整出个巴黎夜色。。有网友说西安堵车堵成了一桌麻将，武汉表示笑而不语。。。。。好抓拍呀 //:我的妈呀！！！//:这货狗格分裂_这位网友抓拍到了他家金毛刨坑的表情...然后觉得他家狗有点狗格分裂_(:з」∠)_ (转)那也该是黑头发才对啊 //:哈哈哈看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在神庙里刻了字 ……（Twitter看到的）回复:毁三观啊！！！ //:我的丸子啊！！！！！掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！受不了 模仿不来【唱歌跑调是种病】唱歌找不着调也是一种病，被称为“失歌症”，患者部分或全部丧失认知音符和歌唱演奏、欣赏乐曲等能力。大约有4%的人患有失歌症，而且失歌症表现出较强的遗传性。你身边有“失歌症”患者吗？ 那时候几多好吃的额！又便宜明天就是六一儿童节了，好想带着小时候的自己去逛超市，然后说想吃什么随便拿。（转）真的吗【“大姨妈”以后可能不来了！ 】英国《每日邮报》报道，伦敦帝国学院的生物学家普拉塞德认为，女性生理期的存在没什么重大意义，并非一定要有才能正常生育，而且在生理期，很多女性会痛经，影响身体健康。随着人类的进化，未来的女性很可能不再有生理期。(城市信报)爱转角遇见了谁 是否有爱情的美 爱转角以后的街 能不能有我来陪 爱转角遇见了谁 是否不让你流泪 也许陌生到了解 让我来当你的谁 我不让爱掉眼泪 不让你掉眼泪 现在永远你就是我就是我的美香蕉切成俩瓣啦猜猜师傅下一锅出炉的是啥  我在这里:这差事看来还不错呢！到位  曾几何时人来人往永远望不到尽头般的绝望现在还深印脑海 我在这里:找不到有多少积分诶 不过首映当然是我的最爱啦//:【武汉金逸影城南湖店】3月16日24点战神米拉·乔沃维奇、李冰冰联袂出演的影片3D版《生化危机5》零点首映场现已开售，会员30元+100积分或35元！现金45元！战神变种之日 尸兽发难之时！灭绝之谜 全面解锁……【武汉金逸影城南湖店】3月16日24点战神米拉·乔沃维奇、李冰冰联袂出演的影片3D版《生化危机5》零点首映场现已开售，会员30元+100积分或35元！现金45元！战神变种之日 尸兽发难之时！灭绝之谜 全面解锁……杨汊湖店【武汉金逸影城】抢票ing！叶问终极一战3月22日震撼上演！影片带有浓厚香港情怀和感人至深的人文力量，跨越整个战后香港社会。转发++想参与的店（销品茂+王家湾+南湖+杨汊湖+中南+武胜路），既有机会赢取电影票一张！！难怪冒得姑娘吖愿意跟我带一起额原来是因为她们都感觉还不如我可爱完美无缝链接OY果然是默契早点回家睡觉早点接亲爱的  我在:飞机晚点了，索性边哈吃点东西，才有力气干活嘛！ 我在:                大家白色情人节快乐，晚安！我要稳稳的幸福来抵挡末日的残酷在不安的深夜能有个归宿 试听地址>>>  (通过录制)唯有歌唱时才能找自己  快点来行吗  608房 我在这里:第九波女王特权日获奖名单：（以下两位周黑鸭50元现金券）  （以下为仟吉马卡龙礼盒）             具体领奖方式将于明日内私信各位。只要人人都献出一点爱世界将变成美好滴人间谢谢 3月12日的活动安排，马不停蹄相当充实的一天。学到了不少、认识到了不少、体会到了不少，发现自身还有太多的不完美！ day day up加油〜 我在:爱转角遇见了谁 是否有爱情的美 爱转角以后的街 能不能有我来陪 爱转角遇见了谁 是否不让你流泪 也许陌生到了解 让我来当你的谁 我不让爱掉眼泪 不让你掉眼泪 现在永远你就是我就是我的美香蕉切成俩瓣啦猜猜师傅下一锅出炉的是啥  我在这里:这差事看来还不错呢！到位  曾几何时人来人往永远望不到尽头般的绝望现在还深印脑海 我在这里:找不到有多少积分诶 不过首映当然是我的最爱啦//:【武汉金逸影城南湖店】3月16日24点战神米拉·乔沃维奇、李冰冰联袂出演的影片3D版《生化危机5》零点首映场现已开售，会员30元+100积分或35元！现金45元！战神变种之日 尸兽发难之时！灭绝之谜 全面解锁……【武汉金逸影城南湖店】3月16日24点战神米拉·乔沃维奇、李冰冰联袂出演的影片3D版《生化危机5》零点首映场现已开售，会员30元+100积分或35元！现金45元！战神变种之日 尸兽发难之时！灭绝之谜 全面解锁……杨汊湖店【武汉金逸影城】抢票ing！叶问终极一战3月22日震撼上演！影片带有浓厚香港情怀和感人至深的人文力量，跨越整个战后香港社会。转发++想参与的店（销品茂+王家湾+南湖+杨汊湖+中南+武胜路），既有机会赢取电影票一张！！难怪冒得姑娘吖愿意跟我带一起额原来是因为她们都感觉还不如我可爱完美无缝链接OY果然是默契早点回家睡觉早点接亲爱的  我在:飞机晚点了，索性边哈吃点东西，才有力气干活嘛！ 我在:                大家白色情人节快乐，晚安！我要稳稳的幸福来抵挡末日的残酷在不安的深夜能有个归宿 试听地址>>>  (通过录制)唯有歌唱时才能找自己  快点来行吗  608房 我在这里:第九波女王特权日获奖名单：（以下两位周黑鸭50元现金券）  （以下为仟吉马卡龙礼盒）             具体领奖方式将于明日内私信各位。只要人人都献出一点爱世界将变成美好滴人间谢谢 3月12日的活动安排，马不停蹄相当充实的一天。学到了不少、认识到了不少、体会到了不少，发现自身还有太多的不完美！ day day up加油〜 我在:好想再回到小时候一起过六一呀 我最亲爱的姐姐丸子等你回来还记得这些我们垫着脚尖贴的米奇吗隐隐透着股乡村气息 //:这也太坑了吧缩小版的，周围景色也不霸气，为何来到武汉就变搓了~ 还去不？这就是武汉的大黄鸭，目测有多高？这比例几比几？坑爹有木有？现在在汉南碧桂园的河边。（图/ ）小朋友也节日快乐呀洗了香香舒服吧 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！170们无戏啦【情侣最萌身高差？】情侣网友 和 合影在微博上火了。男方 193cm，女方158cm，两人青春可爱，35cm的差距，满满都是安全感，被网友评为"情侣最萌身高差"，不过也有网友觉得身高差距太大受不了。大家来说说，以你的身高能找啥样的对象 腿好白【女子地铁上尖刀削苹果 周围乘客看得心发慌】28日下午地铁2号线上，一名女乘客在狭小的车厢拿尖刀削苹果，分切苹果后再用刀送到嘴里。当时正值下班高峰，车厢里人挤人，如此危险的举动使得站在她身旁的孕妇吓得不轻。据悉武汉地铁明令禁止携带外表尖锐等易损伤他人的物品乘车。什么时候武汉见 //:周日，广州见～“梦想”是如何成真的？ 这是哪儿呀，改天去观摩 //:武汉好浪漫，堵车都能整出个巴黎夜色。。有网友说西安堵车堵成了一桌麻将，武汉表示笑而不语。。。。。好抓拍呀 //:我的妈呀！！！//:这货狗格分裂_这位网友抓拍到了他家金毛刨坑的表情...然后觉得他家狗有点狗格分裂_(:з」∠)_ (转)那也该是黑头发才对啊 //:哈哈哈看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在神庙里刻了字 ……（Twitter看到的）回复:毁三观啊！！！ //:我的丸子啊！！！！！掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！受不了 模仿不来【唱歌跑调是种病】唱歌找不着调也是一种病，被称为“失歌症”，患者部分或全部丧失认知音符和歌唱演奏、欣赏乐曲等能力。大约有4%的人患有失歌症，而且失歌症表现出较强的遗传性。你身边有“失歌症”患者吗？ 那时候几多好吃的额！又便宜明天就是六一儿童节了，好想带着小时候的自己去逛超市，然后说想吃什么随便拿。（转）真的吗【“大姨妈”以后可能不来了！ 】英国《每日邮报》报道，伦敦帝国学院的生物学家普拉塞德认为，女性生理期的存在没什么重大意义，并非一定要有才能正常生育，而且在生理期，很多女性会痛经，影响身体健康。随着人类的进化，未来的女性很可能不再有生理期。(城市信报)妖风四起啊难怪晚上干活汗直滴的。。原来是变天的节奏呀明天秋裤暖恋袄子搞起啊！         你粑粑好浪漫哟模范丈夫值得学习不过我还是得感谢 提供的免费观影券和 送的那一张，我相信好人始终是有好报的  我在:准备消失两天，各位老嫂子小嫂子还有即将成为嫂子的姑娘吖们节日快乐啊 我在这里:吾宋主任威武呀 从一线车间走出来的技术科一把手辛苦了节日快乐！     刚脱完秋裤接到脱内裤过两天又得把暖恋穿起来神经了！今天最高气温接近30度，过夏天了！3.8女人节，我能满足  一个要求：对你许下甜蜜承诺，带你尝仟吉马卡龙，对你爱意浓浓！今天你就是女王，我来伺候你！你愿意吗？ 3.8女人节，我能满足  一个要求：解你嘴馋，送你周黑鸭！给你现金券，让你随处可购你爱的周黑鸭！今天你就是女王，我来伺候你！你愿意吗？ 3.8女人节，我能满足  一个要求：带你去维特恩私人牙科会所体验美国顶级口腔水疗养护SPA！今天你就是女王，我来伺候你！你愿意吗？ 吾妹威武！//: 呀呀呀。是我耶 王欣蕊。1993 09 23 武汉商贸职业学院 ，经管学院市营。性格直爽感性 ，容易接触。喜欢旅游，喜欢海贼王，喜欢看美剧，喜欢美食。高个的武汉妹纸。PS：lol求带。哈哈 喜欢她就关注她吧。   亲爱的老同学，祝你双节快乐哟刚才忙过头了，愿好运一直相伴早日加入嫂子行列呀 我在:请他们看电影        你们呢 //:明天，你会带妈妈去过节吗？可以带她去东湖看看梅花，或去商场选购一件新衣，或是晚上做餐饭和全家人一起吃。    【让我们为妈妈过节！】就在社会各界还在全力寻找“遗书太婆”下落时，突然收到老人不幸去世的消息令人非常难过。“子欲孝而亲不在”，这件事给我们敲响了警钟。阻断遗憾，珍惜当前。明天就是三八妇女节，让我们带妈妈去过节吧。如果您有什么安排和计划，可以与我们分享，请。世界末日啦木翼单龙 我在:工作日来玩年卡无压力，今天人真少也不用把车停地下因此担心昂贵的费用，就停在员工宿舍背后，我只能帮到这了       门口的项目已经开始假人测试那才是我最最期待的！现在挑战凤舞九天 //:【武汉金逸影城杨汊湖店】恭喜 获得《笑功震武林》免费电影票一张！3月8日杨汊湖店全天场次有效，请务必私信小编姓名与电话至售票处登记取票【武汉金逸影城】！逸粉们抢票不间断!3月8日全明星阵容打造2013首部华丽功夫喜剧《笑功震武林》爆笑上映！即日起至3月8日，转发+评论+@ 3位好友+想参与的店（金逸销品茂+王家湾+南湖+杨汊湖+中南+武胜路）即有机会获得免费电影票一张！逸粉们~赶快行动吧！ 就是不知道具体在哪   雅皮剧经典之作《好听的都是伤心的歌》再掀江城观剧热潮，改编自 原著《树树皆秋色》， 导演携手 联合制作，关注 转发此微博@ 三位好友，就有机会获得3月15日晚7：30分的演出门票两张！（共10张）听“读者”为你讲述这难忘的故事~妖风四起啊难怪晚上干活汗直滴的。。原来是变天的节奏呀明天秋裤暖恋袄子搞起啊！         你粑粑好浪漫哟模范丈夫值得学习不过我还是得感谢 提供的免费观影券和 送的那一张，我相信好人始终是有好报的  我在:准备消失两天，各位老嫂子小嫂子还有即将成为嫂子的姑娘吖们节日快乐啊 我在这里:吾宋主任威武呀 从一线车间走出来的技术科一把手辛苦了节日快乐！     刚脱完秋裤接到脱内裤过两天又得把暖恋穿起来神经了！今天最高气温接近30度，过夏天了！3.8女人节，我能满足  一个要求：对你许下甜蜜承诺，带你尝仟吉马卡龙，对你爱意浓浓！今天你就是女王，我来伺候你！你愿意吗？ 3.8女人节，我能满足  一个要求：解你嘴馋，送你周黑鸭！给你现金券，让你随处可购你爱的周黑鸭！今天你就是女王，我来伺候你！你愿意吗？ 3.8女人节，我能满足  一个要求：带你去维特恩私人牙科会所体验美国顶级口腔水疗养护SPA！今天你就是女王，我来伺候你！你愿意吗？ 吾妹威武！//: 呀呀呀。是我耶 王欣蕊。1993 09 23 武汉商贸职业学院 ，经管学院市营。性格直爽感性 ，容易接触。喜欢旅游，喜欢海贼王，喜欢看美剧，喜欢美食。高个的武汉妹纸。PS：lol求带。哈哈 喜欢她就关注她吧。   亲爱的老同学，祝你双节快乐哟刚才忙过头了，愿好运一直相伴早日加入嫂子行列呀 我在:请他们看电影        你们呢 //:明天，你会带妈妈去过节吗？可以带她去东湖看看梅花，或去商场选购一件新衣，或是晚上做餐饭和全家人一起吃。    【让我们为妈妈过节！】就在社会各界还在全力寻找“遗书太婆”下落时，突然收到老人不幸去世的消息令人非常难过。“子欲孝而亲不在”，这件事给我们敲响了警钟。阻断遗憾，珍惜当前。明天就是三八妇女节，让我们带妈妈去过节吧。如果您有什么安排和计划，可以与我们分享，请。世界末日啦木翼单龙 我在:工作日来玩年卡无压力，今天人真少也不用把车停地下因此担心昂贵的费用，就停在员工宿舍背后，我只能帮到这了       门口的项目已经开始假人测试那才是我最最期待的！现在挑战凤舞九天 //:【武汉金逸影城杨汊湖店】恭喜 获得《笑功震武林》免费电影票一张！3月8日杨汊湖店全天场次有效，请务必私信小编姓名与电话至售票处登记取票【武汉金逸影城】！逸粉们抢票不间断!3月8日全明星阵容打造2013首部华丽功夫喜剧《笑功震武林》爆笑上映！即日起至3月8日，转发+评论+@ 3位好友+想参与的店（金逸销品茂+王家湾+南湖+杨汊湖+中南+武胜路）即有机会获得免费电影票一张！逸粉们~赶快行动吧！ 就是不知道具体在哪   雅皮剧经典之作《好听的都是伤心的歌》再掀江城观剧热潮，改编自 原著《树树皆秋色》， 导演携手 联合制作，关注 转发此微博@ 三位好友，就有机会获得3月15日晚7：30分的演出门票两张！（共10张）听“读者”为你讲述这难忘的故事~好想再回到小时候一起过六一呀 我最亲爱的姐姐丸子等你回来还记得这些我们垫着脚尖贴的米奇吗隐隐透着股乡村气息 //:这也太坑了吧缩小版的，周围景色也不霸气，为何来到武汉就变搓了~ 还去不？这就是武汉的大黄鸭，目测有多高？这比例几比几？坑爹有木有？现在在汉南碧桂园的河边。（图/ ）小朋友也节日快乐呀洗了香香舒服吧 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！170们无戏啦【情侣最萌身高差？】情侣网友 和 合影在微博上火了。男方 193cm，女方158cm，两人青春可爱，35cm的差距，满满都是安全感，被网友评为"情侣最萌身高差"，不过也有网友觉得身高差距太大受不了。大家来说说，以你的身高能找啥样的对象 腿好白【女子地铁上尖刀削苹果 周围乘客看得心发慌】28日下午地铁2号线上，一名女乘客在狭小的车厢拿尖刀削苹果，分切苹果后再用刀送到嘴里。当时正值下班高峰，车厢里人挤人，如此危险的举动使得站在她身旁的孕妇吓得不轻。据悉武汉地铁明令禁止携带外表尖锐等易损伤他人的物品乘车。什么时候武汉见 //:周日，广州见～“梦想”是如何成真的？ 这是哪儿呀，改天去观摩 //:武汉好浪漫，堵车都能整出个巴黎夜色。。有网友说西安堵车堵成了一桌麻将，武汉表示笑而不语。。。。。好抓拍呀 //:我的妈呀！！！//:这货狗格分裂_这位网友抓拍到了他家金毛刨坑的表情...然后觉得他家狗有点狗格分裂_(:з」∠)_ (转)那也该是黑头发才对啊 //:哈哈哈看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在神庙里刻了字 ……（Twitter看到的）回复:毁三观啊！！！ //:我的丸子啊！！！！！掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！受不了 模仿不来【唱歌跑调是种病】唱歌找不着调也是一种病，被称为“失歌症”，患者部分或全部丧失认知音符和歌唱演奏、欣赏乐曲等能力。大约有4%的人患有失歌症，而且失歌症表现出较强的遗传性。你身边有“失歌症”患者吗？ 那时候几多好吃的额！又便宜明天就是六一儿童节了，好想带着小时候的自己去逛超市，然后说想吃什么随便拿。（转）真的吗【“大姨妈”以后可能不来了！ 】英国《每日邮报》报道，伦敦帝国学院的生物学家普拉塞德认为，女性生理期的存在没什么重大意义，并非一定要有才能正常生育，而且在生理期，很多女性会痛经，影响身体健康。随着人类的进化，未来的女性很可能不再有生理期。(城市信报)这杯SB橙香蜜意玛奇朵等得不容易呀 两年了啊 我在这里:果然是太久没见阳光感觉好刺眼，夜晚正在一步步侵蚀着我的身体！影响着我的身心不知道大街上为何那么多人和车梅园郊游汉街聚餐跑了一天累坏了我果然还是适合晚间出没充个电先！安〜 我在:每次遇到这样的洗手间我都头疼强迫症伤不起呀     以后是要自带一次性马桶垫么 我在这里:我还是喜欢船尾一些 我在:头一次在楚河上坐游船纪念一下双湖桥 我在:壮哉我的大CZ！【中国内地首单融资租赁空客A380在天津交付】中国内地首单以融资租赁方式运营的超大型客机空中客车A380，2日在天津交付。至此，南航向空客订购的5架A380飞机已全部落户。据了解，该客机将主要飞行广州到北京、广州到上海、广州到洛杉矶三条航线。judging time//: 应该是两爷们儿带一妞儿今日 barista show主题：思念此生无缘人，又名天使的眼泪。带点鸡尾酒的感觉，咖啡师Jason为我们讲述了一段爱情故事。中间的拿破仑皇家咖啡真是炫丽可惜没拍下来😟最后亲手制作了cappuccino，显然有些失败的感觉哈哈哈！下次还要来，为了成功誓不罢休😈 我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）想追姑娘吖首先得变成她们才能了解其内心最真实的世界//:好评女孩子的心思谢谢妳！给了我们继续前行的动力//:期待您的微笑挥手ZF要看图说话。很少有人在飞机滑动的时候关注机场地勤的举动吧。地勤并排挥手，小小的动作，让人心暖。之前只是在乘坐日航或者全日空的时候，看到过地勤挥手。这次在广州白云机场，南航飞机滑动的一刻，发现可爱地勤人员暖心地举动，真好！！  左发VIB test ok下班88 我在:机场又下雪了。市区呢？    今天我观天象是通宵的节奏某些人得逞了撒 我在:每次都能遇上新鲜事，刚有一位冒失的女士准备在武汉通机器上充值，结果误把自己的武汉通插入发卡处。随后求助武汉通公司，在金汉大道亚洲心脏病医院斜对面，电话02781886666。该公司相关人员一小时后赶来跟他们反映机器不好用的问题他们虚心接受  不用，然后自动过期的那种星享卡中，你最先用掉的是什么券呢？A. 亲友邀请券（买一赠一券，看出那人对你很重要）；B. 早餐邀请券（看出你爱自己胜过爱别人）；C.升杯邀请券（看出你是一个心思缜密的人）。你是哪一种？这杯SB橙香蜜意玛奇朵等得不容易呀 两年了啊 我在这里:果然是太久没见阳光感觉好刺眼，夜晚正在一步步侵蚀着我的身体！影响着我的身心不知道大街上为何那么多人和车梅园郊游汉街聚餐跑了一天累坏了我果然还是适合晚间出没充个电先！安〜 我在:每次遇到这样的洗手间我都头疼强迫症伤不起呀     以后是要自带一次性马桶垫么 我在这里:我还是喜欢船尾一些 我在:头一次在楚河上坐游船纪念一下双湖桥 我在:壮哉我的大CZ！【中国内地首单融资租赁空客A380在天津交付】中国内地首单以融资租赁方式运营的超大型客机空中客车A380，2日在天津交付。至此，南航向空客订购的5架A380飞机已全部落户。据了解，该客机将主要飞行广州到北京、广州到上海、广州到洛杉矶三条航线。judging time//: 应该是两爷们儿带一妞儿今日 barista show主题：思念此生无缘人，又名天使的眼泪。带点鸡尾酒的感觉，咖啡师Jason为我们讲述了一段爱情故事。中间的拿破仑皇家咖啡真是炫丽可惜没拍下来😟最后亲手制作了cappuccino，显然有些失败的感觉哈哈哈！下次还要来，为了成功誓不罢休😈 我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）想追姑娘吖首先得变成她们才能了解其内心最真实的世界//:好评女孩子的心思谢谢妳！给了我们继续前行的动力//:期待您的微笑挥手ZF要看图说话。很少有人在飞机滑动的时候关注机场地勤的举动吧。地勤并排挥手，小小的动作，让人心暖。之前只是在乘坐日航或者全日空的时候，看到过地勤挥手。这次在广州白云机场，南航飞机滑动的一刻，发现可爱地勤人员暖心地举动，真好！！  左发VIB test ok下班88 我在:机场又下雪了。市区呢？    今天我观天象是通宵的节奏某些人得逞了撒 我在:每次都能遇上新鲜事，刚有一位冒失的女士准备在武汉通机器上充值，结果误把自己的武汉通插入发卡处。随后求助武汉通公司，在金汉大道亚洲心脏病医院斜对面，电话02781886666。该公司相关人员一小时后赶来跟他们反映机器不好用的问题他们虚心接受  不用，然后自动过期的那种星享卡中，你最先用掉的是什么券呢？A. 亲友邀请券（买一赠一券，看出那人对你很重要）；B. 早餐邀请券（看出你爱自己胜过爱别人）；C.升杯邀请券（看出你是一个心思缜密的人）。你是哪一种？好想再回到小时候一起过六一呀 我最亲爱的姐姐丸子等你回来还记得这些我们垫着脚尖贴的米奇吗隐隐透着股乡村气息 //:这也太坑了吧缩小版的，周围景色也不霸气，为何来到武汉就变搓了~ 还去不？这就是武汉的大黄鸭，目测有多高？这比例几比几？坑爹有木有？现在在汉南碧桂园的河边。（图/ ）小朋友也节日快乐呀洗了香香舒服吧 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！170们无戏啦【情侣最萌身高差？】情侣网友 和 合影在微博上火了。男方 193cm，女方158cm，两人青春可爱，35cm的差距，满满都是安全感，被网友评为"情侣最萌身高差"，不过也有网友觉得身高差距太大受不了。大家来说说，以你的身高能找啥样的对象 腿好白【女子地铁上尖刀削苹果 周围乘客看得心发慌】28日下午地铁2号线上，一名女乘客在狭小的车厢拿尖刀削苹果，分切苹果后再用刀送到嘴里。当时正值下班高峰，车厢里人挤人，如此危险的举动使得站在她身旁的孕妇吓得不轻。据悉武汉地铁明令禁止携带外表尖锐等易损伤他人的物品乘车。什么时候武汉见 //:周日，广州见～“梦想”是如何成真的？ 这是哪儿呀，改天去观摩 //:武汉好浪漫，堵车都能整出个巴黎夜色。。有网友说西安堵车堵成了一桌麻将，武汉表示笑而不语。。。。。好抓拍呀 //:我的妈呀！！！//:这货狗格分裂_这位网友抓拍到了他家金毛刨坑的表情...然后觉得他家狗有点狗格分裂_(:з」∠)_ (转)那也该是黑头发才对啊 //:哈哈哈看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在神庙里刻了字 ……（Twitter看到的）回复:毁三观啊！！！ //:我的丸子啊！！！！！掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！受不了 模仿不来【唱歌跑调是种病】唱歌找不着调也是一种病，被称为“失歌症”，患者部分或全部丧失认知音符和歌唱演奏、欣赏乐曲等能力。大约有4%的人患有失歌症，而且失歌症表现出较强的遗传性。你身边有“失歌症”患者吗？ 那时候几多好吃的额！又便宜明天就是六一儿童节了，好想带着小时候的自己去逛超市，然后说想吃什么随便拿。（转）真的吗【“大姨妈”以后可能不来了！ 】英国《每日邮报》报道，伦敦帝国学院的生物学家普拉塞德认为，女性生理期的存在没什么重大意义，并非一定要有才能正常生育，而且在生理期，很多女性会痛经，影响身体健康。随着人类的进化，未来的女性很可能不再有生理期。(城市信报)搬家后的三姐妹目前暂时只有下的粉面水饺，做法很新奇把腰花及配菜佐料放入锅中煮一煮再淋到下好的宽粉上面。我尝了哈子，冒得过去的味道 我在这里:晚安文明养狗理性爱狗！献爱心是有限度的，就像呼吁志愿者的精神一样需要宣传大家都加入进来而不是靠零星一两个人。国家没有相关宠物立法我们就只能谴责吃狗肉的人肠胃溃烂，生吖冒得屁眼，下18层地狱       来听听  唱的《花好月圆夜【元宵style】》，真是太棒了。祝天下有情人终成眷属🌜🌕🌛虽然此时此刻天宫并不作美 试听地址>>>  (通过录制)准备回家的。忽然闻见我Eason  奶奶问咋地不走了？答曰我要稳稳的幸福〜菜地里的茶花开啦，年也终于要过完勒，可以轻松一阵子了！ 我在这里:在这大好的日子里我是准备过来上柱香的〜经过无数次这我头一次来呀！瞟一眼就能看到好几个熟人这认真瞅下去还得了  我在这里:祝大家汤圆节快乐啦撕开包装后每种颜色正反还有小丸子的各种经典语录包括樱桃子档案       要像她一样带着微笑睡去啦晚安〜空军一号747你这么一说确实有点像塞克斯顿女士………走进了这个会飞的………………对于飞机，我第一次看到了这么生猛的比喻       希望能回来如果你在这里看到他 请联系我 公狗 比一般比熊要大 穿蓝色棉袄 系蓝色绳子 不是特别好的品种 也不是特别活泼的狗狗 年纪也很大了 所以 如果你看到他 请联系我 重金酬谢！ 我在:转发微博虽然有时很任性，虽然有时很调皮，虽然有时很爱欺负人，虽然有时很无理取闹，但这是她喜欢你的表现，因为在乎所以爱，虽然有些男人受不了她的这些，不过她懂得改变，而且会变得更好，这就是白羊座 。转发微博看似冲动直率，其实是性格天真可爱。看似没心没肺，其实挺会心疼人的。看似大条神经，其实是搞怪天才。看似热情奔放，其实对感情保守专一。看似坚强洒脱，其实很害怕失去。看似无理取闹，其实只想你懂她的心。我们是世间精灵，我们是白羊座。好像跟我没关系，还是转给有需要的人吧 //: 武汉的星粉看过来~周年庆两大惊喜回馈！五年的时间不长不短，刚好够一颗咖啡树结出果实。这五年的时光，感谢有您星路相伴！2月25日至28日，邀你一起分享快乐！只要您的生日数字含“5”，凭有效证件到店消费即可获赠5周年限量纪念笔记本哦！2.28号11：00-12：00，让我们请您喝咖啡吧！我们5岁啦！跑了N家超市历经千辛万苦终于找到我小丸子够用一年了吧以后天天都能见到她就连窝粑粑时我好开心呀        我在这里:搬家后的三姐妹目前暂时只有下的粉面水饺，做法很新奇把腰花及配菜佐料放入锅中煮一煮再淋到下好的宽粉上面。我尝了哈子，冒得过去的味道 我在这里:晚安文明养狗理性爱狗！献爱心是有限度的，就像呼吁志愿者的精神一样需要宣传大家都加入进来而不是靠零星一两个人。国家没有相关宠物立法我们就只能谴责吃狗肉的人肠胃溃烂，生吖冒得屁眼，下18层地狱       来听听  唱的《花好月圆夜【元宵style】》，真是太棒了。祝天下有情人终成眷属🌜🌕🌛虽然此时此刻天宫并不作美 试听地址>>>  (通过录制)准备回家的。忽然闻见我Eason  奶奶问咋地不走了？答曰我要稳稳的幸福〜菜地里的茶花开啦，年也终于要过完勒，可以轻松一阵子了！ 我在这里:在这大好的日子里我是准备过来上柱香的〜经过无数次这我头一次来呀！瞟一眼就能看到好几个熟人这认真瞅下去还得了  我在这里:祝大家汤圆节快乐啦撕开包装后每种颜色正反还有小丸子的各种经典语录包括樱桃子档案       要像她一样带着微笑睡去啦晚安〜空军一号747你这么一说确实有点像塞克斯顿女士………走进了这个会飞的………………对于飞机，我第一次看到了这么生猛的比喻       希望能回来如果你在这里看到他 请联系我 公狗 比一般比熊要大 穿蓝色棉袄 系蓝色绳子 不是特别好的品种 也不是特别活泼的狗狗 年纪也很大了 所以 如果你看到他 请联系我 重金酬谢！ 我在:转发微博虽然有时很任性，虽然有时很调皮，虽然有时很爱欺负人，虽然有时很无理取闹，但这是她喜欢你的表现，因为在乎所以爱，虽然有些男人受不了她的这些，不过她懂得改变，而且会变得更好，这就是白羊座 。转发微博看似冲动直率，其实是性格天真可爱。看似没心没肺，其实挺会心疼人的。看似大条神经，其实是搞怪天才。看似热情奔放，其实对感情保守专一。看似坚强洒脱，其实很害怕失去。看似无理取闹，其实只想你懂她的心。我们是世间精灵，我们是白羊座。好像跟我没关系，还是转给有需要的人吧 //: 武汉的星粉看过来~周年庆两大惊喜回馈！五年的时间不长不短，刚好够一颗咖啡树结出果实。这五年的时光，感谢有您星路相伴！2月25日至28日，邀你一起分享快乐！只要您的生日数字含“5”，凭有效证件到店消费即可获赠5周年限量纪念笔记本哦！2.28号11：00-12：00，让我们请您喝咖啡吧！我们5岁啦！跑了N家超市历经千辛万苦终于找到我小丸子够用一年了吧以后天天都能见到她就连窝粑粑时我好开心呀        我在这里:好想再回到小时候一起过六一呀 我最亲爱的姐姐丸子等你回来还记得这些我们垫着脚尖贴的米奇吗隐隐透着股乡村气息 //:这也太坑了吧缩小版的，周围景色也不霸气，为何来到武汉就变搓了~ 还去不？这就是武汉的大黄鸭，目测有多高？这比例几比几？坑爹有木有？现在在汉南碧桂园的河边。（图/ ）小朋友也节日快乐呀洗了香香舒服吧 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！170们无戏啦【情侣最萌身高差？】情侣网友 和 合影在微博上火了。男方 193cm，女方158cm，两人青春可爱，35cm的差距，满满都是安全感，被网友评为"情侣最萌身高差"，不过也有网友觉得身高差距太大受不了。大家来说说，以你的身高能找啥样的对象 腿好白【女子地铁上尖刀削苹果 周围乘客看得心发慌】28日下午地铁2号线上，一名女乘客在狭小的车厢拿尖刀削苹果，分切苹果后再用刀送到嘴里。当时正值下班高峰，车厢里人挤人，如此危险的举动使得站在她身旁的孕妇吓得不轻。据悉武汉地铁明令禁止携带外表尖锐等易损伤他人的物品乘车。什么时候武汉见 //:周日，广州见～“梦想”是如何成真的？ 这是哪儿呀，改天去观摩 //:武汉好浪漫，堵车都能整出个巴黎夜色。。有网友说西安堵车堵成了一桌麻将，武汉表示笑而不语。。。。。好抓拍呀 //:我的妈呀！！！//:这货狗格分裂_这位网友抓拍到了他家金毛刨坑的表情...然后觉得他家狗有点狗格分裂_(:з」∠)_ (转)那也该是黑头发才对啊 //:哈哈哈看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在神庙里刻了字 ……（Twitter看到的）回复:毁三观啊！！！ //:我的丸子啊！！！！！掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！受不了 模仿不来【唱歌跑调是种病】唱歌找不着调也是一种病，被称为“失歌症”，患者部分或全部丧失认知音符和歌唱演奏、欣赏乐曲等能力。大约有4%的人患有失歌症，而且失歌症表现出较强的遗传性。你身边有“失歌症”患者吗？ 那时候几多好吃的额！又便宜明天就是六一儿童节了，好想带着小时候的自己去逛超市，然后说想吃什么随便拿。（转）真的吗【“大姨妈”以后可能不来了！ 】英国《每日邮报》报道，伦敦帝国学院的生物学家普拉塞德认为，女性生理期的存在没什么重大意义，并非一定要有才能正常生育，而且在生理期，很多女性会痛经，影响身体健康。随着人类的进化，未来的女性很可能不再有生理期。(城市信报)我擦怎么一场电影出来下勒大滴雪啊❄       突然好喜欢好喜欢越来越喜欢自己的工作啦请允许我晒个寂寞包场成功还有我的专属服务生MM在那挠头发愁呢志愿服务发现特有爱的一幕👪小朋友拿着父母的两张单程票对我笑嘻嘻可是没抓到只能拍下他们一家子幸福离去的背影   2013-05-01 19:30 、2013-06-23 19:30 、2013-09-14 19:30 座位1楼17排4号 btw2013-04-30 15：00你所不知道的历史钢琴与肖邦看到冒 年龄越大越现实【调查显示：武汉男士恋爱起步价为月薪4959】在武汉月薪多少够谈恋爱？4959元！近日有调研报告显示，武汉90后女性理想男友的最低收入为4959元、80后为5317元、70后则是5422元。而在去年八月，近80%的受访单身女性认为，男性月收入4000元以上才配谈恋爱，时隔半年起步价就翻篇了。（长江日报）没文化真可怕大惊小怪的爱坐不坐//:维修师工程师们第一时间开始分析调查飞了十几年 几乎每月都飞一两次 今天终于爷的底线崩溃了 18日哈尔滨飞广州CZ3624航班 起飞后碰一声巨响，发动机罩子脱落 需要紧急迫降 盘旋二小时后 经过全体机组人员努力平稳迫降在太平国际机场 有惊无险 但是我崩溃了 自此不坐飞机 我在这里:关于地铁志愿者，大家纷纷问我有什么好处没，答曰木有。接着会问为什么，遇到2B青年我就回答闲得无聊没事做，遇到普通青年我就回答帮助他人可以获得开心，遇到文艺青年我就回答为了响应党18大的号召全民学习雷锋有我一份！   话说回来对待任何人我都会向他们传递奉献精神感谢亲爱的同事从老家带回的山东大葱还有蘸酱好感动啊我都可以收到红包今天过早滴钱有鸟 我在://:转发微博白羊座重情，但也最绝情，真到绝情时，你跪下来一哭二闹三上吊，白羊只会笑笑，然后告诉你：这个世界上没有谁离开谁是活不下去的。不要让白羊一个人呆在寂寞中脑子乱想，一旦TA们思路理清，或者打算放弃，那时候你用十辆牛车都是拉不回来的。转发微博白羊座的10大优点：1脾气来的快去的也快；2有斗志，喜欢拼搏；3刻苦努力，想尽办法独立门户自己当老板，老总最多的星座之一；4重感情，讲义气；5别人对他好，定加倍奉还的典型代表；6不计前嫌，容易哄；7单纯没心机；8喜怒言于表，不伪装；9做事雷厉风行，有效率；10天生的统筹规划专家，计划性强。//:每条都这么恐怖 最后痛经完全吓尿！转个就不一一艾特众妹子了。大老爷们为了未来的媳妇儿或者老婆都看看，女人难当女人难当啊！记得要疼要宠要珍惜啊！【女性月经判断】不看悔死自己，大老爷们的别害羞来为你老婆看看吧，月经也是你的事，不像头晕就逐条读下去！痛经的女人伤不起啊啊啊啊！（好吧。。。说实话。。。我是为视频中的汤姆猫而转的。。。）【全文】转发微博与其实说白羊座脾气火爆，还不如说白羊座不喜欢将温柔外露更为贴切。白羊座一直都认为：自己的温柔只会给最爱的人，对一般人不展示，怕招惹是非，怕产生暧昧，怕让人误会，怕产生不必要的麻烦。虽然，有时会喜怒无常地发脾气，但是，也会对喜欢的人展现发自内心的温柔。博主在发这篇微博的时候有没有想过作为国内旅客的普遍素质？小时候父母讲述要想人家对你好你得首先对人家好的道理更多评论请参考原文谢谢//:不论怎样的天气，机务人员时刻standby并细心照顾着飞机哟~因为北京的大雾，航班有可能被取消全机组服务员包括机长，在登机口跟大家道歉这就是日本和中国的不一样的地方开春了在病毒细菌的双重攻击下很多人中枪就是因为平时锻炼太少关键时候站在身边的除了家人就是至亲了，忽然感觉其他人等都不是那么的重要 多一个不多少一个不少忙了一早上挂号、查血、划价、拿药、皮试完后才打上吊针我滴个亲娘呀！ 我在这里:我擦怎么一场电影出来下勒大滴雪啊❄       突然好喜欢好喜欢越来越喜欢自己的工作啦请允许我晒个寂寞包场成功还有我的专属服务生MM在那挠头发愁呢志愿服务发现特有爱的一幕👪小朋友拿着父母的两张单程票对我笑嘻嘻可是没抓到只能拍下他们一家子幸福离去的背影   2013-05-01 19:30 、2013-06-23 19:30 、2013-09-14 19:30 座位1楼17排4号 btw2013-04-30 15：00你所不知道的历史钢琴与肖邦看到冒 年龄越大越现实【调查显示：武汉男士恋爱起步价为月薪4959】在武汉月薪多少够谈恋爱？4959元！近日有调研报告显示，武汉90后女性理想男友的最低收入为4959元、80后为5317元、70后则是5422元。而在去年八月，近80%的受访单身女性认为，男性月收入4000元以上才配谈恋爱，时隔半年起步价就翻篇了。（长江日报）没文化真可怕大惊小怪的爱坐不坐//:维修师工程师们第一时间开始分析调查飞了十几年 几乎每月都飞一两次 今天终于爷的底线崩溃了 18日哈尔滨飞广州CZ3624航班 起飞后碰一声巨响，发动机罩子脱落 需要紧急迫降 盘旋二小时后 经过全体机组人员努力平稳迫降在太平国际机场 有惊无险 但是我崩溃了 自此不坐飞机 我在这里:关于地铁志愿者，大家纷纷问我有什么好处没，答曰木有。接着会问为什么，遇到2B青年我就回答闲得无聊没事做，遇到普通青年我就回答帮助他人可以获得开心，遇到文艺青年我就回答为了响应党18大的号召全民学习雷锋有我一份！   话说回来对待任何人我都会向他们传递奉献精神感谢亲爱的同事从老家带回的山东大葱还有蘸酱好感动啊我都可以收到红包今天过早滴钱有鸟 我在://:转发微博白羊座重情，但也最绝情，真到绝情时，你跪下来一哭二闹三上吊，白羊只会笑笑，然后告诉你：这个世界上没有谁离开谁是活不下去的。不要让白羊一个人呆在寂寞中脑子乱想，一旦TA们思路理清，或者打算放弃，那时候你用十辆牛车都是拉不回来的。转发微博白羊座的10大优点：1脾气来的快去的也快；2有斗志，喜欢拼搏；3刻苦努力，想尽办法独立门户自己当老板，老总最多的星座之一；4重感情，讲义气；5别人对他好，定加倍奉还的典型代表；6不计前嫌，容易哄；7单纯没心机；8喜怒言于表，不伪装；9做事雷厉风行，有效率；10天生的统筹规划专家，计划性强。//:每条都这么恐怖 最后痛经完全吓尿！转个就不一一艾特众妹子了。大老爷们为了未来的媳妇儿或者老婆都看看，女人难当女人难当啊！记得要疼要宠要珍惜啊！【女性月经判断】不看悔死自己，大老爷们的别害羞来为你老婆看看吧，月经也是你的事，不像头晕就逐条读下去！痛经的女人伤不起啊啊啊啊！（好吧。。。说实话。。。我是为视频中的汤姆猫而转的。。。）【全文】转发微博与其实说白羊座脾气火爆，还不如说白羊座不喜欢将温柔外露更为贴切。白羊座一直都认为：自己的温柔只会给最爱的人，对一般人不展示，怕招惹是非，怕产生暧昧，怕让人误会，怕产生不必要的麻烦。虽然，有时会喜怒无常地发脾气，但是，也会对喜欢的人展现发自内心的温柔。博主在发这篇微博的时候有没有想过作为国内旅客的普遍素质？小时候父母讲述要想人家对你好你得首先对人家好的道理更多评论请参考原文谢谢//:不论怎样的天气，机务人员时刻standby并细心照顾着飞机哟~因为北京的大雾，航班有可能被取消全机组服务员包括机长，在登机口跟大家道歉这就是日本和中国的不一样的地方开春了在病毒细菌的双重攻击下很多人中枪就是因为平时锻炼太少关键时候站在身边的除了家人就是至亲了，忽然感觉其他人等都不是那么的重要 多一个不多少一个不少忙了一早上挂号、查血、划价、拿药、皮试完后才打上吊针我滴个亲娘呀！ 我在这里:好想再回到小时候一起过六一呀 我最亲爱的姐姐丸子等你回来还记得这些我们垫着脚尖贴的米奇吗隐隐透着股乡村气息 //:这也太坑了吧缩小版的，周围景色也不霸气，为何来到武汉就变搓了~ 还去不？这就是武汉的大黄鸭，目测有多高？这比例几比几？坑爹有木有？现在在汉南碧桂园的河边。（图/ ）小朋友也节日快乐呀洗了香香舒服吧 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！170们无戏啦【情侣最萌身高差？】情侣网友 和 合影在微博上火了。男方 193cm，女方158cm，两人青春可爱，35cm的差距，满满都是安全感，被网友评为"情侣最萌身高差"，不过也有网友觉得身高差距太大受不了。大家来说说，以你的身高能找啥样的对象 腿好白【女子地铁上尖刀削苹果 周围乘客看得心发慌】28日下午地铁2号线上，一名女乘客在狭小的车厢拿尖刀削苹果，分切苹果后再用刀送到嘴里。当时正值下班高峰，车厢里人挤人，如此危险的举动使得站在她身旁的孕妇吓得不轻。据悉武汉地铁明令禁止携带外表尖锐等易损伤他人的物品乘车。什么时候武汉见 //:周日，广州见～“梦想”是如何成真的？ 这是哪儿呀，改天去观摩 //:武汉好浪漫，堵车都能整出个巴黎夜色。。有网友说西安堵车堵成了一桌麻将，武汉表示笑而不语。。。。。好抓拍呀 //:我的妈呀！！！//:这货狗格分裂_这位网友抓拍到了他家金毛刨坑的表情...然后觉得他家狗有点狗格分裂_(:з」∠)_ (转)那也该是黑头发才对啊 //:哈哈哈看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在神庙里刻了字 ……（Twitter看到的）回复:毁三观啊！！！ //:我的丸子啊！！！！！掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！受不了 模仿不来【唱歌跑调是种病】唱歌找不着调也是一种病，被称为“失歌症”，患者部分或全部丧失认知音符和歌唱演奏、欣赏乐曲等能力。大约有4%的人患有失歌症，而且失歌症表现出较强的遗传性。你身边有“失歌症”患者吗？ 那时候几多好吃的额！又便宜明天就是六一儿童节了，好想带着小时候的自己去逛超市，然后说想吃什么随便拿。（转）真的吗【“大姨妈”以后可能不来了！ 】英国《每日邮报》报道，伦敦帝国学院的生物学家普拉塞德认为，女性生理期的存在没什么重大意义，并非一定要有才能正常生育，而且在生理期，很多女性会痛经，影响身体健康。随着人类的进化，未来的女性很可能不再有生理期。(城市信报)呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵【情人节怎么过？以下任选】路过 略过 醉过 哭过 笑过 疯过 吃过 喝过 难过 听过 借过 戒过 跳过 飘过 爬过 怕过 不过 聊过 罪过 追过 错过 得过 且过 躲过 看过 等过 想过 一笑而过 擦肩而过 一个人过 看别人过 不如不过 曾经有过 游戏打过 租个人过 闭门思过 爱咋过杂过 怎么高兴怎么过(转）都是我滴菜 //:哈哈〜你这是想我的节奏呀对不起我喜欢男的 //:我们性别不合.....经典告白拒绝语——你被哪条伤害过？[转]草泥马逼的哪个敢勒样打劳资。婊子养的！ //:唉... //:原来这才是真相 //:我只是身为同事看到这个视频心里 都难受的不行，如果他父母看到了会有多么伤心，多么痛心！ 员工被打后，领导就应该第一时间通知员工家人，带员工去医院检查！【员工的权益岂能漠视？】11号早，三亚机场南航18号柜台前往广州，一家九口由于晚到特价票改签，发生语言冲突三男人冲进柜台将女孩揣倒，柜台里的男孩看不下去帮忙也被打，为了工作，男孩没还手。。。该航空公司领导赶到后，居然跟旅客私了，给经济赔偿，最后打人者走了！【视频】B-5149在武汉第一架航前，郑州过来的飞机，偶遇一起回来的同事。仿佛时间又回到了原点 我在:我不会告诉你就睡了3个小时 我在:我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）happy birthday to you 永远18 我在这里:帅哥 生日扒一推门还以为有🍷做伴结果。。 我在这里:转发微博【女性过度呵护私处小心得阴道炎】有些女性特爱干净，每天用洁阴洗液清洗，上厕后用纸巾擦干净，稍有不适就用药……其实女性私处有自我防御能力，无需每天用洗液清洗，只需用清水即可。此外常用洗液和药物容易破坏阴道内微平衡引发炎症。  去志愿服务刚下电梯，中山公园站D出口有小朋友摔倒，鼻血直流，速递上我的心相印餐巾纸止血幸好无大碍小朋友对我笑，家长连声道谢。假期游客很多望大家出行不要光顾着自己玩一定要注意身边小孩的安全！      开心呐蛇年关键词。本职工作、文化艺术、享受生活。哈哈哈！正如我所想，但要特别注意一刀之险！农历十一月---甲子月桃花星出现在圣诞节最多，晚上约会异性成功机会大增笑里千关过，愁内百事哀，心一转万事俱圆危机是契机，困境可变成好境，处变不惊难，处胜不傲更难 年饭ing舅妈说这碗是留给媳妇的然后放到一旁柜子上无形之间又戳中伤口 我在这里:是个好办法 留到明年用//: 呵惊闻我今天回京，全家人开始了＂啥时带个对象回家＂的火力攻势。我淡定的抛出了杀手锏＂我对象还没离婚＂，一屋子人面面相觑、沉默良久，开始改劝＂分手吧＂。我一口答应，自我解围成功。原来齐刘海才是白富美啊，领教了//: 齐刘海多少年了。请务必珍惜齐刘海的姑娘 因为她们有一定的经济基础可以每个月去发廊几次 或者有节俭习惯的自己动手丰衣足食 她们可以面对中分卷曲刘海参差不齐等窘况依然保持镇静 她们敢承担万一剪砸了脸圆了傻冒了的后果 她们勇往直前不畏困难迎难而上 她们比没有刘海或斜刘海的姑娘更多了一份耐心来整理头发呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵【情人节怎么过？以下任选】路过 略过 醉过 哭过 笑过 疯过 吃过 喝过 难过 听过 借过 戒过 跳过 飘过 爬过 怕过 不过 聊过 罪过 追过 错过 得过 且过 躲过 看过 等过 想过 一笑而过 擦肩而过 一个人过 看别人过 不如不过 曾经有过 游戏打过 租个人过 闭门思过 爱咋过杂过 怎么高兴怎么过(转）都是我滴菜 //:哈哈〜你这是想我的节奏呀对不起我喜欢男的 //:我们性别不合.....经典告白拒绝语——你被哪条伤害过？[转]草泥马逼的哪个敢勒样打劳资。婊子养的！ //:唉... //:原来这才是真相 //:我只是身为同事看到这个视频心里 都难受的不行，如果他父母看到了会有多么伤心，多么痛心！ 员工被打后，领导就应该第一时间通知员工家人，带员工去医院检查！【员工的权益岂能漠视？】11号早，三亚机场南航18号柜台前往广州，一家九口由于晚到特价票改签，发生语言冲突三男人冲进柜台将女孩揣倒，柜台里的男孩看不下去帮忙也被打，为了工作，男孩没还手。。。该航空公司领导赶到后，居然跟旅客私了，给经济赔偿，最后打人者走了！【视频】B-5149在武汉第一架航前，郑州过来的飞机，偶遇一起回来的同事。仿佛时间又回到了原点 我在:我不会告诉你就睡了3个小时 我在:我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）happy birthday to you 永远18 我在这里:帅哥 生日扒一推门还以为有🍷做伴结果。。 我在这里:转发微博【女性过度呵护私处小心得阴道炎】有些女性特爱干净，每天用洁阴洗液清洗，上厕后用纸巾擦干净，稍有不适就用药……其实女性私处有自我防御能力，无需每天用洗液清洗，只需用清水即可。此外常用洗液和药物容易破坏阴道内微平衡引发炎症。  去志愿服务刚下电梯，中山公园站D出口有小朋友摔倒，鼻血直流，速递上我的心相印餐巾纸止血幸好无大碍小朋友对我笑，家长连声道谢。假期游客很多望大家出行不要光顾着自己玩一定要注意身边小孩的安全！      开心呐蛇年关键词。本职工作、文化艺术、享受生活。哈哈哈！正如我所想，但要特别注意一刀之险！农历十一月---甲子月桃花星出现在圣诞节最多，晚上约会异性成功机会大增笑里千关过，愁内百事哀，心一转万事俱圆危机是契机，困境可变成好境，处变不惊难，处胜不傲更难 年饭ing舅妈说这碗是留给媳妇的然后放到一旁柜子上无形之间又戳中伤口 我在这里:是个好办法 留到明年用//: 呵惊闻我今天回京，全家人开始了＂啥时带个对象回家＂的火力攻势。我淡定的抛出了杀手锏＂我对象还没离婚＂，一屋子人面面相觑、沉默良久，开始改劝＂分手吧＂。我一口答应，自我解围成功。原来齐刘海才是白富美啊，领教了//: 齐刘海多少年了。请务必珍惜齐刘海的姑娘 因为她们有一定的经济基础可以每个月去发廊几次 或者有节俭习惯的自己动手丰衣足食 她们可以面对中分卷曲刘海参差不齐等窘况依然保持镇静 她们敢承担万一剪砸了脸圆了傻冒了的后果 她们勇往直前不畏困难迎难而上 她们比没有刘海或斜刘海的姑娘更多了一份耐心来整理头发好想再回到小时候一起过六一呀 我最亲爱的姐姐丸子等你回来还记得这些我们垫着脚尖贴的米奇吗隐隐透着股乡村气息 //:这也太坑了吧缩小版的，周围景色也不霸气，为何来到武汉就变搓了~ 还去不？这就是武汉的大黄鸭，目测有多高？这比例几比几？坑爹有木有？现在在汉南碧桂园的河边。（图/ ）小朋友也节日快乐呀洗了香香舒服吧 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！170们无戏啦【情侣最萌身高差？】情侣网友 和 合影在微博上火了。男方 193cm，女方158cm，两人青春可爱，35cm的差距，满满都是安全感，被网友评为"情侣最萌身高差"，不过也有网友觉得身高差距太大受不了。大家来说说，以你的身高能找啥样的对象 腿好白【女子地铁上尖刀削苹果 周围乘客看得心发慌】28日下午地铁2号线上，一名女乘客在狭小的车厢拿尖刀削苹果，分切苹果后再用刀送到嘴里。当时正值下班高峰，车厢里人挤人，如此危险的举动使得站在她身旁的孕妇吓得不轻。据悉武汉地铁明令禁止携带外表尖锐等易损伤他人的物品乘车。什么时候武汉见 //:周日，广州见～“梦想”是如何成真的？ 这是哪儿呀，改天去观摩 //:武汉好浪漫，堵车都能整出个巴黎夜色。。有网友说西安堵车堵成了一桌麻将，武汉表示笑而不语。。。。。好抓拍呀 //:我的妈呀！！！//:这货狗格分裂_这位网友抓拍到了他家金毛刨坑的表情...然后觉得他家狗有点狗格分裂_(:з」∠)_ (转)那也该是黑头发才对啊 //:哈哈哈看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在神庙里刻了字 ……（Twitter看到的）回复:毁三观啊！！！ //:我的丸子啊！！！！！掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！受不了 模仿不来【唱歌跑调是种病】唱歌找不着调也是一种病，被称为“失歌症”，患者部分或全部丧失认知音符和歌唱演奏、欣赏乐曲等能力。大约有4%的人患有失歌症，而且失歌症表现出较强的遗传性。你身边有“失歌症”患者吗？ 那时候几多好吃的额！又便宜明天就是六一儿童节了，好想带着小时候的自己去逛超市，然后说想吃什么随便拿。（转）真的吗【“大姨妈”以后可能不来了！ 】英国《每日邮报》报道，伦敦帝国学院的生物学家普拉塞德认为，女性生理期的存在没什么重大意义，并非一定要有才能正常生育，而且在生理期，很多女性会痛经，影响身体健康。随着人类的进化，未来的女性很可能不再有生理期。(城市信报)到处洋溢着春的气息可是服务结束时不好的事发生了，很多人不知道22：00是两边的末班车，特别是光谷方向，从金银潭到中山公园也就一刻钟，那些踩点的悲剧得没有赶上车望大家看着时间提前出行以免不必要的事情发生     亲爱的卡哇伊🎹咱明儿见 我在:这个不错呀 45分钟了，我们扯平了啊此时此刻我就在508上 //:508末班王子的手机号都公布了，好闪啊。晚上要坐508的，快记下来。 //:末班王子开微博啦。坐508的童鞋们可以直接艾特他啦。大家好，我是508路末班王子。508路末班车每晚10点30分从舵落口开出，停靠解放大道沿线部分站点，终点站为百步亭温馨苑）。赶末班车的乘客若有需要可以给我打电话或发短信15623011445，我会在就近的站点静静短时等候。本人29到初六休息如有约会聚餐请尽早预约。眼瞅着春节快到，三年了！未在家过年😯厂里车间安排外地人回家的举动让我尤为感动多么温暖有爱的团队呀睡醒第一件事就是主动请缨赴往春运一线 在家随时待命进场加班有点意思 //:哈哈哈，我是那1%, 真是不幸，看完才发现，你是那最嫁不出去的！为什么那么多极品都有前任，自己却还剩着！看了这个视频瞬间明白了。2分13秒，心中已有千万头草泥马在奔腾的同时向我的膝盖射箭：＂自称人家的女生99%有男友，自称偶的女生50%有男友，自称老娘的女生1%有男友，嗯，还有救。最嫁不出的女生一般自称....我。。 //:＂基＂务哥哥？ 表示我也想当志愿者啊 //:兄弟辛苦了，向你致敬//记不清是第几次来当南航春运志愿者，印象中好象是第六次了，5点起床，6点到位，14点结束，除去早中餐一共45分钟，服务7小时15分，引导、协助旅客办理自助值机，共办理166张登机牌，问询指引就无法统计，太多了。腰痛，腿酸，口干是大家普遍的感受，感谢一位东北的旅客坚持送我的饮料，祝好人一生平安！喝了点小酒〜晚安  好多礼物呀  【小年福利】送新浪（抱枕）一个，如果你选择过年宅在家里，那么这个礼物你一定喜欢，条件：加 为关注 评论转发本条微博并@ 你的三位好朋友，既有机会获得！抽奖通过 抽取（一位粉丝），谁都有机会！活动截止明天腊月24中午12点！腊月24小年怎么能没有礼物呢。。。恭喜发财红包拿来 【小年福利】送新浪（公仔）一对，蛇年来临，你们的爱情也增加了一年！送一对情侣小浪人送给你们！条件：加 为关注 评论转发本条微博并@ 你的另一半，既有机会获得！抽奖通过 抽取（一位粉丝），哈哈 小年啦，送给坚持爱情并幸福着的幸运情侣~腊月24中午12点抽取！    红包拿来【小年福利】送新浪（围脖）一条，温暖你的春节~~温暖还是温暖！条件：加 为关注 评论转发本条微博并@ 你的三位好友，既有机会获得！抽奖通过 抽取（一位粉丝），哈哈 小年啦，送给怕冷的你！温暖你的脖子。。。温暖你的春节~腊月24中午12点抽取！爷爷奶奶为了不吵到我睡觉连新闻联播天气预报都没看所以必须努力搬砖报答他们附送香吻两枚让感动常在发现免费地铁比开车还快些😀 我在:说搞就搞这就是我的style    不用担心会吃吐哟！98元直接带回家 我在:坐上290一哈回到改放前  我在:到处洋溢着春的气息可是服务结束时不好的事发生了，很多人不知道22：00是两边的末班车，特别是光谷方向，从金银潭到中山公园也就一刻钟，那些踩点的悲剧得没有赶上车望大家看着时间提前出行以免不必要的事情发生     亲爱的卡哇伊🎹咱明儿见 我在:这个不错呀 45分钟了，我们扯平了啊此时此刻我就在508上 //:508末班王子的手机号都公布了，好闪啊。晚上要坐508的，快记下来。 //:末班王子开微博啦。坐508的童鞋们可以直接艾特他啦。大家好，我是508路末班王子。508路末班车每晚10点30分从舵落口开出，停靠解放大道沿线部分站点，终点站为百步亭温馨苑）。赶末班车的乘客若有需要可以给我打电话或发短信15623011445，我会在就近的站点静静短时等候。本人29到初六休息如有约会聚餐请尽早预约。眼瞅着春节快到，三年了！未在家过年😯厂里车间安排外地人回家的举动让我尤为感动多么温暖有爱的团队呀睡醒第一件事就是主动请缨赴往春运一线 在家随时待命进场加班有点意思 //:哈哈哈，我是那1%, 真是不幸，看完才发现，你是那最嫁不出去的！为什么那么多极品都有前任，自己却还剩着！看了这个视频瞬间明白了。2分13秒，心中已有千万头草泥马在奔腾的同时向我的膝盖射箭：＂自称人家的女生99%有男友，自称偶的女生50%有男友，自称老娘的女生1%有男友，嗯，还有救。最嫁不出的女生一般自称....我。。 //:＂基＂务哥哥？ 表示我也想当志愿者啊 //:兄弟辛苦了，向你致敬//记不清是第几次来当南航春运志愿者，印象中好象是第六次了，5点起床，6点到位，14点结束，除去早中餐一共45分钟，服务7小时15分，引导、协助旅客办理自助值机，共办理166张登机牌，问询指引就无法统计，太多了。腰痛，腿酸，口干是大家普遍的感受，感谢一位东北的旅客坚持送我的饮料，祝好人一生平安！喝了点小酒〜晚安  好多礼物呀  【小年福利】送新浪（抱枕）一个，如果你选择过年宅在家里，那么这个礼物你一定喜欢，条件：加 为关注 评论转发本条微博并@ 你的三位好朋友，既有机会获得！抽奖通过 抽取（一位粉丝），谁都有机会！活动截止明天腊月24中午12点！腊月24小年怎么能没有礼物呢。。。恭喜发财红包拿来 【小年福利】送新浪（公仔）一对，蛇年来临，你们的爱情也增加了一年！送一对情侣小浪人送给你们！条件：加 为关注 评论转发本条微博并@ 你的另一半，既有机会获得！抽奖通过 抽取（一位粉丝），哈哈 小年啦，送给坚持爱情并幸福着的幸运情侣~腊月24中午12点抽取！    红包拿来【小年福利】送新浪（围脖）一条，温暖你的春节~~温暖还是温暖！条件：加 为关注 评论转发本条微博并@ 你的三位好友，既有机会获得！抽奖通过 抽取（一位粉丝），哈哈 小年啦，送给怕冷的你！温暖你的脖子。。。温暖你的春节~腊月24中午12点抽取！爷爷奶奶为了不吵到我睡觉连新闻联播天气预报都没看所以必须努力搬砖报答他们附送香吻两枚让感动常在发现免费地铁比开车还快些😀 我在:说搞就搞这就是我的style    不用担心会吃吐哟！98元直接带回家 我在:坐上290一哈回到改放前  我在:好想再回到小时候一起过六一呀 我最亲爱的姐姐丸子等你回来还记得这些我们垫着脚尖贴的米奇吗隐隐透着股乡村气息 //:这也太坑了吧缩小版的，周围景色也不霸气，为何来到武汉就变搓了~ 还去不？这就是武汉的大黄鸭，目测有多高？这比例几比几？坑爹有木有？现在在汉南碧桂园的河边。（图/ ）小朋友也节日快乐呀洗了香香舒服吧 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！170们无戏啦【情侣最萌身高差？】情侣网友 和 合影在微博上火了。男方 193cm，女方158cm，两人青春可爱，35cm的差距，满满都是安全感，被网友评为"情侣最萌身高差"，不过也有网友觉得身高差距太大受不了。大家来说说，以你的身高能找啥样的对象 腿好白【女子地铁上尖刀削苹果 周围乘客看得心发慌】28日下午地铁2号线上，一名女乘客在狭小的车厢拿尖刀削苹果，分切苹果后再用刀送到嘴里。当时正值下班高峰，车厢里人挤人，如此危险的举动使得站在她身旁的孕妇吓得不轻。据悉武汉地铁明令禁止携带外表尖锐等易损伤他人的物品乘车。什么时候武汉见 //:周日，广州见～“梦想”是如何成真的？ 这是哪儿呀，改天去观摩 //:武汉好浪漫，堵车都能整出个巴黎夜色。。有网友说西安堵车堵成了一桌麻将，武汉表示笑而不语。。。。。好抓拍呀 //:我的妈呀！！！//:这货狗格分裂_这位网友抓拍到了他家金毛刨坑的表情...然后觉得他家狗有点狗格分裂_(:з」∠)_ (转)那也该是黑头发才对啊 //:哈哈哈看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在神庙里刻了字 ……（Twitter看到的）回复:毁三观啊！！！ //:我的丸子啊！！！！！掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！受不了 模仿不来【唱歌跑调是种病】唱歌找不着调也是一种病，被称为“失歌症”，患者部分或全部丧失认知音符和歌唱演奏、欣赏乐曲等能力。大约有4%的人患有失歌症，而且失歌症表现出较强的遗传性。你身边有“失歌症”患者吗？ 那时候几多好吃的额！又便宜明天就是六一儿童节了，好想带着小时候的自己去逛超市，然后说想吃什么随便拿。（转）真的吗【“大姨妈”以后可能不来了！ 】英国《每日邮报》报道，伦敦帝国学院的生物学家普拉塞德认为，女性生理期的存在没什么重大意义，并非一定要有才能正常生育，而且在生理期，很多女性会痛经，影响身体健康。随着人类的进化，未来的女性很可能不再有生理期。(城市信报)以前下班几乎都是后湖大道转没有路灯的后湖五路回家，最近不知道为什么开始钟爱常青一路直接出来兴业路世间瞬息万变，谁又能预知结局是怎样？准备睡一觉醒来换个发型改变一下心情 我在:有了矿工帽麻麻再也不用担心偶干活时被撞头啦不过越发像搬砖的勒😫下班宵夜走起 我在:今天24810 我在:轨道交通的发展关系到一个城市的命脉，在地铁站志愿服务听到最多的一句话就是谢谢有时会是一个幸福的微笑传递正能量的同时我们也在收获爱    我在这里:感谢安心企业 康师傅    有了社会各界给予的这些支持我们志愿者会继续更加努力的把这种奉献精神无限放大！ 我在这里:明天打扮成这样出门怎么样 我在这里:妳还韵到咋子带啊终于找到喜芽了，专卖二手进口就在大银可可旁边。由上至下U2G 127cm 限量彩琴1972年份；U1G 彩琴 121cm；U1H 121cm 彩琴1975年份。逛了一下午眼花头晕，也不想再跑了。就雅马哈这三种型号，价格分别14500、11000、14800，包干搬运六件套送调律一次三年质保。 觉得如何明天过来试弹吧！隔行如隔山劳资眼都挑花了 我在这里:找到自己认清自己改变自己最后图我喜欢 //:白羊(三分钟热度)【12星座让人抓狂的缺点】白羊(三分钟热度)、金牛(固执)、双子(自以为是)、巨蟹(太情绪化)、狮子(死要面子活受罪)、处女(言语犀利)、天秤(犹豫不决)、天蝎(控制欲太强)、射手(爱诡辩)、魔羯(虚伪的老实)、水瓶(永远无法知道他接下来要干嘛)、双鱼(总爱逃避现实) --(星座微信号 starday365 加好友了)奶香四溢 今年你戴了吗【 "乳罩哥" 逆天登场 都是雾霾闹的】北京网友 感慨："这天儿真憋屈，没被雾霾毒死，没被口罩憋死，却让乳罩哥震了！今天电梯偶遇闷骚男，居然带个女人乳罩当口罩，这得多大的勇气和脸面哪！还是桃粉色！这是你们谁家的硬货啊！"（信息时报）一个转身 错过了就是一辈子 //: //://: 说得好。。爱得早不如爱的刚刚好。。。七年的邵美琪，七年的梁咏琪，七年的蒙嘉慧。二十一年后，郑伊健终于修成正果。女人们用一个个七年，搭上最好的青春，也未必求得来一张结婚证书。前任送上的祝福让人看了心酸，不是不够优秀，而是没在“对”的时间。婚姻是什么？无非是天时地利人和—想结婚了，恰好是你在身边。爱的早，不如爱的刚刚好我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）谢谢 送的搪瓷奶锅 我在:下雨天的心情尽在歌词里 试听地址>>>  (通过录制)以前下班几乎都是后湖大道转没有路灯的后湖五路回家，最近不知道为什么开始钟爱常青一路直接出来兴业路世间瞬息万变，谁又能预知结局是怎样？准备睡一觉醒来换个发型改变一下心情 我在:有了矿工帽麻麻再也不用担心偶干活时被撞头啦不过越发像搬砖的勒😫下班宵夜走起 我在:今天24810 我在:轨道交通的发展关系到一个城市的命脉，在地铁站志愿服务听到最多的一句话就是谢谢有时会是一个幸福的微笑传递正能量的同时我们也在收获爱    我在这里:感谢安心企业 康师傅    有了社会各界给予的这些支持我们志愿者会继续更加努力的把这种奉献精神无限放大！ 我在这里:明天打扮成这样出门怎么样 我在这里:妳还韵到咋子带啊终于找到喜芽了，专卖二手进口就在大银可可旁边。由上至下U2G 127cm 限量彩琴1972年份；U1G 彩琴 121cm；U1H 121cm 彩琴1975年份。逛了一下午眼花头晕，也不想再跑了。就雅马哈这三种型号，价格分别14500、11000、14800，包干搬运六件套送调律一次三年质保。 觉得如何明天过来试弹吧！隔行如隔山劳资眼都挑花了 我在这里:找到自己认清自己改变自己最后图我喜欢 //:白羊(三分钟热度)【12星座让人抓狂的缺点】白羊(三分钟热度)、金牛(固执)、双子(自以为是)、巨蟹(太情绪化)、狮子(死要面子活受罪)、处女(言语犀利)、天秤(犹豫不决)、天蝎(控制欲太强)、射手(爱诡辩)、魔羯(虚伪的老实)、水瓶(永远无法知道他接下来要干嘛)、双鱼(总爱逃避现实) --(星座微信号 starday365 加好友了)奶香四溢 今年你戴了吗【 "乳罩哥" 逆天登场 都是雾霾闹的】北京网友 感慨："这天儿真憋屈，没被雾霾毒死，没被口罩憋死，却让乳罩哥震了！今天电梯偶遇闷骚男，居然带个女人乳罩当口罩，这得多大的勇气和脸面哪！还是桃粉色！这是你们谁家的硬货啊！"（信息时报）一个转身 错过了就是一辈子 //: //://: 说得好。。爱得早不如爱的刚刚好。。。七年的邵美琪，七年的梁咏琪，七年的蒙嘉慧。二十一年后，郑伊健终于修成正果。女人们用一个个七年，搭上最好的青春，也未必求得来一张结婚证书。前任送上的祝福让人看了心酸，不是不够优秀，而是没在“对”的时间。婚姻是什么？无非是天时地利人和—想结婚了，恰好是你在身边。爱的早，不如爱的刚刚好我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）谢谢 送的搪瓷奶锅 我在:下雨天的心情尽在歌词里 试听地址>>>  (通过录制)好想再回到小时候一起过六一呀 我最亲爱的姐姐丸子等你回来还记得这些我们垫着脚尖贴的米奇吗隐隐透着股乡村气息 //:这也太坑了吧缩小版的，周围景色也不霸气，为何来到武汉就变搓了~ 还去不？这就是武汉的大黄鸭，目测有多高？这比例几比几？坑爹有木有？现在在汉南碧桂园的河边。（图/ ）小朋友也节日快乐呀洗了香香舒服吧 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！170们无戏啦【情侣最萌身高差？】情侣网友 和 合影在微博上火了。男方 193cm，女方158cm，两人青春可爱，35cm的差距，满满都是安全感，被网友评为"情侣最萌身高差"，不过也有网友觉得身高差距太大受不了。大家来说说，以你的身高能找啥样的对象 腿好白【女子地铁上尖刀削苹果 周围乘客看得心发慌】28日下午地铁2号线上，一名女乘客在狭小的车厢拿尖刀削苹果，分切苹果后再用刀送到嘴里。当时正值下班高峰，车厢里人挤人，如此危险的举动使得站在她身旁的孕妇吓得不轻。据悉武汉地铁明令禁止携带外表尖锐等易损伤他人的物品乘车。什么时候武汉见 //:周日，广州见～“梦想”是如何成真的？ 这是哪儿呀，改天去观摩 //:武汉好浪漫，堵车都能整出个巴黎夜色。。有网友说西安堵车堵成了一桌麻将，武汉表示笑而不语。。。。。好抓拍呀 //:我的妈呀！！！//:这货狗格分裂_这位网友抓拍到了他家金毛刨坑的表情...然后觉得他家狗有点狗格分裂_(:з」∠)_ (转)那也该是黑头发才对啊 //:哈哈哈看到有人说Temple Run主角之所以被追，是因为他在神庙里刻了字 ……（Twitter看到的）回复:毁三观啊！！！ //:我的丸子啊！！！！！掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！受不了 模仿不来【唱歌跑调是种病】唱歌找不着调也是一种病，被称为“失歌症”，患者部分或全部丧失认知音符和歌唱演奏、欣赏乐曲等能力。大约有4%的人患有失歌症，而且失歌症表现出较强的遗传性。你身边有“失歌症”患者吗？ 那时候几多好吃的额！又便宜明天就是六一儿童节了，好想带着小时候的自己去逛超市，然后说想吃什么随便拿。（转）真的吗【“大姨妈”以后可能不来了！ 】英国《每日邮报》报道，伦敦帝国学院的生物学家普拉塞德认为，女性生理期的存在没什么重大意义，并非一定要有才能正常生育，而且在生理期，很多女性会痛经，影响身体健康。随着人类的进化，未来的女性很可能不再有生理期。(城市信报)