青春真的很单薄，什么都很轻，风一吹，我们就走散了。 我在:生命里，一定会有一个对的人在等你，你迟早会遇到。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！我今天在获得了26M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 受不了某人了， 我们走了，让 自己等麻吉麻吉-卢好了，我要回家睡觉 我在:宵夜中。。。 我在:屌丝欢乐多 我在这里:从心出发~没有过不去的事情，只有难以过去的心情。只要把心情变一变，世界就完全不一样了。把握好每次便是最好的珍惜爱一个人就要执着。执着，就是牵着一个人的手，不放开。  好久不见，你还好吗？（又是你，怎么回事啊？看来你得回流沙一趟！)  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！Mia也是很可爱今天跟可愛的小男孩一起錄節目好可愛这马戏团真重口味，真心内心不舒服，好好的肩膀关节也可以表演脱臼，听到咔嚓一声、看到手臂无力的垂下来我感到耳鸣脑缺氧。。。不看了。。。无益身心健康。。。 我在这里:青春真的很单薄，什么都很轻，风一吹，我们就走散了。 我在:生命里，一定会有一个对的人在等你，你迟早会遇到。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！我今天在获得了26M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 受不了某人了， 我们走了，让 自己等麻吉麻吉-卢好了，我要回家睡觉 我在:宵夜中。。。 我在:屌丝欢乐多 我在这里:从心出发~没有过不去的事情，只有难以过去的心情。只要把心情变一变，世界就完全不一样了。把握好每次便是最好的珍惜爱一个人就要执着。执着，就是牵着一个人的手，不放开。  好久不见，你还好吗？（又是你，怎么回事啊？看来你得回流沙一趟！)  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！Mia也是很可爱今天跟可愛的小男孩一起錄節目好可愛这马戏团真重口味，真心内心不舒服，好好的肩膀关节也可以表演脱臼，听到咔嚓一声、看到手臂无力的垂下来我感到耳鸣脑缺氧。。。不看了。。。无益身心健康。。。 我在这里:青春真的很单薄，什么都很轻，风一吹，我们就走散了。 我在:生命里，一定会有一个对的人在等你，你迟早会遇到。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！我今天在获得了26M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 受不了某人了， 我们走了，让 自己等麻吉麻吉-卢好了，我要回家睡觉 我在:宵夜中。。。 我在:屌丝欢乐多 我在这里:从心出发~没有过不去的事情，只有难以过去的心情。只要把心情变一变，世界就完全不一样了。把握好每次便是最好的珍惜爱一个人就要执着。执着，就是牵着一个人的手，不放开。  好久不见，你还好吗？（又是你，怎么回事啊？看来你得回流沙一趟！)  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！Mia也是很可爱今天跟可愛的小男孩一起錄節目好可愛这马戏团真重口味，真心内心不舒服，好好的肩膀关节也可以表演脱臼，听到咔嚓一声、看到手臂无力的垂下来我感到耳鸣脑缺氧。。。不看了。。。无益身心健康。。。 我在这里:青春真的很单薄，什么都很轻，风一吹，我们就走散了。 我在:生命里，一定会有一个对的人在等你，你迟早会遇到。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！我今天在获得了26M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 受不了某人了， 我们走了，让 自己等麻吉麻吉-卢好了，我要回家睡觉 我在:宵夜中。。。 我在:屌丝欢乐多 我在这里:从心出发~没有过不去的事情，只有难以过去的心情。只要把心情变一变，世界就完全不一样了。把握好每次便是最好的珍惜爱一个人就要执着。执着，就是牵着一个人的手，不放开。  好久不见，你还好吗？（又是你，怎么回事啊？看来你得回流沙一趟！)  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！Mia也是很可爱今天跟可愛的小男孩一起錄節目好可愛这马戏团真重口味，真心内心不舒服，好好的肩膀关节也可以表演脱臼，听到咔嚓一声、看到手臂无力的垂下来我感到耳鸣脑缺氧。。。不看了。。。无益身心健康。。。 我在这里:感情只需要两个人：一个能够信任的人，与一个愿意理解的人。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！少年，你在何处寻觅你的新城？ 我在这里:心如止水，不是心如死灰不复温，而是学会了包容 我在:我相信，真正在乎我的人，是不会被别人抢走的。无论是友情，还是爱情。两个人在一起，并不是要每时每刻都黏在一起，是为了让自己知道，在这世界上，还有一个人爱着自己。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！我在活动中，获得了奖品新浪微博会员体验礼包(7天)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：茶话汇。  我在: 【那些年邪恶嘅玩法】玩过嘅举手~  （转载）快好起来！！！病了明天還要工作😫😫趕快好起來 好大的太阳，耀眼夺目。雨停了？高温来袭了？ 我在这里:路是自己选的，所以即使以后会跌倒、会受伤、也要学习自己承受、自己疗伤感情只需要两个人：一个能够信任的人，与一个愿意理解的人。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！少年，你在何处寻觅你的新城？ 我在这里:心如止水，不是心如死灰不复温，而是学会了包容 我在:我相信，真正在乎我的人，是不会被别人抢走的。无论是友情，还是爱情。两个人在一起，并不是要每时每刻都黏在一起，是为了让自己知道，在这世界上，还有一个人爱着自己。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！我在活动中，获得了奖品新浪微博会员体验礼包(7天)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：茶话汇。  我在: 【那些年邪恶嘅玩法】玩过嘅举手~  （转载）快好起来！！！病了明天還要工作😫😫趕快好起來 好大的太阳，耀眼夺目。雨停了？高温来袭了？ 我在这里:路是自己选的，所以即使以后会跌倒、会受伤、也要学习自己承受、自己疗伤青春真的很单薄，什么都很轻，风一吹，我们就走散了。 我在:生命里，一定会有一个对的人在等你，你迟早会遇到。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！我今天在获得了26M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 受不了某人了， 我们走了，让 自己等麻吉麻吉-卢好了，我要回家睡觉 我在:宵夜中。。。 我在:屌丝欢乐多 我在这里:从心出发~没有过不去的事情，只有难以过去的心情。只要把心情变一变，世界就完全不一样了。把握好每次便是最好的珍惜爱一个人就要执着。执着，就是牵着一个人的手，不放开。  好久不见，你还好吗？（又是你，怎么回事啊？看来你得回流沙一趟！)  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！Mia也是很可爱今天跟可愛的小男孩一起錄節目好可愛这马戏团真重口味，真心内心不舒服，好好的肩膀关节也可以表演脱臼，听到咔嚓一声、看到手臂无力的垂下来我感到耳鸣脑缺氧。。。不看了。。。无益身心健康。。。 我在这里:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！Mia专属我对我身边的人不能说永远，但我会好好的珍惜，因为他们在我的青春里出现过。好大的雨，天空一闪一闪的，雷声哪去了？ 我在这里:回家路上，这天好像要下雨了。 我在这里:我今天在获得了157M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！   好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！//://: 韩国乐天樱桃蛋糕（10枚入），香浓的奶香味带点微微酸味还有果肉夹杂其间，口感柔软细腻，搭配奶茶或者咖啡，来个下午茶，绝对是个不错的选择哦我是美食家//://:转发微博丁丁家进口零食坊即将开张啦，丁丁会陆续为各位亲推出各种美味进口零食，迟点还会有活动哦亲们，快快动动您的手指头，关注我们吧！！！ 广东省博物馆 详情: 快把好烟好茶拿下来，我在市场内的档口烧水 我在这里:天气预报说好的雨呢？ 我在:有些事心里清楚就好，不必去验证。问清楚了 就彻底完了。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！Mia专属我对我身边的人不能说永远，但我会好好的珍惜，因为他们在我的青春里出现过。好大的雨，天空一闪一闪的，雷声哪去了？ 我在这里:回家路上，这天好像要下雨了。 我在这里:我今天在获得了157M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！   好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！//://: 韩国乐天樱桃蛋糕（10枚入），香浓的奶香味带点微微酸味还有果肉夹杂其间，口感柔软细腻，搭配奶茶或者咖啡，来个下午茶，绝对是个不错的选择哦我是美食家//://:转发微博丁丁家进口零食坊即将开张啦，丁丁会陆续为各位亲推出各种美味进口零食，迟点还会有活动哦亲们，快快动动您的手指头，关注我们吧！！！ 广东省博物馆 详情: 快把好烟好茶拿下来，我在市场内的档口烧水 我在这里:天气预报说好的雨呢？ 我在:有些事心里清楚就好，不必去验证。问清楚了 就彻底完了。青春真的很单薄，什么都很轻，风一吹，我们就走散了。 我在:生命里，一定会有一个对的人在等你，你迟早会遇到。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！我今天在获得了26M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 受不了某人了， 我们走了，让 自己等麻吉麻吉-卢好了，我要回家睡觉 我在:宵夜中。。。 我在:屌丝欢乐多 我在这里:从心出发~没有过不去的事情，只有难以过去的心情。只要把心情变一变，世界就完全不一样了。把握好每次便是最好的珍惜爱一个人就要执着。执着，就是牵着一个人的手，不放开。  好久不见，你还好吗？（又是你，怎么回事啊？看来你得回流沙一趟！)  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！Mia也是很可爱今天跟可愛的小男孩一起錄節目好可愛这马戏团真重口味，真心内心不舒服，好好的肩膀关节也可以表演脱臼，听到咔嚓一声、看到手臂无力的垂下来我感到耳鸣脑缺氧。。。不看了。。。无益身心健康。。。 我在这里:无论何时，无论何地完成喜歡我今天的髮型嗎？用最低像素也能拍出最美！最近不愛用神器了總是覺得用神器拍的相片不太自然set頭中。。爱情，可以包容一切 不要因为一點瑕疵而放弃一段爱情，毕竟在爱情里，需要的是真情，而不是完美。Hello kitty蛋糕你們去吃過了嗎？OMG,原来我是低烧！我已经下载过219个APP，被应用商店病毒感染最深，91助手权威评级我是"高级应用达人"。快来参加活动，测测你的APP发烧级别吧！（如果在91助手内参加检测，结果更准确哦！）亲爱的天秤：能陪你走到终点的人只有一个，那个爱你的人，或许是最出乎预料的。居然耐心地看完，膜拜膜拜，贪吃蛇大神！！！从来没有想过，看贪吃蛇也可以这么让人沉迷…… [转]美式热狗，大吃一斤新的开始，从心开始剪左頭髮，新開始肿么了？扶贫办主任肿么了？//: 神也是人，只还过他做了一些人做不到的事情，所以人们称他为神！事实证明:发型、表情、角度，很重要！这一天表白就不怕被拒绝了~//: 真的沒人跟我表白连愚人节都没人跟你表白的话就真的是没人喜欢你了！_(:3」∠)_「转」我要宣泄~天秤座，双人格，善良温婉，内心深处却潜藏着一股无名的小邪恶，不会伤害他人，只是有时候想要自私一下，固执，任性，生命里的美好和悲伤都是不会轻易改变的习惯。随性散漫，不是我们不想认真，只是平和的天性使然，在乎太多人的立场，所以就忘了自己的坚持，玩世不恭点，天秤座应该勇敢地宣泄一番了。流泪本来就没有值得不值得的，要记得充满爆发力的你得坚强！这个世界上没有个人值得我为他哭，值得让我为他哭的那个人永远都不会让我哭。分享一个话题  CBA总决赛广东加冕八冠王...所谓的爱，这就是爱所謂愛，就是不計較付出多少得到多少；所謂愛，就是能為對方放下自己的身段；所謂愛，就是當感覺、熱情和浪漫统统拿掉之后，你仍然珍惜對方；所謂愛，不只是接受對方的優越，而是看清了他的平凡普通卻仍然深愛著。眼睛為他下着雨，心卻為他打着傘，这就是爱情。无论何时，无论何地完成喜歡我今天的髮型嗎？用最低像素也能拍出最美！最近不愛用神器了總是覺得用神器拍的相片不太自然set頭中。。爱情，可以包容一切 不要因为一點瑕疵而放弃一段爱情，毕竟在爱情里，需要的是真情，而不是完美。Hello kitty蛋糕你們去吃過了嗎？OMG,原来我是低烧！我已经下载过219个APP，被应用商店病毒感染最深，91助手权威评级我是"高级应用达人"。快来参加活动，测测你的APP发烧级别吧！（如果在91助手内参加检测，结果更准确哦！）亲爱的天秤：能陪你走到终点的人只有一个，那个爱你的人，或许是最出乎预料的。居然耐心地看完，膜拜膜拜，贪吃蛇大神！！！从来没有想过，看贪吃蛇也可以这么让人沉迷…… [转]美式热狗，大吃一斤新的开始，从心开始剪左頭髮，新開始肿么了？扶贫办主任肿么了？//: 神也是人，只还过他做了一些人做不到的事情，所以人们称他为神！事实证明:发型、表情、角度，很重要！这一天表白就不怕被拒绝了~//: 真的沒人跟我表白连愚人节都没人跟你表白的话就真的是没人喜欢你了！_(:3」∠)_「转」我要宣泄~天秤座，双人格，善良温婉，内心深处却潜藏着一股无名的小邪恶，不会伤害他人，只是有时候想要自私一下，固执，任性，生命里的美好和悲伤都是不会轻易改变的习惯。随性散漫，不是我们不想认真，只是平和的天性使然，在乎太多人的立场，所以就忘了自己的坚持，玩世不恭点，天秤座应该勇敢地宣泄一番了。流泪本来就没有值得不值得的，要记得充满爆发力的你得坚强！这个世界上没有个人值得我为他哭，值得让我为他哭的那个人永远都不会让我哭。分享一个话题  CBA总决赛广东加冕八冠王...所谓的爱，这就是爱所謂愛，就是不計較付出多少得到多少；所謂愛，就是能為對方放下自己的身段；所謂愛，就是當感覺、熱情和浪漫统统拿掉之后，你仍然珍惜對方；所謂愛，不只是接受對方的優越，而是看清了他的平凡普通卻仍然深愛著。眼睛為他下着雨，心卻為他打着傘，这就是爱情。青春真的很单薄，什么都很轻，风一吹，我们就走散了。 我在:生命里，一定会有一个对的人在等你，你迟早会遇到。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！我今天在获得了26M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 受不了某人了， 我们走了，让 自己等麻吉麻吉-卢好了，我要回家睡觉 我在:宵夜中。。。 我在:屌丝欢乐多 我在这里:从心出发~没有过不去的事情，只有难以过去的心情。只要把心情变一变，世界就完全不一样了。把握好每次便是最好的珍惜爱一个人就要执着。执着，就是牵着一个人的手，不放开。  好久不见，你还好吗？（又是你，怎么回事啊？看来你得回流沙一趟！)  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！Mia也是很可爱今天跟可愛的小男孩一起錄節目好可愛这马戏团真重口味，真心内心不舒服，好好的肩膀关节也可以表演脱臼，听到咔嚓一声、看到手臂无力的垂下来我感到耳鸣脑缺氧。。。不看了。。。无益身心健康。。。 我在这里: 花了一个小时左右看完了这感人的贴。等这部电影拍出来，我肯定会去支持票房！ 详情:感人神帖将拍电影！近日，一条名为《与我长跑十年的女朋友就要嫁人了》的长微博在网络上被热传，男女主人公坎坷的情感历程 ，最终却仍旧抵不过现实的无奈。这一帖子的火爆也引起了影视公司的关注，著名制片人陈国富已买下了该贴的电影改编权。详情> 分享一个话题  神贴“10年女友嫁人”将拍电影，陈国富已购买电影改编权... 微信微信~快快用微信既emoticons同emoji去send一些祝福比朋友啦！你們快去下載吧！分享一个话题  21岁华裔女生失踪两周 失踪前电梯内举止怪异... 中枪啦~//: 臨睡前看到這個 准得讓我笑了出來 晚安！【天秤座生活中的怪癖】轻微洁癖 喜欢洗手看到脏的地方就很在意而反感 疑心病重走路喜欢往后看 非常有艺术气息 热爱孤独 不喜欢吵闹的地方 不喜欢别人在旁边不停的交谈 不喜欢别人私自动自己的东西或者说是讨厌 喜欢去没人的地方 喜欢买小东西 乱花钱买没用的东西 喜欢隐藏自己。 每一首歌，都是一个故事，每一首歌，都有一段心事爱一首歌，常常是因为某句歌词，但真正动人的不是那句歌词，而是在你生命中那些关于这首歌的故事。只要太阳照常升起，就没有理由不开心！還沒睡但今天心情很好陽光普照的一天，突然感覺到心中的太陽把一直的陰天趕走了。感謝太陽的出現。快了快了～你要做的就是做开心快乐的自己，然后上天就会安排他出现啦～什麼時候才會真正遇到那個懂我的人？懂得我的過去，懂得我的內心，看見我眼裏所有的痛，而且會不顧一切、單純的只想我快樂，只想我幸福，只想我不要再哭的人？多多益善~利是逗來发财发财发大财！恭喜發財正月一来是新年。新年快乐，万事如意！新年快乐！心想事成！新年快到了，祝各位新年快樂，身體健康，2013年每天都過得開開心心！//: 真正了解你的，是当别人都对你的笑容信以为真的时候，看得见你眼里的痛的人。真正了解你的，是当别人都对你的笑容信以为真的时候，看得见你眼里的痛的人。昨晚才睡3个小时而已，困死啦~要上班......救命啊，大师兄太强了  我在: 花了一个小时左右看完了这感人的贴。等这部电影拍出来，我肯定会去支持票房！ 详情:感人神帖将拍电影！近日，一条名为《与我长跑十年的女朋友就要嫁人了》的长微博在网络上被热传，男女主人公坎坷的情感历程 ，最终却仍旧抵不过现实的无奈。这一帖子的火爆也引起了影视公司的关注，著名制片人陈国富已买下了该贴的电影改编权。详情> 分享一个话题  神贴“10年女友嫁人”将拍电影，陈国富已购买电影改编权... 微信微信~快快用微信既emoticons同emoji去send一些祝福比朋友啦！你們快去下載吧！分享一个话题  21岁华裔女生失踪两周 失踪前电梯内举止怪异... 中枪啦~//: 臨睡前看到這個 准得讓我笑了出來 晚安！【天秤座生活中的怪癖】轻微洁癖 喜欢洗手看到脏的地方就很在意而反感 疑心病重走路喜欢往后看 非常有艺术气息 热爱孤独 不喜欢吵闹的地方 不喜欢别人在旁边不停的交谈 不喜欢别人私自动自己的东西或者说是讨厌 喜欢去没人的地方 喜欢买小东西 乱花钱买没用的东西 喜欢隐藏自己。 每一首歌，都是一个故事，每一首歌，都有一段心事爱一首歌，常常是因为某句歌词，但真正动人的不是那句歌词，而是在你生命中那些关于这首歌的故事。只要太阳照常升起，就没有理由不开心！還沒睡但今天心情很好陽光普照的一天，突然感覺到心中的太陽把一直的陰天趕走了。感謝太陽的出現。快了快了～你要做的就是做开心快乐的自己，然后上天就会安排他出现啦～什麼時候才會真正遇到那個懂我的人？懂得我的過去，懂得我的內心，看見我眼裏所有的痛，而且會不顧一切、單純的只想我快樂，只想我幸福，只想我不要再哭的人？多多益善~利是逗來发财发财发大财！恭喜發財正月一来是新年。新年快乐，万事如意！新年快乐！心想事成！新年快到了，祝各位新年快樂，身體健康，2013年每天都過得開開心心！//: 真正了解你的，是当别人都对你的笑容信以为真的时候，看得见你眼里的痛的人。真正了解你的，是当别人都对你的笑容信以为真的时候，看得见你眼里的痛的人。昨晚才睡3个小时而已，困死啦~要上班......救命啊，大师兄太强了  我在:青春真的很单薄，什么都很轻，风一吹，我们就走散了。 我在:生命里，一定会有一个对的人在等你，你迟早会遇到。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！我今天在获得了26M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 受不了某人了， 我们走了，让 自己等麻吉麻吉-卢好了，我要回家睡觉 我在:宵夜中。。。 我在:屌丝欢乐多 我在这里:从心出发~没有过不去的事情，只有难以过去的心情。只要把心情变一变，世界就完全不一样了。把握好每次便是最好的珍惜爱一个人就要执着。执着，就是牵着一个人的手，不放开。  好久不见，你还好吗？（又是你，怎么回事啊？看来你得回流沙一趟！)  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！Mia也是很可爱今天跟可愛的小男孩一起錄節目好可愛这马戏团真重口味，真心内心不舒服，好好的肩膀关节也可以表演脱臼，听到咔嚓一声、看到手臂无力的垂下来我感到耳鸣脑缺氧。。。不看了。。。无益身心健康。。。 我在这里:要做的只是在那个人出现之前，好好的照顾自己。//: 对，好好学习，多吃点苦。你要相信，有一个人正向你走来，他会带给你最美丽的爱情。你要做的只是在那个人出现之前，好好的照顾自己。世界那么小，本来就无处可躲。有些事，不说出来，并不是代表不知道。还差点忘了这回事呢！2012.12.21，日本岛就要淹没了，仅仅是日本岛淹没了就OK啦~//: 还有30天距传说中的“世界末日”还有30天。有时候，爆发只需要一点点的导火索。如果让我在流沙见到这屌丝，肯定让这货住几个月医院！来。親①個。 假如我参加中国好声音，肯定是四位老师转身。别惊讶了，我只是没空参加，不然我早就出名了。    别告诉我，你们也想参加： 照片不多不少，刚好99张啊！寓意不错哦~在我的微博相册，密码你是知道的！（提示：两个字）速度围观收图啊~九点上高速，十二点半下高速，一路畅快，一点儿也没塞，真速度！ 我到家咯！洗澡，睡觉。回流沙了，现在就在中大这儿。 我都来广州找你了，你得赶紧的去流沙找我！ 我在:  排啊排啊，饿啊饿啊，排骨啊排骨啊。 我在:我在这儿，你知道是哪不？出门游玩啦。。。 我在:十五的月亮，飘荡的孔明灯。我在一辆速度不快的车上，到广州要什么时候啊？路上车也不多… 我羡慕你在吃大餐，等我！等我！等我！人品大爆发！爆发！上广州一路畅通，回流沙就在上映《龙的传人》。只是那个屌丝司机开得很慢。 你耐心点哈，别紧张别犯困。我饿… 我在这里 长这么大，第一次一个人出远门。 你一定要来接我，如果你不来接我，我可就孤苦伶仃，无依无靠了！广州，我来了，用你的车流量给我开开眼界吧！我要切身体验体验龙的传人 我在这里 广州，我要来了！Go.要做的只是在那个人出现之前，好好的照顾自己。//: 对，好好学习，多吃点苦。你要相信，有一个人正向你走来，他会带给你最美丽的爱情。你要做的只是在那个人出现之前，好好的照顾自己。世界那么小，本来就无处可躲。有些事，不说出来，并不是代表不知道。还差点忘了这回事呢！2012.12.21，日本岛就要淹没了，仅仅是日本岛淹没了就OK啦~//: 还有30天距传说中的“世界末日”还有30天。有时候，爆发只需要一点点的导火索。如果让我在流沙见到这屌丝，肯定让这货住几个月医院！来。親①個。 假如我参加中国好声音，肯定是四位老师转身。别惊讶了，我只是没空参加，不然我早就出名了。    别告诉我，你们也想参加： 照片不多不少，刚好99张啊！寓意不错哦~在我的微博相册，密码你是知道的！（提示：两个字）速度围观收图啊~九点上高速，十二点半下高速，一路畅快，一点儿也没塞，真速度！ 我到家咯！洗澡，睡觉。回流沙了，现在就在中大这儿。 我都来广州找你了，你得赶紧的去流沙找我！ 我在:  排啊排啊，饿啊饿啊，排骨啊排骨啊。 我在:我在这儿，你知道是哪不？出门游玩啦。。。 我在:十五的月亮，飘荡的孔明灯。我在一辆速度不快的车上，到广州要什么时候啊？路上车也不多… 我羡慕你在吃大餐，等我！等我！等我！人品大爆发！爆发！上广州一路畅通，回流沙就在上映《龙的传人》。只是那个屌丝司机开得很慢。 你耐心点哈，别紧张别犯困。我饿… 我在这里 长这么大，第一次一个人出远门。 你一定要来接我，如果你不来接我，我可就孤苦伶仃，无依无靠了！广州，我来了，用你的车流量给我开开眼界吧！我要切身体验体验龙的传人 我在这里 广州，我要来了！Go.青春真的很单薄，什么都很轻，风一吹，我们就走散了。 我在:生命里，一定会有一个对的人在等你，你迟早会遇到。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！我今天在获得了26M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 受不了某人了， 我们走了，让 自己等麻吉麻吉-卢好了，我要回家睡觉 我在:宵夜中。。。 我在:屌丝欢乐多 我在这里:从心出发~没有过不去的事情，只有难以过去的心情。只要把心情变一变，世界就完全不一样了。把握好每次便是最好的珍惜爱一个人就要执着。执着，就是牵着一个人的手，不放开。  好久不见，你还好吗？（又是你，怎么回事啊？看来你得回流沙一趟！)  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！Mia也是很可爱今天跟可愛的小男孩一起錄節目好可愛这马戏团真重口味，真心内心不舒服，好好的肩膀关节也可以表演脱臼，听到咔嚓一声、看到手臂无力的垂下来我感到耳鸣脑缺氧。。。不看了。。。无益身心健康。。。 我在这里:我崩溃了，看个PPTV要倒计时45秒。 你看到没？你叫我猪啊~而你，我叫你什么，你知道的请珍惜你生命中每一个叫你猪的人,当一个人说你笨得像猪的时候，他/她多半认为你笨得可爱，而且这种笨只有爱你的人才能感觉到……是吗？好吧！晚安 原来那些长得像蜘蛛的不是贞子，这才是贞子。贞子、贞子隐隐约约有些不安。。。听说8月10日，油价又要升了？是真是假啊？怎么我消息来得这么慢？真快啊~天秤的顶上~我和  兩天秤女都希望是天秤寶寶 baby你聽見了嗎？！某某人半小时前就说要睡觉了，怎么现在还在得瑟呢？看来最会在睡前得瑟半小时的人就某某人莫属了。 你知道我说的是谁。（ps：附上天花板照片一张，证明此刻已在床上）这说的不就是你嘛？ 遇上了就不分开了啊~传说名字中带“Y”这个字母的人一生都会很顺利，因为这个字母两头相遇后就再也没有分开过，如果你生命中遇到一个名字里面带“Y”的人就转发吧，那会给TA带来好运的！那是气质，气质啊，你懂不懂什么叫气质？這发型師也太搞笑了　連猜兩次都對　然后說可以去買彩票了　中了分我一半。話說　潮汕人有那么容易認的麼？我臉上又沒寫"潮汕"兩字.. 鸿运当头耶！ 你懂的~【2012年鸿运当头星座】冠军：天秤座，下半年梦想离天秤愈来愈近，而且财源滚滚；亚军：处女座，9月开始整个就顺了，做任何事眼光也开了；季军：狮子座，事业爱情双丰收，压力减轻；第四名：双子座，工作运越来越好；第五名：白羊座，恋爱越谈越好，下半年心灵大为成长。     这时候，下班到家了。今天没入粮。突然间，想起来，北京奥运是绿色奥运，这么说来，伦敦奥运是黑色奥运，难道是火山灰还笼罩着大不列颠？或许理解为内幕更容易接受吧，一次又一次，这次陈一冰的团队敢不敢去申诉？要知道要罚款的。。。看起来不是很疲惫的样子，明天继续吧…今天差不多又是走了半个广州.. 脚那个酸呀呀..那猪油糖是我十年前存的，应该没变味吧？我自己都不舍得吃。我的豬油糖終於吃到啦..哈、來了　立馬就開了顆來吃了咯..熟悉的味道。睡觉睡觉啦，和 看了那么久的视频。明天或者后天你就能收到快件了哈。我崩溃了，看个PPTV要倒计时45秒。 你看到没？你叫我猪啊~而你，我叫你什么，你知道的请珍惜你生命中每一个叫你猪的人,当一个人说你笨得像猪的时候，他/她多半认为你笨得可爱，而且这种笨只有爱你的人才能感觉到……是吗？好吧！晚安 原来那些长得像蜘蛛的不是贞子，这才是贞子。贞子、贞子隐隐约约有些不安。。。听说8月10日，油价又要升了？是真是假啊？怎么我消息来得这么慢？真快啊~天秤的顶上~我和  兩天秤女都希望是天秤寶寶 baby你聽見了嗎？！某某人半小时前就说要睡觉了，怎么现在还在得瑟呢？看来最会在睡前得瑟半小时的人就某某人莫属了。 你知道我说的是谁。（ps：附上天花板照片一张，证明此刻已在床上）这说的不就是你嘛？ 遇上了就不分开了啊~传说名字中带“Y”这个字母的人一生都会很顺利，因为这个字母两头相遇后就再也没有分开过，如果你生命中遇到一个名字里面带“Y”的人就转发吧，那会给TA带来好运的！那是气质，气质啊，你懂不懂什么叫气质？這发型師也太搞笑了　連猜兩次都對　然后說可以去買彩票了　中了分我一半。話說　潮汕人有那么容易認的麼？我臉上又沒寫"潮汕"兩字.. 鸿运当头耶！ 你懂的~【2012年鸿运当头星座】冠军：天秤座，下半年梦想离天秤愈来愈近，而且财源滚滚；亚军：处女座，9月开始整个就顺了，做任何事眼光也开了；季军：狮子座，事业爱情双丰收，压力减轻；第四名：双子座，工作运越来越好；第五名：白羊座，恋爱越谈越好，下半年心灵大为成长。     这时候，下班到家了。今天没入粮。突然间，想起来，北京奥运是绿色奥运，这么说来，伦敦奥运是黑色奥运，难道是火山灰还笼罩着大不列颠？或许理解为内幕更容易接受吧，一次又一次，这次陈一冰的团队敢不敢去申诉？要知道要罚款的。。。看起来不是很疲惫的样子，明天继续吧…今天差不多又是走了半个广州.. 脚那个酸呀呀..那猪油糖是我十年前存的，应该没变味吧？我自己都不舍得吃。我的豬油糖終於吃到啦..哈、來了　立馬就開了顆來吃了咯..熟悉的味道。睡觉睡觉啦，和 看了那么久的视频。明天或者后天你就能收到快件了哈。青春真的很单薄，什么都很轻，风一吹，我们就走散了。 我在:生命里，一定会有一个对的人在等你，你迟早会遇到。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！我今天在获得了26M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 受不了某人了， 我们走了，让 自己等麻吉麻吉-卢好了，我要回家睡觉 我在:宵夜中。。。 我在:屌丝欢乐多 我在这里:从心出发~没有过不去的事情，只有难以过去的心情。只要把心情变一变，世界就完全不一样了。把握好每次便是最好的珍惜爱一个人就要执着。执着，就是牵着一个人的手，不放开。  好久不见，你还好吗？（又是你，怎么回事啊？看来你得回流沙一趟！)  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！Mia也是很可爱今天跟可愛的小男孩一起錄節目好可愛这马戏团真重口味，真心内心不舒服，好好的肩膀关节也可以表演脱臼，听到咔嚓一声、看到手臂无力的垂下来我感到耳鸣脑缺氧。。。不看了。。。无益身心健康。。。 我在这里:七月，请对我好点。7月，请你对我好点！生活，现在对于我来说，只是一个空洞洞的名词。该如何生、又该如何活？我没有大把的钞票、也没有皇冠，但我自觉得活得自在！！！！！我自在！我就觉得我自在！我想，在这困难时刻，我会很坚强的。千错万错，错在我，干嘛手贱呢我？干嘛呢？干嘛手贱呢我？真可笑、真可悲、真可怜     四天，可笑可悲可怜的四天。生活给我开了个大玩笑，我却只能接受，一丁点反抗能力都没有。如果可以，我真希望这玩笑不是开在我身上。可笑可悲可怜的我。七月，为什么你就不能够对我好点？麻痹的是心，伤害的是胃。无所谓了，生活啊生活，你怎么接二连三打击着我？让我喘不过气。好吧，年轻已快不在，趁年轻  放纵一下自己。（ps：闪烁的灯光，震动的音乐，浮躁的心，悲催的生活）吹着夜风，路灯孤独的立着。这城市  突然很陌生、很陌生。这两个月，经历了很多很多，天堂到地狱，我都走过一遭了。在困难的境地，总会走出去的，难道不是么？只有把郁闷抛出去，快乐才相遇~ 同学聚会，一个都不会落下~今年的同学聚会，我们成对的一桌，单身的一桌;五年后的同学聚会，我们成婚的一桌，未婚的一桌;十年后同学聚会，我们抱孩子的一桌，无后的一桌;二十年后的同学聚会，我们原配的一桌，二婚的一桌;六十年后同学聚会，我们能来的一桌，没能来的照片放一桌… 魔镜魔镜告诉我，我长了张什么脸？据测试，我长了张冰山美男脸。其实不管什么脸，最美的还是笑脸，对不对？    ，来测测你长了张什么脸，传送门： 做人嘛，总要有范儿。看吧，经过分析，我是文青范儿。听说撑得住场面的范儿不是很多。    别告诉我，你们全是国际范儿。来测一下吧：瞬间、石化//: 尼玛的，吓傻了...这人一开口我就跪了，尼玛，我再也不相信萝莉了！   我是黄金达人，当前的微博达人积分6144.4分，揭阳排名6，全站排名687。游戏、体育我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。持续低迷…视频-西班牙夺冠全进球 6场12球无愧王者之师 阴沉沉的一天…新电脑来了，来了，来了七月，请对我好点。7月，请你对我好点！生活，现在对于我来说，只是一个空洞洞的名词。该如何生、又该如何活？我没有大把的钞票、也没有皇冠，但我自觉得活得自在！！！！！我自在！我就觉得我自在！我想，在这困难时刻，我会很坚强的。千错万错，错在我，干嘛手贱呢我？干嘛呢？干嘛手贱呢我？真可笑、真可悲、真可怜     四天，可笑可悲可怜的四天。生活给我开了个大玩笑，我却只能接受，一丁点反抗能力都没有。如果可以，我真希望这玩笑不是开在我身上。可笑可悲可怜的我。七月，为什么你就不能够对我好点？麻痹的是心，伤害的是胃。无所谓了，生活啊生活，你怎么接二连三打击着我？让我喘不过气。好吧，年轻已快不在，趁年轻  放纵一下自己。（ps：闪烁的灯光，震动的音乐，浮躁的心，悲催的生活）吹着夜风，路灯孤独的立着。这城市  突然很陌生、很陌生。这两个月，经历了很多很多，天堂到地狱，我都走过一遭了。在困难的境地，总会走出去的，难道不是么？只有把郁闷抛出去，快乐才相遇~ 同学聚会，一个都不会落下~今年的同学聚会，我们成对的一桌，单身的一桌;五年后的同学聚会，我们成婚的一桌，未婚的一桌;十年后同学聚会，我们抱孩子的一桌，无后的一桌;二十年后的同学聚会，我们原配的一桌，二婚的一桌;六十年后同学聚会，我们能来的一桌，没能来的照片放一桌… 魔镜魔镜告诉我，我长了张什么脸？据测试，我长了张冰山美男脸。其实不管什么脸，最美的还是笑脸，对不对？    ，来测测你长了张什么脸，传送门： 做人嘛，总要有范儿。看吧，经过分析，我是文青范儿。听说撑得住场面的范儿不是很多。    别告诉我，你们全是国际范儿。来测一下吧：瞬间、石化//: 尼玛的，吓傻了...这人一开口我就跪了，尼玛，我再也不相信萝莉了！   我是黄金达人，当前的微博达人积分6144.4分，揭阳排名6，全站排名687。游戏、体育我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。持续低迷…视频-西班牙夺冠全进球 6场12球无愧王者之师 阴沉沉的一天…新电脑来了，来了，来了青春真的很单薄，什么都很轻，风一吹，我们就走散了。 我在:生命里，一定会有一个对的人在等你，你迟早会遇到。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！我今天在获得了26M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 受不了某人了， 我们走了，让 自己等麻吉麻吉-卢好了，我要回家睡觉 我在:宵夜中。。。 我在:屌丝欢乐多 我在这里:从心出发~没有过不去的事情，只有难以过去的心情。只要把心情变一变，世界就完全不一样了。把握好每次便是最好的珍惜爱一个人就要执着。执着，就是牵着一个人的手，不放开。  好久不见，你还好吗？（又是你，怎么回事啊？看来你得回流沙一趟！)  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！Mia也是很可爱今天跟可愛的小男孩一起錄節目好可愛这马戏团真重口味，真心内心不舒服，好好的肩膀关节也可以表演脱臼，听到咔嚓一声、看到手臂无力的垂下来我感到耳鸣脑缺氧。。。不看了。。。无益身心健康。。。 我在这里: