一对情侣在公园里接吻，旁边一小孩一直看一直看， 然后这男的说：小朋友我给你一元钱去买东西吃，别看了好吗？ 这孩子随手从兜里拿出一元钱说：我给你一元钱，你再让我看会行吗？中午订的盒饭，送了个芒果，同事看到了说，芒果是盲人吃的，你要闭着眼睛吃。然后我就问了，那苹果是？同事答:平民吃的。又问：梨呢？答曰：离婚的人吃的。再问香蕉呢？是乡下人吃的吗？。。同事答：猩猩吃的。前教皇本笃十六世以85岁高龄表示自己体力不支无法继续任职。 而就在几个月前，《花花公子》创始人休·海夫纳86岁迎娶了26岁的娇妻…… 你看，单身终老结果怎样呢？今天看到好多可耐孩子，在公车上，一家三口，孩子坐妈妈大腿，爸爸坐旁边睡着了，那孩子特忧心地看了他爸爸好久，突然悠悠地伸出小手探了探爸爸的鼻息，然后大喊一声“呀！还有气！”。。。。。这娃肯定不是亲生的。。一女同学，特别迷信星座运势。有一次，她看到书上说，她这个星期不能和处女座的人在一起，否则会对她有不好的影响。出门时她拦下一辆出租车，打开车门，问司机：“师傅，是处女座的吗？” 司机一愣，说：“不是处女也可以坐的。今天六一，妈妈陪女儿去湖边钓鱼。回家后，女儿很快把日记写好了：“今天我和妈妈去湖边钓鱼，我们钓到了一条两斤重的大鱼，我们可高兴了。”妈妈觉得女儿写得太简单，生气地说“多写点！”女儿低头想了想，把日记改成了：“今天我和妈妈去湖边钓鱼，我们钓到了一条5斤重的大鱼。”！等我有钱了，就留个遗书，然后雇杀手来杀我自己。等杀手上来杀我了，我就大喊：我给你双倍的钱，你放过我！如果杀手放过我了，我就回去和儿子叹息：看！世界就是这么腐朽，连这一行都难幸免；如果杀手坚持原则杀了我，儿子会打开遗书就会看到：儿子，你知道了吧，有钱人就是喜欢作死。屎壳螂一家正在饿肚子，小屎壳螂问妈妈：“我听说人类有个本事叫‘画饼充饥’，我们也能吗？”屎壳螂妈妈无奈地说：“那你就‘画杯粪为力量’吧。”“大人额前为何有个月亮？”展昭问包拯。 “这是一种决心的体现。”包拯道，“任何人只要一看我额前明月，便能想到皓月当空、不与黑暗势力同流合污等涵义。” “可属下以为纹个太阳也很有意义啊。” “不行的。大多数人看到太阳只会想到一个字。”前几天一朋友去东莞玩， 在某大酒店 下榻，夜里正在迷糊的时候，突然听到 有人敲门问话。 女：有人吗？ 朋友：有 什么事 吗？ 女：我想问下帅哥，昆明的 昆怎么写啊？ 朋 友：哦，上面一个日， 下面一个.....! 女：我知道 了，那么我们 昆一下好吗？ 朋友晕倒，小-姐不可 怕， 就怕小-姐有文化。本人妞子，售货员一枚，，一天碰到个大哥来买凡士林（护手霜）。问过我们怎么卖的，暴跳如雷，说了一大堆你们怎么又涨价了，原来买十元三个之类的话，尼玛，全屋的人都楞住了，哥我们卖的是十元四个呀，入夜黑帮组织正与贩毒集团进行毒品交易，深秋的码头暗藏杀机但见黑老大哗一声打开装满钱的箱子，凶神恶煞地说：“货!”对方接头人显然是个新手,不由得一愣，随即反应过来打一响指回道：“哈！”黑老大：“货！” 新手：“哈！”“货！”“哈！”“去你马勒戈壁！砰~”，新手卒。闺蜜与闺蜜她妈都是神兽啊～～～～闺蜜在卫生间半天不出来，她妈问她干嘛呢。她说，身为美女，每天照镜子是必修课。她妈在门外大笑几声后说，你要是美女，我就是处女！！ 好吧，阿姨，您赢了！【你明白这个故事吗】那年他18，她也18，他们在一起；那年他24，她也24，他们分开了；那年他30，她24，他还在等；那年他42，她24，他们只偶尔出现在午夜；那年他57，她24，他知道她不会回来了；那年他69，她24，他们又在一起了……网友：本人姓高，老婆姓郭，现在小宝宝诞生了，请大家帮忙起个名字，既要好记又能体现我俩姓氏的。 回帖：高压锅。一对情侣在公园里接吻，旁边一小孩一直看一直看， 然后这男的说：小朋友我给你一元钱去买东西吃，别看了好吗？ 这孩子随手从兜里拿出一元钱说：我给你一元钱，你再让我看会行吗？中午订的盒饭，送了个芒果，同事看到了说，芒果是盲人吃的，你要闭着眼睛吃。然后我就问了，那苹果是？同事答:平民吃的。又问：梨呢？答曰：离婚的人吃的。再问香蕉呢？是乡下人吃的吗？。。同事答：猩猩吃的。前教皇本笃十六世以85岁高龄表示自己体力不支无法继续任职。 而就在几个月前，《花花公子》创始人休·海夫纳86岁迎娶了26岁的娇妻…… 你看，单身终老结果怎样呢？今天看到好多可耐孩子，在公车上，一家三口，孩子坐妈妈大腿，爸爸坐旁边睡着了，那孩子特忧心地看了他爸爸好久，突然悠悠地伸出小手探了探爸爸的鼻息，然后大喊一声“呀！还有气！”。。。。。这娃肯定不是亲生的。。一女同学，特别迷信星座运势。有一次，她看到书上说，她这个星期不能和处女座的人在一起，否则会对她有不好的影响。出门时她拦下一辆出租车，打开车门，问司机：“师傅，是处女座的吗？” 司机一愣，说：“不是处女也可以坐的。今天六一，妈妈陪女儿去湖边钓鱼。回家后，女儿很快把日记写好了：“今天我和妈妈去湖边钓鱼，我们钓到了一条两斤重的大鱼，我们可高兴了。”妈妈觉得女儿写得太简单，生气地说“多写点！”女儿低头想了想，把日记改成了：“今天我和妈妈去湖边钓鱼，我们钓到了一条5斤重的大鱼。”！等我有钱了，就留个遗书，然后雇杀手来杀我自己。等杀手上来杀我了，我就大喊：我给你双倍的钱，你放过我！如果杀手放过我了，我就回去和儿子叹息：看！世界就是这么腐朽，连这一行都难幸免；如果杀手坚持原则杀了我，儿子会打开遗书就会看到：儿子，你知道了吧，有钱人就是喜欢作死。屎壳螂一家正在饿肚子，小屎壳螂问妈妈：“我听说人类有个本事叫‘画饼充饥’，我们也能吗？”屎壳螂妈妈无奈地说：“那你就‘画杯粪为力量’吧。”“大人额前为何有个月亮？”展昭问包拯。 “这是一种决心的体现。”包拯道，“任何人只要一看我额前明月，便能想到皓月当空、不与黑暗势力同流合污等涵义。” “可属下以为纹个太阳也很有意义啊。” “不行的。大多数人看到太阳只会想到一个字。”前几天一朋友去东莞玩， 在某大酒店 下榻，夜里正在迷糊的时候，突然听到 有人敲门问话。 女：有人吗？ 朋友：有 什么事 吗？ 女：我想问下帅哥，昆明的 昆怎么写啊？ 朋 友：哦，上面一个日， 下面一个.....! 女：我知道 了，那么我们 昆一下好吗？ 朋友晕倒，小-姐不可 怕， 就怕小-姐有文化。本人妞子，售货员一枚，，一天碰到个大哥来买凡士林（护手霜）。问过我们怎么卖的，暴跳如雷，说了一大堆你们怎么又涨价了，原来买十元三个之类的话，尼玛，全屋的人都楞住了，哥我们卖的是十元四个呀，入夜黑帮组织正与贩毒集团进行毒品交易，深秋的码头暗藏杀机但见黑老大哗一声打开装满钱的箱子，凶神恶煞地说：“货!”对方接头人显然是个新手,不由得一愣，随即反应过来打一响指回道：“哈！”黑老大：“货！” 新手：“哈！”“货！”“哈！”“去你马勒戈壁！砰~”，新手卒。闺蜜与闺蜜她妈都是神兽啊～～～～闺蜜在卫生间半天不出来，她妈问她干嘛呢。她说，身为美女，每天照镜子是必修课。她妈在门外大笑几声后说，你要是美女，我就是处女！！ 好吧，阿姨，您赢了！【你明白这个故事吗】那年他18，她也18，他们在一起；那年他24，她也24，他们分开了；那年他30，她24，他还在等；那年他42，她24，他们只偶尔出现在午夜；那年他57，她24，他知道她不会回来了；那年他69，她24，他们又在一起了……网友：本人姓高，老婆姓郭，现在小宝宝诞生了，请大家帮忙起个名字，既要好记又能体现我俩姓氏的。 回帖：高压锅。一对情侣在公园里接吻，旁边一小孩一直看一直看， 然后这男的说：小朋友我给你一元钱去买东西吃，别看了好吗？ 这孩子随手从兜里拿出一元钱说：我给你一元钱，你再让我看会行吗？中午订的盒饭，送了个芒果，同事看到了说，芒果是盲人吃的，你要闭着眼睛吃。然后我就问了，那苹果是？同事答:平民吃的。又问：梨呢？答曰：离婚的人吃的。再问香蕉呢？是乡下人吃的吗？。。同事答：猩猩吃的。前教皇本笃十六世以85岁高龄表示自己体力不支无法继续任职。 而就在几个月前，《花花公子》创始人休·海夫纳86岁迎娶了26岁的娇妻…… 你看，单身终老结果怎样呢？今天看到好多可耐孩子，在公车上，一家三口，孩子坐妈妈大腿，爸爸坐旁边睡着了，那孩子特忧心地看了他爸爸好久，突然悠悠地伸出小手探了探爸爸的鼻息，然后大喊一声“呀！还有气！”。。。。。这娃肯定不是亲生的。。一女同学，特别迷信星座运势。有一次，她看到书上说，她这个星期不能和处女座的人在一起，否则会对她有不好的影响。出门时她拦下一辆出租车，打开车门，问司机：“师傅，是处女座的吗？” 司机一愣，说：“不是处女也可以坐的。今天六一，妈妈陪女儿去湖边钓鱼。回家后，女儿很快把日记写好了：“今天我和妈妈去湖边钓鱼，我们钓到了一条两斤重的大鱼，我们可高兴了。”妈妈觉得女儿写得太简单，生气地说“多写点！”女儿低头想了想，把日记改成了：“今天我和妈妈去湖边钓鱼，我们钓到了一条5斤重的大鱼。”！等我有钱了，就留个遗书，然后雇杀手来杀我自己。等杀手上来杀我了，我就大喊：我给你双倍的钱，你放过我！如果杀手放过我了，我就回去和儿子叹息：看！世界就是这么腐朽，连这一行都难幸免；如果杀手坚持原则杀了我，儿子会打开遗书就会看到：儿子，你知道了吧，有钱人就是喜欢作死。屎壳螂一家正在饿肚子，小屎壳螂问妈妈：“我听说人类有个本事叫‘画饼充饥’，我们也能吗？”屎壳螂妈妈无奈地说：“那你就‘画杯粪为力量’吧。”“大人额前为何有个月亮？”展昭问包拯。 “这是一种决心的体现。”包拯道，“任何人只要一看我额前明月，便能想到皓月当空、不与黑暗势力同流合污等涵义。” “可属下以为纹个太阳也很有意义啊。” “不行的。大多数人看到太阳只会想到一个字。”前几天一朋友去东莞玩， 在某大酒店 下榻，夜里正在迷糊的时候，突然听到 有人敲门问话。 女：有人吗？ 朋友：有 什么事 吗？ 女：我想问下帅哥，昆明的 昆怎么写啊？ 朋 友：哦，上面一个日， 下面一个.....! 女：我知道 了，那么我们 昆一下好吗？ 朋友晕倒，小-姐不可 怕， 就怕小-姐有文化。本人妞子，售货员一枚，，一天碰到个大哥来买凡士林（护手霜）。问过我们怎么卖的，暴跳如雷，说了一大堆你们怎么又涨价了，原来买十元三个之类的话，尼玛，全屋的人都楞住了，哥我们卖的是十元四个呀，入夜黑帮组织正与贩毒集团进行毒品交易，深秋的码头暗藏杀机但见黑老大哗一声打开装满钱的箱子，凶神恶煞地说：“货!”对方接头人显然是个新手,不由得一愣，随即反应过来打一响指回道：“哈！”黑老大：“货！” 新手：“哈！”“货！”“哈！”“去你马勒戈壁！砰~”，新手卒。闺蜜与闺蜜她妈都是神兽啊～～～～闺蜜在卫生间半天不出来，她妈问她干嘛呢。她说，身为美女，每天照镜子是必修课。她妈在门外大笑几声后说，你要是美女，我就是处女！！ 好吧，阿姨，您赢了！【你明白这个故事吗】那年他18，她也18，他们在一起；那年他24，她也24，他们分开了；那年他30，她24，他还在等；那年他42，她24，他们只偶尔出现在午夜；那年他57，她24，他知道她不会回来了；那年他69，她24，他们又在一起了……网友：本人姓高，老婆姓郭，现在小宝宝诞生了，请大家帮忙起个名字，既要好记又能体现我俩姓氏的。 回帖：高压锅。一对情侣在公园里接吻，旁边一小孩一直看一直看， 然后这男的说：小朋友我给你一元钱去买东西吃，别看了好吗？ 这孩子随手从兜里拿出一元钱说：我给你一元钱，你再让我看会行吗？中午订的盒饭，送了个芒果，同事看到了说，芒果是盲人吃的，你要闭着眼睛吃。然后我就问了，那苹果是？同事答:平民吃的。又问：梨呢？答曰：离婚的人吃的。再问香蕉呢？是乡下人吃的吗？。。同事答：猩猩吃的。前教皇本笃十六世以85岁高龄表示自己体力不支无法继续任职。 而就在几个月前，《花花公子》创始人休·海夫纳86岁迎娶了26岁的娇妻…… 你看，单身终老结果怎样呢？今天看到好多可耐孩子，在公车上，一家三口，孩子坐妈妈大腿，爸爸坐旁边睡着了，那孩子特忧心地看了他爸爸好久，突然悠悠地伸出小手探了探爸爸的鼻息，然后大喊一声“呀！还有气！”。。。。。这娃肯定不是亲生的。。一女同学，特别迷信星座运势。有一次，她看到书上说，她这个星期不能和处女座的人在一起，否则会对她有不好的影响。出门时她拦下一辆出租车，打开车门，问司机：“师傅，是处女座的吗？” 司机一愣，说：“不是处女也可以坐的。今天六一，妈妈陪女儿去湖边钓鱼。回家后，女儿很快把日记写好了：“今天我和妈妈去湖边钓鱼，我们钓到了一条两斤重的大鱼，我们可高兴了。”妈妈觉得女儿写得太简单，生气地说“多写点！”女儿低头想了想，把日记改成了：“今天我和妈妈去湖边钓鱼，我们钓到了一条5斤重的大鱼。”！等我有钱了，就留个遗书，然后雇杀手来杀我自己。等杀手上来杀我了，我就大喊：我给你双倍的钱，你放过我！如果杀手放过我了，我就回去和儿子叹息：看！世界就是这么腐朽，连这一行都难幸免；如果杀手坚持原则杀了我，儿子会打开遗书就会看到：儿子，你知道了吧，有钱人就是喜欢作死。屎壳螂一家正在饿肚子，小屎壳螂问妈妈：“我听说人类有个本事叫‘画饼充饥’，我们也能吗？”屎壳螂妈妈无奈地说：“那你就‘画杯粪为力量’吧。”“大人额前为何有个月亮？”展昭问包拯。 “这是一种决心的体现。”包拯道，“任何人只要一看我额前明月，便能想到皓月当空、不与黑暗势力同流合污等涵义。” “可属下以为纹个太阳也很有意义啊。” “不行的。大多数人看到太阳只会想到一个字。”前几天一朋友去东莞玩， 在某大酒店 下榻，夜里正在迷糊的时候，突然听到 有人敲门问话。 女：有人吗？ 朋友：有 什么事 吗？ 女：我想问下帅哥，昆明的 昆怎么写啊？ 朋 友：哦，上面一个日， 下面一个.....! 女：我知道 了，那么我们 昆一下好吗？ 朋友晕倒，小-姐不可 怕， 就怕小-姐有文化。本人妞子，售货员一枚，，一天碰到个大哥来买凡士林（护手霜）。问过我们怎么卖的，暴跳如雷，说了一大堆你们怎么又涨价了，原来买十元三个之类的话，尼玛，全屋的人都楞住了，哥我们卖的是十元四个呀，入夜黑帮组织正与贩毒集团进行毒品交易，深秋的码头暗藏杀机但见黑老大哗一声打开装满钱的箱子，凶神恶煞地说：“货!”对方接头人显然是个新手,不由得一愣，随即反应过来打一响指回道：“哈！”黑老大：“货！” 新手：“哈！”“货！”“哈！”“去你马勒戈壁！砰~”，新手卒。闺蜜与闺蜜她妈都是神兽啊～～～～闺蜜在卫生间半天不出来，她妈问她干嘛呢。她说，身为美女，每天照镜子是必修课。她妈在门外大笑几声后说，你要是美女，我就是处女！！ 好吧，阿姨，您赢了！【你明白这个故事吗】那年他18，她也18，他们在一起；那年他24，她也24，他们分开了；那年他30，她24，他还在等；那年他42，她24，他们只偶尔出现在午夜；那年他57，她24，他知道她不会回来了；那年他69，她24，他们又在一起了……网友：本人姓高，老婆姓郭，现在小宝宝诞生了，请大家帮忙起个名字，既要好记又能体现我俩姓氏的。 回帖：高压锅。老爸对小外甥说：“来，外公给你讲个故事，叫‘味精’填海。” 老妈在一边翻白眼：“那太费钱了吧。”我跟老妈抱怨说你怎么把我生得那么胖？ 老妈飞来一句：“我生你的时候你才6斤多，关我什么事……”语文老师经常教导学生：“写作文要用比喻，这样才能使事物更加具体、形象。” 一学生在作文中写道：“我们的老师就像一头壮实的奶牛，用甘甜的乳汁哺育着我们茁壮成长。”小学生上学迟到，站在门口抽泣。 老师生气的问：“为什么来晚了？” 小学生泣不成声：“我...我...我爷爷...” 老师心里一惊！可怜的孩子，安慰他说：别难过了你爷爷在天之灵也不想你哭的。 然后小学生哭着继续说：“我爷爷睡着了，没叫我起床。”小时候写错字，一次被老师狠骂了一顿。老师在课堂上念：满地都是金黄色的表子，有的表子成熟了，低着头，有的表子还没成熟，亭亭玉立的……老师正在帮一个小学生填写报名表，她问：你爸爸是干什么工作的？ 小学生骄傲地说：我爸爸是省长！ 老师吓了一跳，问：是哪个省的省长啊？ 小学生回答道：我上幼儿园的时候，爸爸从不给我买玩具，能省就省，阿姨们都说我爸爸是最省钱的家长，后来就叫成了省长。小明结婚那天，兄弟问他，是如何认识那位漂亮女孩的。 小明指着人民币上印着的人头像问：“知道那是谁吗？" 兄弟说：“这还用问吗？三岁小都知道！" 小明：“那可是我的大媒人,多亏他我才跟我老婆结婚的”在外地。 早上和老婆qq聊。我：老婆我出轨了。老婆：和谁？我：刚才没忍住，和右手犯了罪。老婆：嗯。没事。自己人男：“你是我的月亮。” 女：“我有那么冷淡吗？” 男：“你是我的太阳。” 女：“我有那么酷热吗？” 男：“那……你是我的星星。” 女：“我有那么渺小吗？快滚！”一位白人到黑人区发表竞选演说，为了赢得黑人民的支持，演说中他竟脱口而出：“虽然我的皮肤是白的，但心却和你们一样黑。”跟朋友去爬山，朋友被五步蛇咬了一口。听说被五步蛇咬了一口只能走五步就不行了，可他走了四步了。没办法，我只能抓了几十条五步蛇过来，让它们又咬了朋友几十口，现在有两百多步了，应该能下山了。有次生物考试，有道题目是写出DNA的中文名称，正确答案不是脱氧核糖核酸嘛，结果有个2货写的是：弟嗯哎。好犀利的答案！前几天朋友说他要参加个婚礼，跟我换几天车用用，我一口答应了下来，结果到了碰头的地方我把车钥匙拿给他后，他丫竟然丢给我一张公交卡！我气愤的囔囔了句，用完记得加油！他满口答应。结果今天还车，他竟然对着我和车子喊了起来：“加油，加油，加油...”【莱芜明天有大到暴雨】根据天气预报显示，莱芜明天有大到暴雨，市区道路排水情况如何？高新区马路边的无盖暗井遮盖了么？请“有关部门”认真吸取长沙女孩坠井事件教训，在下雨前迅速检查城区道路排水井盖，防患于未然。同时也提醒广大市民，强降水天气状况下，出行一定要注意安全！（转）和老爹逛街。老爹看上一件衣服，淡定地对我说：“你来试试，好看的话给我老婆买一件。”我真不是小三，导购小姐拜托别那么看我了！老爹你说“给你妈买一件”不好么？！老爸对小外甥说：“来，外公给你讲个故事，叫‘味精’填海。” 老妈在一边翻白眼：“那太费钱了吧。”我跟老妈抱怨说你怎么把我生得那么胖？ 老妈飞来一句：“我生你的时候你才6斤多，关我什么事……”语文老师经常教导学生：“写作文要用比喻，这样才能使事物更加具体、形象。” 一学生在作文中写道：“我们的老师就像一头壮实的奶牛，用甘甜的乳汁哺育着我们茁壮成长。”小学生上学迟到，站在门口抽泣。 老师生气的问：“为什么来晚了？” 小学生泣不成声：“我...我...我爷爷...” 老师心里一惊！可怜的孩子，安慰他说：别难过了你爷爷在天之灵也不想你哭的。 然后小学生哭着继续说：“我爷爷睡着了，没叫我起床。”小时候写错字，一次被老师狠骂了一顿。老师在课堂上念：满地都是金黄色的表子，有的表子成熟了，低着头，有的表子还没成熟，亭亭玉立的……老师正在帮一个小学生填写报名表，她问：你爸爸是干什么工作的？ 小学生骄傲地说：我爸爸是省长！ 老师吓了一跳，问：是哪个省的省长啊？ 小学生回答道：我上幼儿园的时候，爸爸从不给我买玩具，能省就省，阿姨们都说我爸爸是最省钱的家长，后来就叫成了省长。小明结婚那天，兄弟问他，是如何认识那位漂亮女孩的。 小明指着人民币上印着的人头像问：“知道那是谁吗？" 兄弟说：“这还用问吗？三岁小都知道！" 小明：“那可是我的大媒人,多亏他我才跟我老婆结婚的”在外地。 早上和老婆qq聊。我：老婆我出轨了。老婆：和谁？我：刚才没忍住，和右手犯了罪。老婆：嗯。没事。自己人男：“你是我的月亮。” 女：“我有那么冷淡吗？” 男：“你是我的太阳。” 女：“我有那么酷热吗？” 男：“那……你是我的星星。” 女：“我有那么渺小吗？快滚！”一位白人到黑人区发表竞选演说，为了赢得黑人民的支持，演说中他竟脱口而出：“虽然我的皮肤是白的，但心却和你们一样黑。”跟朋友去爬山，朋友被五步蛇咬了一口。听说被五步蛇咬了一口只能走五步就不行了，可他走了四步了。没办法，我只能抓了几十条五步蛇过来，让它们又咬了朋友几十口，现在有两百多步了，应该能下山了。有次生物考试，有道题目是写出DNA的中文名称，正确答案不是脱氧核糖核酸嘛，结果有个2货写的是：弟嗯哎。好犀利的答案！前几天朋友说他要参加个婚礼，跟我换几天车用用，我一口答应了下来，结果到了碰头的地方我把车钥匙拿给他后，他丫竟然丢给我一张公交卡！我气愤的囔囔了句，用完记得加油！他满口答应。结果今天还车，他竟然对着我和车子喊了起来：“加油，加油，加油...”【莱芜明天有大到暴雨】根据天气预报显示，莱芜明天有大到暴雨，市区道路排水情况如何？高新区马路边的无盖暗井遮盖了么？请“有关部门”认真吸取长沙女孩坠井事件教训，在下雨前迅速检查城区道路排水井盖，防患于未然。同时也提醒广大市民，强降水天气状况下，出行一定要注意安全！（转）和老爹逛街。老爹看上一件衣服，淡定地对我说：“你来试试，好看的话给我老婆买一件。”我真不是小三，导购小姐拜托别那么看我了！老爹你说“给你妈买一件”不好么？！一对情侣在公园里接吻，旁边一小孩一直看一直看， 然后这男的说：小朋友我给你一元钱去买东西吃，别看了好吗？ 这孩子随手从兜里拿出一元钱说：我给你一元钱，你再让我看会行吗？中午订的盒饭，送了个芒果，同事看到了说，芒果是盲人吃的，你要闭着眼睛吃。然后我就问了，那苹果是？同事答:平民吃的。又问：梨呢？答曰：离婚的人吃的。再问香蕉呢？是乡下人吃的吗？。。同事答：猩猩吃的。前教皇本笃十六世以85岁高龄表示自己体力不支无法继续任职。 而就在几个月前，《花花公子》创始人休·海夫纳86岁迎娶了26岁的娇妻…… 你看，单身终老结果怎样呢？今天看到好多可耐孩子，在公车上，一家三口，孩子坐妈妈大腿，爸爸坐旁边睡着了，那孩子特忧心地看了他爸爸好久，突然悠悠地伸出小手探了探爸爸的鼻息，然后大喊一声“呀！还有气！”。。。。。这娃肯定不是亲生的。。一女同学，特别迷信星座运势。有一次，她看到书上说，她这个星期不能和处女座的人在一起，否则会对她有不好的影响。出门时她拦下一辆出租车，打开车门，问司机：“师傅，是处女座的吗？” 司机一愣，说：“不是处女也可以坐的。今天六一，妈妈陪女儿去湖边钓鱼。回家后，女儿很快把日记写好了：“今天我和妈妈去湖边钓鱼，我们钓到了一条两斤重的大鱼，我们可高兴了。”妈妈觉得女儿写得太简单，生气地说“多写点！”女儿低头想了想，把日记改成了：“今天我和妈妈去湖边钓鱼，我们钓到了一条5斤重的大鱼。”！等我有钱了，就留个遗书，然后雇杀手来杀我自己。等杀手上来杀我了，我就大喊：我给你双倍的钱，你放过我！如果杀手放过我了，我就回去和儿子叹息：看！世界就是这么腐朽，连这一行都难幸免；如果杀手坚持原则杀了我，儿子会打开遗书就会看到：儿子，你知道了吧，有钱人就是喜欢作死。屎壳螂一家正在饿肚子，小屎壳螂问妈妈：“我听说人类有个本事叫‘画饼充饥’，我们也能吗？”屎壳螂妈妈无奈地说：“那你就‘画杯粪为力量’吧。”“大人额前为何有个月亮？”展昭问包拯。 “这是一种决心的体现。”包拯道，“任何人只要一看我额前明月，便能想到皓月当空、不与黑暗势力同流合污等涵义。” “可属下以为纹个太阳也很有意义啊。” “不行的。大多数人看到太阳只会想到一个字。”前几天一朋友去东莞玩， 在某大酒店 下榻，夜里正在迷糊的时候，突然听到 有人敲门问话。 女：有人吗？ 朋友：有 什么事 吗？ 女：我想问下帅哥，昆明的 昆怎么写啊？ 朋 友：哦，上面一个日， 下面一个.....! 女：我知道 了，那么我们 昆一下好吗？ 朋友晕倒，小-姐不可 怕， 就怕小-姐有文化。本人妞子，售货员一枚，，一天碰到个大哥来买凡士林（护手霜）。问过我们怎么卖的，暴跳如雷，说了一大堆你们怎么又涨价了，原来买十元三个之类的话，尼玛，全屋的人都楞住了，哥我们卖的是十元四个呀，入夜黑帮组织正与贩毒集团进行毒品交易，深秋的码头暗藏杀机但见黑老大哗一声打开装满钱的箱子，凶神恶煞地说：“货!”对方接头人显然是个新手,不由得一愣，随即反应过来打一响指回道：“哈！”黑老大：“货！” 新手：“哈！”“货！”“哈！”“去你马勒戈壁！砰~”，新手卒。闺蜜与闺蜜她妈都是神兽啊～～～～闺蜜在卫生间半天不出来，她妈问她干嘛呢。她说，身为美女，每天照镜子是必修课。她妈在门外大笑几声后说，你要是美女，我就是处女！！ 好吧，阿姨，您赢了！【你明白这个故事吗】那年他18，她也18，他们在一起；那年他24，她也24，他们分开了；那年他30，她24，他还在等；那年他42，她24，他们只偶尔出现在午夜；那年他57，她24，他知道她不会回来了；那年他69，她24，他们又在一起了……网友：本人姓高，老婆姓郭，现在小宝宝诞生了，请大家帮忙起个名字，既要好记又能体现我俩姓氏的。 回帖：高压锅。公司新招同事一位，鼾声巨大，几日后。与其同屋的同事刘实在受不了了，就找老板要求换房间，老板：“为什么？”同事：“有人晚上打呼噜”。老板：“大晚上的你不睡觉，你偷听人家打呼噜干什么？”同事：“……好吧，我错了！”今天我坐地铁，发现做坐错方向了，只好到下一站换乘。一个老大爷跟我下了车，又跟我上了反方向的车。在车上，他对我说：“年轻人，以后注意点，别坐错方向了。”一男生暗恋一女生好久。终于一天，鼓起勇气向女孩儿表白，在一个极度浪漫的夜晚，在女孩儿的寑楼下用点燃的蜡烛摆出心型。前来观看的人越来越多，男孩儿脸开始发红好久不表白。终于，女孩儿失望的关了灯准备睡觉，男孩儿看到灯灭了便大声喊：“哎，我有蜡烛。”孙刘联姻，刘备与尚香大婚。宴罢，孙权担忧小妹婚后受屈，试问刘备：“如果你妈和你老婆同时掉入水中，你会先救谁？”此话让刘备想起了病故多年的母亲，很是伤心！怒斥道：“救你妹啊！”孙权听后安心地点了点头。.医生正在劝一个得了肥胖症的人打高尔夫球减肥。患者说：“这种运动不适合我。我以前试过，如果我把球放在我能打到的地方，我就看不见球；如果我把球放在我能看见的地方，我就打不着球。”今天陪闺蜜逛街买衣服。闺蜜从试衣间出来对着镜子看效果，抱怨：“本来就苗条，穿这件衣服就更显苗条了，就没有看起来能胖一点的衣服吗？” 顿时，我明显看到旁边的售货员和其他买衣服的顾客眼里赤裸裸的杀气。一大早，蜗牛妈妈就带着小蜗牛出了家门，小蜗牛不解的问妈妈：我们这是往哪去啊？蜗牛妈妈：不是说好带你去相亲吗？。小蜗牛：啊，可我还小呢？！蜗牛妈妈：你傻呀，等到了那边就差不多了！今天和一哥们去光大银行取钱，他正在取，我在旁边看到一个意见薄，就随手拿过来翻了一下，只看到第一页赫然用指甲掐出了几个大字：为什么没有笔..【告诉你几个脸部的小秘密】1、眉毛里面有痣的人聪明。2、眉毛浓的人重情，眉毛淡的人寡情。3、眼睛大的女孩爱花钱。4、睫毛长的女孩子脾气不好。5、胳膊上有鸡皮的女子，有福气。6、 眼睛周围有受过伤的印子，听到的说法是这种人命太好，老天爷都嫉妒了，所以要留个印子。你占了几个？终于可以跟女神约会，他却从头到尾都没敢抬头。女神说：“为什么你看起来这样自卑？”他稍微抬起头看了一眼女神，又赶紧羞涩低下：“你好美，我感觉配不上你……”女神叹了口气，单手把他的脸撑起来，说：“亲爱的，我真的不介意你丑，真的不，反正我又看不上你。”我们老板有个侄女大概五六岁，每天来公司玩。但是喜欢骂人，老板又疼她。我们又不能跟小孩计较，终于有一天一妹子受不了说要教育她一下，我问：怎么教育？她说，交给我好了。第二天听说小孩当晚被打的很惨。问妹子，怎么都不说。经过哥百般打听，好像是那小不点对老板连叫了几声：丫买碟。。。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！中午上班买了点香蕉，正好遇到怀孕的美女同事，顺手给了她一根，她客气地说:不用不用真不用。我脑残地说了一句：你不用可以吃嘛。公司举行跳绳比赛，五分钟内跳得最多的冠军，奖金一千元。获奖的女孩很兴奋，拿到奖金后马上改了QQ个性签名:五分钟赚了一千块！太捧了！ 后来有了朋友回复：那个男人真快！男：“判断一个女生是南方还是北方的，有人给出了一个很好的答案：关于‘你错了’，北方女生会说：‘你胡说！’，南方女生则会讲：‘你乱讲~’，分别代表了豪放派与婉约派。你会怎么说…… ” 女：“你放屁”公司新招同事一位，鼾声巨大，几日后。与其同屋的同事刘实在受不了了，就找老板要求换房间，老板：“为什么？”同事：“有人晚上打呼噜”。老板：“大晚上的你不睡觉，你偷听人家打呼噜干什么？”同事：“……好吧，我错了！”今天我坐地铁，发现做坐错方向了，只好到下一站换乘。一个老大爷跟我下了车，又跟我上了反方向的车。在车上，他对我说：“年轻人，以后注意点，别坐错方向了。”一男生暗恋一女生好久。终于一天，鼓起勇气向女孩儿表白，在一个极度浪漫的夜晚，在女孩儿的寑楼下用点燃的蜡烛摆出心型。前来观看的人越来越多，男孩儿脸开始发红好久不表白。终于，女孩儿失望的关了灯准备睡觉，男孩儿看到灯灭了便大声喊：“哎，我有蜡烛。”孙刘联姻，刘备与尚香大婚。宴罢，孙权担忧小妹婚后受屈，试问刘备：“如果你妈和你老婆同时掉入水中，你会先救谁？”此话让刘备想起了病故多年的母亲，很是伤心！怒斥道：“救你妹啊！”孙权听后安心地点了点头。.医生正在劝一个得了肥胖症的人打高尔夫球减肥。患者说：“这种运动不适合我。我以前试过，如果我把球放在我能打到的地方，我就看不见球；如果我把球放在我能看见的地方，我就打不着球。”今天陪闺蜜逛街买衣服。闺蜜从试衣间出来对着镜子看效果，抱怨：“本来就苗条，穿这件衣服就更显苗条了，就没有看起来能胖一点的衣服吗？” 顿时，我明显看到旁边的售货员和其他买衣服的顾客眼里赤裸裸的杀气。一大早，蜗牛妈妈就带着小蜗牛出了家门，小蜗牛不解的问妈妈：我们这是往哪去啊？蜗牛妈妈：不是说好带你去相亲吗？。小蜗牛：啊，可我还小呢？！蜗牛妈妈：你傻呀，等到了那边就差不多了！今天和一哥们去光大银行取钱，他正在取，我在旁边看到一个意见薄，就随手拿过来翻了一下，只看到第一页赫然用指甲掐出了几个大字：为什么没有笔..【告诉你几个脸部的小秘密】1、眉毛里面有痣的人聪明。2、眉毛浓的人重情，眉毛淡的人寡情。3、眼睛大的女孩爱花钱。4、睫毛长的女孩子脾气不好。5、胳膊上有鸡皮的女子，有福气。6、 眼睛周围有受过伤的印子，听到的说法是这种人命太好，老天爷都嫉妒了，所以要留个印子。你占了几个？终于可以跟女神约会，他却从头到尾都没敢抬头。女神说：“为什么你看起来这样自卑？”他稍微抬起头看了一眼女神，又赶紧羞涩低下：“你好美，我感觉配不上你……”女神叹了口气，单手把他的脸撑起来，说：“亲爱的，我真的不介意你丑，真的不，反正我又看不上你。”我们老板有个侄女大概五六岁，每天来公司玩。但是喜欢骂人，老板又疼她。我们又不能跟小孩计较，终于有一天一妹子受不了说要教育她一下，我问：怎么教育？她说，交给我好了。第二天听说小孩当晚被打的很惨。问妹子，怎么都不说。经过哥百般打听，好像是那小不点对老板连叫了几声：丫买碟。。。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！中午上班买了点香蕉，正好遇到怀孕的美女同事，顺手给了她一根，她客气地说:不用不用真不用。我脑残地说了一句：你不用可以吃嘛。公司举行跳绳比赛，五分钟内跳得最多的冠军，奖金一千元。获奖的女孩很兴奋，拿到奖金后马上改了QQ个性签名:五分钟赚了一千块！太捧了！ 后来有了朋友回复：那个男人真快！男：“判断一个女生是南方还是北方的，有人给出了一个很好的答案：关于‘你错了’，北方女生会说：‘你胡说！’，南方女生则会讲：‘你乱讲~’，分别代表了豪放派与婉约派。你会怎么说…… ” 女：“你放屁”一对情侣在公园里接吻，旁边一小孩一直看一直看， 然后这男的说：小朋友我给你一元钱去买东西吃，别看了好吗？ 这孩子随手从兜里拿出一元钱说：我给你一元钱，你再让我看会行吗？中午订的盒饭，送了个芒果，同事看到了说，芒果是盲人吃的，你要闭着眼睛吃。然后我就问了，那苹果是？同事答:平民吃的。又问：梨呢？答曰：离婚的人吃的。再问香蕉呢？是乡下人吃的吗？。。同事答：猩猩吃的。前教皇本笃十六世以85岁高龄表示自己体力不支无法继续任职。 而就在几个月前，《花花公子》创始人休·海夫纳86岁迎娶了26岁的娇妻…… 你看，单身终老结果怎样呢？今天看到好多可耐孩子，在公车上，一家三口，孩子坐妈妈大腿，爸爸坐旁边睡着了，那孩子特忧心地看了他爸爸好久，突然悠悠地伸出小手探了探爸爸的鼻息，然后大喊一声“呀！还有气！”。。。。。这娃肯定不是亲生的。。一女同学，特别迷信星座运势。有一次，她看到书上说，她这个星期不能和处女座的人在一起，否则会对她有不好的影响。出门时她拦下一辆出租车，打开车门，问司机：“师傅，是处女座的吗？” 司机一愣，说：“不是处女也可以坐的。今天六一，妈妈陪女儿去湖边钓鱼。回家后，女儿很快把日记写好了：“今天我和妈妈去湖边钓鱼，我们钓到了一条两斤重的大鱼，我们可高兴了。”妈妈觉得女儿写得太简单，生气地说“多写点！”女儿低头想了想，把日记改成了：“今天我和妈妈去湖边钓鱼，我们钓到了一条5斤重的大鱼。”！等我有钱了，就留个遗书，然后雇杀手来杀我自己。等杀手上来杀我了，我就大喊：我给你双倍的钱，你放过我！如果杀手放过我了，我就回去和儿子叹息：看！世界就是这么腐朽，连这一行都难幸免；如果杀手坚持原则杀了我，儿子会打开遗书就会看到：儿子，你知道了吧，有钱人就是喜欢作死。屎壳螂一家正在饿肚子，小屎壳螂问妈妈：“我听说人类有个本事叫‘画饼充饥’，我们也能吗？”屎壳螂妈妈无奈地说：“那你就‘画杯粪为力量’吧。”“大人额前为何有个月亮？”展昭问包拯。 “这是一种决心的体现。”包拯道，“任何人只要一看我额前明月，便能想到皓月当空、不与黑暗势力同流合污等涵义。” “可属下以为纹个太阳也很有意义啊。” “不行的。大多数人看到太阳只会想到一个字。”前几天一朋友去东莞玩， 在某大酒店 下榻，夜里正在迷糊的时候，突然听到 有人敲门问话。 女：有人吗？ 朋友：有 什么事 吗？ 女：我想问下帅哥，昆明的 昆怎么写啊？ 朋 友：哦，上面一个日， 下面一个.....! 女：我知道 了，那么我们 昆一下好吗？ 朋友晕倒，小-姐不可 怕， 就怕小-姐有文化。本人妞子，售货员一枚，，一天碰到个大哥来买凡士林（护手霜）。问过我们怎么卖的，暴跳如雷，说了一大堆你们怎么又涨价了，原来买十元三个之类的话，尼玛，全屋的人都楞住了，哥我们卖的是十元四个呀，入夜黑帮组织正与贩毒集团进行毒品交易，深秋的码头暗藏杀机但见黑老大哗一声打开装满钱的箱子，凶神恶煞地说：“货!”对方接头人显然是个新手,不由得一愣，随即反应过来打一响指回道：“哈！”黑老大：“货！” 新手：“哈！”“货！”“哈！”“去你马勒戈壁！砰~”，新手卒。闺蜜与闺蜜她妈都是神兽啊～～～～闺蜜在卫生间半天不出来，她妈问她干嘛呢。她说，身为美女，每天照镜子是必修课。她妈在门外大笑几声后说，你要是美女，我就是处女！！ 好吧，阿姨，您赢了！【你明白这个故事吗】那年他18，她也18，他们在一起；那年他24，她也24，他们分开了；那年他30，她24，他还在等；那年他42，她24，他们只偶尔出现在午夜；那年他57，她24，他知道她不会回来了；那年他69，她24，他们又在一起了……网友：本人姓高，老婆姓郭，现在小宝宝诞生了，请大家帮忙起个名字，既要好记又能体现我俩姓氏的。 回帖：高压锅。同事A：你有事啊，走这么急。 同事B：我妈说了，有两样东西要是错过了就后悔死了。 同事A：哪两样？ 同事B：一是爱你的人，二是回家的最后一班车。我妈就是最佳例子。给她买了个智能洗衣机，教了几百回还是不会用，经常打电话来问怎么开机。 后来给她买了台自动麻将机。 那叫一个牛，卡牌死机了，立即从手袋里掏出一把小改锥，三下五除二就把台面卸了，重新调整滑轨，校对卡齿，再把麻将桌安装好，一气呵成！昨天去相亲了，女孩和她父母再加我在那种尴尬又紧张的气氛下吃饭，我吃着吃着咽到了，女孩看见后赶紧给我打了一大碗汤。我大口大口地喝着，突然听到旁边桌的大妈说：“孩子，喝慢点，别搞得像冲厕所一样……鄙人资深宅。前几年我老妈对我说，宅男，出去逛逛公园去。。当时我很诧异，宅男这种词，作为50后的老妈都能知道，可真是不容易。直到前几天，我老妈对我说：喂，那个屌丝，出来帮我干点活。。。亲妈唉，你上网学点好东西行不行。妈妈在厨房干活，喊我把垃圾倒了。 我不大愿意，因为爸爸闲着，便嘟囔了一句：“自己的老公不用，用别人的老公。” 妈妈回头瞥了我一眼，说：“自己的儿子不用，干嘛用别人的儿子？”  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！男子提着水果站在门口：“伯母您好，我是您儿子的男朋友。”“孩儿他爸！你快出来！”，说完倒地不起…闻声出来的孩儿他爸在看到他的一瞬间，定住…久久之后：“这么多年，你，连口味都换了。”，男子苦笑：“我说过，要做你的家人的。”刚刚爬起来的孩儿他娘再次倒下…听别人说的，关于我曾经的一个老师，她当时大约二十多岁，她班主任期间，有次晚上查男生宿舍，好死不死当时有一男生正在宿舍洗臀部，看她出现立即提起裤子，结果她老人家来一句：紧张什么，我也是见过市面的……那时大家还比较纯洁，结果这事传遍了……上高中时把暖瓶打破了，去超市买了个壶胆，然后在那小心翼翼地清洗，看到壶胆下边有一个小小的突起，好奇心重啊，于是轻轻地一磕，只听呲地一声……然后我就满脸黑线地又去超市买了个壶胆……同事独解发工资后：嚣张一个星期，将就一个星期，节约一个星期，期待一个星期。这个月就完了……一次跟我一哥们去肯德基点了两杯可乐坐着聊天。 旁边一妹子吃了汉堡，留了一袋薯条和一个鸡腿人就走了。 我俩就觉得浪费啊！这么好的东西！激烈思想斗争后，于是决定拿过来吃。 他正啃着鸡腿，我正在往薯条上挤番茄酱的时候，妹子拿着杯可乐上来了……医生：你这两颗坏牙可以拔掉了。 患者：我害怕啊，牙拔掉了会不会有啥副作用啊？ 医生：副作用应该没啥，不过你的体重可能会轻一些。”上课寝室不能有人，一哥们就买个超大的娃娃，把棉花掏空，在寝室上网。有人查寝就迅速钻入娃娃中，躺床上装娃娃，屡试不爽。后被发现，据说他听到门关上了，就爬下床脱衣服，被辅导员逮住。原来门是被风吹关的。辅导员刚想出去。就见到一个大娃娃突然往下爬，当时腿都吓软了!  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！老师强调读书报告不能瞎写，必须是自己读过的等等等等…最后说这样吧，以后我随机抽几个问题考考你们。比如你读了水浒传吧，那108将里有几个女的？底下有人说三个…老师挺满意，又问，那关羽的武器是什么？他是怎么被逼上梁山的？…………同事A：你有事啊，走这么急。 同事B：我妈说了，有两样东西要是错过了就后悔死了。 同事A：哪两样？ 同事B：一是爱你的人，二是回家的最后一班车。我妈就是最佳例子。给她买了个智能洗衣机，教了几百回还是不会用，经常打电话来问怎么开机。 后来给她买了台自动麻将机。 那叫一个牛，卡牌死机了，立即从手袋里掏出一把小改锥，三下五除二就把台面卸了，重新调整滑轨，校对卡齿，再把麻将桌安装好，一气呵成！昨天去相亲了，女孩和她父母再加我在那种尴尬又紧张的气氛下吃饭，我吃着吃着咽到了，女孩看见后赶紧给我打了一大碗汤。我大口大口地喝着，突然听到旁边桌的大妈说：“孩子，喝慢点，别搞得像冲厕所一样……鄙人资深宅。前几年我老妈对我说，宅男，出去逛逛公园去。。当时我很诧异，宅男这种词，作为50后的老妈都能知道，可真是不容易。直到前几天，我老妈对我说：喂，那个屌丝，出来帮我干点活。。。亲妈唉，你上网学点好东西行不行。妈妈在厨房干活，喊我把垃圾倒了。 我不大愿意，因为爸爸闲着，便嘟囔了一句：“自己的老公不用，用别人的老公。” 妈妈回头瞥了我一眼，说：“自己的儿子不用，干嘛用别人的儿子？”  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！男子提着水果站在门口：“伯母您好，我是您儿子的男朋友。”“孩儿他爸！你快出来！”，说完倒地不起…闻声出来的孩儿他爸在看到他的一瞬间，定住…久久之后：“这么多年，你，连口味都换了。”，男子苦笑：“我说过，要做你的家人的。”刚刚爬起来的孩儿他娘再次倒下…听别人说的，关于我曾经的一个老师，她当时大约二十多岁，她班主任期间，有次晚上查男生宿舍，好死不死当时有一男生正在宿舍洗臀部，看她出现立即提起裤子，结果她老人家来一句：紧张什么，我也是见过市面的……那时大家还比较纯洁，结果这事传遍了……上高中时把暖瓶打破了，去超市买了个壶胆，然后在那小心翼翼地清洗，看到壶胆下边有一个小小的突起，好奇心重啊，于是轻轻地一磕，只听呲地一声……然后我就满脸黑线地又去超市买了个壶胆……同事独解发工资后：嚣张一个星期，将就一个星期，节约一个星期，期待一个星期。这个月就完了……一次跟我一哥们去肯德基点了两杯可乐坐着聊天。 旁边一妹子吃了汉堡，留了一袋薯条和一个鸡腿人就走了。 我俩就觉得浪费啊！这么好的东西！激烈思想斗争后，于是决定拿过来吃。 他正啃着鸡腿，我正在往薯条上挤番茄酱的时候，妹子拿着杯可乐上来了……医生：你这两颗坏牙可以拔掉了。 患者：我害怕啊，牙拔掉了会不会有啥副作用啊？ 医生：副作用应该没啥，不过你的体重可能会轻一些。”上课寝室不能有人，一哥们就买个超大的娃娃，把棉花掏空，在寝室上网。有人查寝就迅速钻入娃娃中，躺床上装娃娃，屡试不爽。后被发现，据说他听到门关上了，就爬下床脱衣服，被辅导员逮住。原来门是被风吹关的。辅导员刚想出去。就见到一个大娃娃突然往下爬，当时腿都吓软了!  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！老师强调读书报告不能瞎写，必须是自己读过的等等等等…最后说这样吧，以后我随机抽几个问题考考你们。比如你读了水浒传吧，那108将里有几个女的？底下有人说三个…老师挺满意，又问，那关羽的武器是什么？他是怎么被逼上梁山的？…………一对情侣在公园里接吻，旁边一小孩一直看一直看， 然后这男的说：小朋友我给你一元钱去买东西吃，别看了好吗？ 这孩子随手从兜里拿出一元钱说：我给你一元钱，你再让我看会行吗？中午订的盒饭，送了个芒果，同事看到了说，芒果是盲人吃的，你要闭着眼睛吃。然后我就问了，那苹果是？同事答:平民吃的。又问：梨呢？答曰：离婚的人吃的。再问香蕉呢？是乡下人吃的吗？。。同事答：猩猩吃的。前教皇本笃十六世以85岁高龄表示自己体力不支无法继续任职。 而就在几个月前，《花花公子》创始人休·海夫纳86岁迎娶了26岁的娇妻…… 你看，单身终老结果怎样呢？今天看到好多可耐孩子，在公车上，一家三口，孩子坐妈妈大腿，爸爸坐旁边睡着了，那孩子特忧心地看了他爸爸好久，突然悠悠地伸出小手探了探爸爸的鼻息，然后大喊一声“呀！还有气！”。。。。。这娃肯定不是亲生的。。一女同学，特别迷信星座运势。有一次，她看到书上说，她这个星期不能和处女座的人在一起，否则会对她有不好的影响。出门时她拦下一辆出租车，打开车门，问司机：“师傅，是处女座的吗？” 司机一愣，说：“不是处女也可以坐的。今天六一，妈妈陪女儿去湖边钓鱼。回家后，女儿很快把日记写好了：“今天我和妈妈去湖边钓鱼，我们钓到了一条两斤重的大鱼，我们可高兴了。”妈妈觉得女儿写得太简单，生气地说“多写点！”女儿低头想了想，把日记改成了：“今天我和妈妈去湖边钓鱼，我们钓到了一条5斤重的大鱼。”！等我有钱了，就留个遗书，然后雇杀手来杀我自己。等杀手上来杀我了，我就大喊：我给你双倍的钱，你放过我！如果杀手放过我了，我就回去和儿子叹息：看！世界就是这么腐朽，连这一行都难幸免；如果杀手坚持原则杀了我，儿子会打开遗书就会看到：儿子，你知道了吧，有钱人就是喜欢作死。屎壳螂一家正在饿肚子，小屎壳螂问妈妈：“我听说人类有个本事叫‘画饼充饥’，我们也能吗？”屎壳螂妈妈无奈地说：“那你就‘画杯粪为力量’吧。”“大人额前为何有个月亮？”展昭问包拯。 “这是一种决心的体现。”包拯道，“任何人只要一看我额前明月，便能想到皓月当空、不与黑暗势力同流合污等涵义。” “可属下以为纹个太阳也很有意义啊。” “不行的。大多数人看到太阳只会想到一个字。”前几天一朋友去东莞玩， 在某大酒店 下榻，夜里正在迷糊的时候，突然听到 有人敲门问话。 女：有人吗？ 朋友：有 什么事 吗？ 女：我想问下帅哥，昆明的 昆怎么写啊？ 朋 友：哦，上面一个日， 下面一个.....! 女：我知道 了，那么我们 昆一下好吗？ 朋友晕倒，小-姐不可 怕， 就怕小-姐有文化。本人妞子，售货员一枚，，一天碰到个大哥来买凡士林（护手霜）。问过我们怎么卖的，暴跳如雷，说了一大堆你们怎么又涨价了，原来买十元三个之类的话，尼玛，全屋的人都楞住了，哥我们卖的是十元四个呀，入夜黑帮组织正与贩毒集团进行毒品交易，深秋的码头暗藏杀机但见黑老大哗一声打开装满钱的箱子，凶神恶煞地说：“货!”对方接头人显然是个新手,不由得一愣，随即反应过来打一响指回道：“哈！”黑老大：“货！” 新手：“哈！”“货！”“哈！”“去你马勒戈壁！砰~”，新手卒。闺蜜与闺蜜她妈都是神兽啊～～～～闺蜜在卫生间半天不出来，她妈问她干嘛呢。她说，身为美女，每天照镜子是必修课。她妈在门外大笑几声后说，你要是美女，我就是处女！！ 好吧，阿姨，您赢了！【你明白这个故事吗】那年他18，她也18，他们在一起；那年他24，她也24，他们分开了；那年他30，她24，他还在等；那年他42，她24，他们只偶尔出现在午夜；那年他57，她24，他知道她不会回来了；那年他69，她24，他们又在一起了……网友：本人姓高，老婆姓郭，现在小宝宝诞生了，请大家帮忙起个名字，既要好记又能体现我俩姓氏的。 回帖：高压锅。小李两眼青肿，好友小王见之关心的问道：“兄弟，你怎么了？” 小李：“昨天下班坐公交，我见站在我前面的一位美女背上的裙链开了，我好心的帮她拉了上去，结果她打了我的左眼。”小王：“那右眼呢？”小李：“我想她可能不喜欢我帮她拉上，我就帮她又拉了下来。”一位漂亮姑娘准备考律师证，整天苦读，一个男同事看见了，逗她说：律师行业竞争很激烈,你这么漂亮，不如找个好老公罢了。姑娘白了他一眼，叹气道：唉~~~~你不知道,那个行业竞争更激烈A：“请问你痛经时是怎样缓解的呢？” B：“听歌！” A：“听什么歌？” B：“下辈子不做女人。 ”  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！刚弄了个非常好吃的肉包子。 虽然特别想咬那块肉，但还是先忍住把周围的皮吃完。 吃到就剩手里那一点点皮的时候，手一抖，肉滚了……几个吊丝出去秋游，坐车的时候，售票员问：你们从哪里来，要去哪里啊？ 他们幽默地齐声答道：“我们从东土大唐而来，要到西天取经去。。。” 全车的人都笑了。 售票员回道：“几位大师坐错车了，我这是往东南方向的，往西去的请到路对面去坐！” 其中一个来了句：“那我们先去南海见下观音姐姐...”登山与老和尚喝茶。 我说：我放不下一些事，放不下一些人。 他说：没有什么东西是放不下的。 我说：可我偏偏放不下。 他说：你不是喜欢喝茶吗，就递我一个茶杯然后往里面倒热水，一直倒到热水溢出来。真尼玛疼啊，我就把一整壶开水浇在老和尚脑袋上了… 警察同志，全部过程就是这样的，是他先烫的我美女和朋友正在餐厅用餐，美女准备从包里拿纸巾擦嘴。 结果竟然掏出了一包卫生巾，而且居然没有察觉！ 朋友发现后，连忙把卫生巾抢了过来。 但是美女却不明状况，冲着朋友大叫了起来。 男服务生冲了过来，拦住美女说道：“小姐，不能在这里换！”本人脸大，但是最近瘦了十来斤，对着镜子顾影自怜：“瞧这小瓜子脸！” 老公在旁边恨恨地说：“你那是瓜子他妈的脸，向日葵！”老公给我买了部手机，在回来的公交车上， 我突发奇想的问他：“这让你老婆知道了，你可要吃不了兜着走了吧？” 谁知道老公说：“谁叫你不做大房，非要做二房？” 这时旁边的人斜着眼看我们。 我不甘示弱的说：“你不知道做小的受宠啊？”老婆最近才看完＂第一滴血＂，我告诉她还有第二部，叫她自己网上搜搜，半小时后发飙说搜不到，我过去一看，丫在搜＂第二滴血＂。。。老婆有个金猪储钱罐，每次我把硬币放桌子上被她看到，她都会很开心自然的爪起硬币放进金猪，顺带一句：这是我猪猪的了。 后来我经常趁老婆不在就打开金猪肚底下盖子拿几个硬币出来放桌面，看她每次开心的把硬币放进金猪里，我也默默的笑了！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。下载地址：今天老婆跟我说：大姨妈迟来半个月啦！我说：“怎么回事？”“可能上个月来的量太多了！”“噢！那可能是上个月太多了，把这个月的流量也用完了吧？”小李两眼青肿，好友小王见之关心的问道：“兄弟，你怎么了？” 小李：“昨天下班坐公交，我见站在我前面的一位美女背上的裙链开了，我好心的帮她拉了上去，结果她打了我的左眼。”小王：“那右眼呢？”小李：“我想她可能不喜欢我帮她拉上，我就帮她又拉了下来。”一位漂亮姑娘准备考律师证，整天苦读，一个男同事看见了，逗她说：律师行业竞争很激烈,你这么漂亮，不如找个好老公罢了。姑娘白了他一眼，叹气道：唉~~~~你不知道,那个行业竞争更激烈A：“请问你痛经时是怎样缓解的呢？” B：“听歌！” A：“听什么歌？” B：“下辈子不做女人。 ”  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！刚弄了个非常好吃的肉包子。 虽然特别想咬那块肉，但还是先忍住把周围的皮吃完。 吃到就剩手里那一点点皮的时候，手一抖，肉滚了……几个吊丝出去秋游，坐车的时候，售票员问：你们从哪里来，要去哪里啊？ 他们幽默地齐声答道：“我们从东土大唐而来，要到西天取经去。。。” 全车的人都笑了。 售票员回道：“几位大师坐错车了，我这是往东南方向的，往西去的请到路对面去坐！” 其中一个来了句：“那我们先去南海见下观音姐姐...”登山与老和尚喝茶。 我说：我放不下一些事，放不下一些人。 他说：没有什么东西是放不下的。 我说：可我偏偏放不下。 他说：你不是喜欢喝茶吗，就递我一个茶杯然后往里面倒热水，一直倒到热水溢出来。真尼玛疼啊，我就把一整壶开水浇在老和尚脑袋上了… 警察同志，全部过程就是这样的，是他先烫的我美女和朋友正在餐厅用餐，美女准备从包里拿纸巾擦嘴。 结果竟然掏出了一包卫生巾，而且居然没有察觉！ 朋友发现后，连忙把卫生巾抢了过来。 但是美女却不明状况，冲着朋友大叫了起来。 男服务生冲了过来，拦住美女说道：“小姐，不能在这里换！”本人脸大，但是最近瘦了十来斤，对着镜子顾影自怜：“瞧这小瓜子脸！” 老公在旁边恨恨地说：“你那是瓜子他妈的脸，向日葵！”老公给我买了部手机，在回来的公交车上， 我突发奇想的问他：“这让你老婆知道了，你可要吃不了兜着走了吧？” 谁知道老公说：“谁叫你不做大房，非要做二房？” 这时旁边的人斜着眼看我们。 我不甘示弱的说：“你不知道做小的受宠啊？”老婆最近才看完＂第一滴血＂，我告诉她还有第二部，叫她自己网上搜搜，半小时后发飙说搜不到，我过去一看，丫在搜＂第二滴血＂。。。老婆有个金猪储钱罐，每次我把硬币放桌子上被她看到，她都会很开心自然的爪起硬币放进金猪，顺带一句：这是我猪猪的了。 后来我经常趁老婆不在就打开金猪肚底下盖子拿几个硬币出来放桌面，看她每次开心的把硬币放进金猪里，我也默默的笑了！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。下载地址：今天老婆跟我说：大姨妈迟来半个月啦！我说：“怎么回事？”“可能上个月来的量太多了！”“噢！那可能是上个月太多了，把这个月的流量也用完了吧？”一对情侣在公园里接吻，旁边一小孩一直看一直看， 然后这男的说：小朋友我给你一元钱去买东西吃，别看了好吗？ 这孩子随手从兜里拿出一元钱说：我给你一元钱，你再让我看会行吗？中午订的盒饭，送了个芒果，同事看到了说，芒果是盲人吃的，你要闭着眼睛吃。然后我就问了，那苹果是？同事答:平民吃的。又问：梨呢？答曰：离婚的人吃的。再问香蕉呢？是乡下人吃的吗？。。同事答：猩猩吃的。前教皇本笃十六世以85岁高龄表示自己体力不支无法继续任职。 而就在几个月前，《花花公子》创始人休·海夫纳86岁迎娶了26岁的娇妻…… 你看，单身终老结果怎样呢？今天看到好多可耐孩子，在公车上，一家三口，孩子坐妈妈大腿，爸爸坐旁边睡着了，那孩子特忧心地看了他爸爸好久，突然悠悠地伸出小手探了探爸爸的鼻息，然后大喊一声“呀！还有气！”。。。。。这娃肯定不是亲生的。。一女同学，特别迷信星座运势。有一次，她看到书上说，她这个星期不能和处女座的人在一起，否则会对她有不好的影响。出门时她拦下一辆出租车，打开车门，问司机：“师傅，是处女座的吗？” 司机一愣，说：“不是处女也可以坐的。今天六一，妈妈陪女儿去湖边钓鱼。回家后，女儿很快把日记写好了：“今天我和妈妈去湖边钓鱼，我们钓到了一条两斤重的大鱼，我们可高兴了。”妈妈觉得女儿写得太简单，生气地说“多写点！”女儿低头想了想，把日记改成了：“今天我和妈妈去湖边钓鱼，我们钓到了一条5斤重的大鱼。”！等我有钱了，就留个遗书，然后雇杀手来杀我自己。等杀手上来杀我了，我就大喊：我给你双倍的钱，你放过我！如果杀手放过我了，我就回去和儿子叹息：看！世界就是这么腐朽，连这一行都难幸免；如果杀手坚持原则杀了我，儿子会打开遗书就会看到：儿子，你知道了吧，有钱人就是喜欢作死。屎壳螂一家正在饿肚子，小屎壳螂问妈妈：“我听说人类有个本事叫‘画饼充饥’，我们也能吗？”屎壳螂妈妈无奈地说：“那你就‘画杯粪为力量’吧。”“大人额前为何有个月亮？”展昭问包拯。 “这是一种决心的体现。”包拯道，“任何人只要一看我额前明月，便能想到皓月当空、不与黑暗势力同流合污等涵义。” “可属下以为纹个太阳也很有意义啊。” “不行的。大多数人看到太阳只会想到一个字。”前几天一朋友去东莞玩， 在某大酒店 下榻，夜里正在迷糊的时候，突然听到 有人敲门问话。 女：有人吗？ 朋友：有 什么事 吗？ 女：我想问下帅哥，昆明的 昆怎么写啊？ 朋 友：哦，上面一个日， 下面一个.....! 女：我知道 了，那么我们 昆一下好吗？ 朋友晕倒，小-姐不可 怕， 就怕小-姐有文化。本人妞子，售货员一枚，，一天碰到个大哥来买凡士林（护手霜）。问过我们怎么卖的，暴跳如雷，说了一大堆你们怎么又涨价了，原来买十元三个之类的话，尼玛，全屋的人都楞住了，哥我们卖的是十元四个呀，入夜黑帮组织正与贩毒集团进行毒品交易，深秋的码头暗藏杀机但见黑老大哗一声打开装满钱的箱子，凶神恶煞地说：“货!”对方接头人显然是个新手,不由得一愣，随即反应过来打一响指回道：“哈！”黑老大：“货！” 新手：“哈！”“货！”“哈！”“去你马勒戈壁！砰~”，新手卒。闺蜜与闺蜜她妈都是神兽啊～～～～闺蜜在卫生间半天不出来，她妈问她干嘛呢。她说，身为美女，每天照镜子是必修课。她妈在门外大笑几声后说，你要是美女，我就是处女！！ 好吧，阿姨，您赢了！【你明白这个故事吗】那年他18，她也18，他们在一起；那年他24，她也24，他们分开了；那年他30，她24，他还在等；那年他42，她24，他们只偶尔出现在午夜；那年他57，她24，他知道她不会回来了；那年他69，她24，他们又在一起了……网友：本人姓高，老婆姓郭，现在小宝宝诞生了，请大家帮忙起个名字，既要好记又能体现我俩姓氏的。 回帖：高压锅。去kfc吃东西，发现手机没电，还好充电器随身带着，旁边正好有个小姑娘服务员在收拾桌子，我就问她，“你好，请问这里有电源么？”小姑娘笑着说“你好，我就是店员。” 我当时就楞了，不过也反应过来是她理解错了。于是我解释说“哦，我是说那种可以插的电源。”后来小姑娘脸红了，哭着走了下午在朋友家，她家猫趴在我屁股后面睡觉，我啤酒喝多了不小心在猫头上放了个屁，结果那猫嗷一下站起来了，双手在眼前扑腾了几下，后仰着倒下去，昏过去了，直挺挺的，吓死...超市里见一超可爱小萝莉在哭，她爸爸跟旁边朋友说：“你们不知道我家闺女有多坏，那天开车带她出去玩，她半路上喊我：爸爸，爸爸…帮我开开窗户好吧？我一边纳闷一边给她开了车窗，这小丫头竟然对着窗外张口就喊：“救命啊！救命啊！”1.你的仇人在上厕所时没带纸，你怎么办？（给他一卷透明胶带）2.你前任结婚了，你愿参加她婚礼吗？（我只想参加她的葬礼）3.半夜遇劫匪，他说不唱歌不让走，你会唱什么？（好汉歌）4.有人问你，你整过容么？（我肚子是隆的）5.如果情敌掉水里了，你会怎么样？（尿尿）。男子刘某把车停路边乘凉，一位美女竟驾驶一辆高级轿车直接撞过来！刘某吓呆，刚想骂人…美女说："我故意撞的，因为喜欢你，偷偷跟踪你很久了，实在想不出什么办法来认识你，只能撞你了。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！鲁迅小时候上学迟到了！一进教室老师啪啦啪啦了他一顿！鲁迅很生气，在桌子上刻了个草字，后来老师走过来，他急中生智，把艹遮住！老师点点头走开了。一起吃饭叫拼餐，一起回家叫拼车，一起住房叫拼租，你把后半生交给我，从此一起生活，这叫拼命。出轨前必须做好万全的准备，首先，我需要一个老婆。发现我的粉丝越来越多了，孩子老师要我签名，银行取钱时工作员要我签名，送快递的要我签名，就昨天没戴头盔，交警同志追了我两公里也要我签名！宿舍生存秘籍：莫笑同学丑，莫笑同学娘，莫管同学饭，莫叫人起床。 大忌绰号含贬义，二忌碍人打游戏，三忌走路和回首，四忌宿舍做生意。 打牌之前锁好刀，毕业以后别联系 ~大学时在一小卖部！ 一同学选货问：老板，五毛钱的方便面多少钱一包！ 老板：五毛钱的方便面五毛钱一包。记得初中学校体检测肺活量，大家排着队对着滤嘴呼气。 我当时测完后肺活量数值是3000多，然后一哥们竟然吹出个个位数。 医生一皱眉说：放屁都比你这多！上大学时，宿舍从来不买筷子~~~都从食堂拿~~~~食堂筷子屡丢不止。 一次一货不知道想啥，从食堂阿姨跟前拿了双筷子就往袖筒里塞，阿姨大喝一声：干嘛呢！ 这货一抖，贼贼的一笑说，筷子不干净，我擦一擦！爱学习的小王原本住在学校宿舍，可他嫌宿舍环境差，便出去租房住了。 几个月后，原宿舍的同学去看他，见他骨瘦如柴，精神恍惚，便问是什么原因。 他苦恼地说：“中毒了。” 同学不解：“中的什么毒？” 他答：“哎，孤独！”去kfc吃东西，发现手机没电，还好充电器随身带着，旁边正好有个小姑娘服务员在收拾桌子，我就问她，“你好，请问这里有电源么？”小姑娘笑着说“你好，我就是店员。” 我当时就楞了，不过也反应过来是她理解错了。于是我解释说“哦，我是说那种可以插的电源。”后来小姑娘脸红了，哭着走了下午在朋友家，她家猫趴在我屁股后面睡觉，我啤酒喝多了不小心在猫头上放了个屁，结果那猫嗷一下站起来了，双手在眼前扑腾了几下，后仰着倒下去，昏过去了，直挺挺的，吓死...超市里见一超可爱小萝莉在哭，她爸爸跟旁边朋友说：“你们不知道我家闺女有多坏，那天开车带她出去玩，她半路上喊我：爸爸，爸爸…帮我开开窗户好吧？我一边纳闷一边给她开了车窗，这小丫头竟然对着窗外张口就喊：“救命啊！救命啊！”1.你的仇人在上厕所时没带纸，你怎么办？（给他一卷透明胶带）2.你前任结婚了，你愿参加她婚礼吗？（我只想参加她的葬礼）3.半夜遇劫匪，他说不唱歌不让走，你会唱什么？（好汉歌）4.有人问你，你整过容么？（我肚子是隆的）5.如果情敌掉水里了，你会怎么样？（尿尿）。男子刘某把车停路边乘凉，一位美女竟驾驶一辆高级轿车直接撞过来！刘某吓呆，刚想骂人…美女说："我故意撞的，因为喜欢你，偷偷跟踪你很久了，实在想不出什么办法来认识你，只能撞你了。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！鲁迅小时候上学迟到了！一进教室老师啪啦啪啦了他一顿！鲁迅很生气，在桌子上刻了个草字，后来老师走过来，他急中生智，把艹遮住！老师点点头走开了。一起吃饭叫拼餐，一起回家叫拼车，一起住房叫拼租，你把后半生交给我，从此一起生活，这叫拼命。出轨前必须做好万全的准备，首先，我需要一个老婆。发现我的粉丝越来越多了，孩子老师要我签名，银行取钱时工作员要我签名，送快递的要我签名，就昨天没戴头盔，交警同志追了我两公里也要我签名！宿舍生存秘籍：莫笑同学丑，莫笑同学娘，莫管同学饭，莫叫人起床。 大忌绰号含贬义，二忌碍人打游戏，三忌走路和回首，四忌宿舍做生意。 打牌之前锁好刀，毕业以后别联系 ~大学时在一小卖部！ 一同学选货问：老板，五毛钱的方便面多少钱一包！ 老板：五毛钱的方便面五毛钱一包。记得初中学校体检测肺活量，大家排着队对着滤嘴呼气。 我当时测完后肺活量数值是3000多，然后一哥们竟然吹出个个位数。 医生一皱眉说：放屁都比你这多！上大学时，宿舍从来不买筷子~~~都从食堂拿~~~~食堂筷子屡丢不止。 一次一货不知道想啥，从食堂阿姨跟前拿了双筷子就往袖筒里塞，阿姨大喝一声：干嘛呢！ 这货一抖，贼贼的一笑说，筷子不干净，我擦一擦！爱学习的小王原本住在学校宿舍，可他嫌宿舍环境差，便出去租房住了。 几个月后，原宿舍的同学去看他，见他骨瘦如柴，精神恍惚，便问是什么原因。 他苦恼地说：“中毒了。” 同学不解：“中的什么毒？” 他答：“哎，孤独！”一对情侣在公园里接吻，旁边一小孩一直看一直看， 然后这男的说：小朋友我给你一元钱去买东西吃，别看了好吗？ 这孩子随手从兜里拿出一元钱说：我给你一元钱，你再让我看会行吗？中午订的盒饭，送了个芒果，同事看到了说，芒果是盲人吃的，你要闭着眼睛吃。然后我就问了，那苹果是？同事答:平民吃的。又问：梨呢？答曰：离婚的人吃的。再问香蕉呢？是乡下人吃的吗？。。同事答：猩猩吃的。前教皇本笃十六世以85岁高龄表示自己体力不支无法继续任职。 而就在几个月前，《花花公子》创始人休·海夫纳86岁迎娶了26岁的娇妻…… 你看，单身终老结果怎样呢？今天看到好多可耐孩子，在公车上，一家三口，孩子坐妈妈大腿，爸爸坐旁边睡着了，那孩子特忧心地看了他爸爸好久，突然悠悠地伸出小手探了探爸爸的鼻息，然后大喊一声“呀！还有气！”。。。。。这娃肯定不是亲生的。。一女同学，特别迷信星座运势。有一次，她看到书上说，她这个星期不能和处女座的人在一起，否则会对她有不好的影响。出门时她拦下一辆出租车，打开车门，问司机：“师傅，是处女座的吗？” 司机一愣，说：“不是处女也可以坐的。今天六一，妈妈陪女儿去湖边钓鱼。回家后，女儿很快把日记写好了：“今天我和妈妈去湖边钓鱼，我们钓到了一条两斤重的大鱼，我们可高兴了。”妈妈觉得女儿写得太简单，生气地说“多写点！”女儿低头想了想，把日记改成了：“今天我和妈妈去湖边钓鱼，我们钓到了一条5斤重的大鱼。”！等我有钱了，就留个遗书，然后雇杀手来杀我自己。等杀手上来杀我了，我就大喊：我给你双倍的钱，你放过我！如果杀手放过我了，我就回去和儿子叹息：看！世界就是这么腐朽，连这一行都难幸免；如果杀手坚持原则杀了我，儿子会打开遗书就会看到：儿子，你知道了吧，有钱人就是喜欢作死。屎壳螂一家正在饿肚子，小屎壳螂问妈妈：“我听说人类有个本事叫‘画饼充饥’，我们也能吗？”屎壳螂妈妈无奈地说：“那你就‘画杯粪为力量’吧。”“大人额前为何有个月亮？”展昭问包拯。 “这是一种决心的体现。”包拯道，“任何人只要一看我额前明月，便能想到皓月当空、不与黑暗势力同流合污等涵义。” “可属下以为纹个太阳也很有意义啊。” “不行的。大多数人看到太阳只会想到一个字。”前几天一朋友去东莞玩， 在某大酒店 下榻，夜里正在迷糊的时候，突然听到 有人敲门问话。 女：有人吗？ 朋友：有 什么事 吗？ 女：我想问下帅哥，昆明的 昆怎么写啊？ 朋 友：哦，上面一个日， 下面一个.....! 女：我知道 了，那么我们 昆一下好吗？ 朋友晕倒，小-姐不可 怕， 就怕小-姐有文化。本人妞子，售货员一枚，，一天碰到个大哥来买凡士林（护手霜）。问过我们怎么卖的，暴跳如雷，说了一大堆你们怎么又涨价了，原来买十元三个之类的话，尼玛，全屋的人都楞住了，哥我们卖的是十元四个呀，入夜黑帮组织正与贩毒集团进行毒品交易，深秋的码头暗藏杀机但见黑老大哗一声打开装满钱的箱子，凶神恶煞地说：“货!”对方接头人显然是个新手,不由得一愣，随即反应过来打一响指回道：“哈！”黑老大：“货！” 新手：“哈！”“货！”“哈！”“去你马勒戈壁！砰~”，新手卒。闺蜜与闺蜜她妈都是神兽啊～～～～闺蜜在卫生间半天不出来，她妈问她干嘛呢。她说，身为美女，每天照镜子是必修课。她妈在门外大笑几声后说，你要是美女，我就是处女！！ 好吧，阿姨，您赢了！【你明白这个故事吗】那年他18，她也18，他们在一起；那年他24，她也24，他们分开了；那年他30，她24，他还在等；那年他42，她24，他们只偶尔出现在午夜；那年他57，她24，他知道她不会回来了；那年他69，她24，他们又在一起了……网友：本人姓高，老婆姓郭，现在小宝宝诞生了，请大家帮忙起个名字，既要好记又能体现我俩姓氏的。 回帖：高压锅。三个百岁寿星接受记者的采访，让三位寿星说一说他们的长寿之道。第一位寿星说：“吃饭少一口。”第二位寿星：“饭后百步走。”第三位寿星很不好意思地说道：“老婆长得丑。”刘备屯兵新野，终日无所事事，不免耽于床笫之欢。孔明一来，便进言道：主公若想实现霸业，绝不能沉迷女色，俗话说的好，红颜祸水啊！话音刚落，一旁闪出关羽怒目圆睁道：你这么讲是怎么个意思呢！阿光出差一星期，回来未进家门先向公寓管理员打探：“我出差期间有没有人来找过我太太，特别是陌生的男子？”管理员：“没有，只有一个送报纸的前天来过。”阿光松了口气：“看来是我多虑了。”管理员又说：“可他到现在还没下来呢！”阿光：“xo…xo*一老总因为超市生意不好召集全体员工开会、会议上老总说：请大家踊跃发言提建议，说说怎么才能提高营业额？纷纷建议什么“发传单啊，搞活动啊，打折啊等等”… 老总听了摇摇头问了在旁不出声的小强：小强你有什么看法？小强说：在超市旁边建一个公厕并且贴上免费…  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！妹妹和隔壁家的狗吵架了，狗叫了句：“汪汪”妹说：“你才傻B”狗又叫：“汪汪汪”妹指着狗说：“喂！你骂我可以啊但是不要骂我父母！”狗吐了吐舌头继续叫道：“汪汪汪汪汪”妹妹气疯了抓住狗尾巴一阵乱甩：“你才是胖子，你全家都是胖子！某“优质工程"竣工，领导们来验收这座漂亮的大楼。突然，不知从哪儿传来“嘭"的一声巨响，大楼被震得瞬间倒塌，领导们发话一定要严惩肇事者。不一会儿，施工方就抓了一个人回来向领导汇报“领导，这起事故是这个崩爆米花的一手造成的。"吃晚饭老婆没在家，7岁女儿坐老婆的位置上，假扮妈妈。 儿子对她以妈妈自居不服， 就说：“你自以为今天是妈妈吗？你知道99乘6是多少？” 女儿一本正经地回答：“孩子，我没空，问你爸！”在讨论烹调的时，有人问：请教了，有几种方法做鸡？ 有人回答：焖、炒、煮、炖、腌、扒、烤、煎、熏、炸、溜、煲和凉拌，还有就是往大街上一站。教一个小男孩弹钢琴时，感觉他弹得有问题。于是我说： “你先起来，听老师弹一遍。 ”我弹 了一遍，然后让那男孩坐回椅子再弹，问他： “感觉如何？” 小男孩说： “感觉椅子比刚才热多了。 ”留学生喜得双胞胎，国内爷爷给起名“贾守银/贾守铜”。理由 1）是‘守’字辈 2）国内长孙叫贾守金。妈妈坚决不同意，说“手淫”太难听。双方僵持不下～同学们献计献策：“守哈/守佛；守钻/手攥；守珠/守玉；守枪/守炮；守米/守面；守财/守钱；守屋/守园； 守健/守贱。。。”今天和老妈坐公交车，上车我先做坐了下来，看见老妈过来，没座位了。我神经道：大妈，您坐。没想到我妈道：谢谢哈，小伙子，好心人啊！于是，瞬间就有公交拍照族对我们嚓嚓嚓照个不停。。。有个8分妹子跟我表白，我毫不犹豫地拒绝了她，长相是次要的，眼光这么差的女生怎么可以做女朋友！公厕里面有一个小广告：包小姐，1717917。要去要去就要去。可分期付款，首付10元。一老大爷看了非常生气，他也弄了一张小广告：包大爷，1818918.要吧要吧就要吧。月薪2000元一天，动物园的一只大象突然死去，饲养员赶来立即伏在大象身上痛哭起来。游客们见此情景，不由深受感动，纷纷说：“这位饲养员和这只大象的感情太深了。”不料有一人插话道：“这个动物园有个规定，如果谁饲养的动物死了，那么这个动物的墓穴就得由那个饲养员去挖，他怎能不哭呢？”三个百岁寿星接受记者的采访，让三位寿星说一说他们的长寿之道。第一位寿星说：“吃饭少一口。”第二位寿星：“饭后百步走。”第三位寿星很不好意思地说道：“老婆长得丑。”刘备屯兵新野，终日无所事事，不免耽于床笫之欢。孔明一来，便进言道：主公若想实现霸业，绝不能沉迷女色，俗话说的好，红颜祸水啊！话音刚落，一旁闪出关羽怒目圆睁道：你这么讲是怎么个意思呢！阿光出差一星期，回来未进家门先向公寓管理员打探：“我出差期间有没有人来找过我太太，特别是陌生的男子？”管理员：“没有，只有一个送报纸的前天来过。”阿光松了口气：“看来是我多虑了。”管理员又说：“可他到现在还没下来呢！”阿光：“xo…xo*一老总因为超市生意不好召集全体员工开会、会议上老总说：请大家踊跃发言提建议，说说怎么才能提高营业额？纷纷建议什么“发传单啊，搞活动啊，打折啊等等”… 老总听了摇摇头问了在旁不出声的小强：小强你有什么看法？小强说：在超市旁边建一个公厕并且贴上免费…  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！妹妹和隔壁家的狗吵架了，狗叫了句：“汪汪”妹说：“你才傻B”狗又叫：“汪汪汪”妹指着狗说：“喂！你骂我可以啊但是不要骂我父母！”狗吐了吐舌头继续叫道：“汪汪汪汪汪”妹妹气疯了抓住狗尾巴一阵乱甩：“你才是胖子，你全家都是胖子！某“优质工程"竣工，领导们来验收这座漂亮的大楼。突然，不知从哪儿传来“嘭"的一声巨响，大楼被震得瞬间倒塌，领导们发话一定要严惩肇事者。不一会儿，施工方就抓了一个人回来向领导汇报“领导，这起事故是这个崩爆米花的一手造成的。"吃晚饭老婆没在家，7岁女儿坐老婆的位置上，假扮妈妈。 儿子对她以妈妈自居不服， 就说：“你自以为今天是妈妈吗？你知道99乘6是多少？” 女儿一本正经地回答：“孩子，我没空，问你爸！”在讨论烹调的时，有人问：请教了，有几种方法做鸡？ 有人回答：焖、炒、煮、炖、腌、扒、烤、煎、熏、炸、溜、煲和凉拌，还有就是往大街上一站。教一个小男孩弹钢琴时，感觉他弹得有问题。于是我说： “你先起来，听老师弹一遍。 ”我弹 了一遍，然后让那男孩坐回椅子再弹，问他： “感觉如何？” 小男孩说： “感觉椅子比刚才热多了。 ”留学生喜得双胞胎，国内爷爷给起名“贾守银/贾守铜”。理由 1）是‘守’字辈 2）国内长孙叫贾守金。妈妈坚决不同意，说“手淫”太难听。双方僵持不下～同学们献计献策：“守哈/守佛；守钻/手攥；守珠/守玉；守枪/守炮；守米/守面；守财/守钱；守屋/守园； 守健/守贱。。。”今天和老妈坐公交车，上车我先做坐了下来，看见老妈过来，没座位了。我神经道：大妈，您坐。没想到我妈道：谢谢哈，小伙子，好心人啊！于是，瞬间就有公交拍照族对我们嚓嚓嚓照个不停。。。有个8分妹子跟我表白，我毫不犹豫地拒绝了她，长相是次要的，眼光这么差的女生怎么可以做女朋友！公厕里面有一个小广告：包小姐，1717917。要去要去就要去。可分期付款，首付10元。一老大爷看了非常生气，他也弄了一张小广告：包大爷，1818918.要吧要吧就要吧。月薪2000元一天，动物园的一只大象突然死去，饲养员赶来立即伏在大象身上痛哭起来。游客们见此情景，不由深受感动，纷纷说：“这位饲养员和这只大象的感情太深了。”不料有一人插话道：“这个动物园有个规定，如果谁饲养的动物死了，那么这个动物的墓穴就得由那个饲养员去挖，他怎能不哭呢？”一对情侣在公园里接吻，旁边一小孩一直看一直看， 然后这男的说：小朋友我给你一元钱去买东西吃，别看了好吗？ 这孩子随手从兜里拿出一元钱说：我给你一元钱，你再让我看会行吗？中午订的盒饭，送了个芒果，同事看到了说，芒果是盲人吃的，你要闭着眼睛吃。然后我就问了，那苹果是？同事答:平民吃的。又问：梨呢？答曰：离婚的人吃的。再问香蕉呢？是乡下人吃的吗？。。同事答：猩猩吃的。前教皇本笃十六世以85岁高龄表示自己体力不支无法继续任职。 而就在几个月前，《花花公子》创始人休·海夫纳86岁迎娶了26岁的娇妻…… 你看，单身终老结果怎样呢？今天看到好多可耐孩子，在公车上，一家三口，孩子坐妈妈大腿，爸爸坐旁边睡着了，那孩子特忧心地看了他爸爸好久，突然悠悠地伸出小手探了探爸爸的鼻息，然后大喊一声“呀！还有气！”。。。。。这娃肯定不是亲生的。。一女同学，特别迷信星座运势。有一次，她看到书上说，她这个星期不能和处女座的人在一起，否则会对她有不好的影响。出门时她拦下一辆出租车，打开车门，问司机：“师傅，是处女座的吗？” 司机一愣，说：“不是处女也可以坐的。今天六一，妈妈陪女儿去湖边钓鱼。回家后，女儿很快把日记写好了：“今天我和妈妈去湖边钓鱼，我们钓到了一条两斤重的大鱼，我们可高兴了。”妈妈觉得女儿写得太简单，生气地说“多写点！”女儿低头想了想，把日记改成了：“今天我和妈妈去湖边钓鱼，我们钓到了一条5斤重的大鱼。”！等我有钱了，就留个遗书，然后雇杀手来杀我自己。等杀手上来杀我了，我就大喊：我给你双倍的钱，你放过我！如果杀手放过我了，我就回去和儿子叹息：看！世界就是这么腐朽，连这一行都难幸免；如果杀手坚持原则杀了我，儿子会打开遗书就会看到：儿子，你知道了吧，有钱人就是喜欢作死。屎壳螂一家正在饿肚子，小屎壳螂问妈妈：“我听说人类有个本事叫‘画饼充饥’，我们也能吗？”屎壳螂妈妈无奈地说：“那你就‘画杯粪为力量’吧。”“大人额前为何有个月亮？”展昭问包拯。 “这是一种决心的体现。”包拯道，“任何人只要一看我额前明月，便能想到皓月当空、不与黑暗势力同流合污等涵义。” “可属下以为纹个太阳也很有意义啊。” “不行的。大多数人看到太阳只会想到一个字。”前几天一朋友去东莞玩， 在某大酒店 下榻，夜里正在迷糊的时候，突然听到 有人敲门问话。 女：有人吗？ 朋友：有 什么事 吗？ 女：我想问下帅哥，昆明的 昆怎么写啊？ 朋 友：哦，上面一个日， 下面一个.....! 女：我知道 了，那么我们 昆一下好吗？ 朋友晕倒，小-姐不可 怕， 就怕小-姐有文化。本人妞子，售货员一枚，，一天碰到个大哥来买凡士林（护手霜）。问过我们怎么卖的，暴跳如雷，说了一大堆你们怎么又涨价了，原来买十元三个之类的话，尼玛，全屋的人都楞住了，哥我们卖的是十元四个呀，入夜黑帮组织正与贩毒集团进行毒品交易，深秋的码头暗藏杀机但见黑老大哗一声打开装满钱的箱子，凶神恶煞地说：“货!”对方接头人显然是个新手,不由得一愣，随即反应过来打一响指回道：“哈！”黑老大：“货！” 新手：“哈！”“货！”“哈！”“去你马勒戈壁！砰~”，新手卒。闺蜜与闺蜜她妈都是神兽啊～～～～闺蜜在卫生间半天不出来，她妈问她干嘛呢。她说，身为美女，每天照镜子是必修课。她妈在门外大笑几声后说，你要是美女，我就是处女！！ 好吧，阿姨，您赢了！【你明白这个故事吗】那年他18，她也18，他们在一起；那年他24，她也24，他们分开了；那年他30，她24，他还在等；那年他42，她24，他们只偶尔出现在午夜；那年他57，她24，他知道她不会回来了；那年他69，她24，他们又在一起了……网友：本人姓高，老婆姓郭，现在小宝宝诞生了，请大家帮忙起个名字，既要好记又能体现我俩姓氏的。 回帖：高压锅。现在还在加班中，一彪悍女同事拿出一把剪刀调戏一男同事，说，来来来，你反正没女朋友，我来帮你把jj割了。反正没用.GC来了。。。。。。。男同事弱弱的回了一句，我干脆也把你木耳缝起。反正你男人也不在！！！！旧词语新解读：人们初次见面，都说“幸会幸会！”“久仰久仰”——原来是从“男人见到美女说：性会性会，美女含蓄告知：久痒久痒”转化过来的～中午去看电影，影院人满为患，环顾四周，几乎都是男生和男生的组合 为数不多的几对异性情侣仿佛白布上的墨点，显得无比扎眼。 “这个社会到底怎么了，为什么世界会变成这样？” 我一脸迷惘地问紧紧抓着我手的男同事。女儿：“爸爸，什么是海啸呢？” 爸爸：“爸爸不是带你去看过大海吗？海啸就是大海来看我们”有一家大酒店要招聘一名厨师，这天来了一位应聘者。酒店的老板见到他后，便问道：“到我这家酒店当厨师，得有一手绝活，你有什么绝活?” 应聘者思索了一下，笑道：“要说绝活嘛，我最会炒鱿鱼。”酒店老板听了，把桌子一拍，大声吼道：“那是我的绝活，你有什么权力炒鱿鱼!”有一天小明和伙伴们踢球，一不小心球掉进了一个坑里，大家想了很多办法都没能把球拿出来。 这时一直站在旁边沉默不语的小明提议大家一起往坑里尿尿，终于球浮上来了。 小明语重心长地对大家说：遇事要冷静，要多脑筋。 第二天大家又一起踢球，小明掉坑里了。。。。。汤锅已经沸腾，饺子A鼓起勇气对饺子B说：“有件事我一直想告诉你……” “我知道。你喜欢我。” “什么？！我一直隐藏得很好，你是什么时候……” 饺子B看着饺子A破了的皮，酸楚地说：“就在刚刚，你露馅儿了。”老妈问我：你对花的了解如何？ 我说：怎么了？ 老妈说：泷.泽.萝.拉是什么花？为什么网上好多人求种子？ 我：。。。我结婚前的真实对话：“妈，我有女朋友了，岁数比我大。” 老妈头也没抬就回了一句：“只要比我小就行。”昨晚有只蚊子溜进了蚊帐，两次三番赶不出去，在耳边萦绕嗡嗡嗡吵得我睡不着！！翻来覆去啊啊！！烦躁啊啊嗡嗡嗡！！ 后来还得要感谢我老婆，啪啪两下，就把我给打聋了。朋友媳妇说朋友喝酒，冬天喝多了…… 迷糊中敲家门，媳妇开门看他喝多了，生气的说“走错门了”， 朋友转身就下楼了，他媳妇趴窗户看他在楼下坐着，怕冻坏了，就下楼叫他， 看到媳妇都快哭了，委屈的说：“我喝多了走错门了，一个丑娘们儿给我撵出来了……”“大哥，算命不？” “咋？你是算命的？” “可不咋的！” “准不？” “老准了！” “哦。那你就没算出来我TM也是算命的？”我对上帝说：“要有快乐。”于是便有了你。 我对上帝说：“要有SB。” 上帝问：“是否覆盖原文件？”一天逛公园，内急去了公厕，解决完了在洗手的时候，背后一个稚嫩的声音响起：“叔叔，给几张纸巾好不好？” 我回头一看是一个七八岁的小孩子。我问：“你怎么没带纸就来上厕所呢？” 他可怜兮兮的说：“我带了，刚刚让蹲我隔壁的叔叔借走了，他说让他看看是什么牌子的。” 我勒个去，谁这么缺德。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！现在还在加班中，一彪悍女同事拿出一把剪刀调戏一男同事，说，来来来，你反正没女朋友，我来帮你把jj割了。反正没用.GC来了。。。。。。。男同事弱弱的回了一句，我干脆也把你木耳缝起。反正你男人也不在！！！！旧词语新解读：人们初次见面，都说“幸会幸会！”“久仰久仰”——原来是从“男人见到美女说：性会性会，美女含蓄告知：久痒久痒”转化过来的～中午去看电影，影院人满为患，环顾四周，几乎都是男生和男生的组合 为数不多的几对异性情侣仿佛白布上的墨点，显得无比扎眼。 “这个社会到底怎么了，为什么世界会变成这样？” 我一脸迷惘地问紧紧抓着我手的男同事。女儿：“爸爸，什么是海啸呢？” 爸爸：“爸爸不是带你去看过大海吗？海啸就是大海来看我们”有一家大酒店要招聘一名厨师，这天来了一位应聘者。酒店的老板见到他后，便问道：“到我这家酒店当厨师，得有一手绝活，你有什么绝活?” 应聘者思索了一下，笑道：“要说绝活嘛，我最会炒鱿鱼。”酒店老板听了，把桌子一拍，大声吼道：“那是我的绝活，你有什么权力炒鱿鱼!”有一天小明和伙伴们踢球，一不小心球掉进了一个坑里，大家想了很多办法都没能把球拿出来。 这时一直站在旁边沉默不语的小明提议大家一起往坑里尿尿，终于球浮上来了。 小明语重心长地对大家说：遇事要冷静，要多脑筋。 第二天大家又一起踢球，小明掉坑里了。。。。。汤锅已经沸腾，饺子A鼓起勇气对饺子B说：“有件事我一直想告诉你……” “我知道。你喜欢我。” “什么？！我一直隐藏得很好，你是什么时候……” 饺子B看着饺子A破了的皮，酸楚地说：“就在刚刚，你露馅儿了。”老妈问我：你对花的了解如何？ 我说：怎么了？ 老妈说：泷.泽.萝.拉是什么花？为什么网上好多人求种子？ 我：。。。我结婚前的真实对话：“妈，我有女朋友了，岁数比我大。” 老妈头也没抬就回了一句：“只要比我小就行。”昨晚有只蚊子溜进了蚊帐，两次三番赶不出去，在耳边萦绕嗡嗡嗡吵得我睡不着！！翻来覆去啊啊！！烦躁啊啊嗡嗡嗡！！ 后来还得要感谢我老婆，啪啪两下，就把我给打聋了。朋友媳妇说朋友喝酒，冬天喝多了…… 迷糊中敲家门，媳妇开门看他喝多了，生气的说“走错门了”， 朋友转身就下楼了，他媳妇趴窗户看他在楼下坐着，怕冻坏了，就下楼叫他， 看到媳妇都快哭了，委屈的说：“我喝多了走错门了，一个丑娘们儿给我撵出来了……”“大哥，算命不？” “咋？你是算命的？” “可不咋的！” “准不？” “老准了！” “哦。那你就没算出来我TM也是算命的？”我对上帝说：“要有快乐。”于是便有了你。 我对上帝说：“要有SB。” 上帝问：“是否覆盖原文件？”一天逛公园，内急去了公厕，解决完了在洗手的时候，背后一个稚嫩的声音响起：“叔叔，给几张纸巾好不好？” 我回头一看是一个七八岁的小孩子。我问：“你怎么没带纸就来上厕所呢？” 他可怜兮兮的说：“我带了，刚刚让蹲我隔壁的叔叔借走了，他说让他看看是什么牌子的。” 我勒个去，谁这么缺德。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一对情侣在公园里接吻，旁边一小孩一直看一直看， 然后这男的说：小朋友我给你一元钱去买东西吃，别看了好吗？ 这孩子随手从兜里拿出一元钱说：我给你一元钱，你再让我看会行吗？中午订的盒饭，送了个芒果，同事看到了说，芒果是盲人吃的，你要闭着眼睛吃。然后我就问了，那苹果是？同事答:平民吃的。又问：梨呢？答曰：离婚的人吃的。再问香蕉呢？是乡下人吃的吗？。。同事答：猩猩吃的。前教皇本笃十六世以85岁高龄表示自己体力不支无法继续任职。 而就在几个月前，《花花公子》创始人休·海夫纳86岁迎娶了26岁的娇妻…… 你看，单身终老结果怎样呢？今天看到好多可耐孩子，在公车上，一家三口，孩子坐妈妈大腿，爸爸坐旁边睡着了，那孩子特忧心地看了他爸爸好久，突然悠悠地伸出小手探了探爸爸的鼻息，然后大喊一声“呀！还有气！”。。。。。这娃肯定不是亲生的。。一女同学，特别迷信星座运势。有一次，她看到书上说，她这个星期不能和处女座的人在一起，否则会对她有不好的影响。出门时她拦下一辆出租车，打开车门，问司机：“师傅，是处女座的吗？” 司机一愣，说：“不是处女也可以坐的。今天六一，妈妈陪女儿去湖边钓鱼。回家后，女儿很快把日记写好了：“今天我和妈妈去湖边钓鱼，我们钓到了一条两斤重的大鱼，我们可高兴了。”妈妈觉得女儿写得太简单，生气地说“多写点！”女儿低头想了想，把日记改成了：“今天我和妈妈去湖边钓鱼，我们钓到了一条5斤重的大鱼。”！等我有钱了，就留个遗书，然后雇杀手来杀我自己。等杀手上来杀我了，我就大喊：我给你双倍的钱，你放过我！如果杀手放过我了，我就回去和儿子叹息：看！世界就是这么腐朽，连这一行都难幸免；如果杀手坚持原则杀了我，儿子会打开遗书就会看到：儿子，你知道了吧，有钱人就是喜欢作死。屎壳螂一家正在饿肚子，小屎壳螂问妈妈：“我听说人类有个本事叫‘画饼充饥’，我们也能吗？”屎壳螂妈妈无奈地说：“那你就‘画杯粪为力量’吧。”“大人额前为何有个月亮？”展昭问包拯。 “这是一种决心的体现。”包拯道，“任何人只要一看我额前明月，便能想到皓月当空、不与黑暗势力同流合污等涵义。” “可属下以为纹个太阳也很有意义啊。” “不行的。大多数人看到太阳只会想到一个字。”前几天一朋友去东莞玩， 在某大酒店 下榻，夜里正在迷糊的时候，突然听到 有人敲门问话。 女：有人吗？ 朋友：有 什么事 吗？ 女：我想问下帅哥，昆明的 昆怎么写啊？ 朋 友：哦，上面一个日， 下面一个.....! 女：我知道 了，那么我们 昆一下好吗？ 朋友晕倒，小-姐不可 怕， 就怕小-姐有文化。本人妞子，售货员一枚，，一天碰到个大哥来买凡士林（护手霜）。问过我们怎么卖的，暴跳如雷，说了一大堆你们怎么又涨价了，原来买十元三个之类的话，尼玛，全屋的人都楞住了，哥我们卖的是十元四个呀，入夜黑帮组织正与贩毒集团进行毒品交易，深秋的码头暗藏杀机但见黑老大哗一声打开装满钱的箱子，凶神恶煞地说：“货!”对方接头人显然是个新手,不由得一愣，随即反应过来打一响指回道：“哈！”黑老大：“货！” 新手：“哈！”“货！”“哈！”“去你马勒戈壁！砰~”，新手卒。闺蜜与闺蜜她妈都是神兽啊～～～～闺蜜在卫生间半天不出来，她妈问她干嘛呢。她说，身为美女，每天照镜子是必修课。她妈在门外大笑几声后说，你要是美女，我就是处女！！ 好吧，阿姨，您赢了！【你明白这个故事吗】那年他18，她也18，他们在一起；那年他24，她也24，他们分开了；那年他30，她24，他还在等；那年他42，她24，他们只偶尔出现在午夜；那年他57，她24，他知道她不会回来了；那年他69，她24，他们又在一起了……网友：本人姓高，老婆姓郭，现在小宝宝诞生了，请大家帮忙起个名字，既要好记又能体现我俩姓氏的。 回帖：高压锅。今天和女同事逛街，一个卖花小女孩跑过来拉着我说：“哥哥，买朵花送姐姐吧？”我不能当着人家面买街边的花，于是说：“你看哥哥没带钱。”小女孩看了看我瘪瘪的兜，可爱单纯的脸瞬间垮了下来，说了句：“叔叔，没钱就不要出来泡妞，浪费大家时间！”有天跟老妈看电视时，一时兴起问了句:妈你觉得我帅吗？老人家把眼睛从电视上移开，一脸严肃地看着我，叹了口气道:我觉得这辈子最对不起你的就这事了！一货在选修课考试时作弊，被老师抓个正着。“你可以不用写了，零分！出去！”那货一脸无辜看着老师说：“老师，这门课我没好好学，很对不起你，零分不要紧，但是您就让我抄完，就当最后学了一点。我会重修的。”于是老师让他答完卷，全场就他抄的眉飞色舞，舞动奇迹，结果，这货及格了。老刘说，他这辈子的最终奋斗目标，就是买东西时可以不用看价钱。 通过十年如一日不懈的努力，他终于实现了他的人生目标——他失明了。、“姑姑，这几个月你去哪了？” “过儿我一直在寒冰床上疗伤。” “那我就放心了。姑姑你旁边这位大侠是？” “哦，他是韩冰。”孔子过泰山，见一妇人坐在路边哭，孔子问她：你为什么哭？ 妇人答：我丈夫被老虎吃了，我儿子也被老虎吃了，我女儿被老虎吃了，我舅舅被老虎吃了…… 孔子回头对学生们说：你们记住，以后路上看见女的哭，别瞎JB乱打听。门口有俩熊孩子闹腾了半天，突然一个孩子打了另一个可响亮一巴掌，那孩子看打不过刚开始想哭，突然一笑说：就不疼气死你！ 然后打他那孩子愣了下真的哭着找他妈了。。。家有五岁女儿，昨天带她去超市，买了一堆吃的，还有十多包姨妈巾。。。 我都是一次性买几个月的，在收银台买单的时候，她又想要一盒糖，我不想买 因为她有蛀牙，我就说没钱了，她很生气的冲我喊：“谁叫你买那么多贴屁股的，把钱都花光了。”超市里见一超可爱小姑娘在哭，她爸爸跟旁边朋友说：“你们不知道我家闺女有多坏，那天开车带她出去玩，她半路上喊我：爸爸，爸爸……帮我开开窗户好吧？ 我一边纳闷一边给她开了车窗，这小丫头竟然对着窗外张口就喊：救命啊！救命啊！”女儿：妈妈，给我编小辫儿。 妈妈：你要是男孩就不用这么麻烦了。 女儿：怎么，你是想让我出去打架？想让我不写作业？想被老师叫去学校了？小明考试倒数第二，回家不敢如实告诉妈妈。 于是先问：“妈妈，如果我考了倒数第一你会怎么样。” 妈妈：“我非得让你气死！” 小明：“太好了，妈妈！我又救了你一命。”雅安!加油！大学毕业后，机电系的同学到一公司求职。老板对他很满意，拟录用，征求他对工作的要求。 他说：“一要专业对口，二是有一间独立的办公室 ，三要有一部专用的电话。” 老板想了一会儿，就答应了他的全部要求。 第二天他去报到时，发现他的工作是开电梯。有次打车，司机说没去过哪里不太熟悉路，要我们帮忙指一下路。一路曲折之后，终于到了目的地，司机慌张的问道：“这哪啊？把你们送到了，我还得打车回去啊！”刚才在夜宵摊一个卖大饼的老人家买饼吃。我和朋友聊到 过些天回去过年了 不知道会有几个老同学回家过年呢 问问朋友们吧。 然后 只听老人家淡淡回了几句 你们真好。我现在回去过年都是问问还有几个还活着的。。。突然震惊了。感叹时光催人。珍惜眼前人吧。今天和女同事逛街，一个卖花小女孩跑过来拉着我说：“哥哥，买朵花送姐姐吧？”我不能当着人家面买街边的花，于是说：“你看哥哥没带钱。”小女孩看了看我瘪瘪的兜，可爱单纯的脸瞬间垮了下来，说了句：“叔叔，没钱就不要出来泡妞，浪费大家时间！”有天跟老妈看电视时，一时兴起问了句:妈你觉得我帅吗？老人家把眼睛从电视上移开，一脸严肃地看着我，叹了口气道:我觉得这辈子最对不起你的就这事了！一货在选修课考试时作弊，被老师抓个正着。“你可以不用写了，零分！出去！”那货一脸无辜看着老师说：“老师，这门课我没好好学，很对不起你，零分不要紧，但是您就让我抄完，就当最后学了一点。我会重修的。”于是老师让他答完卷，全场就他抄的眉飞色舞，舞动奇迹，结果，这货及格了。老刘说，他这辈子的最终奋斗目标，就是买东西时可以不用看价钱。 通过十年如一日不懈的努力，他终于实现了他的人生目标——他失明了。、“姑姑，这几个月你去哪了？” “过儿我一直在寒冰床上疗伤。” “那我就放心了。姑姑你旁边这位大侠是？” “哦，他是韩冰。”孔子过泰山，见一妇人坐在路边哭，孔子问她：你为什么哭？ 妇人答：我丈夫被老虎吃了，我儿子也被老虎吃了，我女儿被老虎吃了，我舅舅被老虎吃了…… 孔子回头对学生们说：你们记住，以后路上看见女的哭，别瞎JB乱打听。门口有俩熊孩子闹腾了半天，突然一个孩子打了另一个可响亮一巴掌，那孩子看打不过刚开始想哭，突然一笑说：就不疼气死你！ 然后打他那孩子愣了下真的哭着找他妈了。。。家有五岁女儿，昨天带她去超市，买了一堆吃的，还有十多包姨妈巾。。。 我都是一次性买几个月的，在收银台买单的时候，她又想要一盒糖，我不想买 因为她有蛀牙，我就说没钱了，她很生气的冲我喊：“谁叫你买那么多贴屁股的，把钱都花光了。”超市里见一超可爱小姑娘在哭，她爸爸跟旁边朋友说：“你们不知道我家闺女有多坏，那天开车带她出去玩，她半路上喊我：爸爸，爸爸……帮我开开窗户好吧？ 我一边纳闷一边给她开了车窗，这小丫头竟然对着窗外张口就喊：救命啊！救命啊！”女儿：妈妈，给我编小辫儿。 妈妈：你要是男孩就不用这么麻烦了。 女儿：怎么，你是想让我出去打架？想让我不写作业？想被老师叫去学校了？小明考试倒数第二，回家不敢如实告诉妈妈。 于是先问：“妈妈，如果我考了倒数第一你会怎么样。” 妈妈：“我非得让你气死！” 小明：“太好了，妈妈！我又救了你一命。”雅安!加油！大学毕业后，机电系的同学到一公司求职。老板对他很满意，拟录用，征求他对工作的要求。 他说：“一要专业对口，二是有一间独立的办公室 ，三要有一部专用的电话。” 老板想了一会儿，就答应了他的全部要求。 第二天他去报到时，发现他的工作是开电梯。有次打车，司机说没去过哪里不太熟悉路，要我们帮忙指一下路。一路曲折之后，终于到了目的地，司机慌张的问道：“这哪啊？把你们送到了，我还得打车回去啊！”刚才在夜宵摊一个卖大饼的老人家买饼吃。我和朋友聊到 过些天回去过年了 不知道会有几个老同学回家过年呢 问问朋友们吧。 然后 只听老人家淡淡回了几句 你们真好。我现在回去过年都是问问还有几个还活着的。。。突然震惊了。感叹时光催人。珍惜眼前人吧。一对情侣在公园里接吻，旁边一小孩一直看一直看， 然后这男的说：小朋友我给你一元钱去买东西吃，别看了好吗？ 这孩子随手从兜里拿出一元钱说：我给你一元钱，你再让我看会行吗？中午订的盒饭，送了个芒果，同事看到了说，芒果是盲人吃的，你要闭着眼睛吃。然后我就问了，那苹果是？同事答:平民吃的。又问：梨呢？答曰：离婚的人吃的。再问香蕉呢？是乡下人吃的吗？。。同事答：猩猩吃的。前教皇本笃十六世以85岁高龄表示自己体力不支无法继续任职。 而就在几个月前，《花花公子》创始人休·海夫纳86岁迎娶了26岁的娇妻…… 你看，单身终老结果怎样呢？今天看到好多可耐孩子，在公车上，一家三口，孩子坐妈妈大腿，爸爸坐旁边睡着了，那孩子特忧心地看了他爸爸好久，突然悠悠地伸出小手探了探爸爸的鼻息，然后大喊一声“呀！还有气！”。。。。。这娃肯定不是亲生的。。一女同学，特别迷信星座运势。有一次，她看到书上说，她这个星期不能和处女座的人在一起，否则会对她有不好的影响。出门时她拦下一辆出租车，打开车门，问司机：“师傅，是处女座的吗？” 司机一愣，说：“不是处女也可以坐的。今天六一，妈妈陪女儿去湖边钓鱼。回家后，女儿很快把日记写好了：“今天我和妈妈去湖边钓鱼，我们钓到了一条两斤重的大鱼，我们可高兴了。”妈妈觉得女儿写得太简单，生气地说“多写点！”女儿低头想了想，把日记改成了：“今天我和妈妈去湖边钓鱼，我们钓到了一条5斤重的大鱼。”！等我有钱了，就留个遗书，然后雇杀手来杀我自己。等杀手上来杀我了，我就大喊：我给你双倍的钱，你放过我！如果杀手放过我了，我就回去和儿子叹息：看！世界就是这么腐朽，连这一行都难幸免；如果杀手坚持原则杀了我，儿子会打开遗书就会看到：儿子，你知道了吧，有钱人就是喜欢作死。屎壳螂一家正在饿肚子，小屎壳螂问妈妈：“我听说人类有个本事叫‘画饼充饥’，我们也能吗？”屎壳螂妈妈无奈地说：“那你就‘画杯粪为力量’吧。”“大人额前为何有个月亮？”展昭问包拯。 “这是一种决心的体现。”包拯道，“任何人只要一看我额前明月，便能想到皓月当空、不与黑暗势力同流合污等涵义。” “可属下以为纹个太阳也很有意义啊。” “不行的。大多数人看到太阳只会想到一个字。”前几天一朋友去东莞玩， 在某大酒店 下榻，夜里正在迷糊的时候，突然听到 有人敲门问话。 女：有人吗？ 朋友：有 什么事 吗？ 女：我想问下帅哥，昆明的 昆怎么写啊？ 朋 友：哦，上面一个日， 下面一个.....! 女：我知道 了，那么我们 昆一下好吗？ 朋友晕倒，小-姐不可 怕， 就怕小-姐有文化。本人妞子，售货员一枚，，一天碰到个大哥来买凡士林（护手霜）。问过我们怎么卖的，暴跳如雷，说了一大堆你们怎么又涨价了，原来买十元三个之类的话，尼玛，全屋的人都楞住了，哥我们卖的是十元四个呀，入夜黑帮组织正与贩毒集团进行毒品交易，深秋的码头暗藏杀机但见黑老大哗一声打开装满钱的箱子，凶神恶煞地说：“货!”对方接头人显然是个新手,不由得一愣，随即反应过来打一响指回道：“哈！”黑老大：“货！” 新手：“哈！”“货！”“哈！”“去你马勒戈壁！砰~”，新手卒。闺蜜与闺蜜她妈都是神兽啊～～～～闺蜜在卫生间半天不出来，她妈问她干嘛呢。她说，身为美女，每天照镜子是必修课。她妈在门外大笑几声后说，你要是美女，我就是处女！！ 好吧，阿姨，您赢了！【你明白这个故事吗】那年他18，她也18，他们在一起；那年他24，她也24，他们分开了；那年他30，她24，他还在等；那年他42，她24，他们只偶尔出现在午夜；那年他57，她24，他知道她不会回来了；那年他69，她24，他们又在一起了……网友：本人姓高，老婆姓郭，现在小宝宝诞生了，请大家帮忙起个名字，既要好记又能体现我俩姓氏的。 回帖：高压锅。爸爸：“你是不是又打魔兽了！你班主任刚刚打电话说你成绩直线下滑。说过多少次沉迷游戏不好，你全忘干净了是吧，你TM倒是说句话啊！你信不信老子分分钟踢你出公会啊！” 儿子：“卧草，爸，我错了，我现在就去学习！！！别踢我！！！”女儿快要开学了，临走前一天老爸一直闷闷不乐，深感父女情深搞得各种不想走睡不着，半夜听到老爸深深叹了一口气。。。 女儿在隔壁房间强忍泪水，然后老爸忧伤的声音悠悠传来：从明天开始又要洗碗了……俺妈经常跟我唠叨说：“你爸总不听我的，要不然咱们家早发了！” 有一次我想哄我妈开心，就表决心说：“妈，我以后绝对不跟我爸学，肯定听我老婆的话，让她理财！” 我妈满脸黑线：“没出息的东西！”  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！女同学读大学回来之后见面：矮油，你胖/瘦了。矮油，你发型怎么怎么怎么。矮油，你皮肤怎么怎么怎么。矮油，你这衣服怎么怎么。矮油，你气色怎么怎么怎么。……男同学读大学回来之后见面：我艹，你个傻x，更傻x了。我艹，你TM又更YD了。我艹，你TM又更猥琐了。我艹，你个贱人终于死回来了。话说昨儿星期天、小表弟在家写作业,看我们几个打牌、这货不淡定了、于是就跟怜怜的去跟我舅妈说：妈妈、你给我一个小时吧、就玩一个小时，舅妈瞥了这兔崽子一眼：过了一个小时你又要找理由了。这时兔崽子急道：我肯定不找理由、我要是找理由我就是狗生的。。。狗生的。。。生的。。。昨天下课前，手机响了一下然后挂了~号码不熟，按照惯例回了条短信问什么事。对方回复“我以为你换号了”。我接着问对方是谁~对方回复“我是暗恋你的女生”。然后我就激动了有木有~不停的回短信追问，~~可那人再也木有理我。然后。我听到了后面两个男生贱贱的笑声。1.给我一份爱，还你一夜情。2.世界上有那么多人生指南，我却一路向北。3.一个人快活，两个人生活，三个人就是你死我活4、写字楼里写字间，写字间里忙上班，忙上班人挣工钱，又拿工钱换房钱。5、你讲我也不想听，听我也听不懂，懂我也不会做，做了也是做错，所以我天天逃课。大学里有两种人不谈恋爱：一种是谁都看不上，另一种是谁都看不上。大学里有两种人最容易被甩：一种人不知道什么叫做ai，一种人不知道什么叫做ai。这些人都是原先喜欢一个人，后来喜欢一个人。 网友评论：壮哉我大中文！！外国人绝对看不懂~有一次4级考试我做监考，当时我在讲台上坐着，看到下面一名男生鬼鬼祟祟，一只手在上面写，一只手在下面动，嘴里还念念有词。我心想这肯定是在作弊，于是走过去一看，TMD这哥们手里赫然拿着一串佛珠……去年过年的时候我家老房子那里有小孩子放炮着火了，邻居帮我们打了119，等我和爸爸赶到的时候，浓烟滚滚，见此情况，老爸端起—盆水丛头倒了下来，闭着眼睛冲进了火场，不到30秒的时间扛着消防员冲了出来？呵呵…你没看错，我也没写错，是扛着消防员出来的。小学时，鼻子被黄蜂蛰了，眼睛都睁不开了。 在一水果摊前被一大妈喊住，说：“小朋友真漂亮。。” 我遂一拍胸脯豪气万丈的说：“我这是被黄蜂蛰了，不然更好看。” 大妈笑着说：“小帅哥，帮我看下摊子我上个厕所……” 忽然感觉自己的虚荣心被利用了……老师提问：配偶的称呼有哪些？下面争先恐后回答：老公，老伴，丈夫…………突然一平时特腼腆的妹纸在底下弱弱地喊了一声：死鬼……全班笑翻，老师瞬间石化。昨天和朋友去买手机（手机的价格是1999），朋友就在那里和老板商量便宜点，大约谈了半个小时，把价格讲到了1500，结果我朋友来了一句：我不买就是看看。当时老板的脸啊……和妈一起看西游记，看到唐僧被抓了，妈很激动的说孙悟空来救他了，我说在哪呢？我怎么没看到，妈说看到那虫子没？孙悟空变得，我凑近一看，是虫子爬在电视机上。爸爸：“你是不是又打魔兽了！你班主任刚刚打电话说你成绩直线下滑。说过多少次沉迷游戏不好，你全忘干净了是吧，你TM倒是说句话啊！你信不信老子分分钟踢你出公会啊！” 儿子：“卧草，爸，我错了，我现在就去学习！！！别踢我！！！”女儿快要开学了，临走前一天老爸一直闷闷不乐，深感父女情深搞得各种不想走睡不着，半夜听到老爸深深叹了一口气。。。 女儿在隔壁房间强忍泪水，然后老爸忧伤的声音悠悠传来：从明天开始又要洗碗了……俺妈经常跟我唠叨说：“你爸总不听我的，要不然咱们家早发了！” 有一次我想哄我妈开心，就表决心说：“妈，我以后绝对不跟我爸学，肯定听我老婆的话，让她理财！” 我妈满脸黑线：“没出息的东西！”  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！女同学读大学回来之后见面：矮油，你胖/瘦了。矮油，你发型怎么怎么怎么。矮油，你皮肤怎么怎么怎么。矮油，你这衣服怎么怎么。矮油，你气色怎么怎么怎么。……男同学读大学回来之后见面：我艹，你个傻x，更傻x了。我艹，你TM又更YD了。我艹，你TM又更猥琐了。我艹，你个贱人终于死回来了。话说昨儿星期天、小表弟在家写作业,看我们几个打牌、这货不淡定了、于是就跟怜怜的去跟我舅妈说：妈妈、你给我一个小时吧、就玩一个小时，舅妈瞥了这兔崽子一眼：过了一个小时你又要找理由了。这时兔崽子急道：我肯定不找理由、我要是找理由我就是狗生的。。。狗生的。。。生的。。。昨天下课前，手机响了一下然后挂了~号码不熟，按照惯例回了条短信问什么事。对方回复“我以为你换号了”。我接着问对方是谁~对方回复“我是暗恋你的女生”。然后我就激动了有木有~不停的回短信追问，~~可那人再也木有理我。然后。我听到了后面两个男生贱贱的笑声。1.给我一份爱，还你一夜情。2.世界上有那么多人生指南，我却一路向北。3.一个人快活，两个人生活，三个人就是你死我活4、写字楼里写字间，写字间里忙上班，忙上班人挣工钱，又拿工钱换房钱。5、你讲我也不想听，听我也听不懂，懂我也不会做，做了也是做错，所以我天天逃课。大学里有两种人不谈恋爱：一种是谁都看不上，另一种是谁都看不上。大学里有两种人最容易被甩：一种人不知道什么叫做ai，一种人不知道什么叫做ai。这些人都是原先喜欢一个人，后来喜欢一个人。 网友评论：壮哉我大中文！！外国人绝对看不懂~有一次4级考试我做监考，当时我在讲台上坐着，看到下面一名男生鬼鬼祟祟，一只手在上面写，一只手在下面动，嘴里还念念有词。我心想这肯定是在作弊，于是走过去一看，TMD这哥们手里赫然拿着一串佛珠……去年过年的时候我家老房子那里有小孩子放炮着火了，邻居帮我们打了119，等我和爸爸赶到的时候，浓烟滚滚，见此情况，老爸端起—盆水丛头倒了下来，闭着眼睛冲进了火场，不到30秒的时间扛着消防员冲了出来？呵呵…你没看错，我也没写错，是扛着消防员出来的。小学时，鼻子被黄蜂蛰了，眼睛都睁不开了。 在一水果摊前被一大妈喊住，说：“小朋友真漂亮。。” 我遂一拍胸脯豪气万丈的说：“我这是被黄蜂蛰了，不然更好看。” 大妈笑着说：“小帅哥，帮我看下摊子我上个厕所……” 忽然感觉自己的虚荣心被利用了……老师提问：配偶的称呼有哪些？下面争先恐后回答：老公，老伴，丈夫…………突然一平时特腼腆的妹纸在底下弱弱地喊了一声：死鬼……全班笑翻，老师瞬间石化。昨天和朋友去买手机（手机的价格是1999），朋友就在那里和老板商量便宜点，大约谈了半个小时，把价格讲到了1500，结果我朋友来了一句：我不买就是看看。当时老板的脸啊……和妈一起看西游记，看到唐僧被抓了，妈很激动的说孙悟空来救他了，我说在哪呢？我怎么没看到，妈说看到那虫子没？孙悟空变得，我凑近一看，是虫子爬在电视机上。一对情侣在公园里接吻，旁边一小孩一直看一直看， 然后这男的说：小朋友我给你一元钱去买东西吃，别看了好吗？ 这孩子随手从兜里拿出一元钱说：我给你一元钱，你再让我看会行吗？中午订的盒饭，送了个芒果，同事看到了说，芒果是盲人吃的，你要闭着眼睛吃。然后我就问了，那苹果是？同事答:平民吃的。又问：梨呢？答曰：离婚的人吃的。再问香蕉呢？是乡下人吃的吗？。。同事答：猩猩吃的。前教皇本笃十六世以85岁高龄表示自己体力不支无法继续任职。 而就在几个月前，《花花公子》创始人休·海夫纳86岁迎娶了26岁的娇妻…… 你看，单身终老结果怎样呢？今天看到好多可耐孩子，在公车上，一家三口，孩子坐妈妈大腿，爸爸坐旁边睡着了，那孩子特忧心地看了他爸爸好久，突然悠悠地伸出小手探了探爸爸的鼻息，然后大喊一声“呀！还有气！”。。。。。这娃肯定不是亲生的。。一女同学，特别迷信星座运势。有一次，她看到书上说，她这个星期不能和处女座的人在一起，否则会对她有不好的影响。出门时她拦下一辆出租车，打开车门，问司机：“师傅，是处女座的吗？” 司机一愣，说：“不是处女也可以坐的。今天六一，妈妈陪女儿去湖边钓鱼。回家后，女儿很快把日记写好了：“今天我和妈妈去湖边钓鱼，我们钓到了一条两斤重的大鱼，我们可高兴了。”妈妈觉得女儿写得太简单，生气地说“多写点！”女儿低头想了想，把日记改成了：“今天我和妈妈去湖边钓鱼，我们钓到了一条5斤重的大鱼。”！等我有钱了，就留个遗书，然后雇杀手来杀我自己。等杀手上来杀我了，我就大喊：我给你双倍的钱，你放过我！如果杀手放过我了，我就回去和儿子叹息：看！世界就是这么腐朽，连这一行都难幸免；如果杀手坚持原则杀了我，儿子会打开遗书就会看到：儿子，你知道了吧，有钱人就是喜欢作死。屎壳螂一家正在饿肚子，小屎壳螂问妈妈：“我听说人类有个本事叫‘画饼充饥’，我们也能吗？”屎壳螂妈妈无奈地说：“那你就‘画杯粪为力量’吧。”“大人额前为何有个月亮？”展昭问包拯。 “这是一种决心的体现。”包拯道，“任何人只要一看我额前明月，便能想到皓月当空、不与黑暗势力同流合污等涵义。” “可属下以为纹个太阳也很有意义啊。” “不行的。大多数人看到太阳只会想到一个字。”前几天一朋友去东莞玩， 在某大酒店 下榻，夜里正在迷糊的时候，突然听到 有人敲门问话。 女：有人吗？ 朋友：有 什么事 吗？ 女：我想问下帅哥，昆明的 昆怎么写啊？ 朋 友：哦，上面一个日， 下面一个.....! 女：我知道 了，那么我们 昆一下好吗？ 朋友晕倒，小-姐不可 怕， 就怕小-姐有文化。本人妞子，售货员一枚，，一天碰到个大哥来买凡士林（护手霜）。问过我们怎么卖的，暴跳如雷，说了一大堆你们怎么又涨价了，原来买十元三个之类的话，尼玛，全屋的人都楞住了，哥我们卖的是十元四个呀，入夜黑帮组织正与贩毒集团进行毒品交易，深秋的码头暗藏杀机但见黑老大哗一声打开装满钱的箱子，凶神恶煞地说：“货!”对方接头人显然是个新手,不由得一愣，随即反应过来打一响指回道：“哈！”黑老大：“货！” 新手：“哈！”“货！”“哈！”“去你马勒戈壁！砰~”，新手卒。闺蜜与闺蜜她妈都是神兽啊～～～～闺蜜在卫生间半天不出来，她妈问她干嘛呢。她说，身为美女，每天照镜子是必修课。她妈在门外大笑几声后说，你要是美女，我就是处女！！ 好吧，阿姨，您赢了！【你明白这个故事吗】那年他18，她也18，他们在一起；那年他24，她也24，他们分开了；那年他30，她24，他还在等；那年他42，她24，他们只偶尔出现在午夜；那年他57，她24，他知道她不会回来了；那年他69，她24，他们又在一起了……网友：本人姓高，老婆姓郭，现在小宝宝诞生了，请大家帮忙起个名字，既要好记又能体现我俩姓氏的。 回帖：高压锅。以前女同事告诉我刚做了一年一度体检，检查乳房的医生是男的。当时那个纠结，转念想钱都缴了，上吧！医生很职业的用手指摁了摁左边咪咪，没肿块，可以穿衣服了。她脱口而出，右边还没摸呢，姐钱也不少你的，你得都摸一下……夏天，某女正在路考。她相当紧张，一挂挡就习惯性的低头看档位，忘了手中的方向盘，这样容易出事故。考官（男）制止：“注意方向盘！不准往下看！”此女更紧张，抬头看着前方，一只手把住方向盘，另一只手在下面乱探，去摸档位，一不小心摸到考官大腿了！考官面不改色地说：“这档你挂给我看看”我一直不明白老爸老妈以前没电脑没电视到底是怎么打发时间的，我问全了我的32个兄弟姐妹，他们都说猜不透啊。大学时期，期末思修考试，抄小抄被监考老师发现了。 立马把小抄放到口袋里，考试走过来说：把东西拿出来。 我一不小心把荷包里的100块钱拿了出来， 监考愣了一下。 微微一笑，拿走一百块，留下我在风中凌乱..一天深夜，一名男子走进一间牙医诊疗室，说：“对不起，您能帮帮我吗？我觉得我是一只飞蛾。” 牙医：“你不该看牙医。你需要看精神病医生。” 男子：“没错，我知道。” 牙医：“那你为什么还上这儿来？” 男子：“这边灯亮着。”有一家人买了一只鹦鹉，但发现这只鹦鹉爱说脏话。主人为了教育它，决定惩罚它。便把它放在冰箱里，过了一个小时鹦鹉冻的直叫，主人认为它知道错了，就放它出来。 只听鹦鹉说：他妈的骂两句人就关我这么长时间！那里面那只鸡犯了什么错？米饭和包子打群架，米饭仗着人多势众，见了包子就打，豆沙包、糖包、蒸饺无一幸免。粽子被逼到墙角，情急之下把衣服一撕，大叫：看清楚，我是卧底！本人最近比较宅，昨天心血来潮打算出去买点吃的，结账的时候说，过节了出来买点吃的，结果旁边室友说：“还是人间的东西好吃吧！” 结果收银员姐姐一脸惊恐的看着我们俩。。。朋友买了个三星手机，今天我问她：“你手机内存卡多大？” 姑娘回答说：“差不多有小拇指甲盖那么大吧。”和女朋友分手，很难过，电话谈了三个小时。。。然后她手机坏了。 哭的太厉害手机进水了。。。朋友是在快递公司上班，一天来取快递的是个和尚，他问师傅，包裹里是啥，和尚说是经书，朋友感叹的说了一句话，科技发达了，取经都用快递了～男性DNA和女性有百分之零点三的差别。男性没女性进化的高级。有人说，那就百分之零点三也没什么。那我告诉你，大猩猩和人类只差百分之一。 所以，广大男性朋友们别自视过高，你那点小把戏你女朋友都一清二楚，她看你就跟你看大猩猩是一样一样的。一神人的签名：我的女神很完美，她很喜欢笑，虽然有点贪睡，但是她超级爱干净，还经常夸我是个好人！这条估计很少人懂。。。我也是看了高手指点才知道的。。。 原来女神经常QQ回复：“呵呵”，“我要睡觉了”，“我去洗澡了”，“你人真的很好，只是我们不合适！”一男同学问女同学：女生都喜欢什么样的男生啊！ 女同学：喜欢幽默的男生！ 男同学：哈哈哈！那我岂不是妻妾成群？ 女同学：长得幽默不算幽默！男A：好久没见你带女友出来了，叫出来一起玩啊。 男B：分了。 男A：都交往那么多年怎么还分了？ 男B：她说我当时没怎么追她，她就答应了，太亏了，让我重追，结果分了之后怎么追都不答应了。以前女同事告诉我刚做了一年一度体检，检查乳房的医生是男的。当时那个纠结，转念想钱都缴了，上吧！医生很职业的用手指摁了摁左边咪咪，没肿块，可以穿衣服了。她脱口而出，右边还没摸呢，姐钱也不少你的，你得都摸一下……夏天，某女正在路考。她相当紧张，一挂挡就习惯性的低头看档位，忘了手中的方向盘，这样容易出事故。考官（男）制止：“注意方向盘！不准往下看！”此女更紧张，抬头看着前方，一只手把住方向盘，另一只手在下面乱探，去摸档位，一不小心摸到考官大腿了！考官面不改色地说：“这档你挂给我看看”我一直不明白老爸老妈以前没电脑没电视到底是怎么打发时间的，我问全了我的32个兄弟姐妹，他们都说猜不透啊。大学时期，期末思修考试，抄小抄被监考老师发现了。 立马把小抄放到口袋里，考试走过来说：把东西拿出来。 我一不小心把荷包里的100块钱拿了出来， 监考愣了一下。 微微一笑，拿走一百块，留下我在风中凌乱..一天深夜，一名男子走进一间牙医诊疗室，说：“对不起，您能帮帮我吗？我觉得我是一只飞蛾。” 牙医：“你不该看牙医。你需要看精神病医生。” 男子：“没错，我知道。” 牙医：“那你为什么还上这儿来？” 男子：“这边灯亮着。”有一家人买了一只鹦鹉，但发现这只鹦鹉爱说脏话。主人为了教育它，决定惩罚它。便把它放在冰箱里，过了一个小时鹦鹉冻的直叫，主人认为它知道错了，就放它出来。 只听鹦鹉说：他妈的骂两句人就关我这么长时间！那里面那只鸡犯了什么错？米饭和包子打群架，米饭仗着人多势众，见了包子就打，豆沙包、糖包、蒸饺无一幸免。粽子被逼到墙角，情急之下把衣服一撕，大叫：看清楚，我是卧底！本人最近比较宅，昨天心血来潮打算出去买点吃的，结账的时候说，过节了出来买点吃的，结果旁边室友说：“还是人间的东西好吃吧！” 结果收银员姐姐一脸惊恐的看着我们俩。。。朋友买了个三星手机，今天我问她：“你手机内存卡多大？” 姑娘回答说：“差不多有小拇指甲盖那么大吧。”和女朋友分手，很难过，电话谈了三个小时。。。然后她手机坏了。 哭的太厉害手机进水了。。。朋友是在快递公司上班，一天来取快递的是个和尚，他问师傅，包裹里是啥，和尚说是经书，朋友感叹的说了一句话，科技发达了，取经都用快递了～男性DNA和女性有百分之零点三的差别。男性没女性进化的高级。有人说，那就百分之零点三也没什么。那我告诉你，大猩猩和人类只差百分之一。 所以，广大男性朋友们别自视过高，你那点小把戏你女朋友都一清二楚，她看你就跟你看大猩猩是一样一样的。一神人的签名：我的女神很完美，她很喜欢笑，虽然有点贪睡，但是她超级爱干净，还经常夸我是个好人！这条估计很少人懂。。。我也是看了高手指点才知道的。。。 原来女神经常QQ回复：“呵呵”，“我要睡觉了”，“我去洗澡了”，“你人真的很好，只是我们不合适！”一男同学问女同学：女生都喜欢什么样的男生啊！ 女同学：喜欢幽默的男生！ 男同学：哈哈哈！那我岂不是妻妾成群？ 女同学：长得幽默不算幽默！男A：好久没见你带女友出来了，叫出来一起玩啊。 男B：分了。 男A：都交往那么多年怎么还分了？ 男B：她说我当时没怎么追她，她就答应了，太亏了，让我重追，结果分了之后怎么追都不答应了。一对情侣在公园里接吻，旁边一小孩一直看一直看， 然后这男的说：小朋友我给你一元钱去买东西吃，别看了好吗？ 这孩子随手从兜里拿出一元钱说：我给你一元钱，你再让我看会行吗？中午订的盒饭，送了个芒果，同事看到了说，芒果是盲人吃的，你要闭着眼睛吃。然后我就问了，那苹果是？同事答:平民吃的。又问：梨呢？答曰：离婚的人吃的。再问香蕉呢？是乡下人吃的吗？。。同事答：猩猩吃的。前教皇本笃十六世以85岁高龄表示自己体力不支无法继续任职。 而就在几个月前，《花花公子》创始人休·海夫纳86岁迎娶了26岁的娇妻…… 你看，单身终老结果怎样呢？今天看到好多可耐孩子，在公车上，一家三口，孩子坐妈妈大腿，爸爸坐旁边睡着了，那孩子特忧心地看了他爸爸好久，突然悠悠地伸出小手探了探爸爸的鼻息，然后大喊一声“呀！还有气！”。。。。。这娃肯定不是亲生的。。一女同学，特别迷信星座运势。有一次，她看到书上说，她这个星期不能和处女座的人在一起，否则会对她有不好的影响。出门时她拦下一辆出租车，打开车门，问司机：“师傅，是处女座的吗？” 司机一愣，说：“不是处女也可以坐的。今天六一，妈妈陪女儿去湖边钓鱼。回家后，女儿很快把日记写好了：“今天我和妈妈去湖边钓鱼，我们钓到了一条两斤重的大鱼，我们可高兴了。”妈妈觉得女儿写得太简单，生气地说“多写点！”女儿低头想了想，把日记改成了：“今天我和妈妈去湖边钓鱼，我们钓到了一条5斤重的大鱼。”！等我有钱了，就留个遗书，然后雇杀手来杀我自己。等杀手上来杀我了，我就大喊：我给你双倍的钱，你放过我！如果杀手放过我了，我就回去和儿子叹息：看！世界就是这么腐朽，连这一行都难幸免；如果杀手坚持原则杀了我，儿子会打开遗书就会看到：儿子，你知道了吧，有钱人就是喜欢作死。屎壳螂一家正在饿肚子，小屎壳螂问妈妈：“我听说人类有个本事叫‘画饼充饥’，我们也能吗？”屎壳螂妈妈无奈地说：“那你就‘画杯粪为力量’吧。”“大人额前为何有个月亮？”展昭问包拯。 “这是一种决心的体现。”包拯道，“任何人只要一看我额前明月，便能想到皓月当空、不与黑暗势力同流合污等涵义。” “可属下以为纹个太阳也很有意义啊。” “不行的。大多数人看到太阳只会想到一个字。”前几天一朋友去东莞玩， 在某大酒店 下榻，夜里正在迷糊的时候，突然听到 有人敲门问话。 女：有人吗？ 朋友：有 什么事 吗？ 女：我想问下帅哥，昆明的 昆怎么写啊？ 朋 友：哦，上面一个日， 下面一个.....! 女：我知道 了，那么我们 昆一下好吗？ 朋友晕倒，小-姐不可 怕， 就怕小-姐有文化。本人妞子，售货员一枚，，一天碰到个大哥来买凡士林（护手霜）。问过我们怎么卖的，暴跳如雷，说了一大堆你们怎么又涨价了，原来买十元三个之类的话，尼玛，全屋的人都楞住了，哥我们卖的是十元四个呀，入夜黑帮组织正与贩毒集团进行毒品交易，深秋的码头暗藏杀机但见黑老大哗一声打开装满钱的箱子，凶神恶煞地说：“货!”对方接头人显然是个新手,不由得一愣，随即反应过来打一响指回道：“哈！”黑老大：“货！” 新手：“哈！”“货！”“哈！”“去你马勒戈壁！砰~”，新手卒。闺蜜与闺蜜她妈都是神兽啊～～～～闺蜜在卫生间半天不出来，她妈问她干嘛呢。她说，身为美女，每天照镜子是必修课。她妈在门外大笑几声后说，你要是美女，我就是处女！！ 好吧，阿姨，您赢了！【你明白这个故事吗】那年他18，她也18，他们在一起；那年他24，她也24，他们分开了；那年他30，她24，他还在等；那年他42，她24，他们只偶尔出现在午夜；那年他57，她24，他知道她不会回来了；那年他69，她24，他们又在一起了……网友：本人姓高，老婆姓郭，现在小宝宝诞生了，请大家帮忙起个名字，既要好记又能体现我俩姓氏的。 回帖：高压锅。一个朋友个子矮，家里遗传，父亲爷爷都不高，他爸爸初中就鼓励他早恋， 说：儿子，趁别人都没长起来，赶紧谈个对象吧。甲对乙说：“你看那小孩，长的不男不女的，你说他到底是男孩还是女孩？”乙听后，不爽的答道：“是女孩！她是我的女儿！”甲很尴尬，略带歉意的说：“哦……真对不起，我不知道你是她的爸爸！”乙愤怒的吼道：“不！我是她妈妈！！！”上大学时，上课睡觉，做梦梦到自己好像放了个响屁。突然醒了，看看四周都没什么反应，挺安静的在听课,以为是做梦继续睡。下课了，旁边那哥们说本来教室挺吵的，你放屁，都安静了。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      等6人      一个朋友个子矮，家里遗传，父亲爷爷都不高，他爸爸初中就鼓励他早恋， 说：儿子，趁别人都没长起来，赶紧谈个对象吧。甲对乙说：“你看那小孩，长的不男不女的，你说他到底是男孩还是女孩？”乙听后，不爽的答道：“是女孩！她是我的女儿！”甲很尴尬，略带歉意的说：“哦……真对不起，我不知道你是她的爸爸！”乙愤怒的吼道：“不！我是她妈妈！！！”上大学时，上课睡觉，做梦梦到自己好像放了个响屁。突然醒了，看看四周都没什么反应，挺安静的在听课,以为是做梦继续睡。下课了，旁边那哥们说本来教室挺吵的，你放屁，都安静了。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      等6人      一对情侣在公园里接吻，旁边一小孩一直看一直看， 然后这男的说：小朋友我给你一元钱去买东西吃，别看了好吗？ 这孩子随手从兜里拿出一元钱说：我给你一元钱，你再让我看会行吗？中午订的盒饭，送了个芒果，同事看到了说，芒果是盲人吃的，你要闭着眼睛吃。然后我就问了，那苹果是？同事答:平民吃的。又问：梨呢？答曰：离婚的人吃的。再问香蕉呢？是乡下人吃的吗？。。同事答：猩猩吃的。前教皇本笃十六世以85岁高龄表示自己体力不支无法继续任职。 而就在几个月前，《花花公子》创始人休·海夫纳86岁迎娶了26岁的娇妻…… 你看，单身终老结果怎样呢？今天看到好多可耐孩子，在公车上，一家三口，孩子坐妈妈大腿，爸爸坐旁边睡着了，那孩子特忧心地看了他爸爸好久，突然悠悠地伸出小手探了探爸爸的鼻息，然后大喊一声“呀！还有气！”。。。。。这娃肯定不是亲生的。。一女同学，特别迷信星座运势。有一次，她看到书上说，她这个星期不能和处女座的人在一起，否则会对她有不好的影响。出门时她拦下一辆出租车，打开车门，问司机：“师傅，是处女座的吗？” 司机一愣，说：“不是处女也可以坐的。今天六一，妈妈陪女儿去湖边钓鱼。回家后，女儿很快把日记写好了：“今天我和妈妈去湖边钓鱼，我们钓到了一条两斤重的大鱼，我们可高兴了。”妈妈觉得女儿写得太简单，生气地说“多写点！”女儿低头想了想，把日记改成了：“今天我和妈妈去湖边钓鱼，我们钓到了一条5斤重的大鱼。”！等我有钱了，就留个遗书，然后雇杀手来杀我自己。等杀手上来杀我了，我就大喊：我给你双倍的钱，你放过我！如果杀手放过我了，我就回去和儿子叹息：看！世界就是这么腐朽，连这一行都难幸免；如果杀手坚持原则杀了我，儿子会打开遗书就会看到：儿子，你知道了吧，有钱人就是喜欢作死。屎壳螂一家正在饿肚子，小屎壳螂问妈妈：“我听说人类有个本事叫‘画饼充饥’，我们也能吗？”屎壳螂妈妈无奈地说：“那你就‘画杯粪为力量’吧。”“大人额前为何有个月亮？”展昭问包拯。 “这是一种决心的体现。”包拯道，“任何人只要一看我额前明月，便能想到皓月当空、不与黑暗势力同流合污等涵义。” “可属下以为纹个太阳也很有意义啊。” “不行的。大多数人看到太阳只会想到一个字。”前几天一朋友去东莞玩， 在某大酒店 下榻，夜里正在迷糊的时候，突然听到 有人敲门问话。 女：有人吗？ 朋友：有 什么事 吗？ 女：我想问下帅哥，昆明的 昆怎么写啊？ 朋 友：哦，上面一个日， 下面一个.....! 女：我知道 了，那么我们 昆一下好吗？ 朋友晕倒，小-姐不可 怕， 就怕小-姐有文化。本人妞子，售货员一枚，，一天碰到个大哥来买凡士林（护手霜）。问过我们怎么卖的，暴跳如雷，说了一大堆你们怎么又涨价了，原来买十元三个之类的话，尼玛，全屋的人都楞住了，哥我们卖的是十元四个呀，入夜黑帮组织正与贩毒集团进行毒品交易，深秋的码头暗藏杀机但见黑老大哗一声打开装满钱的箱子，凶神恶煞地说：“货!”对方接头人显然是个新手,不由得一愣，随即反应过来打一响指回道：“哈！”黑老大：“货！” 新手：“哈！”“货！”“哈！”“去你马勒戈壁！砰~”，新手卒。闺蜜与闺蜜她妈都是神兽啊～～～～闺蜜在卫生间半天不出来，她妈问她干嘛呢。她说，身为美女，每天照镜子是必修课。她妈在门外大笑几声后说，你要是美女，我就是处女！！ 好吧，阿姨，您赢了！【你明白这个故事吗】那年他18，她也18，他们在一起；那年他24，她也24，他们分开了；那年他30，她24，他还在等；那年他42，她24，他们只偶尔出现在午夜；那年他57，她24，他知道她不会回来了；那年他69，她24，他们又在一起了……网友：本人姓高，老婆姓郭，现在小宝宝诞生了，请大家帮忙起个名字，既要好记又能体现我俩姓氏的。 回帖：高压锅。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一女子在街上看到一个摊贩面前放了个木头瓶子，里边装了很多竹棍！ 女子想到最近运气不佳，于是问摊贩：“算命多少钱？” 摊贩面露难色，对女子说道：“俺是卖筷子的。”一个女生在网上贴出男朋友用手机课表软件给自己做的课程表，好贴心好有爱。我的那个他在哪里啊？决定给未来婆婆差评！发货太慢了！！！小明和小寒结伴去体育馆玩。小明看到前面有个单杠，就跳上去连做了30多个引体向上然后回头对小韩说：“这个真好玩，你也来试试？”“好的！” 小寒走到跟前，双手紧握，气运丹田，用力一抓，把杠铃提了起来。媒人：我想介绍个女朋友给你。 剩男：她长的怎么样？ 媒人：不提也罢。 剩男：那她了解我的情况吗？ 媒人：不了解，她让我问一下你的收入？ 剩男：实在惭愧，不提也罢！妻子说：“我嫁给怪兽也比嫁给你好！”丈夫说：“可是法律不允许近亲结婚啊！天冷了，丈夫找毛衣，妻子说：“洗了一下，小了，送给我哥了。”丈夫又找毛裤，妻子又说：“洗了一下，小了，送给我弟了”。丈夫怒了：“你把我也洗一下，送给你妹吧！”今天上班路上看到一特漂亮的小姑娘便尾随其后，她貌似发现我在跟着她就小跑了两步。我心想这种缘分如果不把握可能会后悔终生的，我便追了上去说:美女，可以把你的电话给我吗？她颤抖着双手拿着手机塞在我手上就仓惶跑走了一青年随手将手上的易拉罐扔在马路旁，一民警过来说：“这么不文明，要是所有的人都像你这样……” 话还没说完，一捡破烂的老汉答道：“那我就发财了。”.前几天，单位一同事给我介绍对象，是他儿子的同学。见面的时候，小姑娘主动跟我握手，挺漂亮的。我忍不住看得久了一点，惹来人家一脸尴尬，连忙称赞说：“这姑娘好漂亮，不小心看愣神了”这时我同事桶了我一下：“呵呵，忘了给你介绍，这是我儿子” 我：“....”到菜市场买菜，看到一个孩子在看摊，我问：“一只鸡多少钱？” 那孩子回答：“23。”我又问：“两只鸡多少钱？”孩子愣了一下，一时间没算过来，急中生智大吼一声：“一次只能买一只！”老师在讲课时，同学们在下面叽叽喳喳说个不停。老师很生气地一拍黑板擦，教室里一下子鸦雀无声。老师说：“过去县官断案，就是这样一拍惊堂木，堂下就肃静了。”突然，有个学生大声喊：“冤枉啊！”陪小朋友在游乐场玩，听见边上一父亲这么鼓励胆小的孩子：“儿子！咱连动车、地铁都坐过了，还怕坐这过山车啊！上！”公司妹纸五千多的项链丢了，在公司哭的很伤心，大家都去安慰她，我也过去劝解，我说：“我之前丢过比这个还贵的东西呢，可是丢了就丢了不要在可惜啦”，她随转头问我说：你丢过什么啊，我说：“丢人”，随后她哭的更伤心了。.曾经有一个小女生在QQ上说喜欢我。 管我借钱。后来我果断的拿出了我家的镜子照了照。 结果我没有借给她…  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一女子在街上看到一个摊贩面前放了个木头瓶子，里边装了很多竹棍！ 女子想到最近运气不佳，于是问摊贩：“算命多少钱？” 摊贩面露难色，对女子说道：“俺是卖筷子的。”一个女生在网上贴出男朋友用手机课表软件给自己做的课程表，好贴心好有爱。我的那个他在哪里啊？决定给未来婆婆差评！发货太慢了！！！小明和小寒结伴去体育馆玩。小明看到前面有个单杠，就跳上去连做了30多个引体向上然后回头对小韩说：“这个真好玩，你也来试试？”“好的！” 小寒走到跟前，双手紧握，气运丹田，用力一抓，把杠铃提了起来。媒人：我想介绍个女朋友给你。 剩男：她长的怎么样？ 媒人：不提也罢。 剩男：那她了解我的情况吗？ 媒人：不了解，她让我问一下你的收入？ 剩男：实在惭愧，不提也罢！妻子说：“我嫁给怪兽也比嫁给你好！”丈夫说：“可是法律不允许近亲结婚啊！天冷了，丈夫找毛衣，妻子说：“洗了一下，小了，送给我哥了。”丈夫又找毛裤，妻子又说：“洗了一下，小了，送给我弟了”。丈夫怒了：“你把我也洗一下，送给你妹吧！”今天上班路上看到一特漂亮的小姑娘便尾随其后，她貌似发现我在跟着她就小跑了两步。我心想这种缘分如果不把握可能会后悔终生的，我便追了上去说:美女，可以把你的电话给我吗？她颤抖着双手拿着手机塞在我手上就仓惶跑走了一青年随手将手上的易拉罐扔在马路旁，一民警过来说：“这么不文明，要是所有的人都像你这样……” 话还没说完，一捡破烂的老汉答道：“那我就发财了。”.前几天，单位一同事给我介绍对象，是他儿子的同学。见面的时候，小姑娘主动跟我握手，挺漂亮的。我忍不住看得久了一点，惹来人家一脸尴尬，连忙称赞说：“这姑娘好漂亮，不小心看愣神了”这时我同事桶了我一下：“呵呵，忘了给你介绍，这是我儿子” 我：“....”到菜市场买菜，看到一个孩子在看摊，我问：“一只鸡多少钱？” 那孩子回答：“23。”我又问：“两只鸡多少钱？”孩子愣了一下，一时间没算过来，急中生智大吼一声：“一次只能买一只！”老师在讲课时，同学们在下面叽叽喳喳说个不停。老师很生气地一拍黑板擦，教室里一下子鸦雀无声。老师说：“过去县官断案，就是这样一拍惊堂木，堂下就肃静了。”突然，有个学生大声喊：“冤枉啊！”陪小朋友在游乐场玩，听见边上一父亲这么鼓励胆小的孩子：“儿子！咱连动车、地铁都坐过了，还怕坐这过山车啊！上！”公司妹纸五千多的项链丢了，在公司哭的很伤心，大家都去安慰她，我也过去劝解，我说：“我之前丢过比这个还贵的东西呢，可是丢了就丢了不要在可惜啦”，她随转头问我说：你丢过什么啊，我说：“丢人”，随后她哭的更伤心了。.曾经有一个小女生在QQ上说喜欢我。 管我借钱。后来我果断的拿出了我家的镜子照了照。 结果我没有借给她…一对情侣在公园里接吻，旁边一小孩一直看一直看， 然后这男的说：小朋友我给你一元钱去买东西吃，别看了好吗？ 这孩子随手从兜里拿出一元钱说：我给你一元钱，你再让我看会行吗？中午订的盒饭，送了个芒果，同事看到了说，芒果是盲人吃的，你要闭着眼睛吃。然后我就问了，那苹果是？同事答:平民吃的。又问：梨呢？答曰：离婚的人吃的。再问香蕉呢？是乡下人吃的吗？。。同事答：猩猩吃的。前教皇本笃十六世以85岁高龄表示自己体力不支无法继续任职。 而就在几个月前，《花花公子》创始人休·海夫纳86岁迎娶了26岁的娇妻…… 你看，单身终老结果怎样呢？今天看到好多可耐孩子，在公车上，一家三口，孩子坐妈妈大腿，爸爸坐旁边睡着了，那孩子特忧心地看了他爸爸好久，突然悠悠地伸出小手探了探爸爸的鼻息，然后大喊一声“呀！还有气！”。。。。。这娃肯定不是亲生的。。一女同学，特别迷信星座运势。有一次，她看到书上说，她这个星期不能和处女座的人在一起，否则会对她有不好的影响。出门时她拦下一辆出租车，打开车门，问司机：“师傅，是处女座的吗？” 司机一愣，说：“不是处女也可以坐的。今天六一，妈妈陪女儿去湖边钓鱼。回家后，女儿很快把日记写好了：“今天我和妈妈去湖边钓鱼，我们钓到了一条两斤重的大鱼，我们可高兴了。”妈妈觉得女儿写得太简单，生气地说“多写点！”女儿低头想了想，把日记改成了：“今天我和妈妈去湖边钓鱼，我们钓到了一条5斤重的大鱼。”！等我有钱了，就留个遗书，然后雇杀手来杀我自己。等杀手上来杀我了，我就大喊：我给你双倍的钱，你放过我！如果杀手放过我了，我就回去和儿子叹息：看！世界就是这么腐朽，连这一行都难幸免；如果杀手坚持原则杀了我，儿子会打开遗书就会看到：儿子，你知道了吧，有钱人就是喜欢作死。屎壳螂一家正在饿肚子，小屎壳螂问妈妈：“我听说人类有个本事叫‘画饼充饥’，我们也能吗？”屎壳螂妈妈无奈地说：“那你就‘画杯粪为力量’吧。”“大人额前为何有个月亮？”展昭问包拯。 “这是一种决心的体现。”包拯道，“任何人只要一看我额前明月，便能想到皓月当空、不与黑暗势力同流合污等涵义。” “可属下以为纹个太阳也很有意义啊。” “不行的。大多数人看到太阳只会想到一个字。”前几天一朋友去东莞玩， 在某大酒店 下榻，夜里正在迷糊的时候，突然听到 有人敲门问话。 女：有人吗？ 朋友：有 什么事 吗？ 女：我想问下帅哥，昆明的 昆怎么写啊？ 朋 友：哦，上面一个日， 下面一个.....! 女：我知道 了，那么我们 昆一下好吗？ 朋友晕倒，小-姐不可 怕， 就怕小-姐有文化。本人妞子，售货员一枚，，一天碰到个大哥来买凡士林（护手霜）。问过我们怎么卖的，暴跳如雷，说了一大堆你们怎么又涨价了，原来买十元三个之类的话，尼玛，全屋的人都楞住了，哥我们卖的是十元四个呀，入夜黑帮组织正与贩毒集团进行毒品交易，深秋的码头暗藏杀机但见黑老大哗一声打开装满钱的箱子，凶神恶煞地说：“货!”对方接头人显然是个新手,不由得一愣，随即反应过来打一响指回道：“哈！”黑老大：“货！” 新手：“哈！”“货！”“哈！”“去你马勒戈壁！砰~”，新手卒。闺蜜与闺蜜她妈都是神兽啊～～～～闺蜜在卫生间半天不出来，她妈问她干嘛呢。她说，身为美女，每天照镜子是必修课。她妈在门外大笑几声后说，你要是美女，我就是处女！！ 好吧，阿姨，您赢了！【你明白这个故事吗】那年他18，她也18，他们在一起；那年他24，她也24，他们分开了；那年他30，她24，他还在等；那年他42，她24，他们只偶尔出现在午夜；那年他57，她24，他知道她不会回来了；那年他69，她24，他们又在一起了……网友：本人姓高，老婆姓郭，现在小宝宝诞生了，请大家帮忙起个名字，既要好记又能体现我俩姓氏的。 回帖：高压锅。大家都笑小孙的脸长的像屁股，小孙不信。 有天小孙探头往井里看…… 这时井下工人喊到：“小子，你要敢拉屎的话，你死定了！”据斯坦福大学研究，触屏手机的病菌量是洗手间的18倍。因为建议触屏手机用户要常消毒，为防止触屏手机污染，可经常浸在白酒中，二锅头即可，衡水老白干最佳。晚饭时，我问宝宝：“你觉得爸爸能在你们班同学的爸爸中排名第几？” 宝宝眨眨眼说，拿腔拿调地说：“这样说吧，只要你努力，是可以争第一的。”老师给小学生上国防教育课，问大家知道的武器有什么啊？ 很多孩子都答：平底锅…幼儿园要给孩子们测量身高体重，我把体重计搬到教室。 一小男孩悄悄地放了一只脚，当他发现有数字时马上叫来了伙伴，并激动地说:“快来，你站上去就知道自己几岁了……”表妹10岁，去买菜。 问青菜多少一斤，答：2元。 还价：便宜点，1块9吧。 菜贩同意了，正好称了一斤。 付钱的时候，这2货掏出2元钱对菜贩说，不用找了。。。有次在大街上人很多，一小偷把我包都拉开了一半。我发现了，很凶很大声地喊：“你干什么！” 谁知道他更凶更大声地喊回来：“看看不行啊！”然后扬长而去……甲：对不起，我的鸡没圈好，跑出来弄坏了你种的的菜。乙：没关系，我的狗已经把你的鸡吃了。甲：噢！怪不得我从狗肚子里发现了鸡骨头。乙：....房价就像一个你中意已久的婊子，惹得你一路追赶，她却从始至终躲在傻大憨粗的富翁的臂弯中，在前面晃着胸脯和屁股一路疾走，完全置你的一片真心不顾，你在后面喊她名字的时候，她也只是回个头，冲你撇嘴一乐，满脸都是“别追了你追不上你个大傻逼”的表情。我就去年买了个表的！小时候受电视剧影响，经常担心自己家里是不是非常有钱，故意创造普通的环境来锻炼我，好让我继承家业。20年后，我发现我是真的想多了……上次去幼儿园打球，5名小朋友果断的5人包夹我，还是被我砍下50分，40个篮板，30个盖帽。幼儿园阿姨直喊：太强壮了，技术太好了，根本防不住。双子座的人才华横溢，拥有自由的思想和英明的决断力。不喜欢在一处久留，不会义无反顾地投入到某件事中。言语行动通常恰到好处，厌倦单调和枯燥的环境。如果能够利用意志力把自身的多种矛盾因素拧成一股力量，可将自身的优势发挥得淋漓尽致。生命时报【十大短命生活小习惯】第一名：缺乏运动；第二名：跷二郎腿；第三名：如厕看报；第四名：刚睡醒立刻下床；第五名：连续使用电脑3小时以上；第六名：弯腰搬重物；第七名：用力排便；第八名：喝水太少；第九名：喜吃烫食；第十名：喝过量咖啡或茶。童鞋们，请注意咯！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！大学一同学特爱面子，大学快放暑假的时候，兜里快没钱了。他去地摊买了个十八元的特丑旅行包。拿包回学校路上时，一同学见了说：你包好丑。他说：唉，我妈买的。走了一下又见一同学说：吆，这包好漂亮。他说：买给我妈的。大家都笑小孙的脸长的像屁股，小孙不信。 有天小孙探头往井里看…… 这时井下工人喊到：“小子，你要敢拉屎的话，你死定了！”据斯坦福大学研究，触屏手机的病菌量是洗手间的18倍。因为建议触屏手机用户要常消毒，为防止触屏手机污染，可经常浸在白酒中，二锅头即可，衡水老白干最佳。晚饭时，我问宝宝：“你觉得爸爸能在你们班同学的爸爸中排名第几？” 宝宝眨眨眼说，拿腔拿调地说：“这样说吧，只要你努力，是可以争第一的。”老师给小学生上国防教育课，问大家知道的武器有什么啊？ 很多孩子都答：平底锅…幼儿园要给孩子们测量身高体重，我把体重计搬到教室。 一小男孩悄悄地放了一只脚，当他发现有数字时马上叫来了伙伴，并激动地说:“快来，你站上去就知道自己几岁了……”表妹10岁，去买菜。 问青菜多少一斤，答：2元。 还价：便宜点，1块9吧。 菜贩同意了，正好称了一斤。 付钱的时候，这2货掏出2元钱对菜贩说，不用找了。。。有次在大街上人很多，一小偷把我包都拉开了一半。我发现了，很凶很大声地喊：“你干什么！” 谁知道他更凶更大声地喊回来：“看看不行啊！”然后扬长而去……甲：对不起，我的鸡没圈好，跑出来弄坏了你种的的菜。乙：没关系，我的狗已经把你的鸡吃了。甲：噢！怪不得我从狗肚子里发现了鸡骨头。乙：....房价就像一个你中意已久的婊子，惹得你一路追赶，她却从始至终躲在傻大憨粗的富翁的臂弯中，在前面晃着胸脯和屁股一路疾走，完全置你的一片真心不顾，你在后面喊她名字的时候，她也只是回个头，冲你撇嘴一乐，满脸都是“别追了你追不上你个大傻逼”的表情。我就去年买了个表的！小时候受电视剧影响，经常担心自己家里是不是非常有钱，故意创造普通的环境来锻炼我，好让我继承家业。20年后，我发现我是真的想多了……上次去幼儿园打球，5名小朋友果断的5人包夹我，还是被我砍下50分，40个篮板，30个盖帽。幼儿园阿姨直喊：太强壮了，技术太好了，根本防不住。双子座的人才华横溢，拥有自由的思想和英明的决断力。不喜欢在一处久留，不会义无反顾地投入到某件事中。言语行动通常恰到好处，厌倦单调和枯燥的环境。如果能够利用意志力把自身的多种矛盾因素拧成一股力量，可将自身的优势发挥得淋漓尽致。生命时报【十大短命生活小习惯】第一名：缺乏运动；第二名：跷二郎腿；第三名：如厕看报；第四名：刚睡醒立刻下床；第五名：连续使用电脑3小时以上；第六名：弯腰搬重物；第七名：用力排便；第八名：喝水太少；第九名：喜吃烫食；第十名：喝过量咖啡或茶。童鞋们，请注意咯！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！大学一同学特爱面子，大学快放暑假的时候，兜里快没钱了。他去地摊买了个十八元的特丑旅行包。拿包回学校路上时，一同学见了说：你包好丑。他说：唉，我妈买的。走了一下又见一同学说：吆，这包好漂亮。他说：买给我妈的。一对情侣在公园里接吻，旁边一小孩一直看一直看， 然后这男的说：小朋友我给你一元钱去买东西吃，别看了好吗？ 这孩子随手从兜里拿出一元钱说：我给你一元钱，你再让我看会行吗？中午订的盒饭，送了个芒果，同事看到了说，芒果是盲人吃的，你要闭着眼睛吃。然后我就问了，那苹果是？同事答:平民吃的。又问：梨呢？答曰：离婚的人吃的。再问香蕉呢？是乡下人吃的吗？。。同事答：猩猩吃的。前教皇本笃十六世以85岁高龄表示自己体力不支无法继续任职。 而就在几个月前，《花花公子》创始人休·海夫纳86岁迎娶了26岁的娇妻…… 你看，单身终老结果怎样呢？今天看到好多可耐孩子，在公车上，一家三口，孩子坐妈妈大腿，爸爸坐旁边睡着了，那孩子特忧心地看了他爸爸好久，突然悠悠地伸出小手探了探爸爸的鼻息，然后大喊一声“呀！还有气！”。。。。。这娃肯定不是亲生的。。一女同学，特别迷信星座运势。有一次，她看到书上说，她这个星期不能和处女座的人在一起，否则会对她有不好的影响。出门时她拦下一辆出租车，打开车门，问司机：“师傅，是处女座的吗？” 司机一愣，说：“不是处女也可以坐的。今天六一，妈妈陪女儿去湖边钓鱼。回家后，女儿很快把日记写好了：“今天我和妈妈去湖边钓鱼，我们钓到了一条两斤重的大鱼，我们可高兴了。”妈妈觉得女儿写得太简单，生气地说“多写点！”女儿低头想了想，把日记改成了：“今天我和妈妈去湖边钓鱼，我们钓到了一条5斤重的大鱼。”！等我有钱了，就留个遗书，然后雇杀手来杀我自己。等杀手上来杀我了，我就大喊：我给你双倍的钱，你放过我！如果杀手放过我了，我就回去和儿子叹息：看！世界就是这么腐朽，连这一行都难幸免；如果杀手坚持原则杀了我，儿子会打开遗书就会看到：儿子，你知道了吧，有钱人就是喜欢作死。屎壳螂一家正在饿肚子，小屎壳螂问妈妈：“我听说人类有个本事叫‘画饼充饥’，我们也能吗？”屎壳螂妈妈无奈地说：“那你就‘画杯粪为力量’吧。”“大人额前为何有个月亮？”展昭问包拯。 “这是一种决心的体现。”包拯道，“任何人只要一看我额前明月，便能想到皓月当空、不与黑暗势力同流合污等涵义。” “可属下以为纹个太阳也很有意义啊。” “不行的。大多数人看到太阳只会想到一个字。”前几天一朋友去东莞玩， 在某大酒店 下榻，夜里正在迷糊的时候，突然听到 有人敲门问话。 女：有人吗？ 朋友：有 什么事 吗？ 女：我想问下帅哥，昆明的 昆怎么写啊？ 朋 友：哦，上面一个日， 下面一个.....! 女：我知道 了，那么我们 昆一下好吗？ 朋友晕倒，小-姐不可 怕， 就怕小-姐有文化。本人妞子，售货员一枚，，一天碰到个大哥来买凡士林（护手霜）。问过我们怎么卖的，暴跳如雷，说了一大堆你们怎么又涨价了，原来买十元三个之类的话，尼玛，全屋的人都楞住了，哥我们卖的是十元四个呀，入夜黑帮组织正与贩毒集团进行毒品交易，深秋的码头暗藏杀机但见黑老大哗一声打开装满钱的箱子，凶神恶煞地说：“货!”对方接头人显然是个新手,不由得一愣，随即反应过来打一响指回道：“哈！”黑老大：“货！” 新手：“哈！”“货！”“哈！”“去你马勒戈壁！砰~”，新手卒。闺蜜与闺蜜她妈都是神兽啊～～～～闺蜜在卫生间半天不出来，她妈问她干嘛呢。她说，身为美女，每天照镜子是必修课。她妈在门外大笑几声后说，你要是美女，我就是处女！！ 好吧，阿姨，您赢了！【你明白这个故事吗】那年他18，她也18，他们在一起；那年他24，她也24，他们分开了；那年他30，她24，他还在等；那年他42，她24，他们只偶尔出现在午夜；那年他57，她24，他知道她不会回来了；那年他69，她24，他们又在一起了……网友：本人姓高，老婆姓郭，现在小宝宝诞生了，请大家帮忙起个名字，既要好记又能体现我俩姓氏的。 回帖：高压锅。A问B：“最近过得怎么样？”B说：“我和我丈夫离婚了，而且是‘和平分手’的。”A接着问：“你们怎么和平分手的？”B说：“当我在微博里写下‘我正在离婚’时，他是第一个转发这条微博的。”当你能念书时，你念书就是；当你能做事时，你做事就是；当你能恋爱时，你再去恋爱；当你能结婚时，你再去结婚。环境不许可时，强求不来；时机来临时，放弃不得。这便是一个人应有的生活哲学了。当一切已成往事，当激情化为云烟，谁又记得当初是谁的凄婉淡褪了谁的容颜？古铜色的木窗下，谁会忆起谁曾在此蜜语甜言？那台留声机不知喑哑了谁，连老唱片都不曾记得的惆怅。景泰蓝的首饰盒里还残存着一丝芳香，湮灭了志摩与小曼一世的伤。爱你，在我嘟着嘴巴硬说着不是吃醋的时候，我发现此情如果不是朝朝暮暮两相望也许我会受不了。也许你不知道，我多么希望我们能随意的提前呆子，那个曾经带给你快乐带给你伤痛的人。有人说：“我若是灯，我就要用我的光明来照彻黑暗。”我不配做一盏明灯。那么就让我做一块木柴罢。我愿意把我从太阳那里受到的热放散出来，我愿意把自己烧得粉身碎骨给人间添一点点温暖。【狼和羊的故事】狼每天要吃一只羊，又不想羊群反抗。他把羊群分为胖羊和瘦羊，想吃瘦羊时，他站在胖羊群里喊：“你们说，我是不是应该吃一只瘦羊？”他立刻会得到众胖羊的支持。当他想吃胖羊时，就会站在瘦羊堆中如法炮制。最后，只剩下一只羊了，他当然反对被吃，但是他的发言已经不重要。人生没有绝对的公平，而是相对公平。 在一个天平上，你得到越多，势必要承受更多，每一个看似低的起点，都是通往更高峰的必经之路。让自己心情更平和一点，更豁达一点，对身边的过错淡然，让自己更宽容一点，乐观，阳光，幸福不是得到的多，而是要求的少，计较的少。最浪漫的爱是得不到的。­最浪漫的情话，是当哪个已经跟你分了手的人打电话来问：”你好吗？”­你稀松平常地回答：”我很好。”­而其实你还爱着他，你一点也不好。­  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！人生就像旅途，不必在乎目的地；在乎的是沿途的收费站及油表跳动的心情。我们觉得不快乐，是因为我们追求的不是“幸福”，而是“比别人幸福”。和老爸聊天，帮他修电脑，于是使用了远程访问，用完了忘记关。 我跟爸说：“爸，我想买个iPad看书”。 于是我看到了爸在那边打字：“要多少钱啊”，然后逐字删掉，换上另一句话：“[自动回复]您好，我现在有事不在，一会再和您联系……”我：今天看到一个人叫“林垚鑫”，一看爹妈就是文化人，那字我都不认识。 老妈：那也不一定，估计这孩子命里得缺不少东西啊！两个男同事在一起聊天。同事A：我要结婚了。 同事B：真的吗？恭喜！其实我也要结婚了。 同事A：真的吗？那我们一起去跟经理请假吧。 同事B：好啊！ 同事AB：经理！我们，要结婚了 主管：喔......嗯......！？昨天回家时发现锁被人用牙膏给糊死了，难倒我得罪谁了？ 费了老大劲才抠出牙膏来。提心吊胆了一晚上，都没敢睡，第二天发现门上用油性笔写着：对不起，糊错门了……A问B：“最近过得怎么样？”B说：“我和我丈夫离婚了，而且是‘和平分手’的。”A接着问：“你们怎么和平分手的？”B说：“当我在微博里写下‘我正在离婚’时，他是第一个转发这条微博的。”当你能念书时，你念书就是；当你能做事时，你做事就是；当你能恋爱时，你再去恋爱；当你能结婚时，你再去结婚。环境不许可时，强求不来；时机来临时，放弃不得。这便是一个人应有的生活哲学了。当一切已成往事，当激情化为云烟，谁又记得当初是谁的凄婉淡褪了谁的容颜？古铜色的木窗下，谁会忆起谁曾在此蜜语甜言？那台留声机不知喑哑了谁，连老唱片都不曾记得的惆怅。景泰蓝的首饰盒里还残存着一丝芳香，湮灭了志摩与小曼一世的伤。爱你，在我嘟着嘴巴硬说着不是吃醋的时候，我发现此情如果不是朝朝暮暮两相望也许我会受不了。也许你不知道，我多么希望我们能随意的提前呆子，那个曾经带给你快乐带给你伤痛的人。有人说：“我若是灯，我就要用我的光明来照彻黑暗。”我不配做一盏明灯。那么就让我做一块木柴罢。我愿意把我从太阳那里受到的热放散出来，我愿意把自己烧得粉身碎骨给人间添一点点温暖。【狼和羊的故事】狼每天要吃一只羊，又不想羊群反抗。他把羊群分为胖羊和瘦羊，想吃瘦羊时，他站在胖羊群里喊：“你们说，我是不是应该吃一只瘦羊？”他立刻会得到众胖羊的支持。当他想吃胖羊时，就会站在瘦羊堆中如法炮制。最后，只剩下一只羊了，他当然反对被吃，但是他的发言已经不重要。人生没有绝对的公平，而是相对公平。 在一个天平上，你得到越多，势必要承受更多，每一个看似低的起点，都是通往更高峰的必经之路。让自己心情更平和一点，更豁达一点，对身边的过错淡然，让自己更宽容一点，乐观，阳光，幸福不是得到的多，而是要求的少，计较的少。最浪漫的爱是得不到的。­最浪漫的情话，是当哪个已经跟你分了手的人打电话来问：”你好吗？”­你稀松平常地回答：”我很好。”­而其实你还爱着他，你一点也不好。­  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！人生就像旅途，不必在乎目的地；在乎的是沿途的收费站及油表跳动的心情。我们觉得不快乐，是因为我们追求的不是“幸福”，而是“比别人幸福”。和老爸聊天，帮他修电脑，于是使用了远程访问，用完了忘记关。 我跟爸说：“爸，我想买个iPad看书”。 于是我看到了爸在那边打字：“要多少钱啊”，然后逐字删掉，换上另一句话：“[自动回复]您好，我现在有事不在，一会再和您联系……”我：今天看到一个人叫“林垚鑫”，一看爹妈就是文化人，那字我都不认识。 老妈：那也不一定，估计这孩子命里得缺不少东西啊！两个男同事在一起聊天。同事A：我要结婚了。 同事B：真的吗？恭喜！其实我也要结婚了。 同事A：真的吗？那我们一起去跟经理请假吧。 同事B：好啊！ 同事AB：经理！我们，要结婚了 主管：喔......嗯......！？昨天回家时发现锁被人用牙膏给糊死了，难倒我得罪谁了？ 费了老大劲才抠出牙膏来。提心吊胆了一晚上，都没敢睡，第二天发现门上用油性笔写着：对不起，糊错门了……一对情侣在公园里接吻，旁边一小孩一直看一直看， 然后这男的说：小朋友我给你一元钱去买东西吃，别看了好吗？ 这孩子随手从兜里拿出一元钱说：我给你一元钱，你再让我看会行吗？中午订的盒饭，送了个芒果，同事看到了说，芒果是盲人吃的，你要闭着眼睛吃。然后我就问了，那苹果是？同事答:平民吃的。又问：梨呢？答曰：离婚的人吃的。再问香蕉呢？是乡下人吃的吗？。。同事答：猩猩吃的。前教皇本笃十六世以85岁高龄表示自己体力不支无法继续任职。 而就在几个月前，《花花公子》创始人休·海夫纳86岁迎娶了26岁的娇妻…… 你看，单身终老结果怎样呢？今天看到好多可耐孩子，在公车上，一家三口，孩子坐妈妈大腿，爸爸坐旁边睡着了，那孩子特忧心地看了他爸爸好久，突然悠悠地伸出小手探了探爸爸的鼻息，然后大喊一声“呀！还有气！”。。。。。这娃肯定不是亲生的。。一女同学，特别迷信星座运势。有一次，她看到书上说，她这个星期不能和处女座的人在一起，否则会对她有不好的影响。出门时她拦下一辆出租车，打开车门，问司机：“师傅，是处女座的吗？” 司机一愣，说：“不是处女也可以坐的。今天六一，妈妈陪女儿去湖边钓鱼。回家后，女儿很快把日记写好了：“今天我和妈妈去湖边钓鱼，我们钓到了一条两斤重的大鱼，我们可高兴了。”妈妈觉得女儿写得太简单，生气地说“多写点！”女儿低头想了想，把日记改成了：“今天我和妈妈去湖边钓鱼，我们钓到了一条5斤重的大鱼。”！等我有钱了，就留个遗书，然后雇杀手来杀我自己。等杀手上来杀我了，我就大喊：我给你双倍的钱，你放过我！如果杀手放过我了，我就回去和儿子叹息：看！世界就是这么腐朽，连这一行都难幸免；如果杀手坚持原则杀了我，儿子会打开遗书就会看到：儿子，你知道了吧，有钱人就是喜欢作死。屎壳螂一家正在饿肚子，小屎壳螂问妈妈：“我听说人类有个本事叫‘画饼充饥’，我们也能吗？”屎壳螂妈妈无奈地说：“那你就‘画杯粪为力量’吧。”“大人额前为何有个月亮？”展昭问包拯。 “这是一种决心的体现。”包拯道，“任何人只要一看我额前明月，便能想到皓月当空、不与黑暗势力同流合污等涵义。” “可属下以为纹个太阳也很有意义啊。” “不行的。大多数人看到太阳只会想到一个字。”前几天一朋友去东莞玩， 在某大酒店 下榻，夜里正在迷糊的时候，突然听到 有人敲门问话。 女：有人吗？ 朋友：有 什么事 吗？ 女：我想问下帅哥，昆明的 昆怎么写啊？ 朋 友：哦，上面一个日， 下面一个.....! 女：我知道 了，那么我们 昆一下好吗？ 朋友晕倒，小-姐不可 怕， 就怕小-姐有文化。本人妞子，售货员一枚，，一天碰到个大哥来买凡士林（护手霜）。问过我们怎么卖的，暴跳如雷，说了一大堆你们怎么又涨价了，原来买十元三个之类的话，尼玛，全屋的人都楞住了，哥我们卖的是十元四个呀，入夜黑帮组织正与贩毒集团进行毒品交易，深秋的码头暗藏杀机但见黑老大哗一声打开装满钱的箱子，凶神恶煞地说：“货!”对方接头人显然是个新手,不由得一愣，随即反应过来打一响指回道：“哈！”黑老大：“货！” 新手：“哈！”“货！”“哈！”“去你马勒戈壁！砰~”，新手卒。闺蜜与闺蜜她妈都是神兽啊～～～～闺蜜在卫生间半天不出来，她妈问她干嘛呢。她说，身为美女，每天照镜子是必修课。她妈在门外大笑几声后说，你要是美女，我就是处女！！ 好吧，阿姨，您赢了！【你明白这个故事吗】那年他18，她也18，他们在一起；那年他24，她也24，他们分开了；那年他30，她24，他还在等；那年他42，她24，他们只偶尔出现在午夜；那年他57，她24，他知道她不会回来了；那年他69，她24，他们又在一起了……网友：本人姓高，老婆姓郭，现在小宝宝诞生了，请大家帮忙起个名字，既要好记又能体现我俩姓氏的。 回帖：高压锅。大学的时候，刚进学校。学校让我们填一份自我简介，里面包括体育强项。同桌告诉我不要写那种运动会用的到的项目，不然以后运动会会强迫你参加。于是我们写的是高尔夫、网球、滑雪之类的，本想转过身去提醒后面玩的好的男生，结果一看他写的体育强项是双脚踩灯泡、胸口碎大石。前天在家午睡，醒了老妈非让我去楼下扔垃圾，心想几步路，懒得穿罩罩，看见小学老师抱着没满月的小孙子，热情的叫我，于是寒暄几句，为表达亲热，姐亲昵的接过小家伙抱抱以示喜爱，g潮是，这货迷迷糊糊睁开眼，俩小手无比准确的捧起姐的咪咪就要往嘴里送，于是我跟老师无比尴尬的说，天真热啊。今天在办公室，一个同事女，满脸忧伤的爬在办公桌上，我上前询问怎么了，那里不舒服吗？同事叹了口气说：我妹妹快生孩子了。我：你妹妹生孩子你忧伤什么？同事答：她孩子出生后，我就是名副其实的大姨妈啦！！！一静下心来学习就想起天下苍生，祖国尚未统一，心情忧郁，惆怅难平，实在无心学习啊。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！对老年夫妇谈起青年时代，对遥远过去他们激动不已，决定像年轻时那样，到河边约会。 那天，老爹采了鲜花，来到了河边等待，一直不见老太太来，天快黑了，只好回家，到家里他看到老伴盖着羊皮袄躺在床上。老爹嚷起来：“你怎么敢失约呢？”老太太把脸埋在枕头里，羞怯地说：“我妈不让我去。”社会新论：1.早上上班的聪明，晚上上班的漂亮；2.早上上班的上网，晚上上班的上床；3.早上上班的辛苦一辈子，晚上上班的滋润一辈子；4.早上上班的按月发工资，晚上上班的天天发工资；5.早上上班的手忙脚乱，晚上上班的手舞足蹈；6.早上上班的穿戴整齐，晚上上班的衣不遮体。坐公交车，以前都是学生季票，上车时给司机看一下。昨天忘带季票，掏出一元准备投币。上车时不知道想什么呢，习惯性地拿着钱给司机看了一下，就走到后面坐下了……今天上淘宝想买本《物理学》，看到一个买家评论“书还可以，就是收到的时候快递单上写着：国家人才，请优先派送，这让我情何以堪”。【三家公司做手机未来趋势分析】三星：变大、变大、变大；苹果：变长、变长、变长；诺基亚：变硬、变硬、变硬。节操碎了一地！清晨，女儿睁开睡眼惺忪的眼睛，抱着她爹的脑袋问：“爸爸，你听到了吗？”爸爸被问得一脸雾水：“听见啥？”女儿有些不耐烦地说：“你没听见？我耳鸣啊！”新闻说一女子跳江轻生，然后因为身上穿了厚重的羽绒服。 然后在水中漂浮一小时后获救。 泥马。这就是传说中的——大难不死、必有厚服么。.小学的时候有次考试得了五十几分，心里十分忐忑，怕试卷被妈妈看到，于是绞尽脑汁藏到一个书柜里夹着，每天担惊受怕，最终大半年后还是被发现了，被大骂一顿。。现在想想，我到底当初是多脑残，为什么不直接扔路边垃圾桶里#  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一人在办公室老是放响屁，同事忍不住说：你能不能不出声？然后便见他坐在那摇来晃去抖个不停，问：干什么？回答说：我调成振动的了。大学的时候，刚进学校。学校让我们填一份自我简介，里面包括体育强项。同桌告诉我不要写那种运动会用的到的项目，不然以后运动会会强迫你参加。于是我们写的是高尔夫、网球、滑雪之类的，本想转过身去提醒后面玩的好的男生，结果一看他写的体育强项是双脚踩灯泡、胸口碎大石。前天在家午睡，醒了老妈非让我去楼下扔垃圾，心想几步路，懒得穿罩罩，看见小学老师抱着没满月的小孙子，热情的叫我，于是寒暄几句，为表达亲热，姐亲昵的接过小家伙抱抱以示喜爱，g潮是，这货迷迷糊糊睁开眼，俩小手无比准确的捧起姐的咪咪就要往嘴里送，于是我跟老师无比尴尬的说，天真热啊。今天在办公室，一个同事女，满脸忧伤的爬在办公桌上，我上前询问怎么了，那里不舒服吗？同事叹了口气说：我妹妹快生孩子了。我：你妹妹生孩子你忧伤什么？同事答：她孩子出生后，我就是名副其实的大姨妈啦！！！一静下心来学习就想起天下苍生，祖国尚未统一，心情忧郁，惆怅难平，实在无心学习啊。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！对老年夫妇谈起青年时代，对遥远过去他们激动不已，决定像年轻时那样，到河边约会。 那天，老爹采了鲜花，来到了河边等待，一直不见老太太来，天快黑了，只好回家，到家里他看到老伴盖着羊皮袄躺在床上。老爹嚷起来：“你怎么敢失约呢？”老太太把脸埋在枕头里，羞怯地说：“我妈不让我去。”社会新论：1.早上上班的聪明，晚上上班的漂亮；2.早上上班的上网，晚上上班的上床；3.早上上班的辛苦一辈子，晚上上班的滋润一辈子；4.早上上班的按月发工资，晚上上班的天天发工资；5.早上上班的手忙脚乱，晚上上班的手舞足蹈；6.早上上班的穿戴整齐，晚上上班的衣不遮体。坐公交车，以前都是学生季票，上车时给司机看一下。昨天忘带季票，掏出一元准备投币。上车时不知道想什么呢，习惯性地拿着钱给司机看了一下，就走到后面坐下了……今天上淘宝想买本《物理学》，看到一个买家评论“书还可以，就是收到的时候快递单上写着：国家人才，请优先派送，这让我情何以堪”。【三家公司做手机未来趋势分析】三星：变大、变大、变大；苹果：变长、变长、变长；诺基亚：变硬、变硬、变硬。节操碎了一地！清晨，女儿睁开睡眼惺忪的眼睛，抱着她爹的脑袋问：“爸爸，你听到了吗？”爸爸被问得一脸雾水：“听见啥？”女儿有些不耐烦地说：“你没听见？我耳鸣啊！”新闻说一女子跳江轻生，然后因为身上穿了厚重的羽绒服。 然后在水中漂浮一小时后获救。 泥马。这就是传说中的——大难不死、必有厚服么。.小学的时候有次考试得了五十几分，心里十分忐忑，怕试卷被妈妈看到，于是绞尽脑汁藏到一个书柜里夹着，每天担惊受怕，最终大半年后还是被发现了，被大骂一顿。。现在想想，我到底当初是多脑残，为什么不直接扔路边垃圾桶里#  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一人在办公室老是放响屁，同事忍不住说：你能不能不出声？然后便见他坐在那摇来晃去抖个不停，问：干什么？回答说：我调成振动的了。一对情侣在公园里接吻，旁边一小孩一直看一直看， 然后这男的说：小朋友我给你一元钱去买东西吃，别看了好吗？ 这孩子随手从兜里拿出一元钱说：我给你一元钱，你再让我看会行吗？中午订的盒饭，送了个芒果，同事看到了说，芒果是盲人吃的，你要闭着眼睛吃。然后我就问了，那苹果是？同事答:平民吃的。又问：梨呢？答曰：离婚的人吃的。再问香蕉呢？是乡下人吃的吗？。。同事答：猩猩吃的。前教皇本笃十六世以85岁高龄表示自己体力不支无法继续任职。 而就在几个月前，《花花公子》创始人休·海夫纳86岁迎娶了26岁的娇妻…… 你看，单身终老结果怎样呢？今天看到好多可耐孩子，在公车上，一家三口，孩子坐妈妈大腿，爸爸坐旁边睡着了，那孩子特忧心地看了他爸爸好久，突然悠悠地伸出小手探了探爸爸的鼻息，然后大喊一声“呀！还有气！”。。。。。这娃肯定不是亲生的。。一女同学，特别迷信星座运势。有一次，她看到书上说，她这个星期不能和处女座的人在一起，否则会对她有不好的影响。出门时她拦下一辆出租车，打开车门，问司机：“师傅，是处女座的吗？” 司机一愣，说：“不是处女也可以坐的。今天六一，妈妈陪女儿去湖边钓鱼。回家后，女儿很快把日记写好了：“今天我和妈妈去湖边钓鱼，我们钓到了一条两斤重的大鱼，我们可高兴了。”妈妈觉得女儿写得太简单，生气地说“多写点！”女儿低头想了想，把日记改成了：“今天我和妈妈去湖边钓鱼，我们钓到了一条5斤重的大鱼。”！等我有钱了，就留个遗书，然后雇杀手来杀我自己。等杀手上来杀我了，我就大喊：我给你双倍的钱，你放过我！如果杀手放过我了，我就回去和儿子叹息：看！世界就是这么腐朽，连这一行都难幸免；如果杀手坚持原则杀了我，儿子会打开遗书就会看到：儿子，你知道了吧，有钱人就是喜欢作死。屎壳螂一家正在饿肚子，小屎壳螂问妈妈：“我听说人类有个本事叫‘画饼充饥’，我们也能吗？”屎壳螂妈妈无奈地说：“那你就‘画杯粪为力量’吧。”“大人额前为何有个月亮？”展昭问包拯。 “这是一种决心的体现。”包拯道，“任何人只要一看我额前明月，便能想到皓月当空、不与黑暗势力同流合污等涵义。” “可属下以为纹个太阳也很有意义啊。” “不行的。大多数人看到太阳只会想到一个字。”前几天一朋友去东莞玩， 在某大酒店 下榻，夜里正在迷糊的时候，突然听到 有人敲门问话。 女：有人吗？ 朋友：有 什么事 吗？ 女：我想问下帅哥，昆明的 昆怎么写啊？ 朋 友：哦，上面一个日， 下面一个.....! 女：我知道 了，那么我们 昆一下好吗？ 朋友晕倒，小-姐不可 怕， 就怕小-姐有文化。本人妞子，售货员一枚，，一天碰到个大哥来买凡士林（护手霜）。问过我们怎么卖的，暴跳如雷，说了一大堆你们怎么又涨价了，原来买十元三个之类的话，尼玛，全屋的人都楞住了，哥我们卖的是十元四个呀，入夜黑帮组织正与贩毒集团进行毒品交易，深秋的码头暗藏杀机但见黑老大哗一声打开装满钱的箱子，凶神恶煞地说：“货!”对方接头人显然是个新手,不由得一愣，随即反应过来打一响指回道：“哈！”黑老大：“货！” 新手：“哈！”“货！”“哈！”“去你马勒戈壁！砰~”，新手卒。闺蜜与闺蜜她妈都是神兽啊～～～～闺蜜在卫生间半天不出来，她妈问她干嘛呢。她说，身为美女，每天照镜子是必修课。她妈在门外大笑几声后说，你要是美女，我就是处女！！ 好吧，阿姨，您赢了！【你明白这个故事吗】那年他18，她也18，他们在一起；那年他24，她也24，他们分开了；那年他30，她24，他还在等；那年他42，她24，他们只偶尔出现在午夜；那年他57，她24，他知道她不会回来了；那年他69，她24，他们又在一起了……网友：本人姓高，老婆姓郭，现在小宝宝诞生了，请大家帮忙起个名字，既要好记又能体现我俩姓氏的。 回帖：高压锅。下班了同事给我一根香蕉，我装在西裤兜里没来得及吃，就去赶地铁。 途中不幸挤到一个中年大妈，大妈转过头看了看无辜的我，又瞅了瞅我凸起的裤兜，语重心长地说：小伙子，我都是可以当你妈的人了。。。集体外出旅游，宿一酒店，某领导怕第二天早上起床晚了 随大声问总台服务员：“服务员，你们叫不叫床？” 服务员面红耳赤，小声说：“一般要叫。” 领导又大声问：“一般什么时间叫？” 服务员声间更低：“那要看你们的需要。”今天在办公室和大家一起聊天，聊到便秘的话题 我这人新陈代谢一向很好，从来没便秘过就骄傲洋气的说了句 “我从来没有尝过便秘的滋味儿！”昨晚大醉，今早醒来，发现满嘴的泥巴，遂打电话问送我回家的哥们儿是怎么回事 答曰：昨晚你说你自己是喜羊羊，趴在地上非要吃草，拉都拉不住………高峰期堵车实在无聊，于是微信摇一摇，发现一妹妹，打招呼说堵死我了。 妹子回了说你开什么车？ 我扭头一看旁边一奔驰，回话：我开奔驰。 妹子又回车牌多少？ 回话XXXXX。 妹子又回，哥，这奔驰是我开的。。某人买了一坛好酒，放在小院，第二天，酒少了1/5，便在酒桶上贴了不许偷酒四个字。第三天酒又少了2/5，他又贴了偷酒者重罚。第四天，酒还是被偷，朋友知道了就说；酒桶贴尿桶二字，看谁还喝。第五天他哭了。桶满了。等等故事还没完，第六天，他再次在酒桶上贴了不许偷酒四字。第二天很多人都哭了女孩的生日，她收到了班级里一个不起眼男孩送来的礼物：一千只手工折出来的纸鹤。女孩拿着礼物，一把扔在男孩的桌子上，骂道：“也不撒泡尿照照自己，收回你的破东西！以后也别烦我，穷鬼，有能耐你直接送钱啊。”男孩闻言没有出声，默默的收起自己的礼物。第二天晚上，男孩撒了泡尿照了照自己特大好消息！妇女节大酬宾！本男士出租，不要998，不要668，只要38元，没错，就是38元，男友领回家！38元你租了不吃亏，38元你租了也不上当，38元却可以领回去上炕 ，38元你买不了车也买不了房，却可以体验一回做新娘，38元你去不了新加坡也去不了香港，却可以有帅哥任你欣赏！先到先得美女优先!大学一男同学，与女友在外面同居，不久，他女朋友怀孕了。男同学慌了，求救于家里。家里人气到不行干脆不理他。父亲节那天，男同学想到这是这好机会，于是立马编写短信给他爹：“父亲节快乐”。不到5分钟，他爹回了两字：“同乐。”一天幼儿园放学后，带着女儿走在路上，路过变压器旁边，我指着变压器说：“知道这是什么吗？这叫变压器。”女儿看看旁边，一脸疑惑的问我：“妈妈，那变出来的鸭子都在哪儿呀？”。。。【世界上最没用的一句话】 1.police：不要跑！ 2.国足：必胜！ 3.老师：同学们不要睡了！ 4.病人：医生，您轻点儿！ 5.女人：不要嘛！ 6.父母：孩子，不要闹了 7.罪犯：我是冤枉的啊！8,烟盒上的那句“吸烟有害健康” 10,“上帝会保佑你的” 11.分手时：“对不起”。按照新学校的要求，转校学生必须填写“转学自评表”。在“曾经是否因为考试作弊受到处分”一栏，他填了一字“未”。下面一栏是“说明原因”，他继续写到：“未曾失手”。你生病时，妈妈说，别吓妈妈。你吃饭时，妈妈说，别管妈妈。你出门时，妈妈说，别念妈妈。妈妈病时，妈妈说，妈妈没事。我们都有一个好妈妈，岁月你别伤害她，求你了~ 。 祝天下的妈妈快乐！朝鲜核试后，美国对朝鲜说：你摊上事儿了，摊上大事儿了！ 中国说：这事儿不赖我！ 日本：我早就说过朝鲜就是个小陀螺，欠抽； 俄罗斯：没想到国家是微缩的，行为也是猥琐的！ 英国：买嘎顿！ 韩国：打败和平的不是天真，是核弹！ 朝鲜头一扬：我炸核弹我骄傲！养儿子就像打网游一样，建号就好比出生，然后辛辛苦苦的天天照顾着，一年才升一级。 好不容易升到20多级号厉害了，装备强了，能独当一面扛BOSS了，结果号被儿媳妇盗了，永远都找不回来了。下班了同事给我一根香蕉，我装在西裤兜里没来得及吃，就去赶地铁。 途中不幸挤到一个中年大妈，大妈转过头看了看无辜的我，又瞅了瞅我凸起的裤兜，语重心长地说：小伙子，我都是可以当你妈的人了。。。集体外出旅游，宿一酒店，某领导怕第二天早上起床晚了 随大声问总台服务员：“服务员，你们叫不叫床？” 服务员面红耳赤，小声说：“一般要叫。” 领导又大声问：“一般什么时间叫？” 服务员声间更低：“那要看你们的需要。”今天在办公室和大家一起聊天，聊到便秘的话题 我这人新陈代谢一向很好，从来没便秘过就骄傲洋气的说了句 “我从来没有尝过便秘的滋味儿！”昨晚大醉，今早醒来，发现满嘴的泥巴，遂打电话问送我回家的哥们儿是怎么回事 答曰：昨晚你说你自己是喜羊羊，趴在地上非要吃草，拉都拉不住………高峰期堵车实在无聊，于是微信摇一摇，发现一妹妹，打招呼说堵死我了。 妹子回了说你开什么车？ 我扭头一看旁边一奔驰，回话：我开奔驰。 妹子又回车牌多少？ 回话XXXXX。 妹子又回，哥，这奔驰是我开的。。某人买了一坛好酒，放在小院，第二天，酒少了1/5，便在酒桶上贴了不许偷酒四个字。第三天酒又少了2/5，他又贴了偷酒者重罚。第四天，酒还是被偷，朋友知道了就说；酒桶贴尿桶二字，看谁还喝。第五天他哭了。桶满了。等等故事还没完，第六天，他再次在酒桶上贴了不许偷酒四字。第二天很多人都哭了女孩的生日，她收到了班级里一个不起眼男孩送来的礼物：一千只手工折出来的纸鹤。女孩拿着礼物，一把扔在男孩的桌子上，骂道：“也不撒泡尿照照自己，收回你的破东西！以后也别烦我，穷鬼，有能耐你直接送钱啊。”男孩闻言没有出声，默默的收起自己的礼物。第二天晚上，男孩撒了泡尿照了照自己特大好消息！妇女节大酬宾！本男士出租，不要998，不要668，只要38元，没错，就是38元，男友领回家！38元你租了不吃亏，38元你租了也不上当，38元却可以领回去上炕 ，38元你买不了车也买不了房，却可以体验一回做新娘，38元你去不了新加坡也去不了香港，却可以有帅哥任你欣赏！先到先得美女优先!大学一男同学，与女友在外面同居，不久，他女朋友怀孕了。男同学慌了，求救于家里。家里人气到不行干脆不理他。父亲节那天，男同学想到这是这好机会，于是立马编写短信给他爹：“父亲节快乐”。不到5分钟，他爹回了两字：“同乐。”一天幼儿园放学后，带着女儿走在路上，路过变压器旁边，我指着变压器说：“知道这是什么吗？这叫变压器。”女儿看看旁边，一脸疑惑的问我：“妈妈，那变出来的鸭子都在哪儿呀？”。。。【世界上最没用的一句话】 1.police：不要跑！ 2.国足：必胜！ 3.老师：同学们不要睡了！ 4.病人：医生，您轻点儿！ 5.女人：不要嘛！ 6.父母：孩子，不要闹了 7.罪犯：我是冤枉的啊！8,烟盒上的那句“吸烟有害健康” 10,“上帝会保佑你的” 11.分手时：“对不起”。按照新学校的要求，转校学生必须填写“转学自评表”。在“曾经是否因为考试作弊受到处分”一栏，他填了一字“未”。下面一栏是“说明原因”，他继续写到：“未曾失手”。你生病时，妈妈说，别吓妈妈。你吃饭时，妈妈说，别管妈妈。你出门时，妈妈说，别念妈妈。妈妈病时，妈妈说，妈妈没事。我们都有一个好妈妈，岁月你别伤害她，求你了~ 。 祝天下的妈妈快乐！朝鲜核试后，美国对朝鲜说：你摊上事儿了，摊上大事儿了！ 中国说：这事儿不赖我！ 日本：我早就说过朝鲜就是个小陀螺，欠抽； 俄罗斯：没想到国家是微缩的，行为也是猥琐的！ 英国：买嘎顿！ 韩国：打败和平的不是天真，是核弹！ 朝鲜头一扬：我炸核弹我骄傲！养儿子就像打网游一样，建号就好比出生，然后辛辛苦苦的天天照顾着，一年才升一级。 好不容易升到20多级号厉害了，装备强了，能独当一面扛BOSS了，结果号被儿媳妇盗了，永远都找不回来了。一对情侣在公园里接吻，旁边一小孩一直看一直看， 然后这男的说：小朋友我给你一元钱去买东西吃，别看了好吗？ 这孩子随手从兜里拿出一元钱说：我给你一元钱，你再让我看会行吗？中午订的盒饭，送了个芒果，同事看到了说，芒果是盲人吃的，你要闭着眼睛吃。然后我就问了，那苹果是？同事答:平民吃的。又问：梨呢？答曰：离婚的人吃的。再问香蕉呢？是乡下人吃的吗？。。同事答：猩猩吃的。前教皇本笃十六世以85岁高龄表示自己体力不支无法继续任职。 而就在几个月前，《花花公子》创始人休·海夫纳86岁迎娶了26岁的娇妻…… 你看，单身终老结果怎样呢？今天看到好多可耐孩子，在公车上，一家三口，孩子坐妈妈大腿，爸爸坐旁边睡着了，那孩子特忧心地看了他爸爸好久，突然悠悠地伸出小手探了探爸爸的鼻息，然后大喊一声“呀！还有气！”。。。。。这娃肯定不是亲生的。。一女同学，特别迷信星座运势。有一次，她看到书上说，她这个星期不能和处女座的人在一起，否则会对她有不好的影响。出门时她拦下一辆出租车，打开车门，问司机：“师傅，是处女座的吗？” 司机一愣，说：“不是处女也可以坐的。今天六一，妈妈陪女儿去湖边钓鱼。回家后，女儿很快把日记写好了：“今天我和妈妈去湖边钓鱼，我们钓到了一条两斤重的大鱼，我们可高兴了。”妈妈觉得女儿写得太简单，生气地说“多写点！”女儿低头想了想，把日记改成了：“今天我和妈妈去湖边钓鱼，我们钓到了一条5斤重的大鱼。”！等我有钱了，就留个遗书，然后雇杀手来杀我自己。等杀手上来杀我了，我就大喊：我给你双倍的钱，你放过我！如果杀手放过我了，我就回去和儿子叹息：看！世界就是这么腐朽，连这一行都难幸免；如果杀手坚持原则杀了我，儿子会打开遗书就会看到：儿子，你知道了吧，有钱人就是喜欢作死。屎壳螂一家正在饿肚子，小屎壳螂问妈妈：“我听说人类有个本事叫‘画饼充饥’，我们也能吗？”屎壳螂妈妈无奈地说：“那你就‘画杯粪为力量’吧。”“大人额前为何有个月亮？”展昭问包拯。 “这是一种决心的体现。”包拯道，“任何人只要一看我额前明月，便能想到皓月当空、不与黑暗势力同流合污等涵义。” “可属下以为纹个太阳也很有意义啊。” “不行的。大多数人看到太阳只会想到一个字。”前几天一朋友去东莞玩， 在某大酒店 下榻，夜里正在迷糊的时候，突然听到 有人敲门问话。 女：有人吗？ 朋友：有 什么事 吗？ 女：我想问下帅哥，昆明的 昆怎么写啊？ 朋 友：哦，上面一个日， 下面一个.....! 女：我知道 了，那么我们 昆一下好吗？ 朋友晕倒，小-姐不可 怕， 就怕小-姐有文化。本人妞子，售货员一枚，，一天碰到个大哥来买凡士林（护手霜）。问过我们怎么卖的，暴跳如雷，说了一大堆你们怎么又涨价了，原来买十元三个之类的话，尼玛，全屋的人都楞住了，哥我们卖的是十元四个呀，入夜黑帮组织正与贩毒集团进行毒品交易，深秋的码头暗藏杀机但见黑老大哗一声打开装满钱的箱子，凶神恶煞地说：“货!”对方接头人显然是个新手,不由得一愣，随即反应过来打一响指回道：“哈！”黑老大：“货！” 新手：“哈！”“货！”“哈！”“去你马勒戈壁！砰~”，新手卒。闺蜜与闺蜜她妈都是神兽啊～～～～闺蜜在卫生间半天不出来，她妈问她干嘛呢。她说，身为美女，每天照镜子是必修课。她妈在门外大笑几声后说，你要是美女，我就是处女！！ 好吧，阿姨，您赢了！【你明白这个故事吗】那年他18，她也18，他们在一起；那年他24，她也24，他们分开了；那年他30，她24，他还在等；那年他42，她24，他们只偶尔出现在午夜；那年他57，她24，他知道她不会回来了；那年他69，她24，他们又在一起了……网友：本人姓高，老婆姓郭，现在小宝宝诞生了，请大家帮忙起个名字，既要好记又能体现我俩姓氏的。 回帖：高压锅。A：听说隔壁二大爷家的孙子昨晚疯了？ B：是啊，好好一孩子去看国足踢球。。。“小刘是个准足球迷。一次他出差到外地，在一个餐馆用餐时发现菜单上有一道菜叫：中国足球。这个菜名既让他心动又让他好奇，于是就点了这道菜。 过了一会儿，菜做好了，端上来小刘一看，原来这道菜竟是：臭豆腐炖猪蹄。”上了大学后早上贪睡，不爱吃早饭了，一日和高中好友闲谈起此时，戏说不吃早饭可以省很多钱。 只听他弱弱的说了一句：是啊，省钱赞起来好买药。 从听了这句话后我又不知不觉的吃早饭了。自习课上，同学们都在做作业，老师说：“大家有什么问题，就尽管问我！” 一二货同学走过去：“老师，牛顿的头发是在哪烫的？”高中同桌一大老爷们，头发很糙，又粗又卷。 有一天我说他头发像猪鬃，他不服气，扯下一根回头问后面女生：“你看这是啥？” 那女生顿时脸红了——“流氓！”室友没吃早饭就去上自习，我们托他占第一排座位，他满口答应。 等我们吃完去教室，他居然站在门口，郁闷的说：“没戏了，你们看，有一女生用围巾把第一排全占了。” 当天自习下课，我们就凑钱买了卷手纸，让他明天带去。。。一同学去踢球，把隐形眼镜放在喝了半瓶的矿泉水瓶子里。打完球，他发现瓶子成空的了，“案犯”至今下落不明。转发微博In Qatar, today is a rest day, like Sunday for many of us! I enjoyed a lot playing football with my friends from Doha, 7 against 7. Isn't important who wins, but looking to my face, you can guess who is the winner!  Milu问：“有人向我表白，我该怎么拒绝他，才能把伤害降到最低？” 答：“就说我先回家征求一下孩子的意见。”本人女，和男友讨论女生耐不耐看的问题，我问“我是不是越看越漂亮”？ 男友就开始使劲闭眼再睁开，使劲闭眼再睁开。。。 我问干啥呢。男友说“刷新”。1.财神庙：“能有几文钱，他也要，你也要，给谁是好？全无半点福，朝也求，暮也求，教我为难！” 2.理发店：“新事业从头做起，旧世界一手推平”。 3.医院：“但愿世间人无病，哪怕柜上药生尘”。 4.药店：“神州到处有亲人，不论生地熟地；春风来时尽著花，但闻藿香木香”。听说过一个治疗强迫症的方法，比如老是怕门没锁 可以在锁好门之后做一个奇怪的动作加深印象。 于是有人照着做了，先是每次锁好门都举双手 几天后又怕自己忘了锁门举双手，于是出门做锁门举双手加弓步。 一年下来了，他现在每次都要打完一套降龙十八掌才能安心出门。周瑜对孔明道：先生，您可否在十日内造出十万支箭？此乃公事，先生幸勿推却。 孔明心知周瑜嫉贤妒能，有意陷害自己，细思后笑问身边鲁肃：呵呵呵，你可知都督为何让我造箭？ 肃答：不知道。 孔明看到周瑜笑道：呵呵呵，都督觉得自己还不够箭呗。 周瑜喉头一甜，一口鲜血喷出，噗……小矮人围着王子问：“快说说，公主吃了毒苹果后病倒了，你是怎么救她的。” 王子深情看着远方回忆到：“那天，我轻轻的唤着公主的名字，她，没有醒；我紧紧把她抱在怀里，她没有醒；然后，我亲吻了她的双唇，她还是没有醒…” “后来呢？” “后来啊，我狠狠抽了她几巴掌，公主病就好了。“本人是个大学生，有天上课，老师在上面滔滔不绝，但是很无聊，很多人都偷偷睡了。 我刚准备入睡，老师突然激动地说：“你们来上大学，你爹就是给你买了两张火车票吗？在教室是硬座，回宿舍就是软卧吗？”A：听说隔壁二大爷家的孙子昨晚疯了？ B：是啊，好好一孩子去看国足踢球。。。“小刘是个准足球迷。一次他出差到外地，在一个餐馆用餐时发现菜单上有一道菜叫：中国足球。这个菜名既让他心动又让他好奇，于是就点了这道菜。 过了一会儿，菜做好了，端上来小刘一看，原来这道菜竟是：臭豆腐炖猪蹄。”上了大学后早上贪睡，不爱吃早饭了，一日和高中好友闲谈起此时，戏说不吃早饭可以省很多钱。 只听他弱弱的说了一句：是啊，省钱赞起来好买药。 从听了这句话后我又不知不觉的吃早饭了。自习课上，同学们都在做作业，老师说：“大家有什么问题，就尽管问我！” 一二货同学走过去：“老师，牛顿的头发是在哪烫的？”高中同桌一大老爷们，头发很糙，又粗又卷。 有一天我说他头发像猪鬃，他不服气，扯下一根回头问后面女生：“你看这是啥？” 那女生顿时脸红了——“流氓！”室友没吃早饭就去上自习，我们托他占第一排座位，他满口答应。 等我们吃完去教室，他居然站在门口，郁闷的说：“没戏了，你们看，有一女生用围巾把第一排全占了。” 当天自习下课，我们就凑钱买了卷手纸，让他明天带去。。。一同学去踢球，把隐形眼镜放在喝了半瓶的矿泉水瓶子里。打完球，他发现瓶子成空的了，“案犯”至今下落不明。转发微博In Qatar, today is a rest day, like Sunday for many of us! I enjoyed a lot playing football with my friends from Doha, 7 against 7. Isn't important who wins, but looking to my face, you can guess who is the winner!  Milu问：“有人向我表白，我该怎么拒绝他，才能把伤害降到最低？” 答：“就说我先回家征求一下孩子的意见。”本人女，和男友讨论女生耐不耐看的问题，我问“我是不是越看越漂亮”？ 男友就开始使劲闭眼再睁开，使劲闭眼再睁开。。。 我问干啥呢。男友说“刷新”。1.财神庙：“能有几文钱，他也要，你也要，给谁是好？全无半点福，朝也求，暮也求，教我为难！” 2.理发店：“新事业从头做起，旧世界一手推平”。 3.医院：“但愿世间人无病，哪怕柜上药生尘”。 4.药店：“神州到处有亲人，不论生地熟地；春风来时尽著花，但闻藿香木香”。听说过一个治疗强迫症的方法，比如老是怕门没锁 可以在锁好门之后做一个奇怪的动作加深印象。 于是有人照着做了，先是每次锁好门都举双手 几天后又怕自己忘了锁门举双手，于是出门做锁门举双手加弓步。 一年下来了，他现在每次都要打完一套降龙十八掌才能安心出门。周瑜对孔明道：先生，您可否在十日内造出十万支箭？此乃公事，先生幸勿推却。 孔明心知周瑜嫉贤妒能，有意陷害自己，细思后笑问身边鲁肃：呵呵呵，你可知都督为何让我造箭？ 肃答：不知道。 孔明看到周瑜笑道：呵呵呵，都督觉得自己还不够箭呗。 周瑜喉头一甜，一口鲜血喷出，噗……小矮人围着王子问：“快说说，公主吃了毒苹果后病倒了，你是怎么救她的。” 王子深情看着远方回忆到：“那天，我轻轻的唤着公主的名字，她，没有醒；我紧紧把她抱在怀里，她没有醒；然后，我亲吻了她的双唇，她还是没有醒…” “后来呢？” “后来啊，我狠狠抽了她几巴掌，公主病就好了。“本人是个大学生，有天上课，老师在上面滔滔不绝，但是很无聊，很多人都偷偷睡了。 我刚准备入睡，老师突然激动地说：“你们来上大学，你爹就是给你买了两张火车票吗？在教室是硬座，回宿舍就是软卧吗？”一对情侣在公园里接吻，旁边一小孩一直看一直看， 然后这男的说：小朋友我给你一元钱去买东西吃，别看了好吗？ 这孩子随手从兜里拿出一元钱说：我给你一元钱，你再让我看会行吗？中午订的盒饭，送了个芒果，同事看到了说，芒果是盲人吃的，你要闭着眼睛吃。然后我就问了，那苹果是？同事答:平民吃的。又问：梨呢？答曰：离婚的人吃的。再问香蕉呢？是乡下人吃的吗？。。同事答：猩猩吃的。前教皇本笃十六世以85岁高龄表示自己体力不支无法继续任职。 而就在几个月前，《花花公子》创始人休·海夫纳86岁迎娶了26岁的娇妻…… 你看，单身终老结果怎样呢？今天看到好多可耐孩子，在公车上，一家三口，孩子坐妈妈大腿，爸爸坐旁边睡着了，那孩子特忧心地看了他爸爸好久，突然悠悠地伸出小手探了探爸爸的鼻息，然后大喊一声“呀！还有气！”。。。。。这娃肯定不是亲生的。。一女同学，特别迷信星座运势。有一次，她看到书上说，她这个星期不能和处女座的人在一起，否则会对她有不好的影响。出门时她拦下一辆出租车，打开车门，问司机：“师傅，是处女座的吗？” 司机一愣，说：“不是处女也可以坐的。今天六一，妈妈陪女儿去湖边钓鱼。回家后，女儿很快把日记写好了：“今天我和妈妈去湖边钓鱼，我们钓到了一条两斤重的大鱼，我们可高兴了。”妈妈觉得女儿写得太简单，生气地说“多写点！”女儿低头想了想，把日记改成了：“今天我和妈妈去湖边钓鱼，我们钓到了一条5斤重的大鱼。”！等我有钱了，就留个遗书，然后雇杀手来杀我自己。等杀手上来杀我了，我就大喊：我给你双倍的钱，你放过我！如果杀手放过我了，我就回去和儿子叹息：看！世界就是这么腐朽，连这一行都难幸免；如果杀手坚持原则杀了我，儿子会打开遗书就会看到：儿子，你知道了吧，有钱人就是喜欢作死。屎壳螂一家正在饿肚子，小屎壳螂问妈妈：“我听说人类有个本事叫‘画饼充饥’，我们也能吗？”屎壳螂妈妈无奈地说：“那你就‘画杯粪为力量’吧。”“大人额前为何有个月亮？”展昭问包拯。 “这是一种决心的体现。”包拯道，“任何人只要一看我额前明月，便能想到皓月当空、不与黑暗势力同流合污等涵义。” “可属下以为纹个太阳也很有意义啊。” “不行的。大多数人看到太阳只会想到一个字。”前几天一朋友去东莞玩， 在某大酒店 下榻，夜里正在迷糊的时候，突然听到 有人敲门问话。 女：有人吗？ 朋友：有 什么事 吗？ 女：我想问下帅哥，昆明的 昆怎么写啊？ 朋 友：哦，上面一个日， 下面一个.....! 女：我知道 了，那么我们 昆一下好吗？ 朋友晕倒，小-姐不可 怕， 就怕小-姐有文化。本人妞子，售货员一枚，，一天碰到个大哥来买凡士林（护手霜）。问过我们怎么卖的，暴跳如雷，说了一大堆你们怎么又涨价了，原来买十元三个之类的话，尼玛，全屋的人都楞住了，哥我们卖的是十元四个呀，入夜黑帮组织正与贩毒集团进行毒品交易，深秋的码头暗藏杀机但见黑老大哗一声打开装满钱的箱子，凶神恶煞地说：“货!”对方接头人显然是个新手,不由得一愣，随即反应过来打一响指回道：“哈！”黑老大：“货！” 新手：“哈！”“货！”“哈！”“去你马勒戈壁！砰~”，新手卒。闺蜜与闺蜜她妈都是神兽啊～～～～闺蜜在卫生间半天不出来，她妈问她干嘛呢。她说，身为美女，每天照镜子是必修课。她妈在门外大笑几声后说，你要是美女，我就是处女！！ 好吧，阿姨，您赢了！【你明白这个故事吗】那年他18，她也18，他们在一起；那年他24，她也24，他们分开了；那年他30，她24，他还在等；那年他42，她24，他们只偶尔出现在午夜；那年他57，她24，他知道她不会回来了；那年他69，她24，他们又在一起了……网友：本人姓高，老婆姓郭，现在小宝宝诞生了，请大家帮忙起个名字，既要好记又能体现我俩姓氏的。 回帖：高压锅。爸爸：儿子我问你，我和你媳妇掉河里了你先救谁？ 儿子：我现在想知道你们是谁约谁出去的。。。儿子：“爸，我要出去跟朋友们玩儿。。。” 爸爸：“你是在问我还是在告诉我？” 儿子：“我。。我是在跟你要钱。。。”放弃是一种睿智，它可以放飞心灵，可以还原本性，使你真实地享受人生；放弃是一种选择，没有明智的放弃就没有辉煌的选择。进退从容，积极乐观，必然会迎来光辉的未来。放弃决不是毫无主见，随波逐流，更不是知难而退，而是一种寻求主动，积极进取的人生态度。不要因为怕别人议论而封闭自己。要知道，有人议论你说明别人还知道你，要是没有任何人议论你，更没有人来关心你；那你就是自我封闭，拒绝与别人的交往的结果。旅行中最有价值的部分是恐惧。旅行者远离了家乡，一种模糊的恐惧随之而来，他本能地渴望旧环境。正是在恐惧中，你变得敏感，外界的轻微变动都令你颤抖不已，你的内心再度充满疑问，要探询自身存在的意义。风化后的寂寞，是心痛。心碎前的相拥，叫幸福。那些激荡在你我流年中的花蕊，会怒放，却也会凋零。人一旦累了，就会进入一个叫做历史的空间里，那些褪色泛黄的画面，透着落寞。然而，我如黑暗的歌者穿街走巷，唱尽梦魇，唱尽繁华，唱断所有回忆的来路，倚楼听雨，细数曾经的点点滴滴。彼此相互认识，相互了解，相互走近，实在是缘份。在人来人往，聚散分离的人生旅途中，在各自不同的生命轨迹上，在不同经历的心海中，能够彼此相遇、相聚、相逢，可以说是一种幸运，缘份不是时刻都会有的，应该珍惜得来不易的缘。当这个世界上什么东西都要求快节奏，当我们被要求着学会防备他人的那一刻起，真爱便虚伪飘渺得犹如白日做梦，只要爱情就好的想法，最好还是只限于白日做梦就好，不必硬要拉上章程，叫嚷着真爱最宝贵。公交车上，一丑女不小心踩了一个男人脚。 男人大怒：你再踩一下试试，我让你好看！ 丑女大喜，急忙又踩了一脚道：太好了大哥，这下不用花钱整容了。小明和朋友一起去动物园玩。走到象栏旁边，小明突然尿急，看四下无人，让朋友把风，偷偷往象栏里撒尿。 尿到一半，朋友发现有监控，于是大喊：“小明！摄像头！摄像头！” 小明心领神会。。。 大象暴怒，小明卒。。一女发现新买的手机居然是山寨的。 大哭，问手机：“为什么？我要的是正版，不是你这个水货。” 山寨机弱弱地答道：“正版说了，每到夜里，只要翻开你的自拍照片，肯定睡不着觉！”妻子：“老公，这些年你给了我太多安全感，让我过得非常踏实……” 我握着妻的手深情的说：“亲爱的，你从来没跟我表露过，你真的认为我给了你很多安全感？” 妻子坏笑着说：“起码两方面还是有的。” 我急忙问：“哪两方面？” 妻子拍着我的肩膀说：“一无长相二没钱。”妈妈：你爸怎么还不回来啊？ 女儿：噢，对了，他说今晚上要陪一个女的，早上跟我说，晚上不回来了，据说他还和那女的有点什么关系，那女的身体不适，我爸就去照顾了。 妈妈：（怒火中烧）啥？ 女儿：没错，我奶奶不是感冒了么？拿了本画册教女儿认东西。我指了指图片上一个红红的石榴，问：“知道这是什么吗？” 女儿瞄了眼，朝我摇了摇头。 我便一字一顿地教道：“是石榴，来，跟妈妈说，石榴。” 接着，我又指着旁边的另一个一模一样的石榴，问她：“这个又是什么啊？” 女儿一看，笑嘻嘻地嚷道：“这个我知道，是十七。”爸爸：儿子我问你，我和你媳妇掉河里了你先救谁？ 儿子：我现在想知道你们是谁约谁出去的。。。儿子：“爸，我要出去跟朋友们玩儿。。。” 爸爸：“你是在问我还是在告诉我？” 儿子：“我。。我是在跟你要钱。。。”放弃是一种睿智，它可以放飞心灵，可以还原本性，使你真实地享受人生；放弃是一种选择，没有明智的放弃就没有辉煌的选择。进退从容，积极乐观，必然会迎来光辉的未来。放弃决不是毫无主见，随波逐流，更不是知难而退，而是一种寻求主动，积极进取的人生态度。不要因为怕别人议论而封闭自己。要知道，有人议论你说明别人还知道你，要是没有任何人议论你，更没有人来关心你；那你就是自我封闭，拒绝与别人的交往的结果。旅行中最有价值的部分是恐惧。旅行者远离了家乡，一种模糊的恐惧随之而来，他本能地渴望旧环境。正是在恐惧中，你变得敏感，外界的轻微变动都令你颤抖不已，你的内心再度充满疑问，要探询自身存在的意义。风化后的寂寞，是心痛。心碎前的相拥，叫幸福。那些激荡在你我流年中的花蕊，会怒放，却也会凋零。人一旦累了，就会进入一个叫做历史的空间里，那些褪色泛黄的画面，透着落寞。然而，我如黑暗的歌者穿街走巷，唱尽梦魇，唱尽繁华，唱断所有回忆的来路，倚楼听雨，细数曾经的点点滴滴。彼此相互认识，相互了解，相互走近，实在是缘份。在人来人往，聚散分离的人生旅途中，在各自不同的生命轨迹上，在不同经历的心海中，能够彼此相遇、相聚、相逢，可以说是一种幸运，缘份不是时刻都会有的，应该珍惜得来不易的缘。当这个世界上什么东西都要求快节奏，当我们被要求着学会防备他人的那一刻起，真爱便虚伪飘渺得犹如白日做梦，只要爱情就好的想法，最好还是只限于白日做梦就好，不必硬要拉上章程，叫嚷着真爱最宝贵。公交车上，一丑女不小心踩了一个男人脚。 男人大怒：你再踩一下试试，我让你好看！ 丑女大喜，急忙又踩了一脚道：太好了大哥，这下不用花钱整容了。小明和朋友一起去动物园玩。走到象栏旁边，小明突然尿急，看四下无人，让朋友把风，偷偷往象栏里撒尿。 尿到一半，朋友发现有监控，于是大喊：“小明！摄像头！摄像头！” 小明心领神会。。。 大象暴怒，小明卒。。一女发现新买的手机居然是山寨的。 大哭，问手机：“为什么？我要的是正版，不是你这个水货。” 山寨机弱弱地答道：“正版说了，每到夜里，只要翻开你的自拍照片，肯定睡不着觉！”妻子：“老公，这些年你给了我太多安全感，让我过得非常踏实……” 我握着妻的手深情的说：“亲爱的，你从来没跟我表露过，你真的认为我给了你很多安全感？” 妻子坏笑着说：“起码两方面还是有的。” 我急忙问：“哪两方面？” 妻子拍着我的肩膀说：“一无长相二没钱。”妈妈：你爸怎么还不回来啊？ 女儿：噢，对了，他说今晚上要陪一个女的，早上跟我说，晚上不回来了，据说他还和那女的有点什么关系，那女的身体不适，我爸就去照顾了。 妈妈：（怒火中烧）啥？ 女儿：没错，我奶奶不是感冒了么？拿了本画册教女儿认东西。我指了指图片上一个红红的石榴，问：“知道这是什么吗？” 女儿瞄了眼，朝我摇了摇头。 我便一字一顿地教道：“是石榴，来，跟妈妈说，石榴。” 接着，我又指着旁边的另一个一模一样的石榴，问她：“这个又是什么啊？” 女儿一看，笑嘻嘻地嚷道：“这个我知道，是十七。”一对情侣在公园里接吻，旁边一小孩一直看一直看， 然后这男的说：小朋友我给你一元钱去买东西吃，别看了好吗？ 这孩子随手从兜里拿出一元钱说：我给你一元钱，你再让我看会行吗？中午订的盒饭，送了个芒果，同事看到了说，芒果是盲人吃的，你要闭着眼睛吃。然后我就问了，那苹果是？同事答:平民吃的。又问：梨呢？答曰：离婚的人吃的。再问香蕉呢？是乡下人吃的吗？。。同事答：猩猩吃的。前教皇本笃十六世以85岁高龄表示自己体力不支无法继续任职。 而就在几个月前，《花花公子》创始人休·海夫纳86岁迎娶了26岁的娇妻…… 你看，单身终老结果怎样呢？今天看到好多可耐孩子，在公车上，一家三口，孩子坐妈妈大腿，爸爸坐旁边睡着了，那孩子特忧心地看了他爸爸好久，突然悠悠地伸出小手探了探爸爸的鼻息，然后大喊一声“呀！还有气！”。。。。。这娃肯定不是亲生的。。一女同学，特别迷信星座运势。有一次，她看到书上说，她这个星期不能和处女座的人在一起，否则会对她有不好的影响。出门时她拦下一辆出租车，打开车门，问司机：“师傅，是处女座的吗？” 司机一愣，说：“不是处女也可以坐的。今天六一，妈妈陪女儿去湖边钓鱼。回家后，女儿很快把日记写好了：“今天我和妈妈去湖边钓鱼，我们钓到了一条两斤重的大鱼，我们可高兴了。”妈妈觉得女儿写得太简单，生气地说“多写点！”女儿低头想了想，把日记改成了：“今天我和妈妈去湖边钓鱼，我们钓到了一条5斤重的大鱼。”！等我有钱了，就留个遗书，然后雇杀手来杀我自己。等杀手上来杀我了，我就大喊：我给你双倍的钱，你放过我！如果杀手放过我了，我就回去和儿子叹息：看！世界就是这么腐朽，连这一行都难幸免；如果杀手坚持原则杀了我，儿子会打开遗书就会看到：儿子，你知道了吧，有钱人就是喜欢作死。屎壳螂一家正在饿肚子，小屎壳螂问妈妈：“我听说人类有个本事叫‘画饼充饥’，我们也能吗？”屎壳螂妈妈无奈地说：“那你就‘画杯粪为力量’吧。”“大人额前为何有个月亮？”展昭问包拯。 “这是一种决心的体现。”包拯道，“任何人只要一看我额前明月，便能想到皓月当空、不与黑暗势力同流合污等涵义。” “可属下以为纹个太阳也很有意义啊。” “不行的。大多数人看到太阳只会想到一个字。”前几天一朋友去东莞玩， 在某大酒店 下榻，夜里正在迷糊的时候，突然听到 有人敲门问话。 女：有人吗？ 朋友：有 什么事 吗？ 女：我想问下帅哥，昆明的 昆怎么写啊？ 朋 友：哦，上面一个日， 下面一个.....! 女：我知道 了，那么我们 昆一下好吗？ 朋友晕倒，小-姐不可 怕， 就怕小-姐有文化。本人妞子，售货员一枚，，一天碰到个大哥来买凡士林（护手霜）。问过我们怎么卖的，暴跳如雷，说了一大堆你们怎么又涨价了，原来买十元三个之类的话，尼玛，全屋的人都楞住了，哥我们卖的是十元四个呀，入夜黑帮组织正与贩毒集团进行毒品交易，深秋的码头暗藏杀机但见黑老大哗一声打开装满钱的箱子，凶神恶煞地说：“货!”对方接头人显然是个新手,不由得一愣，随即反应过来打一响指回道：“哈！”黑老大：“货！” 新手：“哈！”“货！”“哈！”“去你马勒戈壁！砰~”，新手卒。闺蜜与闺蜜她妈都是神兽啊～～～～闺蜜在卫生间半天不出来，她妈问她干嘛呢。她说，身为美女，每天照镜子是必修课。她妈在门外大笑几声后说，你要是美女，我就是处女！！ 好吧，阿姨，您赢了！【你明白这个故事吗】那年他18，她也18，他们在一起；那年他24，她也24，他们分开了；那年他30，她24，他还在等；那年他42，她24，他们只偶尔出现在午夜；那年他57，她24，他知道她不会回来了；那年他69，她24，他们又在一起了……网友：本人姓高，老婆姓郭，现在小宝宝诞生了，请大家帮忙起个名字，既要好记又能体现我俩姓氏的。 回帖：高压锅。新婚的哥们约我喝酒，把自己灌醉后抱怨说:“我老婆婚前有四个男人，我婚前只有俩女的。落差感啊！就仿佛老婆上的是一本大学，我他妈是一破专科！”我不知道说什么，随口安慰:“你明天去专升本，接着考研、不够再读个博士...”结果他当真了，没半年，他老婆嫌他文凭高，跟他离了...一饿狼觅食，听见有家人在训孩子：“再哭就把你扔出去喂狼！”可是，孩子哭了 一夜…… 第二天早晨，狼长叹一声：“哎……人类说话不算数！”在英国某学校的一次历史课上，老师问一名学生:"你能说出1312年英国发生了什么事吗？" 学生:"英国王朝威尔斯王子诞生。" 老师:"好极了，答得对。你接着往下说1317年又发生了什么事？" 学生:"王子威尔斯5岁了。"熊家庭条件特好，超有钱，夏天去北极避暑，就叫北极熊。到马来西亚旅游，就叫马来熊。海滩上太阳毒，晒成棕熊。又到非洲住三年把自己整成黑熊。跟风取个英文名叫泰迪熊。狗嫁它，生下狗熊，猫嫁它，后代是熊猫。最后，家产花光，变成倒霉熊。上学的时候，老师问我们的理想。 有的同学要当科学家，有的要当文学家，有的要当医生。 只有我的理想是打工。当时同学都笑话我，老师说我没大出息。 昨天几个同学小聚了一下，聊起同学们的现状。 大家同时发现，只有我的理想实现了……我一朋友，男，出教室门的时候被一贴墙跑过的美女撞倒。 然后俩人飞出去半米摔地上了。 美女说了句对不起，然后就娇羞滴走了。 结果那哥们一眼都没看，淡定地爬起来量了量飞出去的距离 说他能算出那个女生的体重…… 围观者们瞬间吐血身亡！！！和哥们去吃饭，让老板炒个茄子，端上来后发现炒过火了，卖相极差。于是唤来老板娘让她看看这茄子，火暴老板娘一瞅茄子被炒成这样大怒之下就冲老板吼道：“TM的XXX，茄子被你炒成这样是给吃猪吃的吗？”.......老板娘吼完扭过头笑脸相迎，这茄子你们放心吃，不收钱的...几个朋友凑在一起聊天，有人跟一刚结婚的哥们儿开玩笑说：“最近没看见你买酒啊？工资全都交给你老婆了吧！”。这时另外一哥们儿苦笑道：“她老婆也就算是一个‘收费站’，我老婆，不只是‘收费站’，还是‘修理厂’呢。天天在家喊着要‘修理我’！”兔辉辉的外甥对兔辉辉说：“舅舅，我长大了要当一名北极探险家。”兔辉辉：“好啊，舅舅支持你”孩子：“可是我想现在开始训练自己。”兔辉辉：“怎么个训练法？”孩子：“我每天要吃一个冰淇淋  好久不见，你还好吗？一天，一新楼刚建成，曹操带众人前去参观。看完样板房后，开发商请曹操提意见，曹操信笔在门上写了个“活”字。众人不解。开发商问杨修：“客户是啥意思啊？”杨修笑道：“门内活，阔也，曹公觉得门太阔啊。”“门太阔怎么了？”开发商不解。杨修摇头：“你这连门都这么大，公摊面积一定不小吧。”2月14日零点。。女：（内心紧张地给男生发短信）＂亲爱的你睡了吗？＂ 男：＂必须没有啊！＂ 女：（非常激动但又故作镇定心想好浪漫哦）＂那你怎么还不睡啊，你知道今天是什么日子么？＂ 男：＂必须啊！曼联踢皇马！三点四十五！这不等着呢吗！！！＂ 。。。然后就没有然后了。。。.5岁的小叮当被妈妈带去看病，医生为了让小叮当不那么紧张， 指着他的耳朵逗他：“小朋友，这是你的鼻子吗？” 小叮当看了看医生，转过头来很严肃地对妈妈说：“妈妈，我们需要换一个医生了。”生甲：喂，你哭啥呀？ 生乙：语文考完了，我哭了，数学考完了，我发现我哭早了。陈先生带女儿去商场，走散了，陈先生四处寻找，正着急，听到广播：“陈XX小朋友,你妈妈在1楼服务台等你，听到广播后请...”陈先生纳闷，这孩子名字咋跟自己一样？到一楼一看，女儿在那候着呢？问其：“为何不说陈XX先生，你女儿在一楼等你？”，答曰：“怕有坏人听到，冒充家长把我强行掳走...”新婚的哥们约我喝酒，把自己灌醉后抱怨说:“我老婆婚前有四个男人，我婚前只有俩女的。落差感啊！就仿佛老婆上的是一本大学，我他妈是一破专科！”我不知道说什么，随口安慰:“你明天去专升本，接着考研、不够再读个博士...”结果他当真了，没半年，他老婆嫌他文凭高，跟他离了...一饿狼觅食，听见有家人在训孩子：“再哭就把你扔出去喂狼！”可是，孩子哭了 一夜…… 第二天早晨，狼长叹一声：“哎……人类说话不算数！”在英国某学校的一次历史课上，老师问一名学生:"你能说出1312年英国发生了什么事吗？" 学生:"英国王朝威尔斯王子诞生。" 老师:"好极了，答得对。你接着往下说1317年又发生了什么事？" 学生:"王子威尔斯5岁了。"熊家庭条件特好，超有钱，夏天去北极避暑，就叫北极熊。到马来西亚旅游，就叫马来熊。海滩上太阳毒，晒成棕熊。又到非洲住三年把自己整成黑熊。跟风取个英文名叫泰迪熊。狗嫁它，生下狗熊，猫嫁它，后代是熊猫。最后，家产花光，变成倒霉熊。上学的时候，老师问我们的理想。 有的同学要当科学家，有的要当文学家，有的要当医生。 只有我的理想是打工。当时同学都笑话我，老师说我没大出息。 昨天几个同学小聚了一下，聊起同学们的现状。 大家同时发现，只有我的理想实现了……我一朋友，男，出教室门的时候被一贴墙跑过的美女撞倒。 然后俩人飞出去半米摔地上了。 美女说了句对不起，然后就娇羞滴走了。 结果那哥们一眼都没看，淡定地爬起来量了量飞出去的距离 说他能算出那个女生的体重…… 围观者们瞬间吐血身亡！！！和哥们去吃饭，让老板炒个茄子，端上来后发现炒过火了，卖相极差。于是唤来老板娘让她看看这茄子，火暴老板娘一瞅茄子被炒成这样大怒之下就冲老板吼道：“TM的XXX，茄子被你炒成这样是给吃猪吃的吗？”.......老板娘吼完扭过头笑脸相迎，这茄子你们放心吃，不收钱的...几个朋友凑在一起聊天，有人跟一刚结婚的哥们儿开玩笑说：“最近没看见你买酒啊？工资全都交给你老婆了吧！”。这时另外一哥们儿苦笑道：“她老婆也就算是一个‘收费站’，我老婆，不只是‘收费站’，还是‘修理厂’呢。天天在家喊着要‘修理我’！”兔辉辉的外甥对兔辉辉说：“舅舅，我长大了要当一名北极探险家。”兔辉辉：“好啊，舅舅支持你”孩子：“可是我想现在开始训练自己。”兔辉辉：“怎么个训练法？”孩子：“我每天要吃一个冰淇淋  好久不见，你还好吗？一天，一新楼刚建成，曹操带众人前去参观。看完样板房后，开发商请曹操提意见，曹操信笔在门上写了个“活”字。众人不解。开发商问杨修：“客户是啥意思啊？”杨修笑道：“门内活，阔也，曹公觉得门太阔啊。”“门太阔怎么了？”开发商不解。杨修摇头：“你这连门都这么大，公摊面积一定不小吧。”2月14日零点。。女：（内心紧张地给男生发短信）＂亲爱的你睡了吗？＂ 男：＂必须没有啊！＂ 女：（非常激动但又故作镇定心想好浪漫哦）＂那你怎么还不睡啊，你知道今天是什么日子么？＂ 男：＂必须啊！曼联踢皇马！三点四十五！这不等着呢吗！！！＂ 。。。然后就没有然后了。。。.5岁的小叮当被妈妈带去看病，医生为了让小叮当不那么紧张， 指着他的耳朵逗他：“小朋友，这是你的鼻子吗？” 小叮当看了看医生，转过头来很严肃地对妈妈说：“妈妈，我们需要换一个医生了。”生甲：喂，你哭啥呀？ 生乙：语文考完了，我哭了，数学考完了，我发现我哭早了。陈先生带女儿去商场，走散了，陈先生四处寻找，正着急，听到广播：“陈XX小朋友,你妈妈在1楼服务台等你，听到广播后请...”陈先生纳闷，这孩子名字咋跟自己一样？到一楼一看，女儿在那候着呢？问其：“为何不说陈XX先生，你女儿在一楼等你？”，答曰：“怕有坏人听到，冒充家长把我强行掳走...”一对情侣在公园里接吻，旁边一小孩一直看一直看， 然后这男的说：小朋友我给你一元钱去买东西吃，别看了好吗？ 这孩子随手从兜里拿出一元钱说：我给你一元钱，你再让我看会行吗？中午订的盒饭，送了个芒果，同事看到了说，芒果是盲人吃的，你要闭着眼睛吃。然后我就问了，那苹果是？同事答:平民吃的。又问：梨呢？答曰：离婚的人吃的。再问香蕉呢？是乡下人吃的吗？。。同事答：猩猩吃的。前教皇本笃十六世以85岁高龄表示自己体力不支无法继续任职。 而就在几个月前，《花花公子》创始人休·海夫纳86岁迎娶了26岁的娇妻…… 你看，单身终老结果怎样呢？今天看到好多可耐孩子，在公车上，一家三口，孩子坐妈妈大腿，爸爸坐旁边睡着了，那孩子特忧心地看了他爸爸好久，突然悠悠地伸出小手探了探爸爸的鼻息，然后大喊一声“呀！还有气！”。。。。。这娃肯定不是亲生的。。一女同学，特别迷信星座运势。有一次，她看到书上说，她这个星期不能和处女座的人在一起，否则会对她有不好的影响。出门时她拦下一辆出租车，打开车门，问司机：“师傅，是处女座的吗？” 司机一愣，说：“不是处女也可以坐的。今天六一，妈妈陪女儿去湖边钓鱼。回家后，女儿很快把日记写好了：“今天我和妈妈去湖边钓鱼，我们钓到了一条两斤重的大鱼，我们可高兴了。”妈妈觉得女儿写得太简单，生气地说“多写点！”女儿低头想了想，把日记改成了：“今天我和妈妈去湖边钓鱼，我们钓到了一条5斤重的大鱼。”！等我有钱了，就留个遗书，然后雇杀手来杀我自己。等杀手上来杀我了，我就大喊：我给你双倍的钱，你放过我！如果杀手放过我了，我就回去和儿子叹息：看！世界就是这么腐朽，连这一行都难幸免；如果杀手坚持原则杀了我，儿子会打开遗书就会看到：儿子，你知道了吧，有钱人就是喜欢作死。屎壳螂一家正在饿肚子，小屎壳螂问妈妈：“我听说人类有个本事叫‘画饼充饥’，我们也能吗？”屎壳螂妈妈无奈地说：“那你就‘画杯粪为力量’吧。”“大人额前为何有个月亮？”展昭问包拯。 “这是一种决心的体现。”包拯道，“任何人只要一看我额前明月，便能想到皓月当空、不与黑暗势力同流合污等涵义。” “可属下以为纹个太阳也很有意义啊。” “不行的。大多数人看到太阳只会想到一个字。”前几天一朋友去东莞玩， 在某大酒店 下榻，夜里正在迷糊的时候，突然听到 有人敲门问话。 女：有人吗？ 朋友：有 什么事 吗？ 女：我想问下帅哥，昆明的 昆怎么写啊？ 朋 友：哦，上面一个日， 下面一个.....! 女：我知道 了，那么我们 昆一下好吗？ 朋友晕倒，小-姐不可 怕， 就怕小-姐有文化。本人妞子，售货员一枚，，一天碰到个大哥来买凡士林（护手霜）。问过我们怎么卖的，暴跳如雷，说了一大堆你们怎么又涨价了，原来买十元三个之类的话，尼玛，全屋的人都楞住了，哥我们卖的是十元四个呀，入夜黑帮组织正与贩毒集团进行毒品交易，深秋的码头暗藏杀机但见黑老大哗一声打开装满钱的箱子，凶神恶煞地说：“货!”对方接头人显然是个新手,不由得一愣，随即反应过来打一响指回道：“哈！”黑老大：“货！” 新手：“哈！”“货！”“哈！”“去你马勒戈壁！砰~”，新手卒。闺蜜与闺蜜她妈都是神兽啊～～～～闺蜜在卫生间半天不出来，她妈问她干嘛呢。她说，身为美女，每天照镜子是必修课。她妈在门外大笑几声后说，你要是美女，我就是处女！！ 好吧，阿姨，您赢了！【你明白这个故事吗】那年他18，她也18，他们在一起；那年他24，她也24，他们分开了；那年他30，她24，他还在等；那年他42，她24，他们只偶尔出现在午夜；那年他57，她24，他知道她不会回来了；那年他69，她24，他们又在一起了……网友：本人姓高，老婆姓郭，现在小宝宝诞生了，请大家帮忙起个名字，既要好记又能体现我俩姓氏的。 回帖：高压锅。眼睛能看见所有的东西，但看不到它自己。 ——谚 语眼睛如果还没有变得象太阳，它就看不见太阳；心灵也是如此，本身如果不美也就看不见美。 ——普洛丁眼睛是灵魂的窗户，人的才智和意志可由看出来。 ——博厄斯眼睛是内心索引。 ——安斯蒂眼睛是首先宣布温柔的爱情故事的前驱。 ——普罗帕柯斯眼睛说话的雄辩和真实，胜过于言语。 ——塔克曼吃豆腐：豆腐物美价廉，营养丰富，口感嫩滑，老少皆宜。豆腐要吃自己的，可不能吃别人的哦。吃干饭：稀饭吃不饱，干活没力气。干饭吃饱了，干活还是没力气。要问这是为什么，腰软肚硬没出息呗。幼儿园里，老师警告一个玩皮的小男孩：“你如果再不吃话，我就去你爸爸那里，说明你的不齿行为！” 小男孩：“我爸爸是医生，你去看一次最少得花三百元。”当年高中计算机会考。不严。有不会的可以问老师。我们正等着前一个班考完腾考场。 不一会儿。从考场出来一个老师。有点怨气的提醒我们：待会你们有什么问题要喊老师不许叫网管！男问：你们的女生的学习为什么总是那么用功？ 女答：没办法，你们不用功，我们只好靠自己。男问：为什么女生宿舍阿姨总比男生宿舍的大爷管的严？ 女答：弱队才出好守门员。男同学问女同学：你们为什么喜欢吃零食？ 女答：口腔运动有助于面部美容。  好久不见，你还好吗？一天，登巴背着一只没有底的背篓，到布达拉宫后面去捡粪。喇嘛提醒他：“背篓没有底，能装牛粪吗？” 登巴笑道：“我这样捡牛粪，就和小喇嘛们修行一样呀。小喇嘛只管念经拜佛，盼望死后进天堂，结果一事无成。上没上天堂，谁也不知道。他们比起我这样捡牛粪，又有什么差别呢？”眼睛能看见所有的东西，但看不到它自己。 ——谚 语眼睛如果还没有变得象太阳，它就看不见太阳；心灵也是如此，本身如果不美也就看不见美。 ——普洛丁眼睛是灵魂的窗户，人的才智和意志可由看出来。 ——博厄斯眼睛是内心索引。 ——安斯蒂眼睛是首先宣布温柔的爱情故事的前驱。 ——普罗帕柯斯眼睛说话的雄辩和真实，胜过于言语。 ——塔克曼吃豆腐：豆腐物美价廉，营养丰富，口感嫩滑，老少皆宜。豆腐要吃自己的，可不能吃别人的哦。吃干饭：稀饭吃不饱，干活没力气。干饭吃饱了，干活还是没力气。要问这是为什么，腰软肚硬没出息呗。幼儿园里，老师警告一个玩皮的小男孩：“你如果再不吃话，我就去你爸爸那里，说明你的不齿行为！” 小男孩：“我爸爸是医生，你去看一次最少得花三百元。”当年高中计算机会考。不严。有不会的可以问老师。我们正等着前一个班考完腾考场。 不一会儿。从考场出来一个老师。有点怨气的提醒我们：待会你们有什么问题要喊老师不许叫网管！男问：你们的女生的学习为什么总是那么用功？ 女答：没办法，你们不用功，我们只好靠自己。男问：为什么女生宿舍阿姨总比男生宿舍的大爷管的严？ 女答：弱队才出好守门员。男同学问女同学：你们为什么喜欢吃零食？ 女答：口腔运动有助于面部美容。  好久不见，你还好吗？一天，登巴背着一只没有底的背篓，到布达拉宫后面去捡粪。喇嘛提醒他：“背篓没有底，能装牛粪吗？” 登巴笑道：“我这样捡牛粪，就和小喇嘛们修行一样呀。小喇嘛只管念经拜佛，盼望死后进天堂，结果一事无成。上没上天堂，谁也不知道。他们比起我这样捡牛粪，又有什么差别呢？”一对情侣在公园里接吻，旁边一小孩一直看一直看， 然后这男的说：小朋友我给你一元钱去买东西吃，别看了好吗？ 这孩子随手从兜里拿出一元钱说：我给你一元钱，你再让我看会行吗？中午订的盒饭，送了个芒果，同事看到了说，芒果是盲人吃的，你要闭着眼睛吃。然后我就问了，那苹果是？同事答:平民吃的。又问：梨呢？答曰：离婚的人吃的。再问香蕉呢？是乡下人吃的吗？。。同事答：猩猩吃的。前教皇本笃十六世以85岁高龄表示自己体力不支无法继续任职。 而就在几个月前，《花花公子》创始人休·海夫纳86岁迎娶了26岁的娇妻…… 你看，单身终老结果怎样呢？今天看到好多可耐孩子，在公车上，一家三口，孩子坐妈妈大腿，爸爸坐旁边睡着了，那孩子特忧心地看了他爸爸好久，突然悠悠地伸出小手探了探爸爸的鼻息，然后大喊一声“呀！还有气！”。。。。。这娃肯定不是亲生的。。一女同学，特别迷信星座运势。有一次，她看到书上说，她这个星期不能和处女座的人在一起，否则会对她有不好的影响。出门时她拦下一辆出租车，打开车门，问司机：“师傅，是处女座的吗？” 司机一愣，说：“不是处女也可以坐的。今天六一，妈妈陪女儿去湖边钓鱼。回家后，女儿很快把日记写好了：“今天我和妈妈去湖边钓鱼，我们钓到了一条两斤重的大鱼，我们可高兴了。”妈妈觉得女儿写得太简单，生气地说“多写点！”女儿低头想了想，把日记改成了：“今天我和妈妈去湖边钓鱼，我们钓到了一条5斤重的大鱼。”！等我有钱了，就留个遗书，然后雇杀手来杀我自己。等杀手上来杀我了，我就大喊：我给你双倍的钱，你放过我！如果杀手放过我了，我就回去和儿子叹息：看！世界就是这么腐朽，连这一行都难幸免；如果杀手坚持原则杀了我，儿子会打开遗书就会看到：儿子，你知道了吧，有钱人就是喜欢作死。屎壳螂一家正在饿肚子，小屎壳螂问妈妈：“我听说人类有个本事叫‘画饼充饥’，我们也能吗？”屎壳螂妈妈无奈地说：“那你就‘画杯粪为力量’吧。”“大人额前为何有个月亮？”展昭问包拯。 “这是一种决心的体现。”包拯道，“任何人只要一看我额前明月，便能想到皓月当空、不与黑暗势力同流合污等涵义。” “可属下以为纹个太阳也很有意义啊。” “不行的。大多数人看到太阳只会想到一个字。”前几天一朋友去东莞玩， 在某大酒店 下榻，夜里正在迷糊的时候，突然听到 有人敲门问话。 女：有人吗？ 朋友：有 什么事 吗？ 女：我想问下帅哥，昆明的 昆怎么写啊？ 朋 友：哦，上面一个日， 下面一个.....! 女：我知道 了，那么我们 昆一下好吗？ 朋友晕倒，小-姐不可 怕， 就怕小-姐有文化。本人妞子，售货员一枚，，一天碰到个大哥来买凡士林（护手霜）。问过我们怎么卖的，暴跳如雷，说了一大堆你们怎么又涨价了，原来买十元三个之类的话，尼玛，全屋的人都楞住了，哥我们卖的是十元四个呀，入夜黑帮组织正与贩毒集团进行毒品交易，深秋的码头暗藏杀机但见黑老大哗一声打开装满钱的箱子，凶神恶煞地说：“货!”对方接头人显然是个新手,不由得一愣，随即反应过来打一响指回道：“哈！”黑老大：“货！” 新手：“哈！”“货！”“哈！”“去你马勒戈壁！砰~”，新手卒。闺蜜与闺蜜她妈都是神兽啊～～～～闺蜜在卫生间半天不出来，她妈问她干嘛呢。她说，身为美女，每天照镜子是必修课。她妈在门外大笑几声后说，你要是美女，我就是处女！！ 好吧，阿姨，您赢了！【你明白这个故事吗】那年他18，她也18，他们在一起；那年他24，她也24，他们分开了；那年他30，她24，他还在等；那年他42，她24，他们只偶尔出现在午夜；那年他57，她24，他知道她不会回来了；那年他69，她24，他们又在一起了……网友：本人姓高，老婆姓郭，现在小宝宝诞生了，请大家帮忙起个名字，既要好记又能体现我俩姓氏的。 回帖：高压锅。经过裁判团、亲友团和大众评委评审，我们一致裁定：将蛇年倒霉透顶郁闷至极大奖颁给你...旁边那位，而你是蛇年开心无敌至尊幸运星！祝蛇年行大运！新春将至，我独家买断祝福，让快乐频繁为你播出，幸福不间断滚动播放，好运轮番为你重播，健康保持一直在播，播不完新春祝福，谨祝你锦上添花。 2013年2月9日，除夕夜！熬年守岁，一起静数流年美好！辞旧迎新，共同期盼幸福如意！ 下载地址：春节流行语：“过完年再说”开始登场。。。有钱的都在刷淘宝，没钱的都在刷微博。你泼给我的冷水，我会烧开了给你泼回去。同事的老婆从家里用EMS发了快递五天刚刚才到（都在一个城市），签收时他对快递员抱怨快递怎么这么慢？ 快递员指了快件上的EMS代言人，悠悠的说到……刘翔脚崴脚了……上午九点开会,某领导先发言说：“今天我只讲三点。”大喜。 在会议室里闷到下午才恍然大悟，他说的是：“今天我只讲到三点。”房产经纪人对一个寻找度假房的客户说：“我可以给你一个非常好的报价。房子非常靠近海岸，四层，退潮时甚至为五层。”某公司年会表演，女主持人带动气氛大喊“业绩！” 她说你们要接长红啊！于是一片业绩长红！业绩！长红！ 主持人突然大喊“裁员！” 全场一片鸦然，主持人说你们要接滚滚啊......这里有美女，有帅哥，有公知，有屌丝，有明星，有美图！唯一没有的就是匆匆而过的你，不要错过，来微吧，和我们在一起！ 从前有一只魔龙，被施了诅咒，张大嘴就会沉睡1000年。 然后，他睡着了，1000年后，他醒了。 然后，他打了个哈欠。。。皇后站在魔镜面前，问道：“魔镜魔镜，快告诉我，谁是这个世界上最美丽的女人。” “白雪公主。” “啊？”皇后怒火中烧，怒道：“这小丫头片子才TM多大啊就成女人了！谁干的！”八戒说：“师兄，你快去医院看看吧，听说医院专门为你开了一个科室。” 悟空：“哦？什么科室？” “二逼猴科！(儿鼻喉科)”先生，请问您现在方便吗？” “不方便。” “那你就别占着厕所了好吗？”…经过裁判团、亲友团和大众评委评审，我们一致裁定：将蛇年倒霉透顶郁闷至极大奖颁给你...旁边那位，而你是蛇年开心无敌至尊幸运星！祝蛇年行大运！新春将至，我独家买断祝福，让快乐频繁为你播出，幸福不间断滚动播放，好运轮番为你重播，健康保持一直在播，播不完新春祝福，谨祝你锦上添花。 2013年2月9日，除夕夜！熬年守岁，一起静数流年美好！辞旧迎新，共同期盼幸福如意！ 下载地址：春节流行语：“过完年再说”开始登场。。。有钱的都在刷淘宝，没钱的都在刷微博。你泼给我的冷水，我会烧开了给你泼回去。同事的老婆从家里用EMS发了快递五天刚刚才到（都在一个城市），签收时他对快递员抱怨快递怎么这么慢？ 快递员指了快件上的EMS代言人，悠悠的说到……刘翔脚崴脚了……上午九点开会,某领导先发言说：“今天我只讲三点。”大喜。 在会议室里闷到下午才恍然大悟，他说的是：“今天我只讲到三点。”房产经纪人对一个寻找度假房的客户说：“我可以给你一个非常好的报价。房子非常靠近海岸，四层，退潮时甚至为五层。”某公司年会表演，女主持人带动气氛大喊“业绩！” 她说你们要接长红啊！于是一片业绩长红！业绩！长红！ 主持人突然大喊“裁员！” 全场一片鸦然，主持人说你们要接滚滚啊......这里有美女，有帅哥，有公知，有屌丝，有明星，有美图！唯一没有的就是匆匆而过的你，不要错过，来微吧，和我们在一起！ 从前有一只魔龙，被施了诅咒，张大嘴就会沉睡1000年。 然后，他睡着了，1000年后，他醒了。 然后，他打了个哈欠。。。皇后站在魔镜面前，问道：“魔镜魔镜，快告诉我，谁是这个世界上最美丽的女人。” “白雪公主。” “啊？”皇后怒火中烧，怒道：“这小丫头片子才TM多大啊就成女人了！谁干的！”八戒说：“师兄，你快去医院看看吧，听说医院专门为你开了一个科室。” 悟空：“哦？什么科室？” “二逼猴科！(儿鼻喉科)”先生，请问您现在方便吗？” “不方便。” “那你就别占着厕所了好吗？”…一对情侣在公园里接吻，旁边一小孩一直看一直看， 然后这男的说：小朋友我给你一元钱去买东西吃，别看了好吗？ 这孩子随手从兜里拿出一元钱说：我给你一元钱，你再让我看会行吗？中午订的盒饭，送了个芒果，同事看到了说，芒果是盲人吃的，你要闭着眼睛吃。然后我就问了，那苹果是？同事答:平民吃的。又问：梨呢？答曰：离婚的人吃的。再问香蕉呢？是乡下人吃的吗？。。同事答：猩猩吃的。前教皇本笃十六世以85岁高龄表示自己体力不支无法继续任职。 而就在几个月前，《花花公子》创始人休·海夫纳86岁迎娶了26岁的娇妻…… 你看，单身终老结果怎样呢？今天看到好多可耐孩子，在公车上，一家三口，孩子坐妈妈大腿，爸爸坐旁边睡着了，那孩子特忧心地看了他爸爸好久，突然悠悠地伸出小手探了探爸爸的鼻息，然后大喊一声“呀！还有气！”。。。。。这娃肯定不是亲生的。。一女同学，特别迷信星座运势。有一次，她看到书上说，她这个星期不能和处女座的人在一起，否则会对她有不好的影响。出门时她拦下一辆出租车，打开车门，问司机：“师傅，是处女座的吗？” 司机一愣，说：“不是处女也可以坐的。今天六一，妈妈陪女儿去湖边钓鱼。回家后，女儿很快把日记写好了：“今天我和妈妈去湖边钓鱼，我们钓到了一条两斤重的大鱼，我们可高兴了。”妈妈觉得女儿写得太简单，生气地说“多写点！”女儿低头想了想，把日记改成了：“今天我和妈妈去湖边钓鱼，我们钓到了一条5斤重的大鱼。”！等我有钱了，就留个遗书，然后雇杀手来杀我自己。等杀手上来杀我了，我就大喊：我给你双倍的钱，你放过我！如果杀手放过我了，我就回去和儿子叹息：看！世界就是这么腐朽，连这一行都难幸免；如果杀手坚持原则杀了我，儿子会打开遗书就会看到：儿子，你知道了吧，有钱人就是喜欢作死。屎壳螂一家正在饿肚子，小屎壳螂问妈妈：“我听说人类有个本事叫‘画饼充饥’，我们也能吗？”屎壳螂妈妈无奈地说：“那你就‘画杯粪为力量’吧。”“大人额前为何有个月亮？”展昭问包拯。 “这是一种决心的体现。”包拯道，“任何人只要一看我额前明月，便能想到皓月当空、不与黑暗势力同流合污等涵义。” “可属下以为纹个太阳也很有意义啊。” “不行的。大多数人看到太阳只会想到一个字。”前几天一朋友去东莞玩， 在某大酒店 下榻，夜里正在迷糊的时候，突然听到 有人敲门问话。 女：有人吗？ 朋友：有 什么事 吗？ 女：我想问下帅哥，昆明的 昆怎么写啊？ 朋 友：哦，上面一个日， 下面一个.....! 女：我知道 了，那么我们 昆一下好吗？ 朋友晕倒，小-姐不可 怕， 就怕小-姐有文化。本人妞子，售货员一枚，，一天碰到个大哥来买凡士林（护手霜）。问过我们怎么卖的，暴跳如雷，说了一大堆你们怎么又涨价了，原来买十元三个之类的话，尼玛，全屋的人都楞住了，哥我们卖的是十元四个呀，入夜黑帮组织正与贩毒集团进行毒品交易，深秋的码头暗藏杀机但见黑老大哗一声打开装满钱的箱子，凶神恶煞地说：“货!”对方接头人显然是个新手,不由得一愣，随即反应过来打一响指回道：“哈！”黑老大：“货！” 新手：“哈！”“货！”“哈！”“去你马勒戈壁！砰~”，新手卒。闺蜜与闺蜜她妈都是神兽啊～～～～闺蜜在卫生间半天不出来，她妈问她干嘛呢。她说，身为美女，每天照镜子是必修课。她妈在门外大笑几声后说，你要是美女，我就是处女！！ 好吧，阿姨，您赢了！【你明白这个故事吗】那年他18，她也18，他们在一起；那年他24，她也24，他们分开了；那年他30，她24，他还在等；那年他42，她24，他们只偶尔出现在午夜；那年他57，她24，他知道她不会回来了；那年他69，她24，他们又在一起了……网友：本人姓高，老婆姓郭，现在小宝宝诞生了，请大家帮忙起个名字，既要好记又能体现我俩姓氏的。 回帖：高压锅。吵架之后，妻子扬言要带儿子回娘家。可小孩磨磨蹭蹭就是不愿意，妻子大怒，一撒腿自己就跑了。 我拉过儿子，问他为什么不走。“爸爸你不会做饭，每次妈妈出差时，不都带我去外面吃大餐么？” 儿子眨着眼睛解释。 我叹口气，摸着他的脑袋说道：“傻孩子，这次你妈没有给我饭钱啊。”小时候爸爸常年在外出差，偶尔回来。 映像中冬天我睡得特别早，迷迷糊糊就被妈妈抱到她床上去了。 可是早上醒来我又在自己床上，到最后我才明白过来。 原来我那亲爱的老妈总是让我去给她暖被窝……这亲娘！儿子：爸爸，我不想写作业。 爸爸：我给你讲个故事。美国和前苏联进行空间竞赛，双方都遇到了一个问题，如何在无重力条件下写字。 于是美国人花大价钱研制了无重力圆珠笔，前苏联人就用了铅笔。 这说明，你就是跑到太空也得把作业做完！婚礼上，司仪问新郎新娘：“以后家里谁说的算？说了算的向前迈一步！” 然后就看新娘笑眯眯的一动没动，新郎往后退了一大步……和老婆吵架冷战中，我在书房打游戏 老婆在门口喊我：“晚上请你吃饭吧？就当惹你生气我道歉了！” 作为一个大度的好老公，一个称职的吃货，我欣然同意 边往门口走边问：“请我吃什么呀？” 此时老婆突然怒吼道：“闭门羹”啪，房门关上了。。。老公：“你为什么天天要染指甲、画眉毛，这是什么心理？” 老婆：“与你天天刮胡子一样的心理。”昨晚上我终于忍不住了，冲老婆大吼：“我娶你就是让你这么欺负我的么？结婚前你不是这样啊？你的良心到哪儿去了？” 老婆冷冷道：“被你吃了。”问：和女朋友吵架了怎么办？ 讲道理？错！冷静？大错！和她争执？大错特错！ 现在告诉你正解答案！！！ 大吼一声：“老子要不是看你漂亮、温柔、善良、可爱、早TM和你分手了！” 霸气又戳中妹子软肋。据不完全统计、用完这一招，妹纸们的生气程度立马骤降80%！某日和女友聊QQ，正处热恋，结果她突然说：亲爱的，你把我吃了吧？ 我不解：为什么啊？ 她答：那样就可以永远在一起啦！ 我无奈，谁知她突然爆强悍的说了句：不行！拉出来怎么办？地铁上，一个三岁半小姑娘抱住一穿短裙MM的大腿说：姐姐你腿真白！ MM羞红了脸，一节车厢的人都笑了，这时那小姑娘冲我说：叔叔，我说完了。下车带我吃啃得鸡。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我刚更新了 1. 信息流全面支持赞；2. 新增精彩密友功能，支持发布密友微博、查看密友圈、添加密友；3. 优化发布器，支持显示当前帐号昵称；4. 支持手势返回前页；5.通知模块改造，支持接收邀请、赞的通知。 下载地址：  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我正在看手机报一条关于食品质量安全的报道。我对儿子说：“过来，爸爸给你看一则新闻。”他看了我一眼，然后固执地说：“我不看，我知道了。”老婆很奇怪地问：“你什么也没看，怎么就知道了？你知道什么了？”儿子慢条斯理地说：“爸爸肯定又是看到什么食品比如鸡肉、快餐出问题了，又不让我吃。”教小堂妹做数学题：假如你有四个苹果，吃了一半，还有几个？ 答：三个半。吵架之后，妻子扬言要带儿子回娘家。可小孩磨磨蹭蹭就是不愿意，妻子大怒，一撒腿自己就跑了。 我拉过儿子，问他为什么不走。“爸爸你不会做饭，每次妈妈出差时，不都带我去外面吃大餐么？” 儿子眨着眼睛解释。 我叹口气，摸着他的脑袋说道：“傻孩子，这次你妈没有给我饭钱啊。”小时候爸爸常年在外出差，偶尔回来。 映像中冬天我睡得特别早，迷迷糊糊就被妈妈抱到她床上去了。 可是早上醒来我又在自己床上，到最后我才明白过来。 原来我那亲爱的老妈总是让我去给她暖被窝……这亲娘！儿子：爸爸，我不想写作业。 爸爸：我给你讲个故事。美国和前苏联进行空间竞赛，双方都遇到了一个问题，如何在无重力条件下写字。 于是美国人花大价钱研制了无重力圆珠笔，前苏联人就用了铅笔。 这说明，你就是跑到太空也得把作业做完！婚礼上，司仪问新郎新娘：“以后家里谁说的算？说了算的向前迈一步！” 然后就看新娘笑眯眯的一动没动，新郎往后退了一大步……和老婆吵架冷战中，我在书房打游戏 老婆在门口喊我：“晚上请你吃饭吧？就当惹你生气我道歉了！” 作为一个大度的好老公，一个称职的吃货，我欣然同意 边往门口走边问：“请我吃什么呀？” 此时老婆突然怒吼道：“闭门羹”啪，房门关上了。。。老公：“你为什么天天要染指甲、画眉毛，这是什么心理？” 老婆：“与你天天刮胡子一样的心理。”昨晚上我终于忍不住了，冲老婆大吼：“我娶你就是让你这么欺负我的么？结婚前你不是这样啊？你的良心到哪儿去了？” 老婆冷冷道：“被你吃了。”问：和女朋友吵架了怎么办？ 讲道理？错！冷静？大错！和她争执？大错特错！ 现在告诉你正解答案！！！ 大吼一声：“老子要不是看你漂亮、温柔、善良、可爱、早TM和你分手了！” 霸气又戳中妹子软肋。据不完全统计、用完这一招，妹纸们的生气程度立马骤降80%！某日和女友聊QQ，正处热恋，结果她突然说：亲爱的，你把我吃了吧？ 我不解：为什么啊？ 她答：那样就可以永远在一起啦！ 我无奈，谁知她突然爆强悍的说了句：不行！拉出来怎么办？地铁上，一个三岁半小姑娘抱住一穿短裙MM的大腿说：姐姐你腿真白！ MM羞红了脸，一节车厢的人都笑了，这时那小姑娘冲我说：叔叔，我说完了。下车带我吃啃得鸡。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我刚更新了 1. 信息流全面支持赞；2. 新增精彩密友功能，支持发布密友微博、查看密友圈、添加密友；3. 优化发布器，支持显示当前帐号昵称；4. 支持手势返回前页；5.通知模块改造，支持接收邀请、赞的通知。 下载地址：  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我正在看手机报一条关于食品质量安全的报道。我对儿子说：“过来，爸爸给你看一则新闻。”他看了我一眼，然后固执地说：“我不看，我知道了。”老婆很奇怪地问：“你什么也没看，怎么就知道了？你知道什么了？”儿子慢条斯理地说：“爸爸肯定又是看到什么食品比如鸡肉、快餐出问题了，又不让我吃。”教小堂妹做数学题：假如你有四个苹果，吃了一半，还有几个？ 答：三个半。一对情侣在公园里接吻，旁边一小孩一直看一直看， 然后这男的说：小朋友我给你一元钱去买东西吃，别看了好吗？ 这孩子随手从兜里拿出一元钱说：我给你一元钱，你再让我看会行吗？中午订的盒饭，送了个芒果，同事看到了说，芒果是盲人吃的，你要闭着眼睛吃。然后我就问了，那苹果是？同事答:平民吃的。又问：梨呢？答曰：离婚的人吃的。再问香蕉呢？是乡下人吃的吗？。。同事答：猩猩吃的。前教皇本笃十六世以85岁高龄表示自己体力不支无法继续任职。 而就在几个月前，《花花公子》创始人休·海夫纳86岁迎娶了26岁的娇妻…… 你看，单身终老结果怎样呢？今天看到好多可耐孩子，在公车上，一家三口，孩子坐妈妈大腿，爸爸坐旁边睡着了，那孩子特忧心地看了他爸爸好久，突然悠悠地伸出小手探了探爸爸的鼻息，然后大喊一声“呀！还有气！”。。。。。这娃肯定不是亲生的。。一女同学，特别迷信星座运势。有一次，她看到书上说，她这个星期不能和处女座的人在一起，否则会对她有不好的影响。出门时她拦下一辆出租车，打开车门，问司机：“师傅，是处女座的吗？” 司机一愣，说：“不是处女也可以坐的。今天六一，妈妈陪女儿去湖边钓鱼。回家后，女儿很快把日记写好了：“今天我和妈妈去湖边钓鱼，我们钓到了一条两斤重的大鱼，我们可高兴了。”妈妈觉得女儿写得太简单，生气地说“多写点！”女儿低头想了想，把日记改成了：“今天我和妈妈去湖边钓鱼，我们钓到了一条5斤重的大鱼。”！等我有钱了，就留个遗书，然后雇杀手来杀我自己。等杀手上来杀我了，我就大喊：我给你双倍的钱，你放过我！如果杀手放过我了，我就回去和儿子叹息：看！世界就是这么腐朽，连这一行都难幸免；如果杀手坚持原则杀了我，儿子会打开遗书就会看到：儿子，你知道了吧，有钱人就是喜欢作死。屎壳螂一家正在饿肚子，小屎壳螂问妈妈：“我听说人类有个本事叫‘画饼充饥’，我们也能吗？”屎壳螂妈妈无奈地说：“那你就‘画杯粪为力量’吧。”“大人额前为何有个月亮？”展昭问包拯。 “这是一种决心的体现。”包拯道，“任何人只要一看我额前明月，便能想到皓月当空、不与黑暗势力同流合污等涵义。” “可属下以为纹个太阳也很有意义啊。” “不行的。大多数人看到太阳只会想到一个字。”前几天一朋友去东莞玩， 在某大酒店 下榻，夜里正在迷糊的时候，突然听到 有人敲门问话。 女：有人吗？ 朋友：有 什么事 吗？ 女：我想问下帅哥，昆明的 昆怎么写啊？ 朋 友：哦，上面一个日， 下面一个.....! 女：我知道 了，那么我们 昆一下好吗？ 朋友晕倒，小-姐不可 怕， 就怕小-姐有文化。本人妞子，售货员一枚，，一天碰到个大哥来买凡士林（护手霜）。问过我们怎么卖的，暴跳如雷，说了一大堆你们怎么又涨价了，原来买十元三个之类的话，尼玛，全屋的人都楞住了，哥我们卖的是十元四个呀，入夜黑帮组织正与贩毒集团进行毒品交易，深秋的码头暗藏杀机但见黑老大哗一声打开装满钱的箱子，凶神恶煞地说：“货!”对方接头人显然是个新手,不由得一愣，随即反应过来打一响指回道：“哈！”黑老大：“货！” 新手：“哈！”“货！”“哈！”“去你马勒戈壁！砰~”，新手卒。闺蜜与闺蜜她妈都是神兽啊～～～～闺蜜在卫生间半天不出来，她妈问她干嘛呢。她说，身为美女，每天照镜子是必修课。她妈在门外大笑几声后说，你要是美女，我就是处女！！ 好吧，阿姨，您赢了！【你明白这个故事吗】那年他18，她也18，他们在一起；那年他24，她也24，他们分开了；那年他30，她24，他还在等；那年他42，她24，他们只偶尔出现在午夜；那年他57，她24，他知道她不会回来了；那年他69，她24，他们又在一起了……网友：本人姓高，老婆姓郭，现在小宝宝诞生了，请大家帮忙起个名字，既要好记又能体现我俩姓氏的。 回帖：高压锅。餐厅里，有个客人叫服务员打包，服务员愕然的看着客人，因为桌上除了骨头没什么了，客人连忙说：“打包，骨头给狗吃。” 服务员噢了一声，然后喊了句给狗打包。去网吧上网，坐在一大排机子的末端，不大一会儿整排机子都停电了。 玩家各种闹呀，摔鼠标的、砸键盘的。 网管过来查看，原来是我把插座踢开了。他插上之后也没说什么。 过了一会我又踢开了，网管过来说：“你赶紧走吧！要是让那帮玩游戏的知道了，我们可保证不了你的安全！”荷包蛋爱上了煎蛋。这天晚上，煎蛋听见荷包蛋在窗外唱：“这是一首煎蛋的小情歌……”警察对一个杀人不眨眼的年轻人说：“在死之前你有什么话想说？” 年轻人绝望地怒吼道：“我CAo他祖宗！！是谁说杀人长命的！！！！”搞对象不是看对方会为你做什么，而是看对方会为你而改变什么 比如我正在追的女孩，已经为我改了三个手机号了……在一次辩论中，瓦特激动的说：“我观察了很长时间，发现在盆底加热会使水沸腾而沸腾的水会产生水蒸气。这个水蒸气的力量非常的大！甚至可以推动上面的……” “我没问你这个！”法官打断了瓦特，“我是问，你当时真没发现你爸在澡盆里吗？”一天，我和男友大吵一架，闹得很凶 ，谁也不让谁，我一气之下，用手挠了他胳膊上好几个血道子； 他也急眼了，抓起我的手狠狠的按在桌子上； 我害怕了，只见他抄起一把指甲刀给我把指甲剪了。。。晚上给死党打电话：＂喂，你妈逼你干吗呢？＂ 电话里传来他妈的声音：＂我逼他写作业呢。＂跟闺蜜去理发，和理发师聊到什么脸型适合什么发型的事。 于是我说了句：像我这种烧饼脸的适合什么发型(大宽脸) 理发师来了句：妹啊，你别开玩笑了，你那哪是烧饼脸啊，谁家烧饼做这么大！ 尼玛，还想不想让老娘理了。孩子生下来了，同病房里大家都围着孩子是越看越喜欢， 这孩子长的大耳朵胖乎乎的天生的有福相，一位老奶奶乐的就说：这孩子将来一定有福，那就叫“福”吧！ 孩子他爸连忙摇了摇头不同意，他说：我姓梅啊。一个士兵收到了一封家乡来信，当他拆开信封，从里面取出的却是一张白纸。 “这是怎么回事呢？”朋友问。 士兵说，“离开家乡时我同未婚妻吵了一架，从那以后，我们一直谁都不跟谁讲话。”“每天，叫我起床的不是闹钟，而是梦想。”曾经，这段话也鼓舞了我好久。 而现在，每天叫我起床的不是梦想，也不是闹钟，而是我老婆的玉手按摩我肌肉的声音……老公的表哥与他老婆吵架了。婆婆要老公去劝劝。老公求助我，我说不了解情况，爱莫能助。 老公循循善诱：“如果我们吵架了，你希望收到你弟弟发什么样的短信给你呢？” 我装摸做样扮思考状，说：“姐，我是带多长的刀过来？”在外出差，老婆要求视频查岗，无奈看着电影和老婆视频，当然是关掉声音，老婆看到电脑前安安分分的我很高兴。 可突然质问我在干嘛？ 我说：看电影啊 她说：放屁！苍径空！从你眼镜里都看见了！！！Strength alone knows conflict, weakness is below even defeat, and is born vanquished. -- Swetchine餐厅里，有个客人叫服务员打包，服务员愕然的看着客人，因为桌上除了骨头没什么了，客人连忙说：“打包，骨头给狗吃。” 服务员噢了一声，然后喊了句给狗打包。去网吧上网，坐在一大排机子的末端，不大一会儿整排机子都停电了。 玩家各种闹呀，摔鼠标的、砸键盘的。 网管过来查看，原来是我把插座踢开了。他插上之后也没说什么。 过了一会我又踢开了，网管过来说：“你赶紧走吧！要是让那帮玩游戏的知道了，我们可保证不了你的安全！”荷包蛋爱上了煎蛋。这天晚上，煎蛋听见荷包蛋在窗外唱：“这是一首煎蛋的小情歌……”警察对一个杀人不眨眼的年轻人说：“在死之前你有什么话想说？” 年轻人绝望地怒吼道：“我CAo他祖宗！！是谁说杀人长命的！！！！”搞对象不是看对方会为你做什么，而是看对方会为你而改变什么 比如我正在追的女孩，已经为我改了三个手机号了……在一次辩论中，瓦特激动的说：“我观察了很长时间，发现在盆底加热会使水沸腾而沸腾的水会产生水蒸气。这个水蒸气的力量非常的大！甚至可以推动上面的……” “我没问你这个！”法官打断了瓦特，“我是问，你当时真没发现你爸在澡盆里吗？”一天，我和男友大吵一架，闹得很凶 ，谁也不让谁，我一气之下，用手挠了他胳膊上好几个血道子； 他也急眼了，抓起我的手狠狠的按在桌子上； 我害怕了，只见他抄起一把指甲刀给我把指甲剪了。。。晚上给死党打电话：＂喂，你妈逼你干吗呢？＂ 电话里传来他妈的声音：＂我逼他写作业呢。＂跟闺蜜去理发，和理发师聊到什么脸型适合什么发型的事。 于是我说了句：像我这种烧饼脸的适合什么发型(大宽脸) 理发师来了句：妹啊，你别开玩笑了，你那哪是烧饼脸啊，谁家烧饼做这么大！ 尼玛，还想不想让老娘理了。孩子生下来了，同病房里大家都围着孩子是越看越喜欢， 这孩子长的大耳朵胖乎乎的天生的有福相，一位老奶奶乐的就说：这孩子将来一定有福，那就叫“福”吧！ 孩子他爸连忙摇了摇头不同意，他说：我姓梅啊。一个士兵收到了一封家乡来信，当他拆开信封，从里面取出的却是一张白纸。 “这是怎么回事呢？”朋友问。 士兵说，“离开家乡时我同未婚妻吵了一架，从那以后，我们一直谁都不跟谁讲话。”“每天，叫我起床的不是闹钟，而是梦想。”曾经，这段话也鼓舞了我好久。 而现在，每天叫我起床的不是梦想，也不是闹钟，而是我老婆的玉手按摩我肌肉的声音……老公的表哥与他老婆吵架了。婆婆要老公去劝劝。老公求助我，我说不了解情况，爱莫能助。 老公循循善诱：“如果我们吵架了，你希望收到你弟弟发什么样的短信给你呢？” 我装摸做样扮思考状，说：“姐，我是带多长的刀过来？”在外出差，老婆要求视频查岗，无奈看着电影和老婆视频，当然是关掉声音，老婆看到电脑前安安分分的我很高兴。 可突然质问我在干嘛？ 我说：看电影啊 她说：放屁！苍径空！从你眼镜里都看见了！！！Strength alone knows conflict, weakness is below even defeat, and is born vanquished. -- Swetchine一对情侣在公园里接吻，旁边一小孩一直看一直看， 然后这男的说：小朋友我给你一元钱去买东西吃，别看了好吗？ 这孩子随手从兜里拿出一元钱说：我给你一元钱，你再让我看会行吗？中午订的盒饭，送了个芒果，同事看到了说，芒果是盲人吃的，你要闭着眼睛吃。然后我就问了，那苹果是？同事答:平民吃的。又问：梨呢？答曰：离婚的人吃的。再问香蕉呢？是乡下人吃的吗？。。同事答：猩猩吃的。前教皇本笃十六世以85岁高龄表示自己体力不支无法继续任职。 而就在几个月前，《花花公子》创始人休·海夫纳86岁迎娶了26岁的娇妻…… 你看，单身终老结果怎样呢？今天看到好多可耐孩子，在公车上，一家三口，孩子坐妈妈大腿，爸爸坐旁边睡着了，那孩子特忧心地看了他爸爸好久，突然悠悠地伸出小手探了探爸爸的鼻息，然后大喊一声“呀！还有气！”。。。。。这娃肯定不是亲生的。。一女同学，特别迷信星座运势。有一次，她看到书上说，她这个星期不能和处女座的人在一起，否则会对她有不好的影响。出门时她拦下一辆出租车，打开车门，问司机：“师傅，是处女座的吗？” 司机一愣，说：“不是处女也可以坐的。今天六一，妈妈陪女儿去湖边钓鱼。回家后，女儿很快把日记写好了：“今天我和妈妈去湖边钓鱼，我们钓到了一条两斤重的大鱼，我们可高兴了。”妈妈觉得女儿写得太简单，生气地说“多写点！”女儿低头想了想，把日记改成了：“今天我和妈妈去湖边钓鱼，我们钓到了一条5斤重的大鱼。”！等我有钱了，就留个遗书，然后雇杀手来杀我自己。等杀手上来杀我了，我就大喊：我给你双倍的钱，你放过我！如果杀手放过我了，我就回去和儿子叹息：看！世界就是这么腐朽，连这一行都难幸免；如果杀手坚持原则杀了我，儿子会打开遗书就会看到：儿子，你知道了吧，有钱人就是喜欢作死。屎壳螂一家正在饿肚子，小屎壳螂问妈妈：“我听说人类有个本事叫‘画饼充饥’，我们也能吗？”屎壳螂妈妈无奈地说：“那你就‘画杯粪为力量’吧。”“大人额前为何有个月亮？”展昭问包拯。 “这是一种决心的体现。”包拯道，“任何人只要一看我额前明月，便能想到皓月当空、不与黑暗势力同流合污等涵义。” “可属下以为纹个太阳也很有意义啊。” “不行的。大多数人看到太阳只会想到一个字。”前几天一朋友去东莞玩， 在某大酒店 下榻，夜里正在迷糊的时候，突然听到 有人敲门问话。 女：有人吗？ 朋友：有 什么事 吗？ 女：我想问下帅哥，昆明的 昆怎么写啊？ 朋 友：哦，上面一个日， 下面一个.....! 女：我知道 了，那么我们 昆一下好吗？ 朋友晕倒，小-姐不可 怕， 就怕小-姐有文化。本人妞子，售货员一枚，，一天碰到个大哥来买凡士林（护手霜）。问过我们怎么卖的，暴跳如雷，说了一大堆你们怎么又涨价了，原来买十元三个之类的话，尼玛，全屋的人都楞住了，哥我们卖的是十元四个呀，入夜黑帮组织正与贩毒集团进行毒品交易，深秋的码头暗藏杀机但见黑老大哗一声打开装满钱的箱子，凶神恶煞地说：“货!”对方接头人显然是个新手,不由得一愣，随即反应过来打一响指回道：“哈！”黑老大：“货！” 新手：“哈！”“货！”“哈！”“去你马勒戈壁！砰~”，新手卒。闺蜜与闺蜜她妈都是神兽啊～～～～闺蜜在卫生间半天不出来，她妈问她干嘛呢。她说，身为美女，每天照镜子是必修课。她妈在门外大笑几声后说，你要是美女，我就是处女！！ 好吧，阿姨，您赢了！【你明白这个故事吗】那年他18，她也18，他们在一起；那年他24，她也24，他们分开了；那年他30，她24，他还在等；那年他42，她24，他们只偶尔出现在午夜；那年他57，她24，他知道她不会回来了；那年他69，她24，他们又在一起了……网友：本人姓高，老婆姓郭，现在小宝宝诞生了，请大家帮忙起个名字，既要好记又能体现我俩姓氏的。 回帖：高压锅。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我和一大剩朋友聊天，说：“我现在都不好意思见人，人人都问我结婚了没有。” 他说：“我还好，现在大家都不好意思问我了。”小区门口，一群老大爷围住一年轻小伙，一老大爷厉声质问道：“年轻人跟老头下棋，居然还偷棋子！” 小伙攥着手里的两个“象”，羞愧地低下了头，哽咽道：“我妈说……我今年……无论如何……要带……一对象回家……”早上老妈看我不顺眼，一直跟我过不去，冲我吼道：“你怎么还不嫁出去？” 我回她：“我招你惹你了？” 妈说：“你吃我饭！”本人单身大龄剩男。 曾有同事介绍相亲一姑娘，我很喜欢，但人家妹子说没感觉。 过了两年，另一同事又把这姑娘介绍给我了。 见面后，姑娘说挺喜欢我，但是我却说没感觉。 姑娘瞬间来了一句：“你是来报仇的吧？”一日我与我前面的二货吵架，他骂了我一句疯狗， 我一拍桌子说：疯狗你骂谁？ 这二货也是一拍桌子，起身就一句：疯狗我骂你！商场扶梯，突然感觉屁股被人轻轻拍了一下。 回过头来，一位漂亮妈妈领着一个天使般的小女孩在我后面。 看我回头，小女孩的脸上露出甜美的笑容。我也回报一个微笑。 妈妈轻轻敲了一下小女孩的头说：“宝宝不乖哦，又往叔叔身上抹冰淇淋了吧。”医生：你的X片显示你肋骨断裂。 病人：那该怎么办？ 医生：没关系，我已经用PS帮你修好了…学校附近有个刀削面馆，我们经常去吃。 有一次去吃面，看见了老板儿子，很小很可爱。 于是逗他：“你想不想吃呀？” 他说不吃。 我问为什么，他说：“妈妈不让吃，太脏。”  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！狄仁杰和元芳在山坡上搭帐篷露营！入夜，狄仁杰醒来，用肘部弄醒元芳：元芳你看！天上有什么？元芳：一弯明月！狄仁杰：这事你怎么看？元芳思索片刻然后：嗯，月色不错，没有星星，明天应该是阴天！狄仁杰：笨蛋！我们的帐篷被偷了！包拯：两位莫惊，帐篷还在！是我......听到两个男人在讨论花木兰故事的真假。 一人说：那肯定是假的，天天吃喝拉撒在一起，怎么能不发现？！ 另一人：靠！要是天天和她睡一起的人是你，你会说出去吗？！小明走到卖猪心的摊口，问一个猪心多少钱。 摊主说一亿。 小明说为什么？ 摊主说一心一意吗。还记得初中上语文课，我坐最后一排和一个同学玩扑克，炸金花。我拿了一把三个老K，说，跑五圈。他说，跟，加十圈。我看了他一眼，你确定？ 他说，确定，再加明天早上早餐。我说，开。你先亮牌。他拍出来JQK顺子。我亮出三个老K，你输了。那货噌地一下站起来，指着我说，老师，他上课玩扑克牌。禅师将徒弟领到湖边，把一只木刻的小船放到水里，当日风很大，湖面波涛起伏，小船立在水上没多久便翻倒了。禅师手指小船，问道：“其中真意你可懂？”徒弟答：“我懂了，人行于世，要学会与逆境作斗争。”禅师冷冷回道：“懂你妹啊，我的意思是：舟立波是迟早要翻跟头的。”.  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我和一大剩朋友聊天，说：“我现在都不好意思见人，人人都问我结婚了没有。” 他说：“我还好，现在大家都不好意思问我了。”小区门口，一群老大爷围住一年轻小伙，一老大爷厉声质问道：“年轻人跟老头下棋，居然还偷棋子！” 小伙攥着手里的两个“象”，羞愧地低下了头，哽咽道：“我妈说……我今年……无论如何……要带……一对象回家……”早上老妈看我不顺眼，一直跟我过不去，冲我吼道：“你怎么还不嫁出去？” 我回她：“我招你惹你了？” 妈说：“你吃我饭！”本人单身大龄剩男。 曾有同事介绍相亲一姑娘，我很喜欢，但人家妹子说没感觉。 过了两年，另一同事又把这姑娘介绍给我了。 见面后，姑娘说挺喜欢我，但是我却说没感觉。 姑娘瞬间来了一句：“你是来报仇的吧？”一日我与我前面的二货吵架，他骂了我一句疯狗， 我一拍桌子说：疯狗你骂谁？ 这二货也是一拍桌子，起身就一句：疯狗我骂你！商场扶梯，突然感觉屁股被人轻轻拍了一下。 回过头来，一位漂亮妈妈领着一个天使般的小女孩在我后面。 看我回头，小女孩的脸上露出甜美的笑容。我也回报一个微笑。 妈妈轻轻敲了一下小女孩的头说：“宝宝不乖哦，又往叔叔身上抹冰淇淋了吧。”医生：你的X片显示你肋骨断裂。 病人：那该怎么办？ 医生：没关系，我已经用PS帮你修好了…学校附近有个刀削面馆，我们经常去吃。 有一次去吃面，看见了老板儿子，很小很可爱。 于是逗他：“你想不想吃呀？” 他说不吃。 我问为什么，他说：“妈妈不让吃，太脏。”  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！狄仁杰和元芳在山坡上搭帐篷露营！入夜，狄仁杰醒来，用肘部弄醒元芳：元芳你看！天上有什么？元芳：一弯明月！狄仁杰：这事你怎么看？元芳思索片刻然后：嗯，月色不错，没有星星，明天应该是阴天！狄仁杰：笨蛋！我们的帐篷被偷了！包拯：两位莫惊，帐篷还在！是我......听到两个男人在讨论花木兰故事的真假。 一人说：那肯定是假的，天天吃喝拉撒在一起，怎么能不发现？！ 另一人：靠！要是天天和她睡一起的人是你，你会说出去吗？！小明走到卖猪心的摊口，问一个猪心多少钱。 摊主说一亿。 小明说为什么？ 摊主说一心一意吗。还记得初中上语文课，我坐最后一排和一个同学玩扑克，炸金花。我拿了一把三个老K，说，跑五圈。他说，跟，加十圈。我看了他一眼，你确定？ 他说，确定，再加明天早上早餐。我说，开。你先亮牌。他拍出来JQK顺子。我亮出三个老K，你输了。那货噌地一下站起来，指着我说，老师，他上课玩扑克牌。禅师将徒弟领到湖边，把一只木刻的小船放到水里，当日风很大，湖面波涛起伏，小船立在水上没多久便翻倒了。禅师手指小船，问道：“其中真意你可懂？”徒弟答：“我懂了，人行于世，要学会与逆境作斗争。”禅师冷冷回道：“懂你妹啊，我的意思是：舟立波是迟早要翻跟头的。”.一对情侣在公园里接吻，旁边一小孩一直看一直看， 然后这男的说：小朋友我给你一元钱去买东西吃，别看了好吗？ 这孩子随手从兜里拿出一元钱说：我给你一元钱，你再让我看会行吗？中午订的盒饭，送了个芒果，同事看到了说，芒果是盲人吃的，你要闭着眼睛吃。然后我就问了，那苹果是？同事答:平民吃的。又问：梨呢？答曰：离婚的人吃的。再问香蕉呢？是乡下人吃的吗？。。同事答：猩猩吃的。前教皇本笃十六世以85岁高龄表示自己体力不支无法继续任职。 而就在几个月前，《花花公子》创始人休·海夫纳86岁迎娶了26岁的娇妻…… 你看，单身终老结果怎样呢？今天看到好多可耐孩子，在公车上，一家三口，孩子坐妈妈大腿，爸爸坐旁边睡着了，那孩子特忧心地看了他爸爸好久，突然悠悠地伸出小手探了探爸爸的鼻息，然后大喊一声“呀！还有气！”。。。。。这娃肯定不是亲生的。。一女同学，特别迷信星座运势。有一次，她看到书上说，她这个星期不能和处女座的人在一起，否则会对她有不好的影响。出门时她拦下一辆出租车，打开车门，问司机：“师傅，是处女座的吗？” 司机一愣，说：“不是处女也可以坐的。今天六一，妈妈陪女儿去湖边钓鱼。回家后，女儿很快把日记写好了：“今天我和妈妈去湖边钓鱼，我们钓到了一条两斤重的大鱼，我们可高兴了。”妈妈觉得女儿写得太简单，生气地说“多写点！”女儿低头想了想，把日记改成了：“今天我和妈妈去湖边钓鱼，我们钓到了一条5斤重的大鱼。”！等我有钱了，就留个遗书，然后雇杀手来杀我自己。等杀手上来杀我了，我就大喊：我给你双倍的钱，你放过我！如果杀手放过我了，我就回去和儿子叹息：看！世界就是这么腐朽，连这一行都难幸免；如果杀手坚持原则杀了我，儿子会打开遗书就会看到：儿子，你知道了吧，有钱人就是喜欢作死。屎壳螂一家正在饿肚子，小屎壳螂问妈妈：“我听说人类有个本事叫‘画饼充饥’，我们也能吗？”屎壳螂妈妈无奈地说：“那你就‘画杯粪为力量’吧。”“大人额前为何有个月亮？”展昭问包拯。 “这是一种决心的体现。”包拯道，“任何人只要一看我额前明月，便能想到皓月当空、不与黑暗势力同流合污等涵义。” “可属下以为纹个太阳也很有意义啊。” “不行的。大多数人看到太阳只会想到一个字。”前几天一朋友去东莞玩， 在某大酒店 下榻，夜里正在迷糊的时候，突然听到 有人敲门问话。 女：有人吗？ 朋友：有 什么事 吗？ 女：我想问下帅哥，昆明的 昆怎么写啊？ 朋 友：哦，上面一个日， 下面一个.....! 女：我知道 了，那么我们 昆一下好吗？ 朋友晕倒，小-姐不可 怕， 就怕小-姐有文化。本人妞子，售货员一枚，，一天碰到个大哥来买凡士林（护手霜）。问过我们怎么卖的，暴跳如雷，说了一大堆你们怎么又涨价了，原来买十元三个之类的话，尼玛，全屋的人都楞住了，哥我们卖的是十元四个呀，入夜黑帮组织正与贩毒集团进行毒品交易，深秋的码头暗藏杀机但见黑老大哗一声打开装满钱的箱子，凶神恶煞地说：“货!”对方接头人显然是个新手,不由得一愣，随即反应过来打一响指回道：“哈！”黑老大：“货！” 新手：“哈！”“货！”“哈！”“去你马勒戈壁！砰~”，新手卒。闺蜜与闺蜜她妈都是神兽啊～～～～闺蜜在卫生间半天不出来，她妈问她干嘛呢。她说，身为美女，每天照镜子是必修课。她妈在门外大笑几声后说，你要是美女，我就是处女！！ 好吧，阿姨，您赢了！【你明白这个故事吗】那年他18，她也18，他们在一起；那年他24，她也24，他们分开了；那年他30，她24，他还在等；那年他42，她24，他们只偶尔出现在午夜；那年他57，她24，他知道她不会回来了；那年他69，她24，他们又在一起了……网友：本人姓高，老婆姓郭，现在小宝宝诞生了，请大家帮忙起个名字，既要好记又能体现我俩姓氏的。 回帖：高压锅。一对夫妻吵着要“离婚”。不过，他们俩文化水平比较高，先从字面上开始离“婚”.女人说:“婚”拆开就是一个“女”字和一个“昏”字，说明我这个“女”人“昏”了头，才会嫁给你这样的男人！男人说:“婚”一分为二就是一个“昏”字和一个“女”字，我怎么娶了你这样一个让男人头“昏”的“女”人A strong man will struggle with the storms of fate. -- Thomas AddisonHe who seize the right moment, is the right man. -- GoetheVictory won't come to me unless I go to it. -- M.MooreMan struggles upwards; water flows downwards.Man errs as long as he strives. -- GoetheThe failures and reverses which await men - and one after another sadden the brow of youth - add a dignity to the prospect of human life, which no Arcadian success would do. -- Henry David ThoreauA man can fail many times, but he isn't a failure until he begins to blame somebody else. -- J. Burroughs一朋友去买火车票，买了很久才回来， 我就问他：“是不是有很多人在排队买票啊！” 他说：“其实排队的人不多” 那我问他：“那你怎么去了这么久才回来” 他说：“因为不排队的人太多了”！到公园约会相对象。等了半天没见女友来，一打电话她说她也坐在那个椅子上。我一摸身边还真有一裘皮大衣美女，亲了一阵后，发现是条哈士奇。世界上最远的距离，不是生与死的距离，而是我在北京街头牵着你的手，却看不见你菩提祖师见猴王长得像个猢狲，便给他取了个姓氏为“孙”。 至于名字，祖师抬头望了望天色，皱着眉头说道：“干脆你就叫雾空吧。”司机：雾大啥都看不到，过个大路口红灯离远，到路中心才发现红灯咋整。。。 交警：你都看不到红灯，摄像头十有八九也拍不到。和老婆各上各的网，这货突然来了句：“老公，听说怕痒的男人都疼老婆。那你呢？疼老婆不？” 我当时正忙，也没注意。 哪知这货突然一巴掌拍过来，问：“疼吗？” 我立刻说：“疼！” “嗯，我就知道你疼老婆的。”老婆给自己买了许多东西，老公不解地望着妻子慷慨地付钱，纳闷地问：“以前你十分节俭，今天为什么一点也不心疼？” 老婆满脸笑容地说：“我当然不心疼，我花的是你的私房钱。”一对夫妻吵着要“离婚”。不过，他们俩文化水平比较高，先从字面上开始离“婚”.女人说:“婚”拆开就是一个“女”字和一个“昏”字，说明我这个“女”人“昏”了头，才会嫁给你这样的男人！男人说:“婚”一分为二就是一个“昏”字和一个“女”字，我怎么娶了你这样一个让男人头“昏”的“女”人A strong man will struggle with the storms of fate. -- Thomas AddisonHe who seize the right moment, is the right man. -- GoetheVictory won't come to me unless I go to it. -- M.MooreMan struggles upwards; water flows downwards.Man errs as long as he strives. -- GoetheThe failures and reverses which await men - and one after another sadden the brow of youth - add a dignity to the prospect of human life, which no Arcadian success would do. -- Henry David ThoreauA man can fail many times, but he isn't a failure until he begins to blame somebody else. -- J. Burroughs一朋友去买火车票，买了很久才回来， 我就问他：“是不是有很多人在排队买票啊！” 他说：“其实排队的人不多” 那我问他：“那你怎么去了这么久才回来” 他说：“因为不排队的人太多了”！到公园约会相对象。等了半天没见女友来，一打电话她说她也坐在那个椅子上。我一摸身边还真有一裘皮大衣美女，亲了一阵后，发现是条哈士奇。世界上最远的距离，不是生与死的距离，而是我在北京街头牵着你的手，却看不见你菩提祖师见猴王长得像个猢狲，便给他取了个姓氏为“孙”。 至于名字，祖师抬头望了望天色，皱着眉头说道：“干脆你就叫雾空吧。”司机：雾大啥都看不到，过个大路口红灯离远，到路中心才发现红灯咋整。。。 交警：你都看不到红灯，摄像头十有八九也拍不到。和老婆各上各的网，这货突然来了句：“老公，听说怕痒的男人都疼老婆。那你呢？疼老婆不？” 我当时正忙，也没注意。 哪知这货突然一巴掌拍过来，问：“疼吗？” 我立刻说：“疼！” “嗯，我就知道你疼老婆的。”老婆给自己买了许多东西，老公不解地望着妻子慷慨地付钱，纳闷地问：“以前你十分节俭，今天为什么一点也不心疼？” 老婆满脸笑容地说：“我当然不心疼，我花的是你的私房钱。”一对情侣在公园里接吻，旁边一小孩一直看一直看， 然后这男的说：小朋友我给你一元钱去买东西吃，别看了好吗？ 这孩子随手从兜里拿出一元钱说：我给你一元钱，你再让我看会行吗？中午订的盒饭，送了个芒果，同事看到了说，芒果是盲人吃的，你要闭着眼睛吃。然后我就问了，那苹果是？同事答:平民吃的。又问：梨呢？答曰：离婚的人吃的。再问香蕉呢？是乡下人吃的吗？。。同事答：猩猩吃的。前教皇本笃十六世以85岁高龄表示自己体力不支无法继续任职。 而就在几个月前，《花花公子》创始人休·海夫纳86岁迎娶了26岁的娇妻…… 你看，单身终老结果怎样呢？今天看到好多可耐孩子，在公车上，一家三口，孩子坐妈妈大腿，爸爸坐旁边睡着了，那孩子特忧心地看了他爸爸好久，突然悠悠地伸出小手探了探爸爸的鼻息，然后大喊一声“呀！还有气！”。。。。。这娃肯定不是亲生的。。一女同学，特别迷信星座运势。有一次，她看到书上说，她这个星期不能和处女座的人在一起，否则会对她有不好的影响。出门时她拦下一辆出租车，打开车门，问司机：“师傅，是处女座的吗？” 司机一愣，说：“不是处女也可以坐的。今天六一，妈妈陪女儿去湖边钓鱼。回家后，女儿很快把日记写好了：“今天我和妈妈去湖边钓鱼，我们钓到了一条两斤重的大鱼，我们可高兴了。”妈妈觉得女儿写得太简单，生气地说“多写点！”女儿低头想了想，把日记改成了：“今天我和妈妈去湖边钓鱼，我们钓到了一条5斤重的大鱼。”！等我有钱了，就留个遗书，然后雇杀手来杀我自己。等杀手上来杀我了，我就大喊：我给你双倍的钱，你放过我！如果杀手放过我了，我就回去和儿子叹息：看！世界就是这么腐朽，连这一行都难幸免；如果杀手坚持原则杀了我，儿子会打开遗书就会看到：儿子，你知道了吧，有钱人就是喜欢作死。屎壳螂一家正在饿肚子，小屎壳螂问妈妈：“我听说人类有个本事叫‘画饼充饥’，我们也能吗？”屎壳螂妈妈无奈地说：“那你就‘画杯粪为力量’吧。”“大人额前为何有个月亮？”展昭问包拯。 “这是一种决心的体现。”包拯道，“任何人只要一看我额前明月，便能想到皓月当空、不与黑暗势力同流合污等涵义。” “可属下以为纹个太阳也很有意义啊。” “不行的。大多数人看到太阳只会想到一个字。”前几天一朋友去东莞玩， 在某大酒店 下榻，夜里正在迷糊的时候，突然听到 有人敲门问话。 女：有人吗？ 朋友：有 什么事 吗？ 女：我想问下帅哥，昆明的 昆怎么写啊？ 朋 友：哦，上面一个日， 下面一个.....! 女：我知道 了，那么我们 昆一下好吗？ 朋友晕倒，小-姐不可 怕， 就怕小-姐有文化。本人妞子，售货员一枚，，一天碰到个大哥来买凡士林（护手霜）。问过我们怎么卖的，暴跳如雷，说了一大堆你们怎么又涨价了，原来买十元三个之类的话，尼玛，全屋的人都楞住了，哥我们卖的是十元四个呀，入夜黑帮组织正与贩毒集团进行毒品交易，深秋的码头暗藏杀机但见黑老大哗一声打开装满钱的箱子，凶神恶煞地说：“货!”对方接头人显然是个新手,不由得一愣，随即反应过来打一响指回道：“哈！”黑老大：“货！” 新手：“哈！”“货！”“哈！”“去你马勒戈壁！砰~”，新手卒。闺蜜与闺蜜她妈都是神兽啊～～～～闺蜜在卫生间半天不出来，她妈问她干嘛呢。她说，身为美女，每天照镜子是必修课。她妈在门外大笑几声后说，你要是美女，我就是处女！！ 好吧，阿姨，您赢了！【你明白这个故事吗】那年他18，她也18，他们在一起；那年他24，她也24，他们分开了；那年他30，她24，他还在等；那年他42，她24，他们只偶尔出现在午夜；那年他57，她24，他知道她不会回来了；那年他69，她24，他们又在一起了……网友：本人姓高，老婆姓郭，现在小宝宝诞生了，请大家帮忙起个名字，既要好记又能体现我俩姓氏的。 回帖：高压锅。同学：有没有耳机啊？ 店主：有，稍等。 同学：不要L码的，给我来个小码的就行。 店主：L码？那是指带左耳朵上面。同学A：你作业写完了吗？ 同学B：哎…… A：叹什么气啊？ B：我想跟老师商量一下，作业在我手里攒一寒假了，有感情了，能不交吗？学校有对奇葩男女。 冬天天冷，于是两人合围了一条围巾并肩进教室上课。 上楼的时候，女的高跟鞋不小心蹬空了……朋友A：其实咱们和历史名人没啥区别，我要是活在几千年前，没准也是个名人。 朋友B：你这么说就错了。 A：怎么了？ B：苹果砸在牛顿的头上，牛顿发现了万有引力定律；苹果砸在你的头上，你只会觉得这个苹果吃起来味道真不错。昨晚陪哥们去KTV，我这哥们家底厚，点了3个妹妹陪唱，哥们看上一个问：包夜多少？ 妹妹说：不包夜。 这哥们拿出钱，开始数了，1000，妹妹看看不吭声，2000，妹妹还不吭声，3000，到4000了。 妹妹站起来说：行！ 当时哥们就说了：我自己的钱拿出来数数，你别激动。。。我问男友：“有个以前追我的男生也在北京，找我吃饭，你介意不？” 男友：“什么时候追的你？” 我：“大二。” 男友：“那会儿你多少斤啊？” 我：“45公斤吧……” 男友：“那你快去，让人家赶快断了念想，好好过以后的日子吧。”五点多放学回家，刚到家，就放下书包，给爸妈说我去写作业了。 就把门关着，和女同学开始聊天，一直到八点多才出来，伸了个懒腰。 和爸妈说：累死了，作业写完了。 妈妈说：这谁的书包在客厅的沙发上放着呢。。。我一奇葩朋友，今天上午和他老婆去民政局登记结婚，出门时还不忘回头问了一句：“办离婚也是这里吧？”…现在还在家跪搓衣板呐。“老公，我觉得自己好胖，想减肥了。” “千万不要减肥，现在你丑还有胖来当个借口。”有一对夫妻离异八年后，竟破镜重圆了。复婚那天，单位的同事前去祝贺，有几个调皮鬼缠着“新郎新娘”非要听听他们的复婚感想。 “新郎”吭哧吭哧地说了老半天也说不出什么来，站在一旁的“新娘”急了，抢过话筒，说了一句经典的广告词：“还是原来的配方，还是熟悉的味道！”和老公一起去泡温泉，大家都穿泳衣。 一对情侣从我们身边走过，男的看了我一眼。 我对老公撒娇说：那个男的看我怎么办？ 老公得意的笑着说：没事，我也看他老婆了，我赚了……  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一位女士上了车，所有的座位都占满了。一位先生起身让座，这位女士当仁不让地坐了下来。 先生俯下身问道：“夫人，您说什么来着？” 女士惊讶地说：“我什么也没有说呀！” “对不起，我还以为您说‘谢谢’了呢！”同学：有没有耳机啊？ 店主：有，稍等。 同学：不要L码的，给我来个小码的就行。 店主：L码？那是指带左耳朵上面。同学A：你作业写完了吗？ 同学B：哎…… A：叹什么气啊？ B：我想跟老师商量一下，作业在我手里攒一寒假了，有感情了，能不交吗？学校有对奇葩男女。 冬天天冷，于是两人合围了一条围巾并肩进教室上课。 上楼的时候，女的高跟鞋不小心蹬空了……朋友A：其实咱们和历史名人没啥区别，我要是活在几千年前，没准也是个名人。 朋友B：你这么说就错了。 A：怎么了？ B：苹果砸在牛顿的头上，牛顿发现了万有引力定律；苹果砸在你的头上，你只会觉得这个苹果吃起来味道真不错。昨晚陪哥们去KTV，我这哥们家底厚，点了3个妹妹陪唱，哥们看上一个问：包夜多少？ 妹妹说：不包夜。 这哥们拿出钱，开始数了，1000，妹妹看看不吭声，2000，妹妹还不吭声，3000，到4000了。 妹妹站起来说：行！ 当时哥们就说了：我自己的钱拿出来数数，你别激动。。。我问男友：“有个以前追我的男生也在北京，找我吃饭，你介意不？” 男友：“什么时候追的你？” 我：“大二。” 男友：“那会儿你多少斤啊？” 我：“45公斤吧……” 男友：“那你快去，让人家赶快断了念想，好好过以后的日子吧。”五点多放学回家，刚到家，就放下书包，给爸妈说我去写作业了。 就把门关着，和女同学开始聊天，一直到八点多才出来，伸了个懒腰。 和爸妈说：累死了，作业写完了。 妈妈说：这谁的书包在客厅的沙发上放着呢。。。我一奇葩朋友，今天上午和他老婆去民政局登记结婚，出门时还不忘回头问了一句：“办离婚也是这里吧？”…现在还在家跪搓衣板呐。“老公，我觉得自己好胖，想减肥了。” “千万不要减肥，现在你丑还有胖来当个借口。”有一对夫妻离异八年后，竟破镜重圆了。复婚那天，单位的同事前去祝贺，有几个调皮鬼缠着“新郎新娘”非要听听他们的复婚感想。 “新郎”吭哧吭哧地说了老半天也说不出什么来，站在一旁的“新娘”急了，抢过话筒，说了一句经典的广告词：“还是原来的配方，还是熟悉的味道！”和老公一起去泡温泉，大家都穿泳衣。 一对情侣从我们身边走过，男的看了我一眼。 我对老公撒娇说：那个男的看我怎么办？ 老公得意的笑着说：没事，我也看他老婆了，我赚了……  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一位女士上了车，所有的座位都占满了。一位先生起身让座，这位女士当仁不让地坐了下来。 先生俯下身问道：“夫人，您说什么来着？” 女士惊讶地说：“我什么也没有说呀！” “对不起，我还以为您说‘谢谢’了呢！”一对情侣在公园里接吻，旁边一小孩一直看一直看， 然后这男的说：小朋友我给你一元钱去买东西吃，别看了好吗？ 这孩子随手从兜里拿出一元钱说：我给你一元钱，你再让我看会行吗？中午订的盒饭，送了个芒果，同事看到了说，芒果是盲人吃的，你要闭着眼睛吃。然后我就问了，那苹果是？同事答:平民吃的。又问：梨呢？答曰：离婚的人吃的。再问香蕉呢？是乡下人吃的吗？。。同事答：猩猩吃的。前教皇本笃十六世以85岁高龄表示自己体力不支无法继续任职。 而就在几个月前，《花花公子》创始人休·海夫纳86岁迎娶了26岁的娇妻…… 你看，单身终老结果怎样呢？今天看到好多可耐孩子，在公车上，一家三口，孩子坐妈妈大腿，爸爸坐旁边睡着了，那孩子特忧心地看了他爸爸好久，突然悠悠地伸出小手探了探爸爸的鼻息，然后大喊一声“呀！还有气！”。。。。。这娃肯定不是亲生的。。一女同学，特别迷信星座运势。有一次，她看到书上说，她这个星期不能和处女座的人在一起，否则会对她有不好的影响。出门时她拦下一辆出租车，打开车门，问司机：“师傅，是处女座的吗？” 司机一愣，说：“不是处女也可以坐的。今天六一，妈妈陪女儿去湖边钓鱼。回家后，女儿很快把日记写好了：“今天我和妈妈去湖边钓鱼，我们钓到了一条两斤重的大鱼，我们可高兴了。”妈妈觉得女儿写得太简单，生气地说“多写点！”女儿低头想了想，把日记改成了：“今天我和妈妈去湖边钓鱼，我们钓到了一条5斤重的大鱼。”！等我有钱了，就留个遗书，然后雇杀手来杀我自己。等杀手上来杀我了，我就大喊：我给你双倍的钱，你放过我！如果杀手放过我了，我就回去和儿子叹息：看！世界就是这么腐朽，连这一行都难幸免；如果杀手坚持原则杀了我，儿子会打开遗书就会看到：儿子，你知道了吧，有钱人就是喜欢作死。屎壳螂一家正在饿肚子，小屎壳螂问妈妈：“我听说人类有个本事叫‘画饼充饥’，我们也能吗？”屎壳螂妈妈无奈地说：“那你就‘画杯粪为力量’吧。”“大人额前为何有个月亮？”展昭问包拯。 “这是一种决心的体现。”包拯道，“任何人只要一看我额前明月，便能想到皓月当空、不与黑暗势力同流合污等涵义。” “可属下以为纹个太阳也很有意义啊。” “不行的。大多数人看到太阳只会想到一个字。”前几天一朋友去东莞玩， 在某大酒店 下榻，夜里正在迷糊的时候，突然听到 有人敲门问话。 女：有人吗？ 朋友：有 什么事 吗？ 女：我想问下帅哥，昆明的 昆怎么写啊？ 朋 友：哦，上面一个日， 下面一个.....! 女：我知道 了，那么我们 昆一下好吗？ 朋友晕倒，小-姐不可 怕， 就怕小-姐有文化。本人妞子，售货员一枚，，一天碰到个大哥来买凡士林（护手霜）。问过我们怎么卖的，暴跳如雷，说了一大堆你们怎么又涨价了，原来买十元三个之类的话，尼玛，全屋的人都楞住了，哥我们卖的是十元四个呀，入夜黑帮组织正与贩毒集团进行毒品交易，深秋的码头暗藏杀机但见黑老大哗一声打开装满钱的箱子，凶神恶煞地说：“货!”对方接头人显然是个新手,不由得一愣，随即反应过来打一响指回道：“哈！”黑老大：“货！” 新手：“哈！”“货！”“哈！”“去你马勒戈壁！砰~”，新手卒。闺蜜与闺蜜她妈都是神兽啊～～～～闺蜜在卫生间半天不出来，她妈问她干嘛呢。她说，身为美女，每天照镜子是必修课。她妈在门外大笑几声后说，你要是美女，我就是处女！！ 好吧，阿姨，您赢了！【你明白这个故事吗】那年他18，她也18，他们在一起；那年他24，她也24，他们分开了；那年他30，她24，他还在等；那年他42，她24，他们只偶尔出现在午夜；那年他57，她24，他知道她不会回来了；那年他69，她24，他们又在一起了……网友：本人姓高，老婆姓郭，现在小宝宝诞生了，请大家帮忙起个名字，既要好记又能体现我俩姓氏的。 回帖：高压锅。近日，有个妹子发烧了，脸红扑扑的，她去诊所看，医生一进来用手摸她额头，摸了30秒换另外一只手，然后这医生说：真暖和。今天去朋友的QQ空间逛了一下，突然发现一个相册需要密码，相册名是“我的果照”。 非常好奇，密码提问是“叫声哥就给你看”，我立马敲了个字“哥”，还真通过了。 但是，看到相片的一刹那我泪流满面了，上面一个大大的字——“乖”……昨天和瑞士同事聊天，谈到酒驾问题。 他说在瑞士曾经酒驾的标准是0.8毫克，后来调整到0.5毫克。 但是根据统计，发现提高标准后事故发生率提高了，这个结果让人困惑。 于是深入调查，得到结论：“标准提高了，男人不能开车了，于是老婆开车的比率提高了，导致事故率也随之增高了。”今天才知道，闯黄，比涉黄被抓，紧张多了.....新的交规出来后，记者在天津南京路采访一位违规司机，记者：您知道新交规是不能开车打电话嘛？ 司机：我知道。 记者：那您怎么还打呢？ 司机：我介不四打电话，我四接电话！不少地区接到报告，深夜时份，某个路口前都停满了车，车主纷纷求救：“兄弟们，我现在回不了家了，前面路口的红绿灯只有黄灯不停的一闪一闪的，咋整啊？大家帮我想想办法？”妈妈给5岁的儿子讲‘小蝌蚪找妈妈’这个故事，讲完了妈妈高兴的问儿子有什么感想。 儿子愤怒的说了一句：“青蛙妈妈太可恨了，小蝌蚪这么小就让它们找它！” 妈妈。。。家里有一2岁的女儿，刚学会说话。 今天吃完饭，问他，“宝贝，吃饱了吗？” “饱了” “还饿吗？” “饿！” “不是饱了吗？” “饱了！” “那还吃吗？” “吃！”老婆过生日，生日蜡烛摆上后，老婆先许了愿，然后笑眯眯地望着女儿问：“你祝妈妈什么啊？” 女儿挠了挠后脑勺，说：“祝你女儿越长越漂亮吧。”爸爸带儿子到动物园。他们看见了好多的斑马。 他问：“爸爸，斑马究竟是算全身白色带有黑色条纹的动物，还是全身黑色带有白色条纹的动物呢？”女儿背诵当天所学的《回乡偶书》这首诗，一开始女儿就将“少小离家老大回”背成了“少小离家老二回”了。 我：“明明是老大回，怎么背成了老二回呢？你说说，老大干嘛去了？” 女儿忽闪着一双大眼睛，小声回答道：“老大嫁作商人妇！”一个老农捉了些鸡放在鸡笼里，到集市上去卖。他背着走了一段，感觉很累，他想：“我要是把它们放出来赶着上集市，岂不是很轻松。” 于是，他把鸡从笼里放出来，鸡马上四散乱跑，他拿起一根棍子，连追边喊：“这些该死的鸡，半夜里漆黑一片，你们能准时报晓，大白天的竟然不认识路。”一个中年男子站在邮局的柜台边上，有条不紊地往印满红心的信封上贴印有“LOVE”字样的邮票。随后又拿出香水瓶往信封上喷香水。 一个姑娘忍不住走上前去，问他在干什么。 “我在发500份署名为‘猜猜我是谁’的情人卡。” 姑娘问：“那是为什么？” “我是一个离婚律师。”律师家的狗吃了肉店老板的一块肉，肉店老板找到律师，怒问：“你是个律师，那你说说你家的狗吃了我店里一块20块钱的肉，你该不该赔钱。” 律师：“当然应该。不过，做为律师，我的咨询费是每次最低50元，你现在应该再付给我30元。”7岁的小侄女非要和我这20岁的大人一起洗澡，边洗还边说：“姑姑，你的胸为什么这么小？” 我狂汗：“哪小了，怎么小了！” 小侄女可怜地看了我一眼安慰道：“没事，我的也很小~”近日，有个妹子发烧了，脸红扑扑的，她去诊所看，医生一进来用手摸她额头，摸了30秒换另外一只手，然后这医生说：真暖和。今天去朋友的QQ空间逛了一下，突然发现一个相册需要密码，相册名是“我的果照”。 非常好奇，密码提问是“叫声哥就给你看”，我立马敲了个字“哥”，还真通过了。 但是，看到相片的一刹那我泪流满面了，上面一个大大的字——“乖”……昨天和瑞士同事聊天，谈到酒驾问题。 他说在瑞士曾经酒驾的标准是0.8毫克，后来调整到0.5毫克。 但是根据统计，发现提高标准后事故发生率提高了，这个结果让人困惑。 于是深入调查，得到结论：“标准提高了，男人不能开车了，于是老婆开车的比率提高了，导致事故率也随之增高了。”今天才知道，闯黄，比涉黄被抓，紧张多了.....新的交规出来后，记者在天津南京路采访一位违规司机，记者：您知道新交规是不能开车打电话嘛？ 司机：我知道。 记者：那您怎么还打呢？ 司机：我介不四打电话，我四接电话！不少地区接到报告，深夜时份，某个路口前都停满了车，车主纷纷求救：“兄弟们，我现在回不了家了，前面路口的红绿灯只有黄灯不停的一闪一闪的，咋整啊？大家帮我想想办法？”妈妈给5岁的儿子讲‘小蝌蚪找妈妈’这个故事，讲完了妈妈高兴的问儿子有什么感想。 儿子愤怒的说了一句：“青蛙妈妈太可恨了，小蝌蚪这么小就让它们找它！” 妈妈。。。家里有一2岁的女儿，刚学会说话。 今天吃完饭，问他，“宝贝，吃饱了吗？” “饱了” “还饿吗？” “饿！” “不是饱了吗？” “饱了！” “那还吃吗？” “吃！”老婆过生日，生日蜡烛摆上后，老婆先许了愿，然后笑眯眯地望着女儿问：“你祝妈妈什么啊？” 女儿挠了挠后脑勺，说：“祝你女儿越长越漂亮吧。”爸爸带儿子到动物园。他们看见了好多的斑马。 他问：“爸爸，斑马究竟是算全身白色带有黑色条纹的动物，还是全身黑色带有白色条纹的动物呢？”女儿背诵当天所学的《回乡偶书》这首诗，一开始女儿就将“少小离家老大回”背成了“少小离家老二回”了。 我：“明明是老大回，怎么背成了老二回呢？你说说，老大干嘛去了？” 女儿忽闪着一双大眼睛，小声回答道：“老大嫁作商人妇！”一个老农捉了些鸡放在鸡笼里，到集市上去卖。他背着走了一段，感觉很累，他想：“我要是把它们放出来赶着上集市，岂不是很轻松。” 于是，他把鸡从笼里放出来，鸡马上四散乱跑，他拿起一根棍子，连追边喊：“这些该死的鸡，半夜里漆黑一片，你们能准时报晓，大白天的竟然不认识路。”一个中年男子站在邮局的柜台边上，有条不紊地往印满红心的信封上贴印有“LOVE”字样的邮票。随后又拿出香水瓶往信封上喷香水。 一个姑娘忍不住走上前去，问他在干什么。 “我在发500份署名为‘猜猜我是谁’的情人卡。” 姑娘问：“那是为什么？” “我是一个离婚律师。”律师家的狗吃了肉店老板的一块肉，肉店老板找到律师，怒问：“你是个律师，那你说说你家的狗吃了我店里一块20块钱的肉，你该不该赔钱。” 律师：“当然应该。不过，做为律师，我的咨询费是每次最低50元，你现在应该再付给我30元。”7岁的小侄女非要和我这20岁的大人一起洗澡，边洗还边说：“姑姑，你的胸为什么这么小？” 我狂汗：“哪小了，怎么小了！” 小侄女可怜地看了我一眼安慰道：“没事，我的也很小~”一对情侣在公园里接吻，旁边一小孩一直看一直看， 然后这男的说：小朋友我给你一元钱去买东西吃，别看了好吗？ 这孩子随手从兜里拿出一元钱说：我给你一元钱，你再让我看会行吗？中午订的盒饭，送了个芒果，同事看到了说，芒果是盲人吃的，你要闭着眼睛吃。然后我就问了，那苹果是？同事答:平民吃的。又问：梨呢？答曰：离婚的人吃的。再问香蕉呢？是乡下人吃的吗？。。同事答：猩猩吃的。前教皇本笃十六世以85岁高龄表示自己体力不支无法继续任职。 而就在几个月前，《花花公子》创始人休·海夫纳86岁迎娶了26岁的娇妻…… 你看，单身终老结果怎样呢？今天看到好多可耐孩子，在公车上，一家三口，孩子坐妈妈大腿，爸爸坐旁边睡着了，那孩子特忧心地看了他爸爸好久，突然悠悠地伸出小手探了探爸爸的鼻息，然后大喊一声“呀！还有气！”。。。。。这娃肯定不是亲生的。。一女同学，特别迷信星座运势。有一次，她看到书上说，她这个星期不能和处女座的人在一起，否则会对她有不好的影响。出门时她拦下一辆出租车，打开车门，问司机：“师傅，是处女座的吗？” 司机一愣，说：“不是处女也可以坐的。今天六一，妈妈陪女儿去湖边钓鱼。回家后，女儿很快把日记写好了：“今天我和妈妈去湖边钓鱼，我们钓到了一条两斤重的大鱼，我们可高兴了。”妈妈觉得女儿写得太简单，生气地说“多写点！”女儿低头想了想，把日记改成了：“今天我和妈妈去湖边钓鱼，我们钓到了一条5斤重的大鱼。”！等我有钱了，就留个遗书，然后雇杀手来杀我自己。等杀手上来杀我了，我就大喊：我给你双倍的钱，你放过我！如果杀手放过我了，我就回去和儿子叹息：看！世界就是这么腐朽，连这一行都难幸免；如果杀手坚持原则杀了我，儿子会打开遗书就会看到：儿子，你知道了吧，有钱人就是喜欢作死。屎壳螂一家正在饿肚子，小屎壳螂问妈妈：“我听说人类有个本事叫‘画饼充饥’，我们也能吗？”屎壳螂妈妈无奈地说：“那你就‘画杯粪为力量’吧。”“大人额前为何有个月亮？”展昭问包拯。 “这是一种决心的体现。”包拯道，“任何人只要一看我额前明月，便能想到皓月当空、不与黑暗势力同流合污等涵义。” “可属下以为纹个太阳也很有意义啊。” “不行的。大多数人看到太阳只会想到一个字。”前几天一朋友去东莞玩， 在某大酒店 下榻，夜里正在迷糊的时候，突然听到 有人敲门问话。 女：有人吗？ 朋友：有 什么事 吗？ 女：我想问下帅哥，昆明的 昆怎么写啊？ 朋 友：哦，上面一个日， 下面一个.....! 女：我知道 了，那么我们 昆一下好吗？ 朋友晕倒，小-姐不可 怕， 就怕小-姐有文化。本人妞子，售货员一枚，，一天碰到个大哥来买凡士林（护手霜）。问过我们怎么卖的，暴跳如雷，说了一大堆你们怎么又涨价了，原来买十元三个之类的话，尼玛，全屋的人都楞住了，哥我们卖的是十元四个呀，入夜黑帮组织正与贩毒集团进行毒品交易，深秋的码头暗藏杀机但见黑老大哗一声打开装满钱的箱子，凶神恶煞地说：“货!”对方接头人显然是个新手,不由得一愣，随即反应过来打一响指回道：“哈！”黑老大：“货！” 新手：“哈！”“货！”“哈！”“去你马勒戈壁！砰~”，新手卒。闺蜜与闺蜜她妈都是神兽啊～～～～闺蜜在卫生间半天不出来，她妈问她干嘛呢。她说，身为美女，每天照镜子是必修课。她妈在门外大笑几声后说，你要是美女，我就是处女！！ 好吧，阿姨，您赢了！【你明白这个故事吗】那年他18，她也18，他们在一起；那年他24，她也24，他们分开了；那年他30，她24，他还在等；那年他42，她24，他们只偶尔出现在午夜；那年他57，她24，他知道她不会回来了；那年他69，她24，他们又在一起了……网友：本人姓高，老婆姓郭，现在小宝宝诞生了，请大家帮忙起个名字，既要好记又能体现我俩姓氏的。 回帖：高压锅。女：“你每次看我怎么都睁一只眼闭一只眼呢？” 男：“这样看得比较清楚嘛。” 女：“为什么？” 男：“打靶时都只用一只眼睛瞄准的。”A：“相声讲究的是‘三分逗，七分捧’。” B：“谈恋爱的时候也很适用。”一个失恋女孩呜咽地说：“分别时他送我一枝白玫瑰，并且悄悄地跟我说，一旦花枯萎了，他就回来。” “哦，多么浪漫呀！” “不是那么回事，玫瑰是塑料的！”姜子牙坐在河边钓鱼，别人问他为什么不上鱼钩，姜子牙回答：“前些日子醉酒驾车，不小心把那辆面包车开河里了，我在试水的深浅，打算过些日子打捞。挂钩子有什么用？难道鱼能告诉我水的深浅？”梁山被招安前，宋江主持召开全体大会，他兴奋地说：“兄弟们！朝廷说了，只要咱们从了，每人给配一辆原装进口德国奔驰骄车！”孙权的兵马眼看就要追上刘备和孙尚香了，没办法，刘备只好打开孔明给的第三个锦囊，只见上面写道：“要想躲过追兵，唯有一招，那就是放弃马匹，找一部性能良好的越野车！”武松打虎，成为英雄，当地电视台前往采访，武松大发感慨：“你们当地的交通条件真是差劲！那么早就没有了公交车！害得我独自一人赶夜路，还差点命丧虎口！”女儿体检结果出来了，拿着体检报告，难过地对妈妈说：“妈妈，我的体重超标了。” 爸爸在一边满不在乎地说：“这还用体验？目测下就知道了……”我躺沙发上贴黄瓜片休息，老爸在看电视。我说道：“能不能不看这个打仗的，看点儿别的。” 老爸看了我一眼，说：“你眼睛上贴着黄瓜还能看见啊？” 我说：“我有个眼睛没贴，能看。” 老爸“哦”了一声就去厨房又拿了片黄瓜片把我另一只眼睛也给贴上了。我妈怀我的时候才23岁，我爸和我妈都觉得这时候生小孩太年轻了，准备打掉，过几年情况好一点再生。 结果，第一次去医院，医院停电； 第二次去医院，跟我妈熟的那个医生出差了(不放心别人)； 第三次去医院，器材正在维修…… 最后。。。医生告诉我妈：这孩子现在已经打不了了，只好生下来。今天去洗澡，洗完从女部大厅出来的时候只见一妈妈拉着五六岁的男孩往里拽，男孩死活不进去，边后退嘴里边喊着：“我才不去女澡堂，里面都是女的，羞死人了。 妈妈：“小子你再不进去以后都别想进了！”志在峰巅的攀登者，不会陶醉在沿途的某个脚印之中。古之立大事者，不惟有超世之才，亦必有坚韧不拔之志。螺丝钉要经常保养和清洗，才不会生锈。人的思想也是这样，要经常检查，才不会出毛病。经风雨，长不成大树；不受百炼，难以成钢。女：“你每次看我怎么都睁一只眼闭一只眼呢？” 男：“这样看得比较清楚嘛。” 女：“为什么？” 男：“打靶时都只用一只眼睛瞄准的。”A：“相声讲究的是‘三分逗，七分捧’。” B：“谈恋爱的时候也很适用。”一个失恋女孩呜咽地说：“分别时他送我一枝白玫瑰，并且悄悄地跟我说，一旦花枯萎了，他就回来。” “哦，多么浪漫呀！” “不是那么回事，玫瑰是塑料的！”姜子牙坐在河边钓鱼，别人问他为什么不上鱼钩，姜子牙回答：“前些日子醉酒驾车，不小心把那辆面包车开河里了，我在试水的深浅，打算过些日子打捞。挂钩子有什么用？难道鱼能告诉我水的深浅？”梁山被招安前，宋江主持召开全体大会，他兴奋地说：“兄弟们！朝廷说了，只要咱们从了，每人给配一辆原装进口德国奔驰骄车！”孙权的兵马眼看就要追上刘备和孙尚香了，没办法，刘备只好打开孔明给的第三个锦囊，只见上面写道：“要想躲过追兵，唯有一招，那就是放弃马匹，找一部性能良好的越野车！”武松打虎，成为英雄，当地电视台前往采访，武松大发感慨：“你们当地的交通条件真是差劲！那么早就没有了公交车！害得我独自一人赶夜路，还差点命丧虎口！”女儿体检结果出来了，拿着体检报告，难过地对妈妈说：“妈妈，我的体重超标了。” 爸爸在一边满不在乎地说：“这还用体验？目测下就知道了……”我躺沙发上贴黄瓜片休息，老爸在看电视。我说道：“能不能不看这个打仗的，看点儿别的。” 老爸看了我一眼，说：“你眼睛上贴着黄瓜还能看见啊？” 我说：“我有个眼睛没贴，能看。” 老爸“哦”了一声就去厨房又拿了片黄瓜片把我另一只眼睛也给贴上了。我妈怀我的时候才23岁，我爸和我妈都觉得这时候生小孩太年轻了，准备打掉，过几年情况好一点再生。 结果，第一次去医院，医院停电； 第二次去医院，跟我妈熟的那个医生出差了(不放心别人)； 第三次去医院，器材正在维修…… 最后。。。医生告诉我妈：这孩子现在已经打不了了，只好生下来。今天去洗澡，洗完从女部大厅出来的时候只见一妈妈拉着五六岁的男孩往里拽，男孩死活不进去，边后退嘴里边喊着：“我才不去女澡堂，里面都是女的，羞死人了。 妈妈：“小子你再不进去以后都别想进了！”志在峰巅的攀登者，不会陶醉在沿途的某个脚印之中。古之立大事者，不惟有超世之才，亦必有坚韧不拔之志。螺丝钉要经常保养和清洗，才不会生锈。人的思想也是这样，要经常检查，才不会出毛病。经风雨，长不成大树；不受百炼，难以成钢。一对情侣在公园里接吻，旁边一小孩一直看一直看， 然后这男的说：小朋友我给你一元钱去买东西吃，别看了好吗？ 这孩子随手从兜里拿出一元钱说：我给你一元钱，你再让我看会行吗？中午订的盒饭，送了个芒果，同事看到了说，芒果是盲人吃的，你要闭着眼睛吃。然后我就问了，那苹果是？同事答:平民吃的。又问：梨呢？答曰：离婚的人吃的。再问香蕉呢？是乡下人吃的吗？。。同事答：猩猩吃的。前教皇本笃十六世以85岁高龄表示自己体力不支无法继续任职。 而就在几个月前，《花花公子》创始人休·海夫纳86岁迎娶了26岁的娇妻…… 你看，单身终老结果怎样呢？今天看到好多可耐孩子，在公车上，一家三口，孩子坐妈妈大腿，爸爸坐旁边睡着了，那孩子特忧心地看了他爸爸好久，突然悠悠地伸出小手探了探爸爸的鼻息，然后大喊一声“呀！还有气！”。。。。。这娃肯定不是亲生的。。一女同学，特别迷信星座运势。有一次，她看到书上说，她这个星期不能和处女座的人在一起，否则会对她有不好的影响。出门时她拦下一辆出租车，打开车门，问司机：“师傅，是处女座的吗？” 司机一愣，说：“不是处女也可以坐的。今天六一，妈妈陪女儿去湖边钓鱼。回家后，女儿很快把日记写好了：“今天我和妈妈去湖边钓鱼，我们钓到了一条两斤重的大鱼，我们可高兴了。”妈妈觉得女儿写得太简单，生气地说“多写点！”女儿低头想了想，把日记改成了：“今天我和妈妈去湖边钓鱼，我们钓到了一条5斤重的大鱼。”！等我有钱了，就留个遗书，然后雇杀手来杀我自己。等杀手上来杀我了，我就大喊：我给你双倍的钱，你放过我！如果杀手放过我了，我就回去和儿子叹息：看！世界就是这么腐朽，连这一行都难幸免；如果杀手坚持原则杀了我，儿子会打开遗书就会看到：儿子，你知道了吧，有钱人就是喜欢作死。屎壳螂一家正在饿肚子，小屎壳螂问妈妈：“我听说人类有个本事叫‘画饼充饥’，我们也能吗？”屎壳螂妈妈无奈地说：“那你就‘画杯粪为力量’吧。”“大人额前为何有个月亮？”展昭问包拯。 “这是一种决心的体现。”包拯道，“任何人只要一看我额前明月，便能想到皓月当空、不与黑暗势力同流合污等涵义。” “可属下以为纹个太阳也很有意义啊。” “不行的。大多数人看到太阳只会想到一个字。”前几天一朋友去东莞玩， 在某大酒店 下榻，夜里正在迷糊的时候，突然听到 有人敲门问话。 女：有人吗？ 朋友：有 什么事 吗？ 女：我想问下帅哥，昆明的 昆怎么写啊？ 朋 友：哦，上面一个日， 下面一个.....! 女：我知道 了，那么我们 昆一下好吗？ 朋友晕倒，小-姐不可 怕， 就怕小-姐有文化。本人妞子，售货员一枚，，一天碰到个大哥来买凡士林（护手霜）。问过我们怎么卖的，暴跳如雷，说了一大堆你们怎么又涨价了，原来买十元三个之类的话，尼玛，全屋的人都楞住了，哥我们卖的是十元四个呀，入夜黑帮组织正与贩毒集团进行毒品交易，深秋的码头暗藏杀机但见黑老大哗一声打开装满钱的箱子，凶神恶煞地说：“货!”对方接头人显然是个新手,不由得一愣，随即反应过来打一响指回道：“哈！”黑老大：“货！” 新手：“哈！”“货！”“哈！”“去你马勒戈壁！砰~”，新手卒。闺蜜与闺蜜她妈都是神兽啊～～～～闺蜜在卫生间半天不出来，她妈问她干嘛呢。她说，身为美女，每天照镜子是必修课。她妈在门外大笑几声后说，你要是美女，我就是处女！！ 好吧，阿姨，您赢了！【你明白这个故事吗】那年他18，她也18，他们在一起；那年他24，她也24，他们分开了；那年他30，她24，他还在等；那年他42，她24，他们只偶尔出现在午夜；那年他57，她24，他知道她不会回来了；那年他69，她24，他们又在一起了……网友：本人姓高，老婆姓郭，现在小宝宝诞生了，请大家帮忙起个名字，既要好记又能体现我俩姓氏的。 回帖：高压锅。我成绩很差，挂了好多科，毕业时，老师问我：上大学遗憾吗？ 我说：没上大学之前，感觉不上很遗憾；上了大学之后，感觉上了很遗憾。老师教育一个屡犯错误的学生：“犯一次错误就应该吸取一次教训，你为什么屡教不改呢？” 此学生谦虚的答道：“我觉的我吸取的教训还不够。”有个人爱说好话，从不得罪人，一天，他的朋友批评他：“你就是个老好人，就是万恶的魔鬼你也会说他的好话。” 此人道：“虽然他没有我想象中的好，不过他可是个很勤快的人啊。”展昭学画，只见宣纸上面一团乌黑，公孙策说他浪费纸张。 展昭冷冷道：“我这是在画包大人的肖像，懂吗？”公孙策每次写完毛笔字都有舔一舔毛笔的习惯，所以嘴唇总是黑黑的，一天展昭凑过来对公孙策说：“我有个问题想问你” 公孙策说：“有屁快放。” 展昭说：“你……是不是亲了包大人。”包青天向皇上说起百姓的贫困生活：有些地方赋税很高，百姓生活好苦，连煤油灯都点不起，屋子里漆黑一片，我进去他们都看不见我。 皇上烦烦的看了他一眼说：这是你个人问题，麻烦下次举个合适点的例子好不好？包大人对展昭说：“一会儿看我脸色行事。” 展昭：“你TM在逗我吧！”一个人如果下决心要成为什么样的人，或者下决心要做成什么样的事，那么，意志或者说动机的驱动力会使他心想事成，如愿以偿。凡是伟大的人物从来不承认生活是不可改造的，他也许会对他当时所处的环境不满意，不过他的不满意不但不会使他抱怨和不快乐，反而使他充满一股热忱想闯出一番事业来。纵然存在一些缺点，仍有成功的机会。只要你肯于承认自己的缺点，积极努力超越缺点，甚至可以把它转化为发展自己的机会。赛蒙顿医生说：“你对自己的生命拥有比你想像的更多的主宰权，即使是像癌症这么难缠的恶疾，也能在你的掌握中。”他还说：“事实上，你可以运用这种心灵的力量，来决定要什么样的生命品质。”许多人感到身体支持不住，往往症结在于心理上。保持愉快的情绪对身体的健康是非常有帮助的。“不怕才有希望”，对付困难是这样，对付疾病也是这样。人们常用“心有余而力不足”来为自己不愿努力而开脱，其实，世上无难事，只怕有心人，积极的思想几乎能够战胜世间的一切障碍。对真正的成功者来说，不论他的生存条件如何，都不会自我磨灭自身潜藏的智能，不会自贬可能达到的人生高度。他会锲而不舍地去克服一切困难，发掘自身才能的最佳生长点，扬长避短地、踏踏实实地朝着人生的最高目标坚定地前进！许多时候，我们不是跌倒在自己的缺陷上，而是跌倒在自己的优势上，因为缺陷常常给我们以提醒，而优势却常常使我们忘乎所以。我成绩很差，挂了好多科，毕业时，老师问我：上大学遗憾吗？ 我说：没上大学之前，感觉不上很遗憾；上了大学之后，感觉上了很遗憾。老师教育一个屡犯错误的学生：“犯一次错误就应该吸取一次教训，你为什么屡教不改呢？” 此学生谦虚的答道：“我觉的我吸取的教训还不够。”有个人爱说好话，从不得罪人，一天，他的朋友批评他：“你就是个老好人，就是万恶的魔鬼你也会说他的好话。” 此人道：“虽然他没有我想象中的好，不过他可是个很勤快的人啊。”展昭学画，只见宣纸上面一团乌黑，公孙策说他浪费纸张。 展昭冷冷道：“我这是在画包大人的肖像，懂吗？”公孙策每次写完毛笔字都有舔一舔毛笔的习惯，所以嘴唇总是黑黑的，一天展昭凑过来对公孙策说：“我有个问题想问你” 公孙策说：“有屁快放。” 展昭说：“你……是不是亲了包大人。”包青天向皇上说起百姓的贫困生活：有些地方赋税很高，百姓生活好苦，连煤油灯都点不起，屋子里漆黑一片，我进去他们都看不见我。 皇上烦烦的看了他一眼说：这是你个人问题，麻烦下次举个合适点的例子好不好？包大人对展昭说：“一会儿看我脸色行事。” 展昭：“你TM在逗我吧！”一个人如果下决心要成为什么样的人，或者下决心要做成什么样的事，那么，意志或者说动机的驱动力会使他心想事成，如愿以偿。凡是伟大的人物从来不承认生活是不可改造的，他也许会对他当时所处的环境不满意，不过他的不满意不但不会使他抱怨和不快乐，反而使他充满一股热忱想闯出一番事业来。纵然存在一些缺点，仍有成功的机会。只要你肯于承认自己的缺点，积极努力超越缺点，甚至可以把它转化为发展自己的机会。赛蒙顿医生说：“你对自己的生命拥有比你想像的更多的主宰权，即使是像癌症这么难缠的恶疾，也能在你的掌握中。”他还说：“事实上，你可以运用这种心灵的力量，来决定要什么样的生命品质。”许多人感到身体支持不住，往往症结在于心理上。保持愉快的情绪对身体的健康是非常有帮助的。“不怕才有希望”，对付困难是这样，对付疾病也是这样。人们常用“心有余而力不足”来为自己不愿努力而开脱，其实，世上无难事，只怕有心人，积极的思想几乎能够战胜世间的一切障碍。对真正的成功者来说，不论他的生存条件如何，都不会自我磨灭自身潜藏的智能，不会自贬可能达到的人生高度。他会锲而不舍地去克服一切困难，发掘自身才能的最佳生长点，扬长避短地、踏踏实实地朝着人生的最高目标坚定地前进！许多时候，我们不是跌倒在自己的缺陷上，而是跌倒在自己的优势上，因为缺陷常常给我们以提醒，而优势却常常使我们忘乎所以。一对情侣在公园里接吻，旁边一小孩一直看一直看， 然后这男的说：小朋友我给你一元钱去买东西吃，别看了好吗？ 这孩子随手从兜里拿出一元钱说：我给你一元钱，你再让我看会行吗？中午订的盒饭，送了个芒果，同事看到了说，芒果是盲人吃的，你要闭着眼睛吃。然后我就问了，那苹果是？同事答:平民吃的。又问：梨呢？答曰：离婚的人吃的。再问香蕉呢？是乡下人吃的吗？。。同事答：猩猩吃的。前教皇本笃十六世以85岁高龄表示自己体力不支无法继续任职。 而就在几个月前，《花花公子》创始人休·海夫纳86岁迎娶了26岁的娇妻…… 你看，单身终老结果怎样呢？今天看到好多可耐孩子，在公车上，一家三口，孩子坐妈妈大腿，爸爸坐旁边睡着了，那孩子特忧心地看了他爸爸好久，突然悠悠地伸出小手探了探爸爸的鼻息，然后大喊一声“呀！还有气！”。。。。。这娃肯定不是亲生的。。一女同学，特别迷信星座运势。有一次，她看到书上说，她这个星期不能和处女座的人在一起，否则会对她有不好的影响。出门时她拦下一辆出租车，打开车门，问司机：“师傅，是处女座的吗？” 司机一愣，说：“不是处女也可以坐的。今天六一，妈妈陪女儿去湖边钓鱼。回家后，女儿很快把日记写好了：“今天我和妈妈去湖边钓鱼，我们钓到了一条两斤重的大鱼，我们可高兴了。”妈妈觉得女儿写得太简单，生气地说“多写点！”女儿低头想了想，把日记改成了：“今天我和妈妈去湖边钓鱼，我们钓到了一条5斤重的大鱼。”！等我有钱了，就留个遗书，然后雇杀手来杀我自己。等杀手上来杀我了，我就大喊：我给你双倍的钱，你放过我！如果杀手放过我了，我就回去和儿子叹息：看！世界就是这么腐朽，连这一行都难幸免；如果杀手坚持原则杀了我，儿子会打开遗书就会看到：儿子，你知道了吧，有钱人就是喜欢作死。屎壳螂一家正在饿肚子，小屎壳螂问妈妈：“我听说人类有个本事叫‘画饼充饥’，我们也能吗？”屎壳螂妈妈无奈地说：“那你就‘画杯粪为力量’吧。”“大人额前为何有个月亮？”展昭问包拯。 “这是一种决心的体现。”包拯道，“任何人只要一看我额前明月，便能想到皓月当空、不与黑暗势力同流合污等涵义。” “可属下以为纹个太阳也很有意义啊。” “不行的。大多数人看到太阳只会想到一个字。”前几天一朋友去东莞玩， 在某大酒店 下榻，夜里正在迷糊的时候，突然听到 有人敲门问话。 女：有人吗？ 朋友：有 什么事 吗？ 女：我想问下帅哥，昆明的 昆怎么写啊？ 朋 友：哦，上面一个日， 下面一个.....! 女：我知道 了，那么我们 昆一下好吗？ 朋友晕倒，小-姐不可 怕， 就怕小-姐有文化。本人妞子，售货员一枚，，一天碰到个大哥来买凡士林（护手霜）。问过我们怎么卖的，暴跳如雷，说了一大堆你们怎么又涨价了，原来买十元三个之类的话，尼玛，全屋的人都楞住了，哥我们卖的是十元四个呀，入夜黑帮组织正与贩毒集团进行毒品交易，深秋的码头暗藏杀机但见黑老大哗一声打开装满钱的箱子，凶神恶煞地说：“货!”对方接头人显然是个新手,不由得一愣，随即反应过来打一响指回道：“哈！”黑老大：“货！” 新手：“哈！”“货！”“哈！”“去你马勒戈壁！砰~”，新手卒。闺蜜与闺蜜她妈都是神兽啊～～～～闺蜜在卫生间半天不出来，她妈问她干嘛呢。她说，身为美女，每天照镜子是必修课。她妈在门外大笑几声后说，你要是美女，我就是处女！！ 好吧，阿姨，您赢了！【你明白这个故事吗】那年他18，她也18，他们在一起；那年他24，她也24，他们分开了；那年他30，她24，他还在等；那年他42，她24，他们只偶尔出现在午夜；那年他57，她24，他知道她不会回来了；那年他69，她24，他们又在一起了……网友：本人姓高，老婆姓郭，现在小宝宝诞生了，请大家帮忙起个名字，既要好记又能体现我俩姓氏的。 回帖：高压锅。A：“暴徒砍你的朋友，你怎么一声不吭就跑了。” B：“看他受罪，我。。。我于心不忍啊。”医生：“你怎么两只手都脱臼了，多长时间了？” 病人：“有二个星期了。” 医生：“怎么不早点过来看。” 病人：“我老婆让我戒烟。” 医生。。。一个吝啬鬼小心翼翼地把房间里的墙纸一张一张地撕下来，累的满头大汗。 “你要换新的？”邻居问。 “不，不是，我要搬家。。。”导演，这次《隋唐英雄传》我能演个角色吗？ 宇文成都怎么样？ 讨厌了啦，语文程度不行就不给人家演吗？“苹果用英语怎么说？”我问。 “Apple”侄女高兴地回答。 “香蕉用英语怎么说”我接着问。 “Banana"她快速地答到。 “嗯，不错啊，那小鸭子用英语怎么说啊？” 小侄女犹豫了一下，接着答“嘎，嘎……。”看《白雪公主与猎人》，一个小矮人替公主挡了一箭，然后小矮人死了。 我觉得，按箭的位置来说，小矮人如果不挡这一箭的话，公主最多是膝盖中箭！小矮人死的多亏啊！嫦娥将天蓬调戏他的事告到了玉帝处。 玉帝问太白金星：天蓬此举该如何处置？ 太白答：知法犯法，按律当诛。 玉帝有些惋惜地点了点头：唉………当猪就当猪吧去医院打破伤风针，哥们问医生：“一个月前踩到图钉打的针。今天又踩到了用不用再打针？” 医生直接告诉他：“有那钱你还是看看眼睛吧。”某人住旅店，一会儿功夫就往厕所跑了七八趟，旅店老板看到后问：“拉肚子了吧。” 那个爆怒道：“你们厕所也不多弄几个便池，着急大便呢，结果每次去都是满员。。。”朋友儿子来我家玩，看到了我的无线鼠标和键盘，好奇地问我怎么没有线。 我顺口一说：“用着麻烦给剪了。” 下午朋友打电话过来，说他家里鼠标线被剪了，训了我半个小时！今天，去银行排队，前面一妇女抱着孩子，孩子调皮地玩着玩着把鞋丢了。我弯腰准备帮忙捡，不料孩儿他娘说了一句：“你再把鞋丢了，傻子会捡走的！” 你说我弯下的腰该怎么办？一司机运货到广东，途中遇Pol.ice检查。 Pol.ice要司机出示驾照，司机恭恭敬敬把驾照奉上，不料Pol.ice劈手将驾照摔掉，喝道：8吨车拉了40吨，我要看火车驾驶证！20号微博会被刷屏：“明天就要世界末日了！” 21号：“今天世界末日了！” 22号：“哪些傻B说21号世界末日的？”昨天老妈打电话来，第一句话就问世界末日是不是真的。 我说：“是真的又怎样啊？” 她说：“那你们快点回来，先把猪杀了吃了再说。”当你把信用卡全部刷暴，把讨厌的同事同学老板上司痛骂一顿，向老婆坦白婚外情向基友表白准备不留遗憾过完12月21日，却发现第二天太阳照常升起，这才叫世界末日……A：“暴徒砍你的朋友，你怎么一声不吭就跑了。” B：“看他受罪，我。。。我于心不忍啊。”医生：“你怎么两只手都脱臼了，多长时间了？” 病人：“有二个星期了。” 医生：“怎么不早点过来看。” 病人：“我老婆让我戒烟。” 医生。。。一个吝啬鬼小心翼翼地把房间里的墙纸一张一张地撕下来，累的满头大汗。 “你要换新的？”邻居问。 “不，不是，我要搬家。。。”导演，这次《隋唐英雄传》我能演个角色吗？ 宇文成都怎么样？ 讨厌了啦，语文程度不行就不给人家演吗？“苹果用英语怎么说？”我问。 “Apple”侄女高兴地回答。 “香蕉用英语怎么说”我接着问。 “Banana"她快速地答到。 “嗯，不错啊，那小鸭子用英语怎么说啊？” 小侄女犹豫了一下，接着答“嘎，嘎……。”看《白雪公主与猎人》，一个小矮人替公主挡了一箭，然后小矮人死了。 我觉得，按箭的位置来说，小矮人如果不挡这一箭的话，公主最多是膝盖中箭！小矮人死的多亏啊！嫦娥将天蓬调戏他的事告到了玉帝处。 玉帝问太白金星：天蓬此举该如何处置？ 太白答：知法犯法，按律当诛。 玉帝有些惋惜地点了点头：唉………当猪就当猪吧去医院打破伤风针，哥们问医生：“一个月前踩到图钉打的针。今天又踩到了用不用再打针？” 医生直接告诉他：“有那钱你还是看看眼睛吧。”某人住旅店，一会儿功夫就往厕所跑了七八趟，旅店老板看到后问：“拉肚子了吧。” 那个爆怒道：“你们厕所也不多弄几个便池，着急大便呢，结果每次去都是满员。。。”朋友儿子来我家玩，看到了我的无线鼠标和键盘，好奇地问我怎么没有线。 我顺口一说：“用着麻烦给剪了。” 下午朋友打电话过来，说他家里鼠标线被剪了，训了我半个小时！今天，去银行排队，前面一妇女抱着孩子，孩子调皮地玩着玩着把鞋丢了。我弯腰准备帮忙捡，不料孩儿他娘说了一句：“你再把鞋丢了，傻子会捡走的！” 你说我弯下的腰该怎么办？一司机运货到广东，途中遇Pol.ice检查。 Pol.ice要司机出示驾照，司机恭恭敬敬把驾照奉上，不料Pol.ice劈手将驾照摔掉，喝道：8吨车拉了40吨，我要看火车驾驶证！20号微博会被刷屏：“明天就要世界末日了！” 21号：“今天世界末日了！” 22号：“哪些傻B说21号世界末日的？”昨天老妈打电话来，第一句话就问世界末日是不是真的。 我说：“是真的又怎样啊？” 她说：“那你们快点回来，先把猪杀了吃了再说。”当你把信用卡全部刷暴，把讨厌的同事同学老板上司痛骂一顿，向老婆坦白婚外情向基友表白准备不留遗憾过完12月21日，却发现第二天太阳照常升起，这才叫世界末日……一对情侣在公园里接吻，旁边一小孩一直看一直看， 然后这男的说：小朋友我给你一元钱去买东西吃，别看了好吗？ 这孩子随手从兜里拿出一元钱说：我给你一元钱，你再让我看会行吗？中午订的盒饭，送了个芒果，同事看到了说，芒果是盲人吃的，你要闭着眼睛吃。然后我就问了，那苹果是？同事答:平民吃的。又问：梨呢？答曰：离婚的人吃的。再问香蕉呢？是乡下人吃的吗？。。同事答：猩猩吃的。前教皇本笃十六世以85岁高龄表示自己体力不支无法继续任职。 而就在几个月前，《花花公子》创始人休·海夫纳86岁迎娶了26岁的娇妻…… 你看，单身终老结果怎样呢？今天看到好多可耐孩子，在公车上，一家三口，孩子坐妈妈大腿，爸爸坐旁边睡着了，那孩子特忧心地看了他爸爸好久，突然悠悠地伸出小手探了探爸爸的鼻息，然后大喊一声“呀！还有气！”。。。。。这娃肯定不是亲生的。。一女同学，特别迷信星座运势。有一次，她看到书上说，她这个星期不能和处女座的人在一起，否则会对她有不好的影响。出门时她拦下一辆出租车，打开车门，问司机：“师傅，是处女座的吗？” 司机一愣，说：“不是处女也可以坐的。今天六一，妈妈陪女儿去湖边钓鱼。回家后，女儿很快把日记写好了：“今天我和妈妈去湖边钓鱼，我们钓到了一条两斤重的大鱼，我们可高兴了。”妈妈觉得女儿写得太简单，生气地说“多写点！”女儿低头想了想，把日记改成了：“今天我和妈妈去湖边钓鱼，我们钓到了一条5斤重的大鱼。”！等我有钱了，就留个遗书，然后雇杀手来杀我自己。等杀手上来杀我了，我就大喊：我给你双倍的钱，你放过我！如果杀手放过我了，我就回去和儿子叹息：看！世界就是这么腐朽，连这一行都难幸免；如果杀手坚持原则杀了我，儿子会打开遗书就会看到：儿子，你知道了吧，有钱人就是喜欢作死。屎壳螂一家正在饿肚子，小屎壳螂问妈妈：“我听说人类有个本事叫‘画饼充饥’，我们也能吗？”屎壳螂妈妈无奈地说：“那你就‘画杯粪为力量’吧。”“大人额前为何有个月亮？”展昭问包拯。 “这是一种决心的体现。”包拯道，“任何人只要一看我额前明月，便能想到皓月当空、不与黑暗势力同流合污等涵义。” “可属下以为纹个太阳也很有意义啊。” “不行的。大多数人看到太阳只会想到一个字。”前几天一朋友去东莞玩， 在某大酒店 下榻，夜里正在迷糊的时候，突然听到 有人敲门问话。 女：有人吗？ 朋友：有 什么事 吗？ 女：我想问下帅哥，昆明的 昆怎么写啊？ 朋 友：哦，上面一个日， 下面一个.....! 女：我知道 了，那么我们 昆一下好吗？ 朋友晕倒，小-姐不可 怕， 就怕小-姐有文化。本人妞子，售货员一枚，，一天碰到个大哥来买凡士林（护手霜）。问过我们怎么卖的，暴跳如雷，说了一大堆你们怎么又涨价了，原来买十元三个之类的话，尼玛，全屋的人都楞住了，哥我们卖的是十元四个呀，入夜黑帮组织正与贩毒集团进行毒品交易，深秋的码头暗藏杀机但见黑老大哗一声打开装满钱的箱子，凶神恶煞地说：“货!”对方接头人显然是个新手,不由得一愣，随即反应过来打一响指回道：“哈！”黑老大：“货！” 新手：“哈！”“货！”“哈！”“去你马勒戈壁！砰~”，新手卒。闺蜜与闺蜜她妈都是神兽啊～～～～闺蜜在卫生间半天不出来，她妈问她干嘛呢。她说，身为美女，每天照镜子是必修课。她妈在门外大笑几声后说，你要是美女，我就是处女！！ 好吧，阿姨，您赢了！【你明白这个故事吗】那年他18，她也18，他们在一起；那年他24，她也24，他们分开了；那年他30，她24，他还在等；那年他42，她24，他们只偶尔出现在午夜；那年他57，她24，他知道她不会回来了；那年他69，她24，他们又在一起了……网友：本人姓高，老婆姓郭，现在小宝宝诞生了，请大家帮忙起个名字，既要好记又能体现我俩姓氏的。 回帖：高压锅。 今天去超市买牙膏，看到这个，我震惊了！！[转] 其实今天我最喜欢的一句是：“专业选的好，年年期末像高考”，真是于无声处听惊雷啊。 下雪后，天津人人都是艺术家~！！哈哈哈。。。「转」 作为一只猫，一只大气上档次的猫，我一定要勇敢面对＂一拍照就便秘＂这个问题。 有种英雄叫《盖世英雄》，有种表白叫《爱的就是你》，有种态度叫《改变自己》，有种爱叫《大城小爱》，有种放手叫《依然爱你》，有种生活叫《柴米油盐酱醋茶》，有种道别叫《kiss goodbye》。你是因为哪首歌爱上二哥的呢？转发并评论本条微博，就有机会赢得！ 买买提大叔浪漫了切糕，王力宏浪漫了李云迪，这些浪漫或许逗乐了你？那么，还记得那些感动你的浪漫片段么？让我们再一次追忆—那些与浪漫有关的片段  班会发的……(via人人网) 【苹果概念产品 音乐戒指iRing】这款音乐戒指iRing由Victor Soto设计，可以佩戴在手指上，通过无线蓝牙操控你的iPod，可进行播放、暂停、重播、调节音量等操作。iRing内建的电池充满之后可连续使用两天，安放在专用底座上便可充电。果粉们有没有考虑以后给你的另一半配上这么一个戒指啊？～ 真正迷人的女人不靠脸，而是靠内涵和淡然，所以只有相处长了，才晓得女人美丽与否，外貌能吸引人，却不一定能留住人。真正吸引人的男人不靠钱，而是靠学识和阅历，所以只有不用金钱装饰，才晓得是不是真有内在，金钱可以满足人，却不一定能折服人。容颜易老，金钱苍白，选择内心才会久远。——陆琪 一个喵星人发现她的主银在屏幕里出现后的反应。。。（转） 上图：美国为康州小学枪击案死难者降半旗。下图：中国为西哈努克逝世降半旗。 昨天晚上十点，CCTV6播出了电影《V字仇杀队》，实在让人意想不到，这部反对独裁，争取自由的电影历来是被政府列为禁片的，在中国大陆公开放映还是第一次，并且是在中央电视台，这似乎也向大家传递出一个信号：政府是否对于媒体和网络的管制在一点点松动？不评论，让我们来一起见证！ 【超耐心狗狗等待小主人踩水坑玩】太萌啦~~~~沙皮狗和小主人一起出门散步，小主人踩到水坑，玩心大发，便小心翼翼地放下绳子，而狗狗就站在原地一动不动，耐心等小主人踩水塘玩够了，再一起出发。  俄罗斯体操少女的成长故事，当卡农响起时，有了想哭的感觉。类似的剧情不一样的演绎，看起来还是很吸引人。成功就在你面前，只要你不顾一切的努力！  这坑爹的手机信号啊！！ 投稿 今天去超市买牙膏，看到这个，我震惊了！！[转] 其实今天我最喜欢的一句是：“专业选的好，年年期末像高考”，真是于无声处听惊雷啊。 下雪后，天津人人都是艺术家~！！哈哈哈。。。「转」 作为一只猫，一只大气上档次的猫，我一定要勇敢面对＂一拍照就便秘＂这个问题。 有种英雄叫《盖世英雄》，有种表白叫《爱的就是你》，有种态度叫《改变自己》，有种爱叫《大城小爱》，有种放手叫《依然爱你》，有种生活叫《柴米油盐酱醋茶》，有种道别叫《kiss goodbye》。你是因为哪首歌爱上二哥的呢？转发并评论本条微博，就有机会赢得！ 买买提大叔浪漫了切糕，王力宏浪漫了李云迪，这些浪漫或许逗乐了你？那么，还记得那些感动你的浪漫片段么？让我们再一次追忆—那些与浪漫有关的片段  班会发的……(via人人网) 【苹果概念产品 音乐戒指iRing】这款音乐戒指iRing由Victor Soto设计，可以佩戴在手指上，通过无线蓝牙操控你的iPod，可进行播放、暂停、重播、调节音量等操作。iRing内建的电池充满之后可连续使用两天，安放在专用底座上便可充电。果粉们有没有考虑以后给你的另一半配上这么一个戒指啊？～ 真正迷人的女人不靠脸，而是靠内涵和淡然，所以只有相处长了，才晓得女人美丽与否，外貌能吸引人，却不一定能留住人。真正吸引人的男人不靠钱，而是靠学识和阅历，所以只有不用金钱装饰，才晓得是不是真有内在，金钱可以满足人，却不一定能折服人。容颜易老，金钱苍白，选择内心才会久远。——陆琪 一个喵星人发现她的主银在屏幕里出现后的反应。。。（转） 上图：美国为康州小学枪击案死难者降半旗。下图：中国为西哈努克逝世降半旗。 昨天晚上十点，CCTV6播出了电影《V字仇杀队》，实在让人意想不到，这部反对独裁，争取自由的电影历来是被政府列为禁片的，在中国大陆公开放映还是第一次，并且是在中央电视台，这似乎也向大家传递出一个信号：政府是否对于媒体和网络的管制在一点点松动？不评论，让我们来一起见证！ 【超耐心狗狗等待小主人踩水坑玩】太萌啦~~~~沙皮狗和小主人一起出门散步，小主人踩到水坑，玩心大发，便小心翼翼地放下绳子，而狗狗就站在原地一动不动，耐心等小主人踩水塘玩够了，再一起出发。  俄罗斯体操少女的成长故事，当卡农响起时，有了想哭的感觉。类似的剧情不一样的演绎，看起来还是很吸引人。成功就在你面前，只要你不顾一切的努力！  这坑爹的手机信号啊！！ 投稿一对情侣在公园里接吻，旁边一小孩一直看一直看， 然后这男的说：小朋友我给你一元钱去买东西吃，别看了好吗？ 这孩子随手从兜里拿出一元钱说：我给你一元钱，你再让我看会行吗？中午订的盒饭，送了个芒果，同事看到了说，芒果是盲人吃的，你要闭着眼睛吃。然后我就问了，那苹果是？同事答:平民吃的。又问：梨呢？答曰：离婚的人吃的。再问香蕉呢？是乡下人吃的吗？。。同事答：猩猩吃的。前教皇本笃十六世以85岁高龄表示自己体力不支无法继续任职。 而就在几个月前，《花花公子》创始人休·海夫纳86岁迎娶了26岁的娇妻…… 你看，单身终老结果怎样呢？今天看到好多可耐孩子，在公车上，一家三口，孩子坐妈妈大腿，爸爸坐旁边睡着了，那孩子特忧心地看了他爸爸好久，突然悠悠地伸出小手探了探爸爸的鼻息，然后大喊一声“呀！还有气！”。。。。。这娃肯定不是亲生的。。一女同学，特别迷信星座运势。有一次，她看到书上说，她这个星期不能和处女座的人在一起，否则会对她有不好的影响。出门时她拦下一辆出租车，打开车门，问司机：“师傅，是处女座的吗？” 司机一愣，说：“不是处女也可以坐的。今天六一，妈妈陪女儿去湖边钓鱼。回家后，女儿很快把日记写好了：“今天我和妈妈去湖边钓鱼，我们钓到了一条两斤重的大鱼，我们可高兴了。”妈妈觉得女儿写得太简单，生气地说“多写点！”女儿低头想了想，把日记改成了：“今天我和妈妈去湖边钓鱼，我们钓到了一条5斤重的大鱼。”！等我有钱了，就留个遗书，然后雇杀手来杀我自己。等杀手上来杀我了，我就大喊：我给你双倍的钱，你放过我！如果杀手放过我了，我就回去和儿子叹息：看！世界就是这么腐朽，连这一行都难幸免；如果杀手坚持原则杀了我，儿子会打开遗书就会看到：儿子，你知道了吧，有钱人就是喜欢作死。屎壳螂一家正在饿肚子，小屎壳螂问妈妈：“我听说人类有个本事叫‘画饼充饥’，我们也能吗？”屎壳螂妈妈无奈地说：“那你就‘画杯粪为力量’吧。”“大人额前为何有个月亮？”展昭问包拯。 “这是一种决心的体现。”包拯道，“任何人只要一看我额前明月，便能想到皓月当空、不与黑暗势力同流合污等涵义。” “可属下以为纹个太阳也很有意义啊。” “不行的。大多数人看到太阳只会想到一个字。”前几天一朋友去东莞玩， 在某大酒店 下榻，夜里正在迷糊的时候，突然听到 有人敲门问话。 女：有人吗？ 朋友：有 什么事 吗？ 女：我想问下帅哥，昆明的 昆怎么写啊？ 朋 友：哦，上面一个日， 下面一个.....! 女：我知道 了，那么我们 昆一下好吗？ 朋友晕倒，小-姐不可 怕， 就怕小-姐有文化。本人妞子，售货员一枚，，一天碰到个大哥来买凡士林（护手霜）。问过我们怎么卖的，暴跳如雷，说了一大堆你们怎么又涨价了，原来买十元三个之类的话，尼玛，全屋的人都楞住了，哥我们卖的是十元四个呀，入夜黑帮组织正与贩毒集团进行毒品交易，深秋的码头暗藏杀机但见黑老大哗一声打开装满钱的箱子，凶神恶煞地说：“货!”对方接头人显然是个新手,不由得一愣，随即反应过来打一响指回道：“哈！”黑老大：“货！” 新手：“哈！”“货！”“哈！”“去你马勒戈壁！砰~”，新手卒。闺蜜与闺蜜她妈都是神兽啊～～～～闺蜜在卫生间半天不出来，她妈问她干嘛呢。她说，身为美女，每天照镜子是必修课。她妈在门外大笑几声后说，你要是美女，我就是处女！！ 好吧，阿姨，您赢了！【你明白这个故事吗】那年他18，她也18，他们在一起；那年他24，她也24，他们分开了；那年他30，她24，他还在等；那年他42，她24，他们只偶尔出现在午夜；那年他57，她24，他知道她不会回来了；那年他69，她24，他们又在一起了……网友：本人姓高，老婆姓郭，现在小宝宝诞生了，请大家帮忙起个名字，既要好记又能体现我俩姓氏的。 回帖：高压锅。一个喝醉酒的人东倒西歪地走进教堂，然后在忏悔室里坐下来，什么也不说。 牧师很奇怪，因此咳嗽一声引起他注意，但那人仍然一言不发。 牧师在墙上敲了三声，想最后努力一次让那人讲话。 醉汉回答说：“兄弟，敲了也没用，这边没有卫生纸！”早些年，生产队都是用打麦机脱粒，那天突然停电，队长检查线路时一块石头压在电缆上，顺便挪开，恰好此时来电。 队长感慨地说：“原来是石头把电压住了。”在公司电脑上玩游戏。 老板过来发现了，把我训斥了一顿，叫我把游戏删掉。 我把桌面游戏图标拖进回收站，然后看着老板。 老板怒了：“你当我傻啊，清空回收站！”今天朋友说他挪用了下个月的工资，买了一个沙滩椅。他说冬天没有太阳的时候，就把椅子放在厕所晒浴霸。家里养了几只鸡。昨天，奶奶给洋洋炖了一盘鸡爪子。他拿起来刚要吃，忽然想起了什么，紧张地问：“奶奶，你是不是把咱家的鸡爪子给剁了？” 还没等奶奶回答，他就跑到院子里的鸡窝旁。看到鸡爪子还在，他终于松了一口气，回到屋里继续吃。猎场管理员：你在用去年的猎证打猎！ 猎手：是啊，可我打的都是我去年没打着的野鹅。群里有人问群主：你对大龄单身单纯、纯洁的在读女硕士怎么看？ 群主答：我一向反对以年龄、是否单身、个人品格、学历状况作为对他人的评价标准。天地不仁，以万物为刍狗，我们也应摒除成见。因此，在评价女青年时，我们提倡的原则是：只以胸大论英雄！我的话讲完了。有个放羊娃给村里放羊，一天他喊“狼来了！” 村民听到后马上上山去救他，结果没有狼都生气的走了。 隔天放羊娃故伎重演，村民来了还是啥都没有。 几天后，放羊娃又大喊“狼来了！” 村民觉得他又在说谎，没有上山，于是放羊娃高兴的拿出了金针菇，茼蒿，丸子，宽粉，海带！唐僧师徒来到盘丝洞，唐僧被蜘蛛精捉住， 猪八戒本想上前与蜘蛛精打斗救下师傅，却被女妖精的美色所迷惑，春心荡漾。 唐僧只好向孙悟空求助：“悟空，快来打死这蜘蛛(只猪)！” 孙悟空听到师傅求助，于是上前一棒将猪八戒打死了和同事出差，晚上住宾馆，我问他：你结婚后有没有找过小 女且？ 他幽幽的答道：请问你买过车后有没有叫过出租车。两同事聊天 A：我换手机号了。 B：你天天没事干了吧？怎么老换手机号！ A：我换手机号怎么了？ B：有本事学学我，换老婆！ A：这年头，有本事的都不换老婆，只换小三。同事A：年会要求每个部门都得出节目，咱们谁出马啊？ B：我来，我就唱一首《春天里》，怎么样？ 女同事C：就你天天哼的那是《春天在哪里》，知道什么是《春天里》嘛你。男同事：这么多年，我越来越发现你在我们公司真的是才貌双绝！ 女同事高兴，撒娇：拜托，解释一下才貌双绝是什么意思，人家真的很爱听嘛！ 男同事：从字面理解，就是才能和相貌两个都没有！前两天去医院，挂的专家号。 医生看了下，然后告诉了一下病的名称，就给我开了药。 在开药的过程中，我问这是什么原因引起的。 医生来了一句：“回家问度娘去！”病人：“大夫，这段时间我总是脱发。” 医生：“没关系，再过段时间就不脱了。” 病人担心的说：“再过段时间就脱完了。” 医生：“对呀，脱完不会再脱了。”一个喝醉酒的人东倒西歪地走进教堂，然后在忏悔室里坐下来，什么也不说。 牧师很奇怪，因此咳嗽一声引起他注意，但那人仍然一言不发。 牧师在墙上敲了三声，想最后努力一次让那人讲话。 醉汉回答说：“兄弟，敲了也没用，这边没有卫生纸！”早些年，生产队都是用打麦机脱粒，那天突然停电，队长检查线路时一块石头压在电缆上，顺便挪开，恰好此时来电。 队长感慨地说：“原来是石头把电压住了。”在公司电脑上玩游戏。 老板过来发现了，把我训斥了一顿，叫我把游戏删掉。 我把桌面游戏图标拖进回收站，然后看着老板。 老板怒了：“你当我傻啊，清空回收站！”今天朋友说他挪用了下个月的工资，买了一个沙滩椅。他说冬天没有太阳的时候，就把椅子放在厕所晒浴霸。家里养了几只鸡。昨天，奶奶给洋洋炖了一盘鸡爪子。他拿起来刚要吃，忽然想起了什么，紧张地问：“奶奶，你是不是把咱家的鸡爪子给剁了？” 还没等奶奶回答，他就跑到院子里的鸡窝旁。看到鸡爪子还在，他终于松了一口气，回到屋里继续吃。猎场管理员：你在用去年的猎证打猎！ 猎手：是啊，可我打的都是我去年没打着的野鹅。群里有人问群主：你对大龄单身单纯、纯洁的在读女硕士怎么看？ 群主答：我一向反对以年龄、是否单身、个人品格、学历状况作为对他人的评价标准。天地不仁，以万物为刍狗，我们也应摒除成见。因此，在评价女青年时，我们提倡的原则是：只以胸大论英雄！我的话讲完了。有个放羊娃给村里放羊，一天他喊“狼来了！” 村民听到后马上上山去救他，结果没有狼都生气的走了。 隔天放羊娃故伎重演，村民来了还是啥都没有。 几天后，放羊娃又大喊“狼来了！” 村民觉得他又在说谎，没有上山，于是放羊娃高兴的拿出了金针菇，茼蒿，丸子，宽粉，海带！唐僧师徒来到盘丝洞，唐僧被蜘蛛精捉住， 猪八戒本想上前与蜘蛛精打斗救下师傅，却被女妖精的美色所迷惑，春心荡漾。 唐僧只好向孙悟空求助：“悟空，快来打死这蜘蛛(只猪)！” 孙悟空听到师傅求助，于是上前一棒将猪八戒打死了和同事出差，晚上住宾馆，我问他：你结婚后有没有找过小 女且？ 他幽幽的答道：请问你买过车后有没有叫过出租车。两同事聊天 A：我换手机号了。 B：你天天没事干了吧？怎么老换手机号！ A：我换手机号怎么了？ B：有本事学学我，换老婆！ A：这年头，有本事的都不换老婆，只换小三。同事A：年会要求每个部门都得出节目，咱们谁出马啊？ B：我来，我就唱一首《春天里》，怎么样？ 女同事C：就你天天哼的那是《春天在哪里》，知道什么是《春天里》嘛你。男同事：这么多年，我越来越发现你在我们公司真的是才貌双绝！ 女同事高兴，撒娇：拜托，解释一下才貌双绝是什么意思，人家真的很爱听嘛！ 男同事：从字面理解，就是才能和相貌两个都没有！前两天去医院，挂的专家号。 医生看了下，然后告诉了一下病的名称，就给我开了药。 在开药的过程中，我问这是什么原因引起的。 医生来了一句：“回家问度娘去！”病人：“大夫，这段时间我总是脱发。” 医生：“没关系，再过段时间就不脱了。” 病人担心的说：“再过段时间就脱完了。” 医生：“对呀，脱完不会再脱了。”一对情侣在公园里接吻，旁边一小孩一直看一直看， 然后这男的说：小朋友我给你一元钱去买东西吃，别看了好吗？ 这孩子随手从兜里拿出一元钱说：我给你一元钱，你再让我看会行吗？中午订的盒饭，送了个芒果，同事看到了说，芒果是盲人吃的，你要闭着眼睛吃。然后我就问了，那苹果是？同事答:平民吃的。又问：梨呢？答曰：离婚的人吃的。再问香蕉呢？是乡下人吃的吗？。。同事答：猩猩吃的。前教皇本笃十六世以85岁高龄表示自己体力不支无法继续任职。 而就在几个月前，《花花公子》创始人休·海夫纳86岁迎娶了26岁的娇妻…… 你看，单身终老结果怎样呢？今天看到好多可耐孩子，在公车上，一家三口，孩子坐妈妈大腿，爸爸坐旁边睡着了，那孩子特忧心地看了他爸爸好久，突然悠悠地伸出小手探了探爸爸的鼻息，然后大喊一声“呀！还有气！”。。。。。这娃肯定不是亲生的。。一女同学，特别迷信星座运势。有一次，她看到书上说，她这个星期不能和处女座的人在一起，否则会对她有不好的影响。出门时她拦下一辆出租车，打开车门，问司机：“师傅，是处女座的吗？” 司机一愣，说：“不是处女也可以坐的。今天六一，妈妈陪女儿去湖边钓鱼。回家后，女儿很快把日记写好了：“今天我和妈妈去湖边钓鱼，我们钓到了一条两斤重的大鱼，我们可高兴了。”妈妈觉得女儿写得太简单，生气地说“多写点！”女儿低头想了想，把日记改成了：“今天我和妈妈去湖边钓鱼，我们钓到了一条5斤重的大鱼。”！等我有钱了，就留个遗书，然后雇杀手来杀我自己。等杀手上来杀我了，我就大喊：我给你双倍的钱，你放过我！如果杀手放过我了，我就回去和儿子叹息：看！世界就是这么腐朽，连这一行都难幸免；如果杀手坚持原则杀了我，儿子会打开遗书就会看到：儿子，你知道了吧，有钱人就是喜欢作死。屎壳螂一家正在饿肚子，小屎壳螂问妈妈：“我听说人类有个本事叫‘画饼充饥’，我们也能吗？”屎壳螂妈妈无奈地说：“那你就‘画杯粪为力量’吧。”“大人额前为何有个月亮？”展昭问包拯。 “这是一种决心的体现。”包拯道，“任何人只要一看我额前明月，便能想到皓月当空、不与黑暗势力同流合污等涵义。” “可属下以为纹个太阳也很有意义啊。” “不行的。大多数人看到太阳只会想到一个字。”前几天一朋友去东莞玩， 在某大酒店 下榻，夜里正在迷糊的时候，突然听到 有人敲门问话。 女：有人吗？ 朋友：有 什么事 吗？ 女：我想问下帅哥，昆明的 昆怎么写啊？ 朋 友：哦，上面一个日， 下面一个.....! 女：我知道 了，那么我们 昆一下好吗？ 朋友晕倒，小-姐不可 怕， 就怕小-姐有文化。本人妞子，售货员一枚，，一天碰到个大哥来买凡士林（护手霜）。问过我们怎么卖的，暴跳如雷，说了一大堆你们怎么又涨价了，原来买十元三个之类的话，尼玛，全屋的人都楞住了，哥我们卖的是十元四个呀，入夜黑帮组织正与贩毒集团进行毒品交易，深秋的码头暗藏杀机但见黑老大哗一声打开装满钱的箱子，凶神恶煞地说：“货!”对方接头人显然是个新手,不由得一愣，随即反应过来打一响指回道：“哈！”黑老大：“货！” 新手：“哈！”“货！”“哈！”“去你马勒戈壁！砰~”，新手卒。闺蜜与闺蜜她妈都是神兽啊～～～～闺蜜在卫生间半天不出来，她妈问她干嘛呢。她说，身为美女，每天照镜子是必修课。她妈在门外大笑几声后说，你要是美女，我就是处女！！ 好吧，阿姨，您赢了！【你明白这个故事吗】那年他18，她也18，他们在一起；那年他24，她也24，他们分开了；那年他30，她24，他还在等；那年他42，她24，他们只偶尔出现在午夜；那年他57，她24，他知道她不会回来了；那年他69，她24，他们又在一起了……网友：本人姓高，老婆姓郭，现在小宝宝诞生了，请大家帮忙起个名字，既要好记又能体现我俩姓氏的。 回帖：高压锅。山羊和小猪准备结婚，山羊对小猪说：“你看你该减减肥了吧？我怕你这么胖，婚纱都套不进去。” 猪妹妹听了老大不高兴，不甘示弱地教训山羊：“还说我,你看你整天邋里邋遢的不讲究个人卫生，一点儿也不注意小节，胡子都这么长了，也不知道刮一刮。”主人不在时，鹦鹉对小狗讲：“我教你学人话，怎么样？那时主人会更喜欢你的。” 小狗：“傻鸟，我如果像你那样会传闲话，主人肯定就不让我跟他一块儿逛大街了。”相机与镜子相爱了。 镜子对照相机说：“我好痛苦啊，一辈子让别人照，就不晓得自己长啥样。” 相机说：“没关系，我帮你照张相不就得了。” 相片洗出来后，镜子看了就大哭起来：“为啥照片里还是相机啊？”我现在特别想一出门就看到一个老师摔倒了，然后我把她扶起来，她起来给我一份答案然后转身就走了，我对她说：老师，你的答案。 老师说：不，是你的答案……今天上淘宝想买本《物理学》，看到一个买家评论“书还可以，就是收到的时候快递单上写着：国家人才，请优先派送，这让我情何以堪”。每次看到那些初中生高中生谈恋爱，我都会劝导他们：“孩子，人生路还很长，你们这个年龄正是读书的时候，不要学那些不良风气，等你们和叔叔一样大的时候再谈也不迟啊。听叔叔的话，把她们先让给我们，好吗？”刚才去门口买豆腐脑，老板找我三个硬币 我不小心掉进老板卖的豆腐脑里了。 老板淡定的说：“别说话，这次不要你钱！”机场里一个姑娘对着登机口跪地大哭：“你为了国外的生活，就可以这么抛弃我么？连最后一面都不肯见我就偷偷跑掉，有种你走了就别回来！” 一名工作人员走过来扶起姑娘，帮她拍掉身上的尘土：“对不起姑娘，这是国内航班，你哭错口了。”一辆高档轿车在街上行走时，不小心挂倒了一个小摊边上的椅子，结果引起了纠纷。 摊主是个很泼的中年妇女，她叉着腰破口大骂，车主在车里不敢还口。 过了会儿，车主控出头来，说：“有完没完了，一点都不注意形象，你看看，这大晴天的，愣把雨涮都给骂启动了。”在机场候机，旁边坐了个女孩子，赫然发现在浏览我的微博，我极度自恋又加了一点点忐忑不安的心情跟她说：哎吆，你在看我的微博呢？ 她抬了一下头不痛不痒的语气说：我知道呀，可是鸡蛋好吃我非要跟鸡打招呼吗？公交上，有一妹子，和一个外国人英语交谈，交谈声巨大，妹子表情夸张，时不时浪笑，就这样持续了，很长时间。 妹子忽然用中文问司机：某XXX站到了吗？ 司机答：已经过了。 妹子发飙了：怎么不报站啊。 司机淡定的答到：我怕你听不懂。有一位教授博学多才，据说执教几十年都没有被学生问倒过。另一位教授前来指教说“如果在野外实习时，学生问的植物你恰巧不认识，你怎么回答呀？”“这太简单啦。野外实习时，我通常都走在最前面，看到不认识的植物统统踩死！”这段时间，我买了一套“星期袜”，就是那种写有1到7的数字的袜子，代表星期一到星期天。这样，每天换袜子就能记住是星期几。 前几天，看见同事老徐也穿了一双类似的袜子，上面的数字却是9。 我说：“还有星期九？”老徐说：“这不是到九月份了嘛。”如何激励自己努力学习？请看如下办法：在书桌上放一个小镜子，不想学习时照一照。这时，你就会想：孩子呀！都长成这样了，不好好学习可咋整啊？中午去餐厅吃面，人好多，打好卡等着，慢啊。这时一个姑娘拿完筷子挤进来喊了句：“阿姨，我的炸酱面是死了吗？”一堆人乐了，大妈很淡定的回到：“没死，生着呢，难产。”山羊和小猪准备结婚，山羊对小猪说：“你看你该减减肥了吧？我怕你这么胖，婚纱都套不进去。” 猪妹妹听了老大不高兴，不甘示弱地教训山羊：“还说我,你看你整天邋里邋遢的不讲究个人卫生，一点儿也不注意小节，胡子都这么长了，也不知道刮一刮。”主人不在时，鹦鹉对小狗讲：“我教你学人话，怎么样？那时主人会更喜欢你的。” 小狗：“傻鸟，我如果像你那样会传闲话，主人肯定就不让我跟他一块儿逛大街了。”相机与镜子相爱了。 镜子对照相机说：“我好痛苦啊，一辈子让别人照，就不晓得自己长啥样。” 相机说：“没关系，我帮你照张相不就得了。” 相片洗出来后，镜子看了就大哭起来：“为啥照片里还是相机啊？”我现在特别想一出门就看到一个老师摔倒了，然后我把她扶起来，她起来给我一份答案然后转身就走了，我对她说：老师，你的答案。 老师说：不，是你的答案……今天上淘宝想买本《物理学》，看到一个买家评论“书还可以，就是收到的时候快递单上写着：国家人才，请优先派送，这让我情何以堪”。每次看到那些初中生高中生谈恋爱，我都会劝导他们：“孩子，人生路还很长，你们这个年龄正是读书的时候，不要学那些不良风气，等你们和叔叔一样大的时候再谈也不迟啊。听叔叔的话，把她们先让给我们，好吗？”刚才去门口买豆腐脑，老板找我三个硬币 我不小心掉进老板卖的豆腐脑里了。 老板淡定的说：“别说话，这次不要你钱！”机场里一个姑娘对着登机口跪地大哭：“你为了国外的生活，就可以这么抛弃我么？连最后一面都不肯见我就偷偷跑掉，有种你走了就别回来！” 一名工作人员走过来扶起姑娘，帮她拍掉身上的尘土：“对不起姑娘，这是国内航班，你哭错口了。”一辆高档轿车在街上行走时，不小心挂倒了一个小摊边上的椅子，结果引起了纠纷。 摊主是个很泼的中年妇女，她叉着腰破口大骂，车主在车里不敢还口。 过了会儿，车主控出头来，说：“有完没完了，一点都不注意形象，你看看，这大晴天的，愣把雨涮都给骂启动了。”在机场候机，旁边坐了个女孩子，赫然发现在浏览我的微博，我极度自恋又加了一点点忐忑不安的心情跟她说：哎吆，你在看我的微博呢？ 她抬了一下头不痛不痒的语气说：我知道呀，可是鸡蛋好吃我非要跟鸡打招呼吗？公交上，有一妹子，和一个外国人英语交谈，交谈声巨大，妹子表情夸张，时不时浪笑，就这样持续了，很长时间。 妹子忽然用中文问司机：某XXX站到了吗？ 司机答：已经过了。 妹子发飙了：怎么不报站啊。 司机淡定的答到：我怕你听不懂。有一位教授博学多才，据说执教几十年都没有被学生问倒过。另一位教授前来指教说“如果在野外实习时，学生问的植物你恰巧不认识，你怎么回答呀？”“这太简单啦。野外实习时，我通常都走在最前面，看到不认识的植物统统踩死！”这段时间，我买了一套“星期袜”，就是那种写有1到7的数字的袜子，代表星期一到星期天。这样，每天换袜子就能记住是星期几。 前几天，看见同事老徐也穿了一双类似的袜子，上面的数字却是9。 我说：“还有星期九？”老徐说：“这不是到九月份了嘛。”如何激励自己努力学习？请看如下办法：在书桌上放一个小镜子，不想学习时照一照。这时，你就会想：孩子呀！都长成这样了，不好好学习可咋整啊？中午去餐厅吃面，人好多，打好卡等着，慢啊。这时一个姑娘拿完筷子挤进来喊了句：“阿姨，我的炸酱面是死了吗？”一堆人乐了，大妈很淡定的回到：“没死，生着呢，难产。”一对情侣在公园里接吻，旁边一小孩一直看一直看， 然后这男的说：小朋友我给你一元钱去买东西吃，别看了好吗？ 这孩子随手从兜里拿出一元钱说：我给你一元钱，你再让我看会行吗？中午订的盒饭，送了个芒果，同事看到了说，芒果是盲人吃的，你要闭着眼睛吃。然后我就问了，那苹果是？同事答:平民吃的。又问：梨呢？答曰：离婚的人吃的。再问香蕉呢？是乡下人吃的吗？。。同事答：猩猩吃的。前教皇本笃十六世以85岁高龄表示自己体力不支无法继续任职。 而就在几个月前，《花花公子》创始人休·海夫纳86岁迎娶了26岁的娇妻…… 你看，单身终老结果怎样呢？今天看到好多可耐孩子，在公车上，一家三口，孩子坐妈妈大腿，爸爸坐旁边睡着了，那孩子特忧心地看了他爸爸好久，突然悠悠地伸出小手探了探爸爸的鼻息，然后大喊一声“呀！还有气！”。。。。。这娃肯定不是亲生的。。一女同学，特别迷信星座运势。有一次，她看到书上说，她这个星期不能和处女座的人在一起，否则会对她有不好的影响。出门时她拦下一辆出租车，打开车门，问司机：“师傅，是处女座的吗？” 司机一愣，说：“不是处女也可以坐的。今天六一，妈妈陪女儿去湖边钓鱼。回家后，女儿很快把日记写好了：“今天我和妈妈去湖边钓鱼，我们钓到了一条两斤重的大鱼，我们可高兴了。”妈妈觉得女儿写得太简单，生气地说“多写点！”女儿低头想了想，把日记改成了：“今天我和妈妈去湖边钓鱼，我们钓到了一条5斤重的大鱼。”！等我有钱了，就留个遗书，然后雇杀手来杀我自己。等杀手上来杀我了，我就大喊：我给你双倍的钱，你放过我！如果杀手放过我了，我就回去和儿子叹息：看！世界就是这么腐朽，连这一行都难幸免；如果杀手坚持原则杀了我，儿子会打开遗书就会看到：儿子，你知道了吧，有钱人就是喜欢作死。屎壳螂一家正在饿肚子，小屎壳螂问妈妈：“我听说人类有个本事叫‘画饼充饥’，我们也能吗？”屎壳螂妈妈无奈地说：“那你就‘画杯粪为力量’吧。”“大人额前为何有个月亮？”展昭问包拯。 “这是一种决心的体现。”包拯道，“任何人只要一看我额前明月，便能想到皓月当空、不与黑暗势力同流合污等涵义。” “可属下以为纹个太阳也很有意义啊。” “不行的。大多数人看到太阳只会想到一个字。”前几天一朋友去东莞玩， 在某大酒店 下榻，夜里正在迷糊的时候，突然听到 有人敲门问话。 女：有人吗？ 朋友：有 什么事 吗？ 女：我想问下帅哥，昆明的 昆怎么写啊？ 朋 友：哦，上面一个日， 下面一个.....! 女：我知道 了，那么我们 昆一下好吗？ 朋友晕倒，小-姐不可 怕， 就怕小-姐有文化。本人妞子，售货员一枚，，一天碰到个大哥来买凡士林（护手霜）。问过我们怎么卖的，暴跳如雷，说了一大堆你们怎么又涨价了，原来买十元三个之类的话，尼玛，全屋的人都楞住了，哥我们卖的是十元四个呀，入夜黑帮组织正与贩毒集团进行毒品交易，深秋的码头暗藏杀机但见黑老大哗一声打开装满钱的箱子，凶神恶煞地说：“货!”对方接头人显然是个新手,不由得一愣，随即反应过来打一响指回道：“哈！”黑老大：“货！” 新手：“哈！”“货！”“哈！”“去你马勒戈壁！砰~”，新手卒。闺蜜与闺蜜她妈都是神兽啊～～～～闺蜜在卫生间半天不出来，她妈问她干嘛呢。她说，身为美女，每天照镜子是必修课。她妈在门外大笑几声后说，你要是美女，我就是处女！！ 好吧，阿姨，您赢了！【你明白这个故事吗】那年他18，她也18，他们在一起；那年他24，她也24，他们分开了；那年他30，她24，他还在等；那年他42，她24，他们只偶尔出现在午夜；那年他57，她24，他知道她不会回来了；那年他69，她24，他们又在一起了……网友：本人姓高，老婆姓郭，现在小宝宝诞生了，请大家帮忙起个名字，既要好记又能体现我俩姓氏的。 回帖：高压锅。最高境界的善行，就像水的品性一样，造福万物而不争名利。水，避高趋下是一种谦逊，奔流到海是一种追求，刚柔相济是一种能力，海纳百川是一种大度，滴水穿石是一种毅力，洗涤污淖是一种奉献。逝者如斯乎，人生尤如奔流至海的江水。乐善好施不图报，淡泊明志谦如水。学水之善，上善若水 。我们在时光的尽头不及而遇，你给了我无数的关爱却又给了我无数的伤，我们在青春里相爱，又在青春里迷失，你说的海誓山盟，可到最后，终抵不过你的一句好聚好散，换来的却是无言的哭泣。在人之初，别拿人当幼欺；在人之暮，别拿人当弱辱；在人之前，别拿己当众扬；在人之后，别拿人当猴谤；在人之上，别拿人不当人；在人之下，别拿己不当人。当你习惯过一种日子，那么，你的一生只过上一天；如果你生活常新，那么你每一天都会过得很精彩。谁的真情触动了谁的眉?谁的思念廋了谁的容颜?你眼里的深情灼热了我的眉目，分别有藏不住的狂热与激情。只因在那人群中多看了你一眼，便再也无法忘记你的容颜，为你，绽放心花。而我刹那间便成永恒的心动，只为你一人而颤抖。【写给自己的话】1.面朝大海，春暖花开；2.拿望远镜看别人，拿放大镜看自己；3.人之所以能，是相信能。4.昨晚多几分钟的准备，今天少几小时的麻烦；6.只要路是对的，就不怕路远；7.以诚感人者，人亦诚而应；8.与其临渊羡鱼，不如退而结网；9.心有多大，舞台就有多大。我没有你们想的那么好，我矫情我吐槽我啰嗦我虚荣，我也没有你们想象的那么坏，我善良我有梦想我也很努力，我过得很好，虽然常常摆脱不了苦逼的因素和沮丧的时候，但是我只想给自己一个牛逼的机会，趁自己还年轻。原来姹紫嫣红开遍，似这般都付与断井残垣，良辰美景奈何天，赏心乐事谁家院？朝飞暮卷，云霞翠轩，雨丝风片，烟波画船，锦屏人忒看的这韶光贱。则为你如花美眷，似水流年，是答儿闲寻遍，在幽闺自怜。——《牡丹亭》人的一生没有一帆风顺的坦途。当你面对失败而优柔寡断，当动摇自信而怨天尤人，当你错失机遇而自暴自弃的时候……你是否会思考：我的自信心呢？其实，自信心就在我们的心中！只要你拥有自信，只要你在不如意时想到自信，自信心就是一种立竿见影特效药，定会医治内心的伤痛。生活里不必要渴求别人的理解和认同，因为别人也没有这些义务。静静的过自己的生活，心若不动，风又奈何。你若不伤，岁月无恙。—— 延参法师如果没有盲目的期待，就不会有失望。如果能了解一切都是无常，就不会攀缘执著；如果不攀缘执著，就不会患得患失，也才能真正完完全全地活着。小的时候，我总哭着问我娘，为什么只有一双鞋穿，直到有一天我看到了一个没有腿的，我才知道，自己是活在幸福里。 -----《遍地狼烟》这年头，只有不伤手的立白，哪有不分手的恋爱。现在起床不是靠毅力，而是看尿意！唐僧：悟空你被压在山下五百年，双手动弹不得，怎么解決生理需求呢? 土地公公：老唐你再多嘴信不信我弄死你?弱水三千，先取一瓢解解渴。最高境界的善行，就像水的品性一样，造福万物而不争名利。水，避高趋下是一种谦逊，奔流到海是一种追求，刚柔相济是一种能力，海纳百川是一种大度，滴水穿石是一种毅力，洗涤污淖是一种奉献。逝者如斯乎，人生尤如奔流至海的江水。乐善好施不图报，淡泊明志谦如水。学水之善，上善若水 。我们在时光的尽头不及而遇，你给了我无数的关爱却又给了我无数的伤，我们在青春里相爱，又在青春里迷失，你说的海誓山盟，可到最后，终抵不过你的一句好聚好散，换来的却是无言的哭泣。在人之初，别拿人当幼欺；在人之暮，别拿人当弱辱；在人之前，别拿己当众扬；在人之后，别拿人当猴谤；在人之上，别拿人不当人；在人之下，别拿己不当人。当你习惯过一种日子，那么，你的一生只过上一天；如果你生活常新，那么你每一天都会过得很精彩。谁的真情触动了谁的眉?谁的思念廋了谁的容颜?你眼里的深情灼热了我的眉目，分别有藏不住的狂热与激情。只因在那人群中多看了你一眼，便再也无法忘记你的容颜，为你，绽放心花。而我刹那间便成永恒的心动，只为你一人而颤抖。【写给自己的话】1.面朝大海，春暖花开；2.拿望远镜看别人，拿放大镜看自己；3.人之所以能，是相信能。4.昨晚多几分钟的准备，今天少几小时的麻烦；6.只要路是对的，就不怕路远；7.以诚感人者，人亦诚而应；8.与其临渊羡鱼，不如退而结网；9.心有多大，舞台就有多大。我没有你们想的那么好，我矫情我吐槽我啰嗦我虚荣，我也没有你们想象的那么坏，我善良我有梦想我也很努力，我过得很好，虽然常常摆脱不了苦逼的因素和沮丧的时候，但是我只想给自己一个牛逼的机会，趁自己还年轻。原来姹紫嫣红开遍，似这般都付与断井残垣，良辰美景奈何天，赏心乐事谁家院？朝飞暮卷，云霞翠轩，雨丝风片，烟波画船，锦屏人忒看的这韶光贱。则为你如花美眷，似水流年，是答儿闲寻遍，在幽闺自怜。——《牡丹亭》人的一生没有一帆风顺的坦途。当你面对失败而优柔寡断，当动摇自信而怨天尤人，当你错失机遇而自暴自弃的时候……你是否会思考：我的自信心呢？其实，自信心就在我们的心中！只要你拥有自信，只要你在不如意时想到自信，自信心就是一种立竿见影特效药，定会医治内心的伤痛。生活里不必要渴求别人的理解和认同，因为别人也没有这些义务。静静的过自己的生活，心若不动，风又奈何。你若不伤，岁月无恙。—— 延参法师如果没有盲目的期待，就不会有失望。如果能了解一切都是无常，就不会攀缘执著；如果不攀缘执著，就不会患得患失，也才能真正完完全全地活着。小的时候，我总哭着问我娘，为什么只有一双鞋穿，直到有一天我看到了一个没有腿的，我才知道，自己是活在幸福里。 -----《遍地狼烟》这年头，只有不伤手的立白，哪有不分手的恋爱。现在起床不是靠毅力，而是看尿意！唐僧：悟空你被压在山下五百年，双手动弹不得，怎么解決生理需求呢? 土地公公：老唐你再多嘴信不信我弄死你?弱水三千，先取一瓢解解渴。一对情侣在公园里接吻，旁边一小孩一直看一直看， 然后这男的说：小朋友我给你一元钱去买东西吃，别看了好吗？ 这孩子随手从兜里拿出一元钱说：我给你一元钱，你再让我看会行吗？中午订的盒饭，送了个芒果，同事看到了说，芒果是盲人吃的，你要闭着眼睛吃。然后我就问了，那苹果是？同事答:平民吃的。又问：梨呢？答曰：离婚的人吃的。再问香蕉呢？是乡下人吃的吗？。。同事答：猩猩吃的。前教皇本笃十六世以85岁高龄表示自己体力不支无法继续任职。 而就在几个月前，《花花公子》创始人休·海夫纳86岁迎娶了26岁的娇妻…… 你看，单身终老结果怎样呢？今天看到好多可耐孩子，在公车上，一家三口，孩子坐妈妈大腿，爸爸坐旁边睡着了，那孩子特忧心地看了他爸爸好久，突然悠悠地伸出小手探了探爸爸的鼻息，然后大喊一声“呀！还有气！”。。。。。这娃肯定不是亲生的。。一女同学，特别迷信星座运势。有一次，她看到书上说，她这个星期不能和处女座的人在一起，否则会对她有不好的影响。出门时她拦下一辆出租车，打开车门，问司机：“师傅，是处女座的吗？” 司机一愣，说：“不是处女也可以坐的。今天六一，妈妈陪女儿去湖边钓鱼。回家后，女儿很快把日记写好了：“今天我和妈妈去湖边钓鱼，我们钓到了一条两斤重的大鱼，我们可高兴了。”妈妈觉得女儿写得太简单，生气地说“多写点！”女儿低头想了想，把日记改成了：“今天我和妈妈去湖边钓鱼，我们钓到了一条5斤重的大鱼。”！等我有钱了，就留个遗书，然后雇杀手来杀我自己。等杀手上来杀我了，我就大喊：我给你双倍的钱，你放过我！如果杀手放过我了，我就回去和儿子叹息：看！世界就是这么腐朽，连这一行都难幸免；如果杀手坚持原则杀了我，儿子会打开遗书就会看到：儿子，你知道了吧，有钱人就是喜欢作死。屎壳螂一家正在饿肚子，小屎壳螂问妈妈：“我听说人类有个本事叫‘画饼充饥’，我们也能吗？”屎壳螂妈妈无奈地说：“那你就‘画杯粪为力量’吧。”“大人额前为何有个月亮？”展昭问包拯。 “这是一种决心的体现。”包拯道，“任何人只要一看我额前明月，便能想到皓月当空、不与黑暗势力同流合污等涵义。” “可属下以为纹个太阳也很有意义啊。” “不行的。大多数人看到太阳只会想到一个字。”前几天一朋友去东莞玩， 在某大酒店 下榻，夜里正在迷糊的时候，突然听到 有人敲门问话。 女：有人吗？ 朋友：有 什么事 吗？ 女：我想问下帅哥，昆明的 昆怎么写啊？ 朋 友：哦，上面一个日， 下面一个.....! 女：我知道 了，那么我们 昆一下好吗？ 朋友晕倒，小-姐不可 怕， 就怕小-姐有文化。本人妞子，售货员一枚，，一天碰到个大哥来买凡士林（护手霜）。问过我们怎么卖的，暴跳如雷，说了一大堆你们怎么又涨价了，原来买十元三个之类的话，尼玛，全屋的人都楞住了，哥我们卖的是十元四个呀，入夜黑帮组织正与贩毒集团进行毒品交易，深秋的码头暗藏杀机但见黑老大哗一声打开装满钱的箱子，凶神恶煞地说：“货!”对方接头人显然是个新手,不由得一愣，随即反应过来打一响指回道：“哈！”黑老大：“货！” 新手：“哈！”“货！”“哈！”“去你马勒戈壁！砰~”，新手卒。闺蜜与闺蜜她妈都是神兽啊～～～～闺蜜在卫生间半天不出来，她妈问她干嘛呢。她说，身为美女，每天照镜子是必修课。她妈在门外大笑几声后说，你要是美女，我就是处女！！ 好吧，阿姨，您赢了！【你明白这个故事吗】那年他18，她也18，他们在一起；那年他24，她也24，他们分开了；那年他30，她24，他还在等；那年他42，她24，他们只偶尔出现在午夜；那年他57，她24，他知道她不会回来了；那年他69，她24，他们又在一起了……网友：本人姓高，老婆姓郭，现在小宝宝诞生了，请大家帮忙起个名字，既要好记又能体现我俩姓氏的。 回帖：高压锅。“我一看你就像侠客。” “我像哪个大侠啊？！” “长得像杨凡，身材像达尔巴，智商像郭靖，举止像桃谷六仙，学历像灭绝师太，性别像东方不败，声音像岳不群。“最近视力下降很厉害，不知道是不是得了什么眼疾。” “看医生了吗？” “看了。” “然后呢？” “没看清。”朱元璋建立明朝以后，见大将徐达功高震主，心怀忌惮。 一次徐达身染背疽，忌食蒸鹅。朱元璋见时机已到，就传旨赐蒸鹅给徐达。 徐达明白了朱元璋的用意，含泪吃掉，倒在地上哭道：飞鸟尽，良弓藏。 朱元璋嘿嘿一笑，摇头道：不，这在我老家安徽叫做梯子不用时要横着放。八戒：“猴哥，白龙马最近性情有些古怪，每次我和它开玩笑，它都会在泥地打个滚，然后跑开几步拉马粪。” 悟空：“呆子，小白龙不会说话，它的意思是：泥马，去屎……”我已经成功升级为，获得白金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！或许你注定难以捉摸，侧身西望，似要望断这天涯南北东西之路。不应百花之邀，不解明月之情，孑然一人，默然自语，黯然伤神，在秋风中独自泪流，没了这砌下之路。奈何我拂了一身还满，猜不透，怎知我依旧陪你看遍了那个季节的花开花落，云卷云舒。因为，我只想与你相伴，共天涯……写给自己的情书——其实你很乖，懂得放肆之后适可而止。你并不愚笨，有些事也可以做的很漂亮。怯懦不是你的错，只是外界太强势。别每天把讨厌自己挂在嘴边，要知道你是独一无二的。你喜欢了爱了，就不许后悔，别责怪自己肤浅愚昧，你只是太想被爱而已。你不坏,你不赖,你不差,你挺棒,你很好。那个可以让你依靠的胸膛一定是很温暖的，肩膀也一定很坚实。不然为什么大家在伤心哭泣的时，总想能找个肩膀来依靠；其实更多地是想要一个拥抱吧。拥抱的时候，内心会溢满一种叫甜蜜的情愫，拥抱的感觉是真实和安全的，因为拥抱是有温度的，拥抱是有声音的。一生至少该有一次，为了某个人而忘了自己，不求有结果，不求同行，不求曾经拥有，甚至不求你爱我，只求在我最美的年华里，遇到你。如果现在我能无牵无挂的离开人间，就表示我已经不再爱你，不再在乎你， 但我眼角的眼泪已经告诉我我放不下你，所以是的我爱你， 不要为我哭，因为爱过你我很幸福，割断一段因缘很简单，只要忘记思念的方法就可以了。一份思念，便有了人生的喜怒哀乐；一份思念，便拥有了无悔的七彩年华；一份思念，感情的世界多了道美丽的风景；一份思念，平衡了情感天平的失重；一份思念，填补了内心深处的空虚；一份思念，孤寂跋涉的路上便有了欣慰的精神伴侣；一份思念，平淡无奇的岁月就多了幸福的满足。。。少玩游戏，这不是韩国，你打不出房子车子还有资本。可以有爱好，但要把握尺度，少玩农场、牧场、斗地主等一些高度吸引人思想的晋级游戏，也许你的级别很高，但不代表你有多么成功，反而会影响和占据你成功的时间。当一扇幸福之门关闭时，另一扇便会开启。可大多数时候，我们却过久地凝望那扇紧闭的门，而忽视了新敞开的那扇门。经典笑话：生意兴隆 拳击比赛当中一位选手的牙齿都被打掉了。看的人心都提着。唯有一位观众高兴得眉开眼笑，手舞足蹈。作在旁边的观众好奇的问：“先生，你是拳击教练吗？”“不，我是牙科医生。”两个人相互吹嘘自己国家的桥高。 一个人说：“在我们国家的那座桥上，一个人如果想跳河自杀，他得10分钟后才能落水淹死。” “这算什么。”另一个说，“在我们国家的那座桥上，如果一个人想跳下去自杀，你猜他是怎么死的……他是在下落的过程中饿死的！”“我一看你就像侠客。” “我像哪个大侠啊？！” “长得像杨凡，身材像达尔巴，智商像郭靖，举止像桃谷六仙，学历像灭绝师太，性别像东方不败，声音像岳不群。“最近视力下降很厉害，不知道是不是得了什么眼疾。” “看医生了吗？” “看了。” “然后呢？” “没看清。”朱元璋建立明朝以后，见大将徐达功高震主，心怀忌惮。 一次徐达身染背疽，忌食蒸鹅。朱元璋见时机已到，就传旨赐蒸鹅给徐达。 徐达明白了朱元璋的用意，含泪吃掉，倒在地上哭道：飞鸟尽，良弓藏。 朱元璋嘿嘿一笑，摇头道：不，这在我老家安徽叫做梯子不用时要横着放。八戒：“猴哥，白龙马最近性情有些古怪，每次我和它开玩笑，它都会在泥地打个滚，然后跑开几步拉马粪。” 悟空：“呆子，小白龙不会说话，它的意思是：泥马，去屎……”我已经成功升级为，获得白金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！或许你注定难以捉摸，侧身西望，似要望断这天涯南北东西之路。不应百花之邀，不解明月之情，孑然一人，默然自语，黯然伤神，在秋风中独自泪流，没了这砌下之路。奈何我拂了一身还满，猜不透，怎知我依旧陪你看遍了那个季节的花开花落，云卷云舒。因为，我只想与你相伴，共天涯……写给自己的情书——其实你很乖，懂得放肆之后适可而止。你并不愚笨，有些事也可以做的很漂亮。怯懦不是你的错，只是外界太强势。别每天把讨厌自己挂在嘴边，要知道你是独一无二的。你喜欢了爱了，就不许后悔，别责怪自己肤浅愚昧，你只是太想被爱而已。你不坏,你不赖,你不差,你挺棒,你很好。那个可以让你依靠的胸膛一定是很温暖的，肩膀也一定很坚实。不然为什么大家在伤心哭泣的时，总想能找个肩膀来依靠；其实更多地是想要一个拥抱吧。拥抱的时候，内心会溢满一种叫甜蜜的情愫，拥抱的感觉是真实和安全的，因为拥抱是有温度的，拥抱是有声音的。一生至少该有一次，为了某个人而忘了自己，不求有结果，不求同行，不求曾经拥有，甚至不求你爱我，只求在我最美的年华里，遇到你。如果现在我能无牵无挂的离开人间，就表示我已经不再爱你，不再在乎你， 但我眼角的眼泪已经告诉我我放不下你，所以是的我爱你， 不要为我哭，因为爱过你我很幸福，割断一段因缘很简单，只要忘记思念的方法就可以了。一份思念，便有了人生的喜怒哀乐；一份思念，便拥有了无悔的七彩年华；一份思念，感情的世界多了道美丽的风景；一份思念，平衡了情感天平的失重；一份思念，填补了内心深处的空虚；一份思念，孤寂跋涉的路上便有了欣慰的精神伴侣；一份思念，平淡无奇的岁月就多了幸福的满足。。。少玩游戏，这不是韩国，你打不出房子车子还有资本。可以有爱好，但要把握尺度，少玩农场、牧场、斗地主等一些高度吸引人思想的晋级游戏，也许你的级别很高，但不代表你有多么成功，反而会影响和占据你成功的时间。当一扇幸福之门关闭时，另一扇便会开启。可大多数时候，我们却过久地凝望那扇紧闭的门，而忽视了新敞开的那扇门。经典笑话：生意兴隆 拳击比赛当中一位选手的牙齿都被打掉了。看的人心都提着。唯有一位观众高兴得眉开眼笑，手舞足蹈。作在旁边的观众好奇的问：“先生，你是拳击教练吗？”“不，我是牙科医生。”两个人相互吹嘘自己国家的桥高。 一个人说：“在我们国家的那座桥上，一个人如果想跳河自杀，他得10分钟后才能落水淹死。” “这算什么。”另一个说，“在我们国家的那座桥上，如果一个人想跳下去自杀，你猜他是怎么死的……他是在下落的过程中饿死的！”一对情侣在公园里接吻，旁边一小孩一直看一直看， 然后这男的说：小朋友我给你一元钱去买东西吃，别看了好吗？ 这孩子随手从兜里拿出一元钱说：我给你一元钱，你再让我看会行吗？中午订的盒饭，送了个芒果，同事看到了说，芒果是盲人吃的，你要闭着眼睛吃。然后我就问了，那苹果是？同事答:平民吃的。又问：梨呢？答曰：离婚的人吃的。再问香蕉呢？是乡下人吃的吗？。。同事答：猩猩吃的。前教皇本笃十六世以85岁高龄表示自己体力不支无法继续任职。 而就在几个月前，《花花公子》创始人休·海夫纳86岁迎娶了26岁的娇妻…… 你看，单身终老结果怎样呢？今天看到好多可耐孩子，在公车上，一家三口，孩子坐妈妈大腿，爸爸坐旁边睡着了，那孩子特忧心地看了他爸爸好久，突然悠悠地伸出小手探了探爸爸的鼻息，然后大喊一声“呀！还有气！”。。。。。这娃肯定不是亲生的。。一女同学，特别迷信星座运势。有一次，她看到书上说，她这个星期不能和处女座的人在一起，否则会对她有不好的影响。出门时她拦下一辆出租车，打开车门，问司机：“师傅，是处女座的吗？” 司机一愣，说：“不是处女也可以坐的。今天六一，妈妈陪女儿去湖边钓鱼。回家后，女儿很快把日记写好了：“今天我和妈妈去湖边钓鱼，我们钓到了一条两斤重的大鱼，我们可高兴了。”妈妈觉得女儿写得太简单，生气地说“多写点！”女儿低头想了想，把日记改成了：“今天我和妈妈去湖边钓鱼，我们钓到了一条5斤重的大鱼。”！等我有钱了，就留个遗书，然后雇杀手来杀我自己。等杀手上来杀我了，我就大喊：我给你双倍的钱，你放过我！如果杀手放过我了，我就回去和儿子叹息：看！世界就是这么腐朽，连这一行都难幸免；如果杀手坚持原则杀了我，儿子会打开遗书就会看到：儿子，你知道了吧，有钱人就是喜欢作死。屎壳螂一家正在饿肚子，小屎壳螂问妈妈：“我听说人类有个本事叫‘画饼充饥’，我们也能吗？”屎壳螂妈妈无奈地说：“那你就‘画杯粪为力量’吧。”“大人额前为何有个月亮？”展昭问包拯。 “这是一种决心的体现。”包拯道，“任何人只要一看我额前明月，便能想到皓月当空、不与黑暗势力同流合污等涵义。” “可属下以为纹个太阳也很有意义啊。” “不行的。大多数人看到太阳只会想到一个字。”前几天一朋友去东莞玩， 在某大酒店 下榻，夜里正在迷糊的时候，突然听到 有人敲门问话。 女：有人吗？ 朋友：有 什么事 吗？ 女：我想问下帅哥，昆明的 昆怎么写啊？ 朋 友：哦，上面一个日， 下面一个.....! 女：我知道 了，那么我们 昆一下好吗？ 朋友晕倒，小-姐不可 怕， 就怕小-姐有文化。本人妞子，售货员一枚，，一天碰到个大哥来买凡士林（护手霜）。问过我们怎么卖的，暴跳如雷，说了一大堆你们怎么又涨价了，原来买十元三个之类的话，尼玛，全屋的人都楞住了，哥我们卖的是十元四个呀，入夜黑帮组织正与贩毒集团进行毒品交易，深秋的码头暗藏杀机但见黑老大哗一声打开装满钱的箱子，凶神恶煞地说：“货!”对方接头人显然是个新手,不由得一愣，随即反应过来打一响指回道：“哈！”黑老大：“货！” 新手：“哈！”“货！”“哈！”“去你马勒戈壁！砰~”，新手卒。闺蜜与闺蜜她妈都是神兽啊～～～～闺蜜在卫生间半天不出来，她妈问她干嘛呢。她说，身为美女，每天照镜子是必修课。她妈在门外大笑几声后说，你要是美女，我就是处女！！ 好吧，阿姨，您赢了！【你明白这个故事吗】那年他18，她也18，他们在一起；那年他24，她也24，他们分开了；那年他30，她24，他还在等；那年他42，她24，他们只偶尔出现在午夜；那年他57，她24，他知道她不会回来了；那年他69，她24，他们又在一起了……网友：本人姓高，老婆姓郭，现在小宝宝诞生了，请大家帮忙起个名字，既要好记又能体现我俩姓氏的。 回帖：高压锅。对爱太过执着有时并非好事，因为你在痴痴等待的，绝对是一个肯定的答案，没有人愿意苦苦守候的结果，是一个否定的消息。也就是说，对爱死心蹋地，非君不嫁、非卿不娶的人，其实都是在等一个他们认为终究会等到的好消息，但等到最后往往事与愿违。如果你在一生里遇见了你心爱的人，可以说你是幸运的，无论结局怎样，都可以说是幸福的吧？白头到老，固然很好，如果分手了，或者为爱情而伤心，也都是很幸福，毕竟你爱过，你为了爱情在落泪，为了爱情在心碎。要知道，许多人都没有尝过爱情的滋味，这才是最悲哀的。很多时候，我想爱你，却发现自己跟本不可以爱你；很多时候，我想忘了你，却发现你在我心里占据着太重要的位置；很多时候，我想对你说，爱你的我真的累了，可你却毫不在意；很多时候，我想放弃爱你，并不是不爱你了，而是太爱你，所以我才愿意放开你。如果不回家，不管多晚、不管多远，无论多忙，请抽出时间发条信息给我，告诉我—你是平安的，让我安心。不然，我会担心，我会胡思乱想。同样我也会这样去做。回归自然，宇宙无限。回归心灵，智慧无限，回归自我，生命无限。一个人只要能悟到什么是"自然"，然后能遵循自然，顺其自然，回归自然，他不是智者就是圣人。爱情有没有保鲜期？如果有，是多久？我认为，爱情可能就其本身来讲，会有他的寿命，但是当他渐渐失去其原有的芬芳，不是悲凉的死去，而是快乐的升华，升华为一种亲情。就像一个大家都熟知的比喻，当爱情演变成亲情，恋人和你变成左右手的关系，是爱情的至高点。人生是一个感受的过程。每个人的人生都不一样，可能你的人生像杯酒，我的人生像碗茶，还可能有的人的人生就是一瓶矿泉水儿，一样澄清的液体却可能有苦辣甘甜不同。恋爱是把两个人联系在一起，而婚姻则是把两个人和两个家庭同时联系在一起，并在此基础上产生一个新的家庭。因此，恋爱是浪漫主义作品，可以天马行空，充分发挥想象力和创造力；婚姻则是现实主义作品，必须用细腻的笔法忠实地描绘生活。朋友是另外一個自己：和陽光的人在一起，心裏就不會晦暗；和快樂的人在一起，嘴角就常帶微笑；和進取的人在一起，行動就不會落後；和大方的人在一起，處事就不小氣；和睿智的人在一起，遇事就不迷茫；和聰明的人在一起，做事就變機敏。借人之智，完善自己。學最好的別人，做最好的自己。The best things in life are unseen，thats why we close our eyes when we kicry and dream. 生命中最美好的都是看不见的，这就是为什么我们会在接吻，哭泣，许愿的时候闭上眼睛。不要太在意别人在背后怎么看你说你，编造关于你的是非，甚至是攻击你。人贵在大气，要学会对自己说，如果这样说能让你们满足，我愿意接受。并请相信，真正懂你的人绝不会因为那些有的没的而否定你【摒弃这些坏习惯，做个自信女】1、没买过比基尼；2、没有大红色指甲油；3、从不穿5CM以上高跟鞋；4、不会穿成套的内衣；5、一年中有5个月以上在减肥；6、不敢在众人面前咧嘴声大笑；7、走路慢悠悠；8、喜欢走在男人后面；9、不爱或过于爱照镜子；10、超过半年没有换过新发型。爱情里真的不会有假如。假如，爱情可以解释，誓言可以修改。假如，你我的相遇，可以重新安排。那么，生活就会比较容易。假如有一天，我终于能将你忘记。然而，这不是随便传说的故事。也不是明天才要上演的戏剧。我无法找出原稿，然后，将你一笔抹去。不飞则已,一飞冲天;不鸣则已,一鸣惊人。不登高山,不知天之高也;不临深溪,不知地之厚也。对爱太过执着有时并非好事，因为你在痴痴等待的，绝对是一个肯定的答案，没有人愿意苦苦守候的结果，是一个否定的消息。也就是说，对爱死心蹋地，非君不嫁、非卿不娶的人，其实都是在等一个他们认为终究会等到的好消息，但等到最后往往事与愿违。如果你在一生里遇见了你心爱的人，可以说你是幸运的，无论结局怎样，都可以说是幸福的吧？白头到老，固然很好，如果分手了，或者为爱情而伤心，也都是很幸福，毕竟你爱过，你为了爱情在落泪，为了爱情在心碎。要知道，许多人都没有尝过爱情的滋味，这才是最悲哀的。很多时候，我想爱你，却发现自己跟本不可以爱你；很多时候，我想忘了你，却发现你在我心里占据着太重要的位置；很多时候，我想对你说，爱你的我真的累了，可你却毫不在意；很多时候，我想放弃爱你，并不是不爱你了，而是太爱你，所以我才愿意放开你。如果不回家，不管多晚、不管多远，无论多忙，请抽出时间发条信息给我，告诉我—你是平安的，让我安心。不然，我会担心，我会胡思乱想。同样我也会这样去做。回归自然，宇宙无限。回归心灵，智慧无限，回归自我，生命无限。一个人只要能悟到什么是"自然"，然后能遵循自然，顺其自然，回归自然，他不是智者就是圣人。爱情有没有保鲜期？如果有，是多久？我认为，爱情可能就其本身来讲，会有他的寿命，但是当他渐渐失去其原有的芬芳，不是悲凉的死去，而是快乐的升华，升华为一种亲情。就像一个大家都熟知的比喻，当爱情演变成亲情，恋人和你变成左右手的关系，是爱情的至高点。人生是一个感受的过程。每个人的人生都不一样，可能你的人生像杯酒，我的人生像碗茶，还可能有的人的人生就是一瓶矿泉水儿，一样澄清的液体却可能有苦辣甘甜不同。恋爱是把两个人联系在一起，而婚姻则是把两个人和两个家庭同时联系在一起，并在此基础上产生一个新的家庭。因此，恋爱是浪漫主义作品，可以天马行空，充分发挥想象力和创造力；婚姻则是现实主义作品，必须用细腻的笔法忠实地描绘生活。朋友是另外一個自己：和陽光的人在一起，心裏就不會晦暗；和快樂的人在一起，嘴角就常帶微笑；和進取的人在一起，行動就不會落後；和大方的人在一起，處事就不小氣；和睿智的人在一起，遇事就不迷茫；和聰明的人在一起，做事就變機敏。借人之智，完善自己。學最好的別人，做最好的自己。The best things in life are unseen，thats why we close our eyes when we kicry and dream. 生命中最美好的都是看不见的，这就是为什么我们会在接吻，哭泣，许愿的时候闭上眼睛。不要太在意别人在背后怎么看你说你，编造关于你的是非，甚至是攻击你。人贵在大气，要学会对自己说，如果这样说能让你们满足，我愿意接受。并请相信，真正懂你的人绝不会因为那些有的没的而否定你【摒弃这些坏习惯，做个自信女】1、没买过比基尼；2、没有大红色指甲油；3、从不穿5CM以上高跟鞋；4、不会穿成套的内衣；5、一年中有5个月以上在减肥；6、不敢在众人面前咧嘴声大笑；7、走路慢悠悠；8、喜欢走在男人后面；9、不爱或过于爱照镜子；10、超过半年没有换过新发型。爱情里真的不会有假如。假如，爱情可以解释，誓言可以修改。假如，你我的相遇，可以重新安排。那么，生活就会比较容易。假如有一天，我终于能将你忘记。然而，这不是随便传说的故事。也不是明天才要上演的戏剧。我无法找出原稿，然后，将你一笔抹去。不飞则已,一飞冲天;不鸣则已,一鸣惊人。不登高山,不知天之高也;不临深溪,不知地之厚也。一对情侣在公园里接吻，旁边一小孩一直看一直看， 然后这男的说：小朋友我给你一元钱去买东西吃，别看了好吗？ 这孩子随手从兜里拿出一元钱说：我给你一元钱，你再让我看会行吗？中午订的盒饭，送了个芒果，同事看到了说，芒果是盲人吃的，你要闭着眼睛吃。然后我就问了，那苹果是？同事答:平民吃的。又问：梨呢？答曰：离婚的人吃的。再问香蕉呢？是乡下人吃的吗？。。同事答：猩猩吃的。前教皇本笃十六世以85岁高龄表示自己体力不支无法继续任职。 而就在几个月前，《花花公子》创始人休·海夫纳86岁迎娶了26岁的娇妻…… 你看，单身终老结果怎样呢？今天看到好多可耐孩子，在公车上，一家三口，孩子坐妈妈大腿，爸爸坐旁边睡着了，那孩子特忧心地看了他爸爸好久，突然悠悠地伸出小手探了探爸爸的鼻息，然后大喊一声“呀！还有气！”。。。。。这娃肯定不是亲生的。。一女同学，特别迷信星座运势。有一次，她看到书上说，她这个星期不能和处女座的人在一起，否则会对她有不好的影响。出门时她拦下一辆出租车，打开车门，问司机：“师傅，是处女座的吗？” 司机一愣，说：“不是处女也可以坐的。今天六一，妈妈陪女儿去湖边钓鱼。回家后，女儿很快把日记写好了：“今天我和妈妈去湖边钓鱼，我们钓到了一条两斤重的大鱼，我们可高兴了。”妈妈觉得女儿写得太简单，生气地说“多写点！”女儿低头想了想，把日记改成了：“今天我和妈妈去湖边钓鱼，我们钓到了一条5斤重的大鱼。”！等我有钱了，就留个遗书，然后雇杀手来杀我自己。等杀手上来杀我了，我就大喊：我给你双倍的钱，你放过我！如果杀手放过我了，我就回去和儿子叹息：看！世界就是这么腐朽，连这一行都难幸免；如果杀手坚持原则杀了我，儿子会打开遗书就会看到：儿子，你知道了吧，有钱人就是喜欢作死。屎壳螂一家正在饿肚子，小屎壳螂问妈妈：“我听说人类有个本事叫‘画饼充饥’，我们也能吗？”屎壳螂妈妈无奈地说：“那你就‘画杯粪为力量’吧。”“大人额前为何有个月亮？”展昭问包拯。 “这是一种决心的体现。”包拯道，“任何人只要一看我额前明月，便能想到皓月当空、不与黑暗势力同流合污等涵义。” “可属下以为纹个太阳也很有意义啊。” “不行的。大多数人看到太阳只会想到一个字。”前几天一朋友去东莞玩， 在某大酒店 下榻，夜里正在迷糊的时候，突然听到 有人敲门问话。 女：有人吗？ 朋友：有 什么事 吗？ 女：我想问下帅哥，昆明的 昆怎么写啊？ 朋 友：哦，上面一个日， 下面一个.....! 女：我知道 了，那么我们 昆一下好吗？ 朋友晕倒，小-姐不可 怕， 就怕小-姐有文化。本人妞子，售货员一枚，，一天碰到个大哥来买凡士林（护手霜）。问过我们怎么卖的，暴跳如雷，说了一大堆你们怎么又涨价了，原来买十元三个之类的话，尼玛，全屋的人都楞住了，哥我们卖的是十元四个呀，入夜黑帮组织正与贩毒集团进行毒品交易，深秋的码头暗藏杀机但见黑老大哗一声打开装满钱的箱子，凶神恶煞地说：“货!”对方接头人显然是个新手,不由得一愣，随即反应过来打一响指回道：“哈！”黑老大：“货！” 新手：“哈！”“货！”“哈！”“去你马勒戈壁！砰~”，新手卒。闺蜜与闺蜜她妈都是神兽啊～～～～闺蜜在卫生间半天不出来，她妈问她干嘛呢。她说，身为美女，每天照镜子是必修课。她妈在门外大笑几声后说，你要是美女，我就是处女！！ 好吧，阿姨，您赢了！【你明白这个故事吗】那年他18，她也18，他们在一起；那年他24，她也24，他们分开了；那年他30，她24，他还在等；那年他42，她24，他们只偶尔出现在午夜；那年他57，她24，他知道她不会回来了；那年他69，她24，他们又在一起了……网友：本人姓高，老婆姓郭，现在小宝宝诞生了，请大家帮忙起个名字，既要好记又能体现我俩姓氏的。 回帖：高压锅。【矮胖女性更受关注】“身高1.62米，腰围和胸围差不多一样粗，臀围再大一圈”很多女人会对这样的身材大声说NO！我们总认为骨感美人或者凹凸有致的模特才是男人心中最理想的女性，但澳大利亚研究数据让人大跌眼镜：能让男人真正心生爱慕并想与之认真交往的，是那些矮胖的女孩子。人生就一面镜子，照来照去多少会带着别人的影子，然而容易改变自己！不管你现在美丽与否，学会了自我欣赏，才会赢得别人的掌声！照镜子要善于发现自己，也要懂得自己，找出影子与方向！每个人都有潜在的能量，只是很容易：被习惯所掩盖，被时间所迷离，被惰性所消磨。人生短短几十年，不要给自己留下了什么遗憾，想笑就笑，想哭就哭，该爱的时候就去爱，无所谓压抑自己。甲乙谋合本做酒， 甲谓乙曰：“汝出米，我出水。” 乙曰：“米若我的，如何算帐？” 甲曰：“我决不亏心。到酒熟时，只逼还我这些水罢了，其馀多是你的４岁的孩子，对整个世界都充满了好奇。他爷爷把假牙拿出来冲洗，他就开始对他爷爷的假牙充满了好奇。看到假牙拿下来刷过后再安上去，他简直惊呆了，就要求再来一遍。俯首帖耳的爷爷为孙子表演了几遍以后，问道：“行了吗？”孩子的眼睛转了一会儿，说道：“把鼻子也拿下来。”一学生在家拉了坨屎在报纸上，之后裹了几层报纸，带到班主任家门口。 摆在地上用打火机点着报纸，然后敲他家门，之后逃跑，班主任好奇的打开门。 面对家门口一坨正在燃烧的报纸，你的第一反应是什么？ 没错！！用脚踩！灭火！约瑟夫是一名战俘，有人用10枚金币把他赎了出来，还把女儿嫁给他，外加100枚金币的嫁妆。但是约瑟夫得到的是一个泼妇，她经常拿这件事嘲笑他。于是约瑟夫感慨地说：“我确实是战俘，有人用10枚金币给我赎回了自由，可是又让我当了100权金币的奴隶！”与朋友去吃饭。大厅座无虚席，服务生领我们到一包间。准备点菜时，服务员大声说：“这里最低消费两千元！” 大家一愣。此时，一朋友问：“家常豆腐多少钱一盘？” 服务员：“18元。朋友：“好，就这来120盘！”服务生出去。不一会儿饭店经理进来，笑嘻嘻地说：各位随意，多少钱都行，没有限制。一对年轻夫妇，结婚第二天就来到民政局办离婚手续。工作人员十分不解，问出现了什么问题。两个人支支吾吾地说：昨天晚上，我们看了一下，来宾给的分子钱。我们就决定离婚了。工作人员不解：是不是太少了？年轻夫妇摇摇头说：我们打算今天离婚，明天再结婚！这样，用不了几次，我们就成千万富翁了丈夫驻海外公办期间，妻子和四岁的小女儿在家。一天，小女儿跟妻子说：“我想要个弟弟。”“这是个好主意。”妻子笑着答道。“但是，你不认为应当等你爸爸回来吗？”小女儿的想法更酷，“为什么我们不能给他一个惊喜呢……”一对夫妇上照相馆拍摄一张银婚纪念照，摄影时，摄影师对妇人说：“你靠近一点，手搭在你先生的肩上，这样照起来就会自然一些。” 先生苦笑着说：“如果想拍一张更写实的照片，应该让她的手插进我的衣袋里。”有个人在努力推墙，说哪怕我不能把你推倒，我也可以变得强壮。上帝被他的诚心感动，于是又给了他一面墙。我刚换了“幸福在身边”模板。晒出你的小幸福。发现身边的美好，让爱蔓延到你的微博。 那些每天停下来思考他们生命中积极方面（健康、朋友、家人、自由、教育等等）的人有更好的健康状态。尽管与人相处是消除压力的最佳良药，有时你也需要独处给自己充电并进行思考，独自外出吃一顿午餐、看一场电影或是花一个下午阅读、逛书店或古董店吧。【矮胖女性更受关注】“身高1.62米，腰围和胸围差不多一样粗，臀围再大一圈”很多女人会对这样的身材大声说NO！我们总认为骨感美人或者凹凸有致的模特才是男人心中最理想的女性，但澳大利亚研究数据让人大跌眼镜：能让男人真正心生爱慕并想与之认真交往的，是那些矮胖的女孩子。人生就一面镜子，照来照去多少会带着别人的影子，然而容易改变自己！不管你现在美丽与否，学会了自我欣赏，才会赢得别人的掌声！照镜子要善于发现自己，也要懂得自己，找出影子与方向！每个人都有潜在的能量，只是很容易：被习惯所掩盖，被时间所迷离，被惰性所消磨。人生短短几十年，不要给自己留下了什么遗憾，想笑就笑，想哭就哭，该爱的时候就去爱，无所谓压抑自己。甲乙谋合本做酒， 甲谓乙曰：“汝出米，我出水。” 乙曰：“米若我的，如何算帐？” 甲曰：“我决不亏心。到酒熟时，只逼还我这些水罢了，其馀多是你的４岁的孩子，对整个世界都充满了好奇。他爷爷把假牙拿出来冲洗，他就开始对他爷爷的假牙充满了好奇。看到假牙拿下来刷过后再安上去，他简直惊呆了，就要求再来一遍。俯首帖耳的爷爷为孙子表演了几遍以后，问道：“行了吗？”孩子的眼睛转了一会儿，说道：“把鼻子也拿下来。”一学生在家拉了坨屎在报纸上，之后裹了几层报纸，带到班主任家门口。 摆在地上用打火机点着报纸，然后敲他家门，之后逃跑，班主任好奇的打开门。 面对家门口一坨正在燃烧的报纸，你的第一反应是什么？ 没错！！用脚踩！灭火！约瑟夫是一名战俘，有人用10枚金币把他赎了出来，还把女儿嫁给他，外加100枚金币的嫁妆。但是约瑟夫得到的是一个泼妇，她经常拿这件事嘲笑他。于是约瑟夫感慨地说：“我确实是战俘，有人用10枚金币给我赎回了自由，可是又让我当了100权金币的奴隶！”与朋友去吃饭。大厅座无虚席，服务生领我们到一包间。准备点菜时，服务员大声说：“这里最低消费两千元！” 大家一愣。此时，一朋友问：“家常豆腐多少钱一盘？” 服务员：“18元。朋友：“好，就这来120盘！”服务生出去。不一会儿饭店经理进来，笑嘻嘻地说：各位随意，多少钱都行，没有限制。一对年轻夫妇，结婚第二天就来到民政局办离婚手续。工作人员十分不解，问出现了什么问题。两个人支支吾吾地说：昨天晚上，我们看了一下，来宾给的分子钱。我们就决定离婚了。工作人员不解：是不是太少了？年轻夫妇摇摇头说：我们打算今天离婚，明天再结婚！这样，用不了几次，我们就成千万富翁了丈夫驻海外公办期间，妻子和四岁的小女儿在家。一天，小女儿跟妻子说：“我想要个弟弟。”“这是个好主意。”妻子笑着答道。“但是，你不认为应当等你爸爸回来吗？”小女儿的想法更酷，“为什么我们不能给他一个惊喜呢……”一对夫妇上照相馆拍摄一张银婚纪念照，摄影时，摄影师对妇人说：“你靠近一点，手搭在你先生的肩上，这样照起来就会自然一些。” 先生苦笑着说：“如果想拍一张更写实的照片，应该让她的手插进我的衣袋里。”有个人在努力推墙，说哪怕我不能把你推倒，我也可以变得强壮。上帝被他的诚心感动，于是又给了他一面墙。我刚换了“幸福在身边”模板。晒出你的小幸福。发现身边的美好，让爱蔓延到你的微博。 那些每天停下来思考他们生命中积极方面（健康、朋友、家人、自由、教育等等）的人有更好的健康状态。尽管与人相处是消除压力的最佳良药，有时你也需要独处给自己充电并进行思考，独自外出吃一顿午餐、看一场电影或是花一个下午阅读、逛书店或古董店吧。一对情侣在公园里接吻，旁边一小孩一直看一直看， 然后这男的说：小朋友我给你一元钱去买东西吃，别看了好吗？ 这孩子随手从兜里拿出一元钱说：我给你一元钱，你再让我看会行吗？中午订的盒饭，送了个芒果，同事看到了说，芒果是盲人吃的，你要闭着眼睛吃。然后我就问了，那苹果是？同事答:平民吃的。又问：梨呢？答曰：离婚的人吃的。再问香蕉呢？是乡下人吃的吗？。。同事答：猩猩吃的。前教皇本笃十六世以85岁高龄表示自己体力不支无法继续任职。 而就在几个月前，《花花公子》创始人休·海夫纳86岁迎娶了26岁的娇妻…… 你看，单身终老结果怎样呢？今天看到好多可耐孩子，在公车上，一家三口，孩子坐妈妈大腿，爸爸坐旁边睡着了，那孩子特忧心地看了他爸爸好久，突然悠悠地伸出小手探了探爸爸的鼻息，然后大喊一声“呀！还有气！”。。。。。这娃肯定不是亲生的。。一女同学，特别迷信星座运势。有一次，她看到书上说，她这个星期不能和处女座的人在一起，否则会对她有不好的影响。出门时她拦下一辆出租车，打开车门，问司机：“师傅，是处女座的吗？” 司机一愣，说：“不是处女也可以坐的。今天六一，妈妈陪女儿去湖边钓鱼。回家后，女儿很快把日记写好了：“今天我和妈妈去湖边钓鱼，我们钓到了一条两斤重的大鱼，我们可高兴了。”妈妈觉得女儿写得太简单，生气地说“多写点！”女儿低头想了想，把日记改成了：“今天我和妈妈去湖边钓鱼，我们钓到了一条5斤重的大鱼。”！等我有钱了，就留个遗书，然后雇杀手来杀我自己。等杀手上来杀我了，我就大喊：我给你双倍的钱，你放过我！如果杀手放过我了，我就回去和儿子叹息：看！世界就是这么腐朽，连这一行都难幸免；如果杀手坚持原则杀了我，儿子会打开遗书就会看到：儿子，你知道了吧，有钱人就是喜欢作死。屎壳螂一家正在饿肚子，小屎壳螂问妈妈：“我听说人类有个本事叫‘画饼充饥’，我们也能吗？”屎壳螂妈妈无奈地说：“那你就‘画杯粪为力量’吧。”“大人额前为何有个月亮？”展昭问包拯。 “这是一种决心的体现。”包拯道，“任何人只要一看我额前明月，便能想到皓月当空、不与黑暗势力同流合污等涵义。” “可属下以为纹个太阳也很有意义啊。” “不行的。大多数人看到太阳只会想到一个字。”前几天一朋友去东莞玩， 在某大酒店 下榻，夜里正在迷糊的时候，突然听到 有人敲门问话。 女：有人吗？ 朋友：有 什么事 吗？ 女：我想问下帅哥，昆明的 昆怎么写啊？ 朋 友：哦，上面一个日， 下面一个.....! 女：我知道 了，那么我们 昆一下好吗？ 朋友晕倒，小-姐不可 怕， 就怕小-姐有文化。本人妞子，售货员一枚，，一天碰到个大哥来买凡士林（护手霜）。问过我们怎么卖的，暴跳如雷，说了一大堆你们怎么又涨价了，原来买十元三个之类的话，尼玛，全屋的人都楞住了，哥我们卖的是十元四个呀，入夜黑帮组织正与贩毒集团进行毒品交易，深秋的码头暗藏杀机但见黑老大哗一声打开装满钱的箱子，凶神恶煞地说：“货!”对方接头人显然是个新手,不由得一愣，随即反应过来打一响指回道：“哈！”黑老大：“货！” 新手：“哈！”“货！”“哈！”“去你马勒戈壁！砰~”，新手卒。闺蜜与闺蜜她妈都是神兽啊～～～～闺蜜在卫生间半天不出来，她妈问她干嘛呢。她说，身为美女，每天照镜子是必修课。她妈在门外大笑几声后说，你要是美女，我就是处女！！ 好吧，阿姨，您赢了！【你明白这个故事吗】那年他18，她也18，他们在一起；那年他24，她也24，他们分开了；那年他30，她24，他还在等；那年他42，她24，他们只偶尔出现在午夜；那年他57，她24，他知道她不会回来了；那年他69，她24，他们又在一起了……网友：本人姓高，老婆姓郭，现在小宝宝诞生了，请大家帮忙起个名字，既要好记又能体现我俩姓氏的。 回帖：高压锅。深夜，一个醉汉摇摇晃晃的进了一家旅店，他来到吧台对服务员说：“给我拿225房间的钥匙。” 服务员说：“先生，225房间有人住了。” 醉汉生气地说：“有人住？那我住哪？” 服务员说：“您是不是找错旅店了？” 醉汉大声地说：“错不了，我记得你们旅店门口有标志” “啥标志” “顾客您好，欢迎光临”晚上喝了酒，半夜醒来睡不着了，我干脆起来看电视。 早晨，儿子说：“爸爸，你怎么半夜起来偷着看电视?” 我笑着说：“我半夜起来听你说梦话。” 儿子不信地说：“我说梦话了？我说什么了？” 我说：“你说你最喜欢爸爸了。” 妻子一撇嘴说：“真不知是谁在说梦话。”我脸被半岁的女儿抓伤了，老婆频频催我上医院。 我说：“我不在乎这点伤。” 老婆说：“可我在乎我的名誉。”我把写好的工作方案放在桌上，出门办事去了，中午回家，发现桌子已被收拾得干干净净，那一沓稿子却不翼而飞了，当我闻到有一股烟味时，忙问老婆：“你烧的是什么？” 老婆：“你以为我这么傻，会把没用过的纸烧掉吗？我烧的是那些写过字的废纸。”早上我和老婆吵了一架，她赌气不理我。 快到中午12点，我饿得不行，见老婆还不做饭，就写了张纸条“我饿了”，让狗狗叼去给老婆看。 等了一会儿不见动静，我悄悄去客厅一瞧，见老婆边吃火腿肠边喂狗狗，念叨着：“我知道你饿了，多吃点儿。”我钱包里有1800块钱。 老婆看到后说：“我帮你凑个整吧。” 我说好啊，然后她就拿走了800……崔永元在江苏大学生电影节上自我调侃道：“大学生们之所以喜欢我，是因为我‘异常亲切’的长相。他们可能觉得我的长相像身边的同学，而身材呢，则像老师，正面看，像食堂的大师傅，背面看，却像她热恋中的男友。”导演冯小刚为某品牌汽车拍摄广告片。有记者问怎么不干脆代言，他自嘲说：“当个导演就行了，我不敢进来客串，影响效果。我要一演，车就卖不出去了。这汽车广告吧，还是应该找一些体面男人和窈窕淑女来当主角，我这个长相，估计只适合给三轮车做广告。”众所周知，相声演员潘长江身高不算高，但潘长江一点也不觉得憋屈：“咱本来就袖珍嘛，这有什么了不得的，记住了———浓缩的都是精华！” 后来，他收了一个一米八的徒弟，笑言：“我找徒弟是取长补短。”在一次专访中，著名演员刘青云谈到自己为何对大陆作家郭敬明情有独钟：“原因很简单，我的妻子叫郭霭明，很容易联想到他。” “我懂了！是因为都有郭和明对吧？”记者兴奋地问道。 “是霭和矮啦。”刘青云得意地眨眼。光头葛优曾被评为“影帝”，有人说葛优不好看，葛优自嘲说：“热闹的马路不长草，聪明的脑袋不长毛。”“妈妈～妈妈～，我不高兴。经常是我一开口，别人就说我太能装了。” “傻孩子，那是大家在夸你呢。”电梯妈妈摸着儿子的头说道。大雄是一个善良正直乐于助人的孩子，但他胆小懦弱，又有些懒，经常受到父母老师责骂和同学的欺负。 每次大雄遇到困难，他的好朋友哆啦A梦都会用神奇的百宝袋和各种奇妙道具帮助他渡过难关。 后人为了纪念他们，修建了大雄宝殿。她是一台可爱乖巧的笔记本。 爱过她的人很多，有功成名就的XP、风趣幽默的Vista和身世显赫的Win7，可她最终还是选择毫不起眼的Windows server 2003嫁了。 别人问她为什么，她总笑着说：“女人嘛，图个啥呢。每次我不高兴要重启，只有他会问我为什么。”如果把冬天比作商朝，我就是那昏庸的纣王，而被窝是该死的缠着我败坏基业但又真他妈令人销魂的狐狸精。 闹钟是我忠心耿耿的比干王叔，可惜我却忠言逆耳，还把他的心……我是说电池给挖出来了。 至于闻太师，那是我的膀胱，我唯独不敢不听他的…… 陛下您该起床尿尿了！深夜，一个醉汉摇摇晃晃的进了一家旅店，他来到吧台对服务员说：“给我拿225房间的钥匙。” 服务员说：“先生，225房间有人住了。” 醉汉生气地说：“有人住？那我住哪？” 服务员说：“您是不是找错旅店了？” 醉汉大声地说：“错不了，我记得你们旅店门口有标志” “啥标志” “顾客您好，欢迎光临”晚上喝了酒，半夜醒来睡不着了，我干脆起来看电视。 早晨，儿子说：“爸爸，你怎么半夜起来偷着看电视?” 我笑着说：“我半夜起来听你说梦话。” 儿子不信地说：“我说梦话了？我说什么了？” 我说：“你说你最喜欢爸爸了。” 妻子一撇嘴说：“真不知是谁在说梦话。”我脸被半岁的女儿抓伤了，老婆频频催我上医院。 我说：“我不在乎这点伤。” 老婆说：“可我在乎我的名誉。”我把写好的工作方案放在桌上，出门办事去了，中午回家，发现桌子已被收拾得干干净净，那一沓稿子却不翼而飞了，当我闻到有一股烟味时，忙问老婆：“你烧的是什么？” 老婆：“你以为我这么傻，会把没用过的纸烧掉吗？我烧的是那些写过字的废纸。”早上我和老婆吵了一架，她赌气不理我。 快到中午12点，我饿得不行，见老婆还不做饭，就写了张纸条“我饿了”，让狗狗叼去给老婆看。 等了一会儿不见动静，我悄悄去客厅一瞧，见老婆边吃火腿肠边喂狗狗，念叨着：“我知道你饿了，多吃点儿。”我钱包里有1800块钱。 老婆看到后说：“我帮你凑个整吧。” 我说好啊，然后她就拿走了800……崔永元在江苏大学生电影节上自我调侃道：“大学生们之所以喜欢我，是因为我‘异常亲切’的长相。他们可能觉得我的长相像身边的同学，而身材呢，则像老师，正面看，像食堂的大师傅，背面看，却像她热恋中的男友。”导演冯小刚为某品牌汽车拍摄广告片。有记者问怎么不干脆代言，他自嘲说：“当个导演就行了，我不敢进来客串，影响效果。我要一演，车就卖不出去了。这汽车广告吧，还是应该找一些体面男人和窈窕淑女来当主角，我这个长相，估计只适合给三轮车做广告。”众所周知，相声演员潘长江身高不算高，但潘长江一点也不觉得憋屈：“咱本来就袖珍嘛，这有什么了不得的，记住了———浓缩的都是精华！” 后来，他收了一个一米八的徒弟，笑言：“我找徒弟是取长补短。”在一次专访中，著名演员刘青云谈到自己为何对大陆作家郭敬明情有独钟：“原因很简单，我的妻子叫郭霭明，很容易联想到他。” “我懂了！是因为都有郭和明对吧？”记者兴奋地问道。 “是霭和矮啦。”刘青云得意地眨眼。光头葛优曾被评为“影帝”，有人说葛优不好看，葛优自嘲说：“热闹的马路不长草，聪明的脑袋不长毛。”“妈妈～妈妈～，我不高兴。经常是我一开口，别人就说我太能装了。” “傻孩子，那是大家在夸你呢。”电梯妈妈摸着儿子的头说道。大雄是一个善良正直乐于助人的孩子，但他胆小懦弱，又有些懒，经常受到父母老师责骂和同学的欺负。 每次大雄遇到困难，他的好朋友哆啦A梦都会用神奇的百宝袋和各种奇妙道具帮助他渡过难关。 后人为了纪念他们，修建了大雄宝殿。她是一台可爱乖巧的笔记本。 爱过她的人很多，有功成名就的XP、风趣幽默的Vista和身世显赫的Win7，可她最终还是选择毫不起眼的Windows server 2003嫁了。 别人问她为什么，她总笑着说：“女人嘛，图个啥呢。每次我不高兴要重启，只有他会问我为什么。”如果把冬天比作商朝，我就是那昏庸的纣王，而被窝是该死的缠着我败坏基业但又真他妈令人销魂的狐狸精。 闹钟是我忠心耿耿的比干王叔，可惜我却忠言逆耳，还把他的心……我是说电池给挖出来了。 至于闻太师，那是我的膀胱，我唯独不敢不听他的…… 陛下您该起床尿尿了！一对情侣在公园里接吻，旁边一小孩一直看一直看， 然后这男的说：小朋友我给你一元钱去买东西吃，别看了好吗？ 这孩子随手从兜里拿出一元钱说：我给你一元钱，你再让我看会行吗？中午订的盒饭，送了个芒果，同事看到了说，芒果是盲人吃的，你要闭着眼睛吃。然后我就问了，那苹果是？同事答:平民吃的。又问：梨呢？答曰：离婚的人吃的。再问香蕉呢？是乡下人吃的吗？。。同事答：猩猩吃的。前教皇本笃十六世以85岁高龄表示自己体力不支无法继续任职。 而就在几个月前，《花花公子》创始人休·海夫纳86岁迎娶了26岁的娇妻…… 你看，单身终老结果怎样呢？今天看到好多可耐孩子，在公车上，一家三口，孩子坐妈妈大腿，爸爸坐旁边睡着了，那孩子特忧心地看了他爸爸好久，突然悠悠地伸出小手探了探爸爸的鼻息，然后大喊一声“呀！还有气！”。。。。。这娃肯定不是亲生的。。一女同学，特别迷信星座运势。有一次，她看到书上说，她这个星期不能和处女座的人在一起，否则会对她有不好的影响。出门时她拦下一辆出租车，打开车门，问司机：“师傅，是处女座的吗？” 司机一愣，说：“不是处女也可以坐的。今天六一，妈妈陪女儿去湖边钓鱼。回家后，女儿很快把日记写好了：“今天我和妈妈去湖边钓鱼，我们钓到了一条两斤重的大鱼，我们可高兴了。”妈妈觉得女儿写得太简单，生气地说“多写点！”女儿低头想了想，把日记改成了：“今天我和妈妈去湖边钓鱼，我们钓到了一条5斤重的大鱼。”！等我有钱了，就留个遗书，然后雇杀手来杀我自己。等杀手上来杀我了，我就大喊：我给你双倍的钱，你放过我！如果杀手放过我了，我就回去和儿子叹息：看！世界就是这么腐朽，连这一行都难幸免；如果杀手坚持原则杀了我，儿子会打开遗书就会看到：儿子，你知道了吧，有钱人就是喜欢作死。屎壳螂一家正在饿肚子，小屎壳螂问妈妈：“我听说人类有个本事叫‘画饼充饥’，我们也能吗？”屎壳螂妈妈无奈地说：“那你就‘画杯粪为力量’吧。”“大人额前为何有个月亮？”展昭问包拯。 “这是一种决心的体现。”包拯道，“任何人只要一看我额前明月，便能想到皓月当空、不与黑暗势力同流合污等涵义。” “可属下以为纹个太阳也很有意义啊。” “不行的。大多数人看到太阳只会想到一个字。”前几天一朋友去东莞玩， 在某大酒店 下榻，夜里正在迷糊的时候，突然听到 有人敲门问话。 女：有人吗？ 朋友：有 什么事 吗？ 女：我想问下帅哥，昆明的 昆怎么写啊？ 朋 友：哦，上面一个日， 下面一个.....! 女：我知道 了，那么我们 昆一下好吗？ 朋友晕倒，小-姐不可 怕， 就怕小-姐有文化。本人妞子，售货员一枚，，一天碰到个大哥来买凡士林（护手霜）。问过我们怎么卖的，暴跳如雷，说了一大堆你们怎么又涨价了，原来买十元三个之类的话，尼玛，全屋的人都楞住了，哥我们卖的是十元四个呀，入夜黑帮组织正与贩毒集团进行毒品交易，深秋的码头暗藏杀机但见黑老大哗一声打开装满钱的箱子，凶神恶煞地说：“货!”对方接头人显然是个新手,不由得一愣，随即反应过来打一响指回道：“哈！”黑老大：“货！” 新手：“哈！”“货！”“哈！”“去你马勒戈壁！砰~”，新手卒。闺蜜与闺蜜她妈都是神兽啊～～～～闺蜜在卫生间半天不出来，她妈问她干嘛呢。她说，身为美女，每天照镜子是必修课。她妈在门外大笑几声后说，你要是美女，我就是处女！！ 好吧，阿姨，您赢了！【你明白这个故事吗】那年他18，她也18，他们在一起；那年他24，她也24，他们分开了；那年他30，她24，他还在等；那年他42，她24，他们只偶尔出现在午夜；那年他57，她24，他知道她不会回来了；那年他69，她24，他们又在一起了……网友：本人姓高，老婆姓郭，现在小宝宝诞生了，请大家帮忙起个名字，既要好记又能体现我俩姓氏的。 回帖：高压锅。办公室一同事聊到谈恋爱的问题上引用了一句名言：不以结婚为目的的谈恋爱都是耍流氓！ 一女同事听不下去了，站起来说道：男人都是TMD耍够了流氓才结婚的！女：你喜欢我吗？ 男：喜欢啊！ 女：为什么？ 男：因为你是唯一一个在我脱鞋之后没有晕倒的女生！ 女：那你自己为什么不晕？ 男：我有鼻炎。 女：怎么得的啊？ 男：自己脚熏的！男：“你对我有感觉吗？” 女：“有啊，很有感觉的。” 男：“什么感觉啊？” 女：“怀孕的感觉。” 男：“啊，什么是怀孕的感觉？” 女：“想吐又吐不出来的感觉，难受啊！”90岁的凤姐躺在床上，芙蓉进去看她。 “凤，逛夜店去？” 答：“老了，逛不动了” 又问：“兰蔻出新产品了，不去试试？” 答：“这岁数，用啥子也木得用咯” 芙蓉很无奈：“听说方舟子向你求婚了！” 凤姐：“快！扶我起来……”我渴望的最浪漫的事就是有一天我们都老了，在温暖的午后，我躺在你的腿上，你替我掏耳朵。 你温柔地问我：“这个力道行吗？” 我没有回答。你缓缓取下眼镜，开口说：“又掏聋了一只。”许仙含情脉脉的对白娘子唱道：“你问我爱你有多深，我爱你有几分。 我的情不移 ，我的爱不变 ，月亮代表我的心 。青青的一个吻 ，已经打动我的心……” ——许仙，卒。霍启刚为什么娶郭晶晶？ 因为郭晶晶永远不会问他，我和你妈同时掉进水里你先救谁的问题。“您好，这里是易迅网，请问有什么可以帮您？” “你们是不是价钱比京东高就赔啊？” “是的。” “我看中你们一个洗衣机，标价比京东高。” “没有吧。。。” “你看，京东的价标在图片底部，你们的价标在图片顶部，标得比京东高，你们得赔。”月圆之夜，华山之巅，孤立一人，目光深远，手持一物，直指云天，收回手臂。 三圈之后，仰首大喊：“移动，怎么这里也没信号！”我弟今年五岁，动不动就爱哭，一天他突然问我：“要是有一天家里没钱了，爸妈会把你卖了还是把我卖了？” 我毫不犹豫的说：“肯定卖了你。” 本以为这小破孩一定会哭，没想到他咧嘴一笑：“我就知道你不值钱……”今天和女同事逛街，一个卖花小女孩跑过来拉着我说：哥哥，买朵花送姐姐吧？我不能当着人家面买街边的花，于是说：你看哥哥没带钱。 小女孩看了看我瘪瘪的兜，可爱单纯的脸瞬间垮了下来，说了句：叔叔，没钱也能泡妞啊？！过年时，爷爷逗小孙女说：“乖，给爷爷瞌个头，爷爷给你大红包。” 她很听话地磕了个头，拿过红包，然后对着爷爷晃着红包说：“爷爷，你给我磕个头，我给你大红包！”妈妈问姐姐：“6个苹果给了妹妹3个，你还有几个？” 姐姐说：“还有3个！” 妈妈又问妹妹：“6个苹果给了姐姐4个，你还有几个？” 妹妹生气道：“妈妈你偏心。”同事跑到组长王姐背后，给她按摩肩膀。 按了几下，同事不按了，嘴上不客气地说：“大姐啊，你这骨头潜伏得太深了，我使这么大劲都没摸到它们的位置。还有，你这肉也太坚硬了，我按了几下都纹丝未动。” 王姐打断她：“你从上完厕所洗手没找到毛巾，跑我这里擦手，还要给我几下闷棍子，你于心何忍啊？”鞋子很快寄到了，小燕说：“我要拿去鉴定一下，看看是不是正品。” 小张说：“我在这家店买过好多次了，肯定没问题。” 小燕笑着说：“我看他家承诺假一赔十，万一我运气好碰到双假鞋呢？”办公室一同事聊到谈恋爱的问题上引用了一句名言：不以结婚为目的的谈恋爱都是耍流氓！ 一女同事听不下去了，站起来说道：男人都是TMD耍够了流氓才结婚的！女：你喜欢我吗？ 男：喜欢啊！ 女：为什么？ 男：因为你是唯一一个在我脱鞋之后没有晕倒的女生！ 女：那你自己为什么不晕？ 男：我有鼻炎。 女：怎么得的啊？ 男：自己脚熏的！男：“你对我有感觉吗？” 女：“有啊，很有感觉的。” 男：“什么感觉啊？” 女：“怀孕的感觉。” 男：“啊，什么是怀孕的感觉？” 女：“想吐又吐不出来的感觉，难受啊！”90岁的凤姐躺在床上，芙蓉进去看她。 “凤，逛夜店去？” 答：“老了，逛不动了” 又问：“兰蔻出新产品了，不去试试？” 答：“这岁数，用啥子也木得用咯” 芙蓉很无奈：“听说方舟子向你求婚了！” 凤姐：“快！扶我起来……”我渴望的最浪漫的事就是有一天我们都老了，在温暖的午后，我躺在你的腿上，你替我掏耳朵。 你温柔地问我：“这个力道行吗？” 我没有回答。你缓缓取下眼镜，开口说：“又掏聋了一只。”许仙含情脉脉的对白娘子唱道：“你问我爱你有多深，我爱你有几分。 我的情不移 ，我的爱不变 ，月亮代表我的心 。青青的一个吻 ，已经打动我的心……” ——许仙，卒。霍启刚为什么娶郭晶晶？ 因为郭晶晶永远不会问他，我和你妈同时掉进水里你先救谁的问题。“您好，这里是易迅网，请问有什么可以帮您？” “你们是不是价钱比京东高就赔啊？” “是的。” “我看中你们一个洗衣机，标价比京东高。” “没有吧。。。” “你看，京东的价标在图片底部，你们的价标在图片顶部，标得比京东高，你们得赔。”月圆之夜，华山之巅，孤立一人，目光深远，手持一物，直指云天，收回手臂。 三圈之后，仰首大喊：“移动，怎么这里也没信号！”我弟今年五岁，动不动就爱哭，一天他突然问我：“要是有一天家里没钱了，爸妈会把你卖了还是把我卖了？” 我毫不犹豫的说：“肯定卖了你。” 本以为这小破孩一定会哭，没想到他咧嘴一笑：“我就知道你不值钱……”今天和女同事逛街，一个卖花小女孩跑过来拉着我说：哥哥，买朵花送姐姐吧？我不能当着人家面买街边的花，于是说：你看哥哥没带钱。 小女孩看了看我瘪瘪的兜，可爱单纯的脸瞬间垮了下来，说了句：叔叔，没钱也能泡妞啊？！过年时，爷爷逗小孙女说：“乖，给爷爷瞌个头，爷爷给你大红包。” 她很听话地磕了个头，拿过红包，然后对着爷爷晃着红包说：“爷爷，你给我磕个头，我给你大红包！”妈妈问姐姐：“6个苹果给了妹妹3个，你还有几个？” 姐姐说：“还有3个！” 妈妈又问妹妹：“6个苹果给了姐姐4个，你还有几个？” 妹妹生气道：“妈妈你偏心。”同事跑到组长王姐背后，给她按摩肩膀。 按了几下，同事不按了，嘴上不客气地说：“大姐啊，你这骨头潜伏得太深了，我使这么大劲都没摸到它们的位置。还有，你这肉也太坚硬了，我按了几下都纹丝未动。” 王姐打断她：“你从上完厕所洗手没找到毛巾，跑我这里擦手，还要给我几下闷棍子，你于心何忍啊？”鞋子很快寄到了，小燕说：“我要拿去鉴定一下，看看是不是正品。” 小张说：“我在这家店买过好多次了，肯定没问题。” 小燕笑着说：“我看他家承诺假一赔十，万一我运气好碰到双假鞋呢？”一对情侣在公园里接吻，旁边一小孩一直看一直看， 然后这男的说：小朋友我给你一元钱去买东西吃，别看了好吗？ 这孩子随手从兜里拿出一元钱说：我给你一元钱，你再让我看会行吗？中午订的盒饭，送了个芒果，同事看到了说，芒果是盲人吃的，你要闭着眼睛吃。然后我就问了，那苹果是？同事答:平民吃的。又问：梨呢？答曰：离婚的人吃的。再问香蕉呢？是乡下人吃的吗？。。同事答：猩猩吃的。前教皇本笃十六世以85岁高龄表示自己体力不支无法继续任职。 而就在几个月前，《花花公子》创始人休·海夫纳86岁迎娶了26岁的娇妻…… 你看，单身终老结果怎样呢？今天看到好多可耐孩子，在公车上，一家三口，孩子坐妈妈大腿，爸爸坐旁边睡着了，那孩子特忧心地看了他爸爸好久，突然悠悠地伸出小手探了探爸爸的鼻息，然后大喊一声“呀！还有气！”。。。。。这娃肯定不是亲生的。。一女同学，特别迷信星座运势。有一次，她看到书上说，她这个星期不能和处女座的人在一起，否则会对她有不好的影响。出门时她拦下一辆出租车，打开车门，问司机：“师傅，是处女座的吗？” 司机一愣，说：“不是处女也可以坐的。今天六一，妈妈陪女儿去湖边钓鱼。回家后，女儿很快把日记写好了：“今天我和妈妈去湖边钓鱼，我们钓到了一条两斤重的大鱼，我们可高兴了。”妈妈觉得女儿写得太简单，生气地说“多写点！”女儿低头想了想，把日记改成了：“今天我和妈妈去湖边钓鱼，我们钓到了一条5斤重的大鱼。”！等我有钱了，就留个遗书，然后雇杀手来杀我自己。等杀手上来杀我了，我就大喊：我给你双倍的钱，你放过我！如果杀手放过我了，我就回去和儿子叹息：看！世界就是这么腐朽，连这一行都难幸免；如果杀手坚持原则杀了我，儿子会打开遗书就会看到：儿子，你知道了吧，有钱人就是喜欢作死。屎壳螂一家正在饿肚子，小屎壳螂问妈妈：“我听说人类有个本事叫‘画饼充饥’，我们也能吗？”屎壳螂妈妈无奈地说：“那你就‘画杯粪为力量’吧。”“大人额前为何有个月亮？”展昭问包拯。 “这是一种决心的体现。”包拯道，“任何人只要一看我额前明月，便能想到皓月当空、不与黑暗势力同流合污等涵义。” “可属下以为纹个太阳也很有意义啊。” “不行的。大多数人看到太阳只会想到一个字。”前几天一朋友去东莞玩， 在某大酒店 下榻，夜里正在迷糊的时候，突然听到 有人敲门问话。 女：有人吗？ 朋友：有 什么事 吗？ 女：我想问下帅哥，昆明的 昆怎么写啊？ 朋 友：哦，上面一个日， 下面一个.....! 女：我知道 了，那么我们 昆一下好吗？ 朋友晕倒，小-姐不可 怕， 就怕小-姐有文化。本人妞子，售货员一枚，，一天碰到个大哥来买凡士林（护手霜）。问过我们怎么卖的，暴跳如雷，说了一大堆你们怎么又涨价了，原来买十元三个之类的话，尼玛，全屋的人都楞住了，哥我们卖的是十元四个呀，入夜黑帮组织正与贩毒集团进行毒品交易，深秋的码头暗藏杀机但见黑老大哗一声打开装满钱的箱子，凶神恶煞地说：“货!”对方接头人显然是个新手,不由得一愣，随即反应过来打一响指回道：“哈！”黑老大：“货！” 新手：“哈！”“货！”“哈！”“去你马勒戈壁！砰~”，新手卒。闺蜜与闺蜜她妈都是神兽啊～～～～闺蜜在卫生间半天不出来，她妈问她干嘛呢。她说，身为美女，每天照镜子是必修课。她妈在门外大笑几声后说，你要是美女，我就是处女！！ 好吧，阿姨，您赢了！【你明白这个故事吗】那年他18，她也18，他们在一起；那年他24，她也24，他们分开了；那年他30，她24，他还在等；那年他42，她24，他们只偶尔出现在午夜；那年他57，她24，他知道她不会回来了；那年他69，她24，他们又在一起了……网友：本人姓高，老婆姓郭，现在小宝宝诞生了，请大家帮忙起个名字，既要好记又能体现我俩姓氏的。 回帖：高压锅。一个牧师来找医生，“医生啊，我的失忆症好像痊愈了。” “是么？那你告诉我，你以前是干啥的？” “布道啊！” “呵呵呵，还是再巩固两个疗程吧。”有个卖盾和矛的楚国人，夸他的盾说：“我的盾坚固无比，任何锋利的东西都穿不透它。” 又夸耀自己的矛说：“我的矛锋利极了，什么坚固的东西都能刺穿。” 路人问他：“用您的矛来刺您的盾，结果会怎么样呢？” 那人不知道怎么回答，就走到路人跟前一矛将其扎死，说道：“就你话多！”悟空、八戒与沙僧一边擦拭兵器上的血迹，一边谈话，“你杀了几个？” “十个。你呢？” “十五个。今天来抓师父的小妖好像特别多。” “是啊。还都嚷嚷着不给糖就捣乱，真嚣张！” “呵呵，咱还怕他们不成？”期末成绩出来后，老师来到教室，对学生说道：“这次考试有几位同学的成绩不是很理想，没达到分数线，不过不要灰心，我希望你们能记住，上帝在给你关上一扇门的时候，肯定也给你开了一扇窗。” 同学们齐声说道：“知道了！” “那好，”老师伸手一指窗户，“没考好的自己从这窗户跳出去吧。”晚上和女友去看电影了，回来我给室友讲：“这电影太恐怖了，晚上看，吓的我感觉魂都不在身体里面了。” 二货室友说：“魂不在身体有什么好怕的，我上小学的时候，学校老师经常说我一上课，身体还在教室，魂就不知飞到哪儿去了。”和几个同学在校外租房，中午轮到我炒菜。结果他们几个都在客厅玩扑克，我就怒了。吼道：“我这么辛苦，都没人来打下手”。 结果那几个二货过来排着队，一人打了我手一下。好友在火车站打车去我学校，我告诉他二三十元就到，结果他打车，表都跳到60多元了，他一直没说话，最后到了70多元。 他问司机：你见过超人么？ 司机疑惑地看着他，他淡定地说我就是，一开门跑了。室友说：“昨晚参加老乡生日聚会，有个同学抓起桌上的奶油蛋糕就往我脸上扣，还好我反应及时，躲开了。” 我不解地说：“就为这么点儿事啊？大不了权当脸上抹了洗面奶。” 他哼了一声，说：“尼玛，他们是点着蜡烛的蛋糕往我脸上扣。”上初中的时候都去厕所抽烟。我们都被班主任抓了。 唯一一个可怜的娃还没点就被抓了。 他为了证明自己没抽烟。 长着嘴往班主任鼻子上凑。 平常斯斯文文的老班说你在厕所吃屎了？一滴蜂蜜比一加仑胆汁能够捕到更多的苍蝇。只要路是对的，就不怕路远。选男人就像女人选鞋子一样，最后合不合脚，只有自己知道。什么是幸福？幸福就是筷头上的肉丝。失败时可以称为人生财富，成功时可以称为财富人生。再烦也别忘微笑，再急也要注意语调！一个牧师来找医生，“医生啊，我的失忆症好像痊愈了。” “是么？那你告诉我，你以前是干啥的？” “布道啊！” “呵呵呵，还是再巩固两个疗程吧。”有个卖盾和矛的楚国人，夸他的盾说：“我的盾坚固无比，任何锋利的东西都穿不透它。” 又夸耀自己的矛说：“我的矛锋利极了，什么坚固的东西都能刺穿。” 路人问他：“用您的矛来刺您的盾，结果会怎么样呢？” 那人不知道怎么回答，就走到路人跟前一矛将其扎死，说道：“就你话多！”悟空、八戒与沙僧一边擦拭兵器上的血迹，一边谈话，“你杀了几个？” “十个。你呢？” “十五个。今天来抓师父的小妖好像特别多。” “是啊。还都嚷嚷着不给糖就捣乱，真嚣张！” “呵呵，咱还怕他们不成？”期末成绩出来后，老师来到教室，对学生说道：“这次考试有几位同学的成绩不是很理想，没达到分数线，不过不要灰心，我希望你们能记住，上帝在给你关上一扇门的时候，肯定也给你开了一扇窗。” 同学们齐声说道：“知道了！” “那好，”老师伸手一指窗户，“没考好的自己从这窗户跳出去吧。”晚上和女友去看电影了，回来我给室友讲：“这电影太恐怖了，晚上看，吓的我感觉魂都不在身体里面了。” 二货室友说：“魂不在身体有什么好怕的，我上小学的时候，学校老师经常说我一上课，身体还在教室，魂就不知飞到哪儿去了。”和几个同学在校外租房，中午轮到我炒菜。结果他们几个都在客厅玩扑克，我就怒了。吼道：“我这么辛苦，都没人来打下手”。 结果那几个二货过来排着队，一人打了我手一下。好友在火车站打车去我学校，我告诉他二三十元就到，结果他打车，表都跳到60多元了，他一直没说话，最后到了70多元。 他问司机：你见过超人么？ 司机疑惑地看着他，他淡定地说我就是，一开门跑了。室友说：“昨晚参加老乡生日聚会，有个同学抓起桌上的奶油蛋糕就往我脸上扣，还好我反应及时，躲开了。” 我不解地说：“就为这么点儿事啊？大不了权当脸上抹了洗面奶。” 他哼了一声，说：“尼玛，他们是点着蜡烛的蛋糕往我脸上扣。”上初中的时候都去厕所抽烟。我们都被班主任抓了。 唯一一个可怜的娃还没点就被抓了。 他为了证明自己没抽烟。 长着嘴往班主任鼻子上凑。 平常斯斯文文的老班说你在厕所吃屎了？一滴蜂蜜比一加仑胆汁能够捕到更多的苍蝇。只要路是对的，就不怕路远。选男人就像女人选鞋子一样，最后合不合脚，只有自己知道。什么是幸福？幸福就是筷头上的肉丝。失败时可以称为人生财富，成功时可以称为财富人生。再烦也别忘微笑，再急也要注意语调！一对情侣在公园里接吻，旁边一小孩一直看一直看， 然后这男的说：小朋友我给你一元钱去买东西吃，别看了好吗？ 这孩子随手从兜里拿出一元钱说：我给你一元钱，你再让我看会行吗？中午订的盒饭，送了个芒果，同事看到了说，芒果是盲人吃的，你要闭着眼睛吃。然后我就问了，那苹果是？同事答:平民吃的。又问：梨呢？答曰：离婚的人吃的。再问香蕉呢？是乡下人吃的吗？。。同事答：猩猩吃的。前教皇本笃十六世以85岁高龄表示自己体力不支无法继续任职。 而就在几个月前，《花花公子》创始人休·海夫纳86岁迎娶了26岁的娇妻…… 你看，单身终老结果怎样呢？今天看到好多可耐孩子，在公车上，一家三口，孩子坐妈妈大腿，爸爸坐旁边睡着了，那孩子特忧心地看了他爸爸好久，突然悠悠地伸出小手探了探爸爸的鼻息，然后大喊一声“呀！还有气！”。。。。。这娃肯定不是亲生的。。一女同学，特别迷信星座运势。有一次，她看到书上说，她这个星期不能和处女座的人在一起，否则会对她有不好的影响。出门时她拦下一辆出租车，打开车门，问司机：“师傅，是处女座的吗？” 司机一愣，说：“不是处女也可以坐的。今天六一，妈妈陪女儿去湖边钓鱼。回家后，女儿很快把日记写好了：“今天我和妈妈去湖边钓鱼，我们钓到了一条两斤重的大鱼，我们可高兴了。”妈妈觉得女儿写得太简单，生气地说“多写点！”女儿低头想了想，把日记改成了：“今天我和妈妈去湖边钓鱼，我们钓到了一条5斤重的大鱼。”！等我有钱了，就留个遗书，然后雇杀手来杀我自己。等杀手上来杀我了，我就大喊：我给你双倍的钱，你放过我！如果杀手放过我了，我就回去和儿子叹息：看！世界就是这么腐朽，连这一行都难幸免；如果杀手坚持原则杀了我，儿子会打开遗书就会看到：儿子，你知道了吧，有钱人就是喜欢作死。屎壳螂一家正在饿肚子，小屎壳螂问妈妈：“我听说人类有个本事叫‘画饼充饥’，我们也能吗？”屎壳螂妈妈无奈地说：“那你就‘画杯粪为力量’吧。”“大人额前为何有个月亮？”展昭问包拯。 “这是一种决心的体现。”包拯道，“任何人只要一看我额前明月，便能想到皓月当空、不与黑暗势力同流合污等涵义。” “可属下以为纹个太阳也很有意义啊。” “不行的。大多数人看到太阳只会想到一个字。”前几天一朋友去东莞玩， 在某大酒店 下榻，夜里正在迷糊的时候，突然听到 有人敲门问话。 女：有人吗？ 朋友：有 什么事 吗？ 女：我想问下帅哥，昆明的 昆怎么写啊？ 朋 友：哦，上面一个日， 下面一个.....! 女：我知道 了，那么我们 昆一下好吗？ 朋友晕倒，小-姐不可 怕， 就怕小-姐有文化。本人妞子，售货员一枚，，一天碰到个大哥来买凡士林（护手霜）。问过我们怎么卖的，暴跳如雷，说了一大堆你们怎么又涨价了，原来买十元三个之类的话，尼玛，全屋的人都楞住了，哥我们卖的是十元四个呀，入夜黑帮组织正与贩毒集团进行毒品交易，深秋的码头暗藏杀机但见黑老大哗一声打开装满钱的箱子，凶神恶煞地说：“货!”对方接头人显然是个新手,不由得一愣，随即反应过来打一响指回道：“哈！”黑老大：“货！” 新手：“哈！”“货！”“哈！”“去你马勒戈壁！砰~”，新手卒。闺蜜与闺蜜她妈都是神兽啊～～～～闺蜜在卫生间半天不出来，她妈问她干嘛呢。她说，身为美女，每天照镜子是必修课。她妈在门外大笑几声后说，你要是美女，我就是处女！！ 好吧，阿姨，您赢了！【你明白这个故事吗】那年他18，她也18，他们在一起；那年他24，她也24，他们分开了；那年他30，她24，他还在等；那年他42，她24，他们只偶尔出现在午夜；那年他57，她24，他知道她不会回来了；那年他69，她24，他们又在一起了……网友：本人姓高，老婆姓郭，现在小宝宝诞生了，请大家帮忙起个名字，既要好记又能体现我俩姓氏的。 回帖：高压锅。我妻子时常说，假如哪一天她买彩票中了大奖，绝对一分钱也不给我、立马离婚搬到国外去。她不知道，整整5年来我都一直买和她一样号码的彩票……看她到时还笑不笑得出来。美术课，老师让画自画像。我看见坐我旁边的一位女同学带了个圆规。我好奇，问：你这个圆规干啥用的？ 同学答：画脸用。 有图有真相。那时候天还是蓝的，水也是绿，鸡鸭是没有禽流（囧）感是，猪肉是可以放心吃。那时候照相是要穿衣服的，欠债是要还钱的，丈母娘嫁闺女是不图你房子的，孩子的爸爸也是明确的。老师提问了一个问题：人体肌肉分为三种，请问是哪三种？某君在睡觉，老师故意叫到。他慌慌张张的站起来，看了看老师，低头问同学，同学说：好像是问肉分几种？该同学赶快答到：“肥肉，瘦肉，五花肉！”大学时候有次打球一哥们被撞到下面了，当时就躺那了，我们赶忙送医院去，医院女医生掂了掂他蛋蛋说，好像有个蛋碎了。从此他就有个外号叫“蛋碎了的男人”。我们为了慰劳他请他下馆子，特地点了炒鸡蛋，荷包蛋，蛋汤，还说好只许蛋碎了的男人吃，那哥们看到菜时都要哭了，恩，一定是被我们感动的.姑娘曰：”我的电脑最近总死机，为何。“查其系统，四个杀毒软件三个防火墙三个安全防护，其谓之这样安全。解释：”你家就50平米，有四个警察三个保安三个城管，能安全吗？”姑娘释然。不要试图控制别人，不要要求别人理解你。老天爷对每个人都是公平的。这个世界最脆弱的是生命，身体健康，很重要没有十全十美的东西，没有十全十美的人，关键是清楚到底想要什么。得到想要的，肯定会失去另外一部分。如果什么都想要，只会什么都得不到。每个人都有自己鲜明的主张和个性，不要识途去改变他人，同样，也不要被他人所改变。改了，就不是自己了。承诺是一件美好的事情，但美好的东西往往不会变为现实。努力爱一个人。付出，不一定会有收获；不付出，却一定不会有收获，不要奢望出现奇迹。要有梦想，即使遥远。请记得，好朋友的定义是：你混的好，她打心眼里为你开心；你混的不好，她由衷的为你着急。我妻子时常说，假如哪一天她买彩票中了大奖，绝对一分钱也不给我、立马离婚搬到国外去。她不知道，整整5年来我都一直买和她一样号码的彩票……看她到时还笑不笑得出来。美术课，老师让画自画像。我看见坐我旁边的一位女同学带了个圆规。我好奇，问：你这个圆规干啥用的？ 同学答：画脸用。 有图有真相。那时候天还是蓝的，水也是绿，鸡鸭是没有禽流（囧）感是，猪肉是可以放心吃。那时候照相是要穿衣服的，欠债是要还钱的，丈母娘嫁闺女是不图你房子的，孩子的爸爸也是明确的。老师提问了一个问题：人体肌肉分为三种，请问是哪三种？某君在睡觉，老师故意叫到。他慌慌张张的站起来，看了看老师，低头问同学，同学说：好像是问肉分几种？该同学赶快答到：“肥肉，瘦肉，五花肉！”大学时候有次打球一哥们被撞到下面了，当时就躺那了，我们赶忙送医院去，医院女医生掂了掂他蛋蛋说，好像有个蛋碎了。从此他就有个外号叫“蛋碎了的男人”。我们为了慰劳他请他下馆子，特地点了炒鸡蛋，荷包蛋，蛋汤，还说好只许蛋碎了的男人吃，那哥们看到菜时都要哭了，恩，一定是被我们感动的.姑娘曰：”我的电脑最近总死机，为何。“查其系统，四个杀毒软件三个防火墙三个安全防护，其谓之这样安全。解释：”你家就50平米，有四个警察三个保安三个城管，能安全吗？”姑娘释然。不要试图控制别人，不要要求别人理解你。老天爷对每个人都是公平的。这个世界最脆弱的是生命，身体健康，很重要没有十全十美的东西，没有十全十美的人，关键是清楚到底想要什么。得到想要的，肯定会失去另外一部分。如果什么都想要，只会什么都得不到。每个人都有自己鲜明的主张和个性，不要识途去改变他人，同样，也不要被他人所改变。改了，就不是自己了。承诺是一件美好的事情，但美好的东西往往不会变为现实。努力爱一个人。付出，不一定会有收获；不付出，却一定不会有收获，不要奢望出现奇迹。要有梦想，即使遥远。请记得，好朋友的定义是：你混的好，她打心眼里为你开心；你混的不好，她由衷的为你着急。一对情侣在公园里接吻，旁边一小孩一直看一直看， 然后这男的说：小朋友我给你一元钱去买东西吃，别看了好吗？ 这孩子随手从兜里拿出一元钱说：我给你一元钱，你再让我看会行吗？中午订的盒饭，送了个芒果，同事看到了说，芒果是盲人吃的，你要闭着眼睛吃。然后我就问了，那苹果是？同事答:平民吃的。又问：梨呢？答曰：离婚的人吃的。再问香蕉呢？是乡下人吃的吗？。。同事答：猩猩吃的。前教皇本笃十六世以85岁高龄表示自己体力不支无法继续任职。 而就在几个月前，《花花公子》创始人休·海夫纳86岁迎娶了26岁的娇妻…… 你看，单身终老结果怎样呢？今天看到好多可耐孩子，在公车上，一家三口，孩子坐妈妈大腿，爸爸坐旁边睡着了，那孩子特忧心地看了他爸爸好久，突然悠悠地伸出小手探了探爸爸的鼻息，然后大喊一声“呀！还有气！”。。。。。这娃肯定不是亲生的。。一女同学，特别迷信星座运势。有一次，她看到书上说，她这个星期不能和处女座的人在一起，否则会对她有不好的影响。出门时她拦下一辆出租车，打开车门，问司机：“师傅，是处女座的吗？” 司机一愣，说：“不是处女也可以坐的。今天六一，妈妈陪女儿去湖边钓鱼。回家后，女儿很快把日记写好了：“今天我和妈妈去湖边钓鱼，我们钓到了一条两斤重的大鱼，我们可高兴了。”妈妈觉得女儿写得太简单，生气地说“多写点！”女儿低头想了想，把日记改成了：“今天我和妈妈去湖边钓鱼，我们钓到了一条5斤重的大鱼。”！等我有钱了，就留个遗书，然后雇杀手来杀我自己。等杀手上来杀我了，我就大喊：我给你双倍的钱，你放过我！如果杀手放过我了，我就回去和儿子叹息：看！世界就是这么腐朽，连这一行都难幸免；如果杀手坚持原则杀了我，儿子会打开遗书就会看到：儿子，你知道了吧，有钱人就是喜欢作死。屎壳螂一家正在饿肚子，小屎壳螂问妈妈：“我听说人类有个本事叫‘画饼充饥’，我们也能吗？”屎壳螂妈妈无奈地说：“那你就‘画杯粪为力量’吧。”“大人额前为何有个月亮？”展昭问包拯。 “这是一种决心的体现。”包拯道，“任何人只要一看我额前明月，便能想到皓月当空、不与黑暗势力同流合污等涵义。” “可属下以为纹个太阳也很有意义啊。” “不行的。大多数人看到太阳只会想到一个字。”前几天一朋友去东莞玩， 在某大酒店 下榻，夜里正在迷糊的时候，突然听到 有人敲门问话。 女：有人吗？ 朋友：有 什么事 吗？ 女：我想问下帅哥，昆明的 昆怎么写啊？ 朋 友：哦，上面一个日， 下面一个.....! 女：我知道 了，那么我们 昆一下好吗？ 朋友晕倒，小-姐不可 怕， 就怕小-姐有文化。本人妞子，售货员一枚，，一天碰到个大哥来买凡士林（护手霜）。问过我们怎么卖的，暴跳如雷，说了一大堆你们怎么又涨价了，原来买十元三个之类的话，尼玛，全屋的人都楞住了，哥我们卖的是十元四个呀，入夜黑帮组织正与贩毒集团进行毒品交易，深秋的码头暗藏杀机但见黑老大哗一声打开装满钱的箱子，凶神恶煞地说：“货!”对方接头人显然是个新手,不由得一愣，随即反应过来打一响指回道：“哈！”黑老大：“货！” 新手：“哈！”“货！”“哈！”“去你马勒戈壁！砰~”，新手卒。闺蜜与闺蜜她妈都是神兽啊～～～～闺蜜在卫生间半天不出来，她妈问她干嘛呢。她说，身为美女，每天照镜子是必修课。她妈在门外大笑几声后说，你要是美女，我就是处女！！ 好吧，阿姨，您赢了！【你明白这个故事吗】那年他18，她也18，他们在一起；那年他24，她也24，他们分开了；那年他30，她24，他还在等；那年他42，她24，他们只偶尔出现在午夜；那年他57，她24，他知道她不会回来了；那年他69，她24，他们又在一起了……网友：本人姓高，老婆姓郭，现在小宝宝诞生了，请大家帮忙起个名字，既要好记又能体现我俩姓氏的。 回帖：高压锅。堵车时，可以有空欣赏街头的帅哥靓女，一饱眼福。在医院重病看护中心，有一重病患者清醒过来，看到护士就问：你说，我的寿命还有多长时间？ 护士：这个？你得去问阎王！ 患者：上帝能要我吗？ 护士：不知道！ 患者：你们不是天使吗？ 护士：我们只管接送，不管审批！！！一男一女相亲，两人一见中情，情投意合，有种相见恨晚的感觉，临时走时男方害羞而又激动地说：“我想……能不能……让我……亲……亲……” 女方扭扭捏捏满心欢喜地点了点头：“嗯。” 男：“……亲…亲自送你回家。”在食堂吃饭，边上坐一对小情侣，男的指着桌子一瓶刚买的水对女的说：这水你拿着吧！ 女说：你拿着！ 男的说：你拿着！ 女的说：你拿着！ 男的说：你拿着！ 女的爆怒道：我是让你TMD替我拿着！追一MM，MM问：“你平时哪方面开销比较大？” 我回：“其实我很宅的，平时基本不出门，所以基本上也不花什么钱。就是卫生纸用的挺快的，几乎两天一卷。” MM：“你怎么这么能拉啊！！！”和一MM聊天，就问她：“都说女人似花，男人如酒，那你说说我是什么酒？” MM玩着手机头也不抬地回到：“二锅头…” 哥当时就诧异了，会是什么意思呢？后来我哥通了，这TM是在说我二过头呀！昨晚上准备喝点小酒。 刚坐下，一位美女走过来：“一个人吗？” “嗯。” 于是她默默地把桌上另一副碗筷收了下去……上课时，老师说：“随着现代人思想观念的改变，许多人的生活方式也发生改变，人们改变了先前乘汽车去工作的方式，而是乘铁轨。” 老师说完后感觉不对，又改口说：“是乘铁路去上班。”上化学课的时候，化学老师说：双眼皮的人漂亮，单眼皮的人聪明。你们看我，一个单一个双！胖子地理老师是这样夸他的身材的：“你们看，我的上半身是上半球，下半身是下半球，中间是赤道，我的全身就是以赤道为分界的标准的黄金分割。”高中时，总感觉睡眠不足，所以经常有在课堂上打瞌睡打哈欠的。有位同学打哈欠被语文老师看到，老师突然大声感叹道：“真是血盆大口呀！”这位同学打了一半的哈欠立马被憋回去了。课堂上，老师发现很多学生都听不懂，激动的说：“这么简单都还搞不懂？猪都比你们聪明。” 然后他指着一个成绩比较好的女生说：“来，跟其他同学解释一下。”昨天带儿子去寺庙玩，儿子指着大殿上的匾问我：“大雄宝殿是不是哆啦A梦里那个大雄？”女儿被蚊子咬了几个大包。她跑过来跟我哭诉。 我边为她抹风油精边安慰道：“风油精能发出特别的味道，蚊子闻了就害怕，就不会来咬你了。” 女儿带着哭腔，担心地问：“要是蚊子捏着鼻子过来咬我怎么办？”儿子感冒了，我带他去医院打针。 护士一针下去，儿子就嚷上了：“阿姨，快点啊，我坚持不住了！” 护士则是温柔地劝儿子：“小朋友，你要乖啊，很快就完了！” 谁知儿子着急地说：“阿姨，我实在坚持不住了！对不起啦！” 话音刚落，儿子放了一个大臭屁！！！堵车时，可以有空欣赏街头的帅哥靓女，一饱眼福。在医院重病看护中心，有一重病患者清醒过来，看到护士就问：你说，我的寿命还有多长时间？ 护士：这个？你得去问阎王！ 患者：上帝能要我吗？ 护士：不知道！ 患者：你们不是天使吗？ 护士：我们只管接送，不管审批！！！一男一女相亲，两人一见中情，情投意合，有种相见恨晚的感觉，临时走时男方害羞而又激动地说：“我想……能不能……让我……亲……亲……” 女方扭扭捏捏满心欢喜地点了点头：“嗯。” 男：“……亲…亲自送你回家。”在食堂吃饭，边上坐一对小情侣，男的指着桌子一瓶刚买的水对女的说：这水你拿着吧！ 女说：你拿着！ 男的说：你拿着！ 女的说：你拿着！ 男的说：你拿着！ 女的爆怒道：我是让你TMD替我拿着！追一MM，MM问：“你平时哪方面开销比较大？” 我回：“其实我很宅的，平时基本不出门，所以基本上也不花什么钱。就是卫生纸用的挺快的，几乎两天一卷。” MM：“你怎么这么能拉啊！！！”和一MM聊天，就问她：“都说女人似花，男人如酒，那你说说我是什么酒？” MM玩着手机头也不抬地回到：“二锅头…” 哥当时就诧异了，会是什么意思呢？后来我哥通了，这TM是在说我二过头呀！昨晚上准备喝点小酒。 刚坐下，一位美女走过来：“一个人吗？” “嗯。” 于是她默默地把桌上另一副碗筷收了下去……上课时，老师说：“随着现代人思想观念的改变，许多人的生活方式也发生改变，人们改变了先前乘汽车去工作的方式，而是乘铁轨。” 老师说完后感觉不对，又改口说：“是乘铁路去上班。”上化学课的时候，化学老师说：双眼皮的人漂亮，单眼皮的人聪明。你们看我，一个单一个双！胖子地理老师是这样夸他的身材的：“你们看，我的上半身是上半球，下半身是下半球，中间是赤道，我的全身就是以赤道为分界的标准的黄金分割。”高中时，总感觉睡眠不足，所以经常有在课堂上打瞌睡打哈欠的。有位同学打哈欠被语文老师看到，老师突然大声感叹道：“真是血盆大口呀！”这位同学打了一半的哈欠立马被憋回去了。课堂上，老师发现很多学生都听不懂，激动的说：“这么简单都还搞不懂？猪都比你们聪明。” 然后他指着一个成绩比较好的女生说：“来，跟其他同学解释一下。”昨天带儿子去寺庙玩，儿子指着大殿上的匾问我：“大雄宝殿是不是哆啦A梦里那个大雄？”女儿被蚊子咬了几个大包。她跑过来跟我哭诉。 我边为她抹风油精边安慰道：“风油精能发出特别的味道，蚊子闻了就害怕，就不会来咬你了。” 女儿带着哭腔，担心地问：“要是蚊子捏着鼻子过来咬我怎么办？”儿子感冒了，我带他去医院打针。 护士一针下去，儿子就嚷上了：“阿姨，快点啊，我坚持不住了！” 护士则是温柔地劝儿子：“小朋友，你要乖啊，很快就完了！” 谁知儿子着急地说：“阿姨，我实在坚持不住了！对不起啦！” 话音刚落，儿子放了一个大臭屁！！！一对情侣在公园里接吻，旁边一小孩一直看一直看， 然后这男的说：小朋友我给你一元钱去买东西吃，别看了好吗？ 这孩子随手从兜里拿出一元钱说：我给你一元钱，你再让我看会行吗？中午订的盒饭，送了个芒果，同事看到了说，芒果是盲人吃的，你要闭着眼睛吃。然后我就问了，那苹果是？同事答:平民吃的。又问：梨呢？答曰：离婚的人吃的。再问香蕉呢？是乡下人吃的吗？。。同事答：猩猩吃的。前教皇本笃十六世以85岁高龄表示自己体力不支无法继续任职。 而就在几个月前，《花花公子》创始人休·海夫纳86岁迎娶了26岁的娇妻…… 你看，单身终老结果怎样呢？今天看到好多可耐孩子，在公车上，一家三口，孩子坐妈妈大腿，爸爸坐旁边睡着了，那孩子特忧心地看了他爸爸好久，突然悠悠地伸出小手探了探爸爸的鼻息，然后大喊一声“呀！还有气！”。。。。。这娃肯定不是亲生的。。一女同学，特别迷信星座运势。有一次，她看到书上说，她这个星期不能和处女座的人在一起，否则会对她有不好的影响。出门时她拦下一辆出租车，打开车门，问司机：“师傅，是处女座的吗？” 司机一愣，说：“不是处女也可以坐的。今天六一，妈妈陪女儿去湖边钓鱼。回家后，女儿很快把日记写好了：“今天我和妈妈去湖边钓鱼，我们钓到了一条两斤重的大鱼，我们可高兴了。”妈妈觉得女儿写得太简单，生气地说“多写点！”女儿低头想了想，把日记改成了：“今天我和妈妈去湖边钓鱼，我们钓到了一条5斤重的大鱼。”！等我有钱了，就留个遗书，然后雇杀手来杀我自己。等杀手上来杀我了，我就大喊：我给你双倍的钱，你放过我！如果杀手放过我了，我就回去和儿子叹息：看！世界就是这么腐朽，连这一行都难幸免；如果杀手坚持原则杀了我，儿子会打开遗书就会看到：儿子，你知道了吧，有钱人就是喜欢作死。屎壳螂一家正在饿肚子，小屎壳螂问妈妈：“我听说人类有个本事叫‘画饼充饥’，我们也能吗？”屎壳螂妈妈无奈地说：“那你就‘画杯粪为力量’吧。”“大人额前为何有个月亮？”展昭问包拯。 “这是一种决心的体现。”包拯道，“任何人只要一看我额前明月，便能想到皓月当空、不与黑暗势力同流合污等涵义。” “可属下以为纹个太阳也很有意义啊。” “不行的。大多数人看到太阳只会想到一个字。”前几天一朋友去东莞玩， 在某大酒店 下榻，夜里正在迷糊的时候，突然听到 有人敲门问话。 女：有人吗？ 朋友：有 什么事 吗？ 女：我想问下帅哥，昆明的 昆怎么写啊？ 朋 友：哦，上面一个日， 下面一个.....! 女：我知道 了，那么我们 昆一下好吗？ 朋友晕倒，小-姐不可 怕， 就怕小-姐有文化。本人妞子，售货员一枚，，一天碰到个大哥来买凡士林（护手霜）。问过我们怎么卖的，暴跳如雷，说了一大堆你们怎么又涨价了，原来买十元三个之类的话，尼玛，全屋的人都楞住了，哥我们卖的是十元四个呀，入夜黑帮组织正与贩毒集团进行毒品交易，深秋的码头暗藏杀机但见黑老大哗一声打开装满钱的箱子，凶神恶煞地说：“货!”对方接头人显然是个新手,不由得一愣，随即反应过来打一响指回道：“哈！”黑老大：“货！” 新手：“哈！”“货！”“哈！”“去你马勒戈壁！砰~”，新手卒。闺蜜与闺蜜她妈都是神兽啊～～～～闺蜜在卫生间半天不出来，她妈问她干嘛呢。她说，身为美女，每天照镜子是必修课。她妈在门外大笑几声后说，你要是美女，我就是处女！！ 好吧，阿姨，您赢了！【你明白这个故事吗】那年他18，她也18，他们在一起；那年他24，她也24，他们分开了；那年他30，她24，他还在等；那年他42，她24，他们只偶尔出现在午夜；那年他57，她24，他知道她不会回来了；那年他69，她24，他们又在一起了……网友：本人姓高，老婆姓郭，现在小宝宝诞生了，请大家帮忙起个名字，既要好记又能体现我俩姓氏的。 回帖：高压锅。某日，几个男同事正挤在办公室看冬奥会女子冰壶决赛。 大家不停地为两队的精彩表现鼓掌、加油。 这时，一个女同事推门而入，看到大家围在电视机前，不屑地说：“真搞不懂你们，吸尘器广告有啥看的！”中午，我们站在办公室的窗前一边晒太阳，一边聊天，都感慨现在冷了，都不爱出门了。 正说着，同事指着外面说：“天啊，现在这天怎么这么冷了，说话都有哈白气了。” 我们都不信，他就指给我们看，窗外的那个人背对着我们，只见脑袋那儿冒出白气，不一会儿，他转过身，原来嘴里叼着一根烟。妻子想给丈夫送上一份生日惊喜，于是特地为丈夫买了束玫瑰。 “知道为什么吗？”妻子递上玫瑰花含情脉脉地问。 丈夫犹豫了一下，小心翼翼地问：“你是怎样知道我彩票中了500万的？”一对结婚25周年的夫妻，庆祝丈夫50岁生日。 晚餐时，丈夫深情地说：“我度过了最完美幸福快乐的25年。” 妻子幸福地凝望着丈夫的眼睛。丈夫继续说：“然后我遇到了你。”老婆把钱管得严，家里有个保险箱，密码只有她知道。 有一天急用钱，向老婆申请。 老婆批了，我问密码是多少。老婆说：“我们初吻的日子。” 我没敢继续问，只好找朋友借钱了。一对夫妻吵架，丈夫敢怒不敢言，拿着计算器对着妻子按38，计算器还是会发音的那种。【“脑残”度大测试。达到7项属轻度脑残，9项以上是外星人！ 】1、坐车下错站；2上楼走错层；3、上学进错班；4回家开错门；5短信发错人；6招呼打错人；7、熟人叫错名；8、洗澡不拿毛巾或内衣；9买东西忘拿找钱、忘付钱、不拿东西就走人；10、走路撞树、撞门、撞电杆；11、东西在手却找个不停。警员：报告警长，那个罪犯被我追得走投无路，已经逃进蓝书记的家里。警长：你为啥不跟着进去？警员：我两手空空的，不好意思到领导家里。。豆腐妈妈来幼儿园接孩子， 老师问：豆腐太太，你喜欢吃火锅吗？ 豆腐妈妈：特别喜欢呢！ 老师：那太好了！……下午玩捉迷藏的时候，您的孩子躲到冰箱里去了。女朋友嫌我胖，叫我减肥。第二天我去跑步，刚好一辆公交车过来，司机以为我在追公交，就好心停下来等我。我无奈之下非常不情愿的上了公交。小明在网上买了一双鞋，鞋的造型花色各方面都很潮，拿到手中端详的时候，发现鞋帮上左边印着英文小字“sport”，右边印着小字“fashion”，后鞋跟上还有一行小字，似乎也是英文但是实在认不出来，尼玛写的是“shijiemingpai”父亲对儿子说：“如果你不做作业的话，你将来就找不到好工作。”儿子说：“才不想工作呢。”父亲：“那你最好也别结婚，成家。”儿子：“才……不要结婚呢！”父亲：“那你最好也不要恋爱、不要跟姑娘接吻……”儿子：“才没工夫跟你闲扯呢——我要去做作业了！”他是小学生时间基地的教官，昨天在带队的时候打了个喷嚏，他就突发奇想的说吼了句：谁在骂我？结果一个小朋友吓吓的走出来说：教官对不起。。。四年级的小朋友，你太可爱了吧.前段时间我们这里搞了个“喝啤酒”的比赛，别人都是一瓶一瓶地喝，一哥们上去就把四瓶啤酒每瓶先干掉一半，然后主持人就笑着问：“您是想呆会没喝完也能带走吧！”学校考试，一男生接到了一个同学递来的答案，刚要大抄特抄，一抬头看见监考老师向他走来。这位仁兄后来的行为成为我们全年级的经典：他非常坦然地直起腰直视老师，然后把答案纸放在鼻子上用力一擤，之后潇洒地扔出一个抛物线掷入门后的垃圾筐。老师瞪了他若干眼，也终于没有勇气把罪证捡起来。某日，几个男同事正挤在办公室看冬奥会女子冰壶决赛。 大家不停地为两队的精彩表现鼓掌、加油。 这时，一个女同事推门而入，看到大家围在电视机前，不屑地说：“真搞不懂你们，吸尘器广告有啥看的！”中午，我们站在办公室的窗前一边晒太阳，一边聊天，都感慨现在冷了，都不爱出门了。 正说着，同事指着外面说：“天啊，现在这天怎么这么冷了，说话都有哈白气了。” 我们都不信，他就指给我们看，窗外的那个人背对着我们，只见脑袋那儿冒出白气，不一会儿，他转过身，原来嘴里叼着一根烟。妻子想给丈夫送上一份生日惊喜，于是特地为丈夫买了束玫瑰。 “知道为什么吗？”妻子递上玫瑰花含情脉脉地问。 丈夫犹豫了一下，小心翼翼地问：“你是怎样知道我彩票中了500万的？”一对结婚25周年的夫妻，庆祝丈夫50岁生日。 晚餐时，丈夫深情地说：“我度过了最完美幸福快乐的25年。” 妻子幸福地凝望着丈夫的眼睛。丈夫继续说：“然后我遇到了你。”老婆把钱管得严，家里有个保险箱，密码只有她知道。 有一天急用钱，向老婆申请。 老婆批了，我问密码是多少。老婆说：“我们初吻的日子。” 我没敢继续问，只好找朋友借钱了。一对夫妻吵架，丈夫敢怒不敢言，拿着计算器对着妻子按38，计算器还是会发音的那种。【“脑残”度大测试。达到7项属轻度脑残，9项以上是外星人！ 】1、坐车下错站；2上楼走错层；3、上学进错班；4回家开错门；5短信发错人；6招呼打错人；7、熟人叫错名；8、洗澡不拿毛巾或内衣；9买东西忘拿找钱、忘付钱、不拿东西就走人；10、走路撞树、撞门、撞电杆；11、东西在手却找个不停。警员：报告警长，那个罪犯被我追得走投无路，已经逃进蓝书记的家里。警长：你为啥不跟着进去？警员：我两手空空的，不好意思到领导家里。。豆腐妈妈来幼儿园接孩子， 老师问：豆腐太太，你喜欢吃火锅吗？ 豆腐妈妈：特别喜欢呢！ 老师：那太好了！……下午玩捉迷藏的时候，您的孩子躲到冰箱里去了。女朋友嫌我胖，叫我减肥。第二天我去跑步，刚好一辆公交车过来，司机以为我在追公交，就好心停下来等我。我无奈之下非常不情愿的上了公交。小明在网上买了一双鞋，鞋的造型花色各方面都很潮，拿到手中端详的时候，发现鞋帮上左边印着英文小字“sport”，右边印着小字“fashion”，后鞋跟上还有一行小字，似乎也是英文但是实在认不出来，尼玛写的是“shijiemingpai”父亲对儿子说：“如果你不做作业的话，你将来就找不到好工作。”儿子说：“才不想工作呢。”父亲：“那你最好也别结婚，成家。”儿子：“才……不要结婚呢！”父亲：“那你最好也不要恋爱、不要跟姑娘接吻……”儿子：“才没工夫跟你闲扯呢——我要去做作业了！”他是小学生时间基地的教官，昨天在带队的时候打了个喷嚏，他就突发奇想的说吼了句：谁在骂我？结果一个小朋友吓吓的走出来说：教官对不起。。。四年级的小朋友，你太可爱了吧.前段时间我们这里搞了个“喝啤酒”的比赛，别人都是一瓶一瓶地喝，一哥们上去就把四瓶啤酒每瓶先干掉一半，然后主持人就笑着问：“您是想呆会没喝完也能带走吧！”学校考试，一男生接到了一个同学递来的答案，刚要大抄特抄，一抬头看见监考老师向他走来。这位仁兄后来的行为成为我们全年级的经典：他非常坦然地直起腰直视老师，然后把答案纸放在鼻子上用力一擤，之后潇洒地扔出一个抛物线掷入门后的垃圾筐。老师瞪了他若干眼，也终于没有勇气把罪证捡起来。一对情侣在公园里接吻，旁边一小孩一直看一直看， 然后这男的说：小朋友我给你一元钱去买东西吃，别看了好吗？ 这孩子随手从兜里拿出一元钱说：我给你一元钱，你再让我看会行吗？中午订的盒饭，送了个芒果，同事看到了说，芒果是盲人吃的，你要闭着眼睛吃。然后我就问了，那苹果是？同事答:平民吃的。又问：梨呢？答曰：离婚的人吃的。再问香蕉呢？是乡下人吃的吗？。。同事答：猩猩吃的。前教皇本笃十六世以85岁高龄表示自己体力不支无法继续任职。 而就在几个月前，《花花公子》创始人休·海夫纳86岁迎娶了26岁的娇妻…… 你看，单身终老结果怎样呢？今天看到好多可耐孩子，在公车上，一家三口，孩子坐妈妈大腿，爸爸坐旁边睡着了，那孩子特忧心地看了他爸爸好久，突然悠悠地伸出小手探了探爸爸的鼻息，然后大喊一声“呀！还有气！”。。。。。这娃肯定不是亲生的。。一女同学，特别迷信星座运势。有一次，她看到书上说，她这个星期不能和处女座的人在一起，否则会对她有不好的影响。出门时她拦下一辆出租车，打开车门，问司机：“师傅，是处女座的吗？” 司机一愣，说：“不是处女也可以坐的。今天六一，妈妈陪女儿去湖边钓鱼。回家后，女儿很快把日记写好了：“今天我和妈妈去湖边钓鱼，我们钓到了一条两斤重的大鱼，我们可高兴了。”妈妈觉得女儿写得太简单，生气地说“多写点！”女儿低头想了想，把日记改成了：“今天我和妈妈去湖边钓鱼，我们钓到了一条5斤重的大鱼。”！等我有钱了，就留个遗书，然后雇杀手来杀我自己。等杀手上来杀我了，我就大喊：我给你双倍的钱，你放过我！如果杀手放过我了，我就回去和儿子叹息：看！世界就是这么腐朽，连这一行都难幸免；如果杀手坚持原则杀了我，儿子会打开遗书就会看到：儿子，你知道了吧，有钱人就是喜欢作死。屎壳螂一家正在饿肚子，小屎壳螂问妈妈：“我听说人类有个本事叫‘画饼充饥’，我们也能吗？”屎壳螂妈妈无奈地说：“那你就‘画杯粪为力量’吧。”“大人额前为何有个月亮？”展昭问包拯。 “这是一种决心的体现。”包拯道，“任何人只要一看我额前明月，便能想到皓月当空、不与黑暗势力同流合污等涵义。” “可属下以为纹个太阳也很有意义啊。” “不行的。大多数人看到太阳只会想到一个字。”前几天一朋友去东莞玩， 在某大酒店 下榻，夜里正在迷糊的时候，突然听到 有人敲门问话。 女：有人吗？ 朋友：有 什么事 吗？ 女：我想问下帅哥，昆明的 昆怎么写啊？ 朋 友：哦，上面一个日， 下面一个.....! 女：我知道 了，那么我们 昆一下好吗？ 朋友晕倒，小-姐不可 怕， 就怕小-姐有文化。本人妞子，售货员一枚，，一天碰到个大哥来买凡士林（护手霜）。问过我们怎么卖的，暴跳如雷，说了一大堆你们怎么又涨价了，原来买十元三个之类的话，尼玛，全屋的人都楞住了，哥我们卖的是十元四个呀，入夜黑帮组织正与贩毒集团进行毒品交易，深秋的码头暗藏杀机但见黑老大哗一声打开装满钱的箱子，凶神恶煞地说：“货!”对方接头人显然是个新手,不由得一愣，随即反应过来打一响指回道：“哈！”黑老大：“货！” 新手：“哈！”“货！”“哈！”“去你马勒戈壁！砰~”，新手卒。闺蜜与闺蜜她妈都是神兽啊～～～～闺蜜在卫生间半天不出来，她妈问她干嘛呢。她说，身为美女，每天照镜子是必修课。她妈在门外大笑几声后说，你要是美女，我就是处女！！ 好吧，阿姨，您赢了！【你明白这个故事吗】那年他18，她也18，他们在一起；那年他24，她也24，他们分开了；那年他30，她24，他还在等；那年他42，她24，他们只偶尔出现在午夜；那年他57，她24，他知道她不会回来了；那年他69，她24，他们又在一起了……网友：本人姓高，老婆姓郭，现在小宝宝诞生了，请大家帮忙起个名字，既要好记又能体现我俩姓氏的。 回帖：高压锅。刚才在办公室烧开水喝，茶叶泡完了问一女同事：美女，有啥可以冲着喝的没？妹纸从抽屉拿出一个粉红色的小袋：你运气真好，最后一袋了。边称谢一边拿过来就撕开包装，正要往杯子里倒时一看名称觉得不对：月月舒痛经宝颗粒，月月舒，舒……回头一看，那女同事和一众围观的2货们都笑趴在桌子上乐……我已经抢"鲜"升级，想体验你的微博生活么？快来升级吧~~  ；这里有我的曾经、现在和未来！这是我的微博生活~~ 点击播放：悟空！你给我滚过来！为师不是告诉过你吗？不要老想着白骨精，等到你修成正果，天下母猴任你挑，想要哪个就哪个！你看看为师，车迟国的女王我都没要！你知道她的QQ的签名是什么：长老姓唐，甜到忧伤！为师感动的都差点嫁给她，不过为了以后我的后宫三千佳丽，我都忍住了！说个我哥的……小时候的他特爱吃饼干，还偏爱圆饼干，某次我爸买了四边形的饼干，他就是不吃，结果，我爸把一盒饼干全都啃成了圆的，然后……我哥吃的津津有味的打起精神，做个狂奔的蜗牛。 妻子：我饿了，咱俩去超市逛逛吧？ 丈夫：你先吃点东西咱再去。 妻子：到那就买吃的了，饿不坏，走吧！ 丈夫：我不是怕饿坏你，我是怕你在饿的情况下到超市乱买东西！星期天我带三岁的儿子参加同事婚礼，酒席上儿子和另外两个小孩子在酒桌下钻着捉迷藏，突然小家伙出来对着我大喊：爸爸，有个阿姨穿裙子没有穿小内裤，你要不要看啊？ 酒桌上大家瞬间安静了……父亲被诊断为癌症。父亲听后，对儿子说：“去喝酒。”酒馆就在家附近。父子俩刚喝了一瓶啤酒，父亲朋友们就来了。父亲大声宣布：“我快死啦，我得了爱滋病。”儿子说：“爸，不是爱滋病！”“孩子，我这么说完全是为你好，我不想你有个后爸。”还有不到三个月就是世界末日了，该道歉的道歉，该和好的和好，该包容的包容，该拥抱的拥抱，该相爱的相爱，不要再捅刀子了，大家都没时间了。办公室一女同事带着她穿开档裤的小孩来办公室玩，小男孩一只手拿着玉米吃，一只手扯自己的JJ，她妈怒斥：“两只手！”小男孩立马放下玉米，两只手扯JJ！！！全办公室人泪奔！我们单位是保密单位，公司的网络是内部的，公司内部有论坛，有人发贴说组织保密培训，要想一条霸气的保密标语，当时二楼来了一句：一人泄密，全厂结扎。瞬间hold住所有人了!吵架吵不过老婆，所以每次吵架完败后，我都会偷偷把老婆的电子体重称调高1公斤！ 让她伤心内疚几天！我：“我觉得孩子是上天给我最好的礼物” 老婆：“那我呢？” 我：“你是上天。” 我这辈子就靠反应快老师跟一群小朋友上生物课，看了孵化小鸡的全过程，老师问：“看见小鸡从蛋壳里钻出来，大家觉得奇怪吗？”一个小朋友举手说：“奇怪。老师，要是能看见小鸡是怎样钻进蛋壳的，那就更奇怪了。”重复的日子很乏味，相同的事情很枯燥！ 刚才在办公室烧开水喝，茶叶泡完了问一女同事：美女，有啥可以冲着喝的没？妹纸从抽屉拿出一个粉红色的小袋：你运气真好，最后一袋了。边称谢一边拿过来就撕开包装，正要往杯子里倒时一看名称觉得不对：月月舒痛经宝颗粒，月月舒，舒……回头一看，那女同事和一众围观的2货们都笑趴在桌子上乐……我已经抢"鲜"升级，想体验你的微博生活么？快来升级吧~~  ；这里有我的曾经、现在和未来！这是我的微博生活~~ 点击播放：悟空！你给我滚过来！为师不是告诉过你吗？不要老想着白骨精，等到你修成正果，天下母猴任你挑，想要哪个就哪个！你看看为师，车迟国的女王我都没要！你知道她的QQ的签名是什么：长老姓唐，甜到忧伤！为师感动的都差点嫁给她，不过为了以后我的后宫三千佳丽，我都忍住了！说个我哥的……小时候的他特爱吃饼干，还偏爱圆饼干，某次我爸买了四边形的饼干，他就是不吃，结果，我爸把一盒饼干全都啃成了圆的，然后……我哥吃的津津有味的打起精神，做个狂奔的蜗牛。 妻子：我饿了，咱俩去超市逛逛吧？ 丈夫：你先吃点东西咱再去。 妻子：到那就买吃的了，饿不坏，走吧！ 丈夫：我不是怕饿坏你，我是怕你在饿的情况下到超市乱买东西！星期天我带三岁的儿子参加同事婚礼，酒席上儿子和另外两个小孩子在酒桌下钻着捉迷藏，突然小家伙出来对着我大喊：爸爸，有个阿姨穿裙子没有穿小内裤，你要不要看啊？ 酒桌上大家瞬间安静了……父亲被诊断为癌症。父亲听后，对儿子说：“去喝酒。”酒馆就在家附近。父子俩刚喝了一瓶啤酒，父亲朋友们就来了。父亲大声宣布：“我快死啦，我得了爱滋病。”儿子说：“爸，不是爱滋病！”“孩子，我这么说完全是为你好，我不想你有个后爸。”还有不到三个月就是世界末日了，该道歉的道歉，该和好的和好，该包容的包容，该拥抱的拥抱，该相爱的相爱，不要再捅刀子了，大家都没时间了。办公室一女同事带着她穿开档裤的小孩来办公室玩，小男孩一只手拿着玉米吃，一只手扯自己的JJ，她妈怒斥：“两只手！”小男孩立马放下玉米，两只手扯JJ！！！全办公室人泪奔！我们单位是保密单位，公司的网络是内部的，公司内部有论坛，有人发贴说组织保密培训，要想一条霸气的保密标语，当时二楼来了一句：一人泄密，全厂结扎。瞬间hold住所有人了!吵架吵不过老婆，所以每次吵架完败后，我都会偷偷把老婆的电子体重称调高1公斤！ 让她伤心内疚几天！我：“我觉得孩子是上天给我最好的礼物” 老婆：“那我呢？” 我：“你是上天。” 我这辈子就靠反应快老师跟一群小朋友上生物课，看了孵化小鸡的全过程，老师问：“看见小鸡从蛋壳里钻出来，大家觉得奇怪吗？”一个小朋友举手说：“奇怪。老师，要是能看见小鸡是怎样钻进蛋壳的，那就更奇怪了。”重复的日子很乏味，相同的事情很枯燥！ 一对情侣在公园里接吻，旁边一小孩一直看一直看， 然后这男的说：小朋友我给你一元钱去买东西吃，别看了好吗？ 这孩子随手从兜里拿出一元钱说：我给你一元钱，你再让我看会行吗？中午订的盒饭，送了个芒果，同事看到了说，芒果是盲人吃的，你要闭着眼睛吃。然后我就问了，那苹果是？同事答:平民吃的。又问：梨呢？答曰：离婚的人吃的。再问香蕉呢？是乡下人吃的吗？。。同事答：猩猩吃的。前教皇本笃十六世以85岁高龄表示自己体力不支无法继续任职。 而就在几个月前，《花花公子》创始人休·海夫纳86岁迎娶了26岁的娇妻…… 你看，单身终老结果怎样呢？今天看到好多可耐孩子，在公车上，一家三口，孩子坐妈妈大腿，爸爸坐旁边睡着了，那孩子特忧心地看了他爸爸好久，突然悠悠地伸出小手探了探爸爸的鼻息，然后大喊一声“呀！还有气！”。。。。。这娃肯定不是亲生的。。一女同学，特别迷信星座运势。有一次，她看到书上说，她这个星期不能和处女座的人在一起，否则会对她有不好的影响。出门时她拦下一辆出租车，打开车门，问司机：“师傅，是处女座的吗？” 司机一愣，说：“不是处女也可以坐的。今天六一，妈妈陪女儿去湖边钓鱼。回家后，女儿很快把日记写好了：“今天我和妈妈去湖边钓鱼，我们钓到了一条两斤重的大鱼，我们可高兴了。”妈妈觉得女儿写得太简单，生气地说“多写点！”女儿低头想了想，把日记改成了：“今天我和妈妈去湖边钓鱼，我们钓到了一条5斤重的大鱼。”！等我有钱了，就留个遗书，然后雇杀手来杀我自己。等杀手上来杀我了，我就大喊：我给你双倍的钱，你放过我！如果杀手放过我了，我就回去和儿子叹息：看！世界就是这么腐朽，连这一行都难幸免；如果杀手坚持原则杀了我，儿子会打开遗书就会看到：儿子，你知道了吧，有钱人就是喜欢作死。屎壳螂一家正在饿肚子，小屎壳螂问妈妈：“我听说人类有个本事叫‘画饼充饥’，我们也能吗？”屎壳螂妈妈无奈地说：“那你就‘画杯粪为力量’吧。”“大人额前为何有个月亮？”展昭问包拯。 “这是一种决心的体现。”包拯道，“任何人只要一看我额前明月，便能想到皓月当空、不与黑暗势力同流合污等涵义。” “可属下以为纹个太阳也很有意义啊。” “不行的。大多数人看到太阳只会想到一个字。”前几天一朋友去东莞玩， 在某大酒店 下榻，夜里正在迷糊的时候，突然听到 有人敲门问话。 女：有人吗？ 朋友：有 什么事 吗？ 女：我想问下帅哥，昆明的 昆怎么写啊？ 朋 友：哦，上面一个日， 下面一个.....! 女：我知道 了，那么我们 昆一下好吗？ 朋友晕倒，小-姐不可 怕， 就怕小-姐有文化。本人妞子，售货员一枚，，一天碰到个大哥来买凡士林（护手霜）。问过我们怎么卖的，暴跳如雷，说了一大堆你们怎么又涨价了，原来买十元三个之类的话，尼玛，全屋的人都楞住了，哥我们卖的是十元四个呀，入夜黑帮组织正与贩毒集团进行毒品交易，深秋的码头暗藏杀机但见黑老大哗一声打开装满钱的箱子，凶神恶煞地说：“货!”对方接头人显然是个新手,不由得一愣，随即反应过来打一响指回道：“哈！”黑老大：“货！” 新手：“哈！”“货！”“哈！”“去你马勒戈壁！砰~”，新手卒。闺蜜与闺蜜她妈都是神兽啊～～～～闺蜜在卫生间半天不出来，她妈问她干嘛呢。她说，身为美女，每天照镜子是必修课。她妈在门外大笑几声后说，你要是美女，我就是处女！！ 好吧，阿姨，您赢了！【你明白这个故事吗】那年他18，她也18，他们在一起；那年他24，她也24，他们分开了；那年他30，她24，他还在等；那年他42，她24，他们只偶尔出现在午夜；那年他57，她24，他知道她不会回来了；那年他69，她24，他们又在一起了……网友：本人姓高，老婆姓郭，现在小宝宝诞生了，请大家帮忙起个名字，既要好记又能体现我俩姓氏的。 回帖：高压锅。