 我又来吃馄饨侯了，你来吗？ 我在这里:转发微博高潮下课的口号喊起来！ 我在这里:奔赴工体 我在这里:不一定，别忘了功名心和从众心理 //:我认为是反讽，当代大学生不至于无知到这种程度【皇上万岁，众卿平身！】湘潭大学毕业生穿学士服在毛主席铜像前单膝跪地，知识分子成功变成了知识粪子。啧啧【北京满福楼涮肉 】20多年的老北京涮肉，一开始就几张桌,最早只卖手切,白菜豆腐粉丝，单凭手切闯天下~招牌手切羊肉，软嫩不膻，能挂盘(盘子立着羊肉不会掉下来,说明没水分).进门会看到现场切肉,师傅老手18刀能切整四两肉，嗲！就连蔡澜也爱,发明过两片羊尾油夹一片黄瓜条的蔡氏吃法~地安门内大街38号 小崔快暴露了在澳洲的旅行，经常有想写“到此一游”的冲动。怎么办？我写在纸上，再拍照片。终于不给亚洲丢脸了。回复: //:没过多久，在踹门的同时，传来房东的声音：“两个月没交房租了，欠的房租什么时候交？再不交就赶紧滚蛋”。 青年关上手机哀求，“再宽限两天，等老板发了工资就交。”。房东离去，青年坐在板凳上重新打开地摊上买的山寨手机，在网易评论上狠狠地打【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！回复: //:听见这个声音，青年心惊胆战，慌忙关上手机，再也不敢发出半点响动，直到外面的人走远了，才敢坐到板凳上，重新打开手机，在网易评论上狠狠的打上：在这个地球上，我们中国不怕任何国家！中国加油！期待小日本灭亡！【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！这时间，这地点【国际儿童节定名】1951年4月，国际民主妇女联合会在苏联莫斯科开会，决定每年的6月1日为国际儿童节。转发微博【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前当事人及幼儿园负责人正接受警方调查。by央视新闻 啊好盆友们，今天不是俺生日哇！微博出错了难得体验了一把睡死过去的感觉！ 我在:国际儿童节？又被骗了【6月1日其实不是国际统一的儿童节】1931年我国规定4月4日为中国儿童节，目前，香港和台湾仍然沿用。联合国规定世界儿童日是11月20日，只有前苏维埃国家把6月1日作为儿童节。法国等欧洲国家孩子们的节日是12月6日，叫Fête Saint Nicolas，这个节日在荷兰、比利时、卢森堡、法国北部和东部非常盛行。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我在这里：战斗两天 我在: 我又来吃馄饨侯了，你来吗？ 我在这里:转发微博高潮下课的口号喊起来！ 我在这里:奔赴工体 我在这里:不一定，别忘了功名心和从众心理 //:我认为是反讽，当代大学生不至于无知到这种程度【皇上万岁，众卿平身！】湘潭大学毕业生穿学士服在毛主席铜像前单膝跪地，知识分子成功变成了知识粪子。啧啧【北京满福楼涮肉 】20多年的老北京涮肉，一开始就几张桌,最早只卖手切,白菜豆腐粉丝，单凭手切闯天下~招牌手切羊肉，软嫩不膻，能挂盘(盘子立着羊肉不会掉下来,说明没水分).进门会看到现场切肉,师傅老手18刀能切整四两肉，嗲！就连蔡澜也爱,发明过两片羊尾油夹一片黄瓜条的蔡氏吃法~地安门内大街38号 小崔快暴露了在澳洲的旅行，经常有想写“到此一游”的冲动。怎么办？我写在纸上，再拍照片。终于不给亚洲丢脸了。回复: //:没过多久，在踹门的同时，传来房东的声音：“两个月没交房租了，欠的房租什么时候交？再不交就赶紧滚蛋”。 青年关上手机哀求，“再宽限两天，等老板发了工资就交。”。房东离去，青年坐在板凳上重新打开地摊上买的山寨手机，在网易评论上狠狠地打【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！回复: //:听见这个声音，青年心惊胆战，慌忙关上手机，再也不敢发出半点响动，直到外面的人走远了，才敢坐到板凳上，重新打开手机，在网易评论上狠狠的打上：在这个地球上，我们中国不怕任何国家！中国加油！期待小日本灭亡！【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！这时间，这地点【国际儿童节定名】1951年4月，国际民主妇女联合会在苏联莫斯科开会，决定每年的6月1日为国际儿童节。转发微博【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前当事人及幼儿园负责人正接受警方调查。by央视新闻 啊好盆友们，今天不是俺生日哇！微博出错了难得体验了一把睡死过去的感觉！ 我在:国际儿童节？又被骗了【6月1日其实不是国际统一的儿童节】1931年我国规定4月4日为中国儿童节，目前，香港和台湾仍然沿用。联合国规定世界儿童日是11月20日，只有前苏维埃国家把6月1日作为儿童节。法国等欧洲国家孩子们的节日是12月6日，叫Fête Saint Nicolas，这个节日在荷兰、比利时、卢森堡、法国北部和东部非常盛行。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我在这里：战斗两天 我在: 我又来吃馄饨侯了，你来吗？ 我在这里:转发微博高潮下课的口号喊起来！ 我在这里:奔赴工体 我在这里:不一定，别忘了功名心和从众心理 //:我认为是反讽，当代大学生不至于无知到这种程度【皇上万岁，众卿平身！】湘潭大学毕业生穿学士服在毛主席铜像前单膝跪地，知识分子成功变成了知识粪子。啧啧【北京满福楼涮肉 】20多年的老北京涮肉，一开始就几张桌,最早只卖手切,白菜豆腐粉丝，单凭手切闯天下~招牌手切羊肉，软嫩不膻，能挂盘(盘子立着羊肉不会掉下来,说明没水分).进门会看到现场切肉,师傅老手18刀能切整四两肉，嗲！就连蔡澜也爱,发明过两片羊尾油夹一片黄瓜条的蔡氏吃法~地安门内大街38号 小崔快暴露了在澳洲的旅行，经常有想写“到此一游”的冲动。怎么办？我写在纸上，再拍照片。终于不给亚洲丢脸了。回复: //:没过多久，在踹门的同时，传来房东的声音：“两个月没交房租了，欠的房租什么时候交？再不交就赶紧滚蛋”。 青年关上手机哀求，“再宽限两天，等老板发了工资就交。”。房东离去，青年坐在板凳上重新打开地摊上买的山寨手机，在网易评论上狠狠地打【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！回复: //:听见这个声音，青年心惊胆战，慌忙关上手机，再也不敢发出半点响动，直到外面的人走远了，才敢坐到板凳上，重新打开手机，在网易评论上狠狠的打上：在这个地球上，我们中国不怕任何国家！中国加油！期待小日本灭亡！【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！这时间，这地点【国际儿童节定名】1951年4月，国际民主妇女联合会在苏联莫斯科开会，决定每年的6月1日为国际儿童节。转发微博【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前当事人及幼儿园负责人正接受警方调查。by央视新闻 啊好盆友们，今天不是俺生日哇！微博出错了难得体验了一把睡死过去的感觉！ 我在:国际儿童节？又被骗了【6月1日其实不是国际统一的儿童节】1931年我国规定4月4日为中国儿童节，目前，香港和台湾仍然沿用。联合国规定世界儿童日是11月20日，只有前苏维埃国家把6月1日作为儿童节。法国等欧洲国家孩子们的节日是12月6日，叫Fête Saint Nicolas，这个节日在荷兰、比利时、卢森堡、法国北部和东部非常盛行。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我在这里：战斗两天 我在: 我又来吃馄饨侯了，你来吗？ 我在这里:转发微博高潮下课的口号喊起来！ 我在这里:奔赴工体 我在这里:不一定，别忘了功名心和从众心理 //:我认为是反讽，当代大学生不至于无知到这种程度【皇上万岁，众卿平身！】湘潭大学毕业生穿学士服在毛主席铜像前单膝跪地，知识分子成功变成了知识粪子。啧啧【北京满福楼涮肉 】20多年的老北京涮肉，一开始就几张桌,最早只卖手切,白菜豆腐粉丝，单凭手切闯天下~招牌手切羊肉，软嫩不膻，能挂盘(盘子立着羊肉不会掉下来,说明没水分).进门会看到现场切肉,师傅老手18刀能切整四两肉，嗲！就连蔡澜也爱,发明过两片羊尾油夹一片黄瓜条的蔡氏吃法~地安门内大街38号 小崔快暴露了在澳洲的旅行，经常有想写“到此一游”的冲动。怎么办？我写在纸上，再拍照片。终于不给亚洲丢脸了。回复: //:没过多久，在踹门的同时，传来房东的声音：“两个月没交房租了，欠的房租什么时候交？再不交就赶紧滚蛋”。 青年关上手机哀求，“再宽限两天，等老板发了工资就交。”。房东离去，青年坐在板凳上重新打开地摊上买的山寨手机，在网易评论上狠狠地打【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！回复: //:听见这个声音，青年心惊胆战，慌忙关上手机，再也不敢发出半点响动，直到外面的人走远了，才敢坐到板凳上，重新打开手机，在网易评论上狠狠的打上：在这个地球上，我们中国不怕任何国家！中国加油！期待小日本灭亡！【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！这时间，这地点【国际儿童节定名】1951年4月，国际民主妇女联合会在苏联莫斯科开会，决定每年的6月1日为国际儿童节。转发微博【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前当事人及幼儿园负责人正接受警方调查。by央视新闻 啊好盆友们，今天不是俺生日哇！微博出错了难得体验了一把睡死过去的感觉！ 我在:国际儿童节？又被骗了【6月1日其实不是国际统一的儿童节】1931年我国规定4月4日为中国儿童节，目前，香港和台湾仍然沿用。联合国规定世界儿童日是11月20日，只有前苏维埃国家把6月1日作为儿童节。法国等欧洲国家孩子们的节日是12月6日，叫Fête Saint Nicolas，这个节日在荷兰、比利时、卢森堡、法国北部和东部非常盛行。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我在这里：战斗两天 我在:数学不及格//: 位数数不过来了//:像···河南官员儿子15岁领工资:69名员工10人未满18岁    （分享自 ）转发微博【进球视频-德国开场8秒破门 波多尔斯基抢断闪击】北京时间5月30日凌晨，一场国际足球友谊赛展开争夺，德国对阵厄瓜多尔，比赛开场8秒，厄瓜多尔后卫失误送大礼，波多尔斯基抢断推射破门，帮助德国率先取得进球。转发微博【热身-9.1秒破门！波尔蒂本德各2球德国4-2厄瓜多尔】详情：德国做客美国博卡拉顿进行热身，最终以4比2击败厄瓜多尔。波多尔斯基开场9.1秒破门，他和拉尔斯-本德均梅开二度。克鲁泽、萨姆、N-穆勒和沃尔沙伊德完成处子秀。曼联边锋瓦伦西亚和队长阿约比扳回两球。转发微博金正恩元帅严厉的时候，女干部即不敢哭，也不敢笑，更不敢说话。 《申鑫高层否认将引进毛剑卿》 (来自 ) 转发微博【3-0】第73分钟，埃尔克森大力抽射绕过人墙直窜球门右下角，不过被张烈扑出了，黄博文补射球进！恒大3-0领先了！胜利在望了！（gif） 进球真漂亮！转发微博对 说：【寻妻王淑红】 41岁，在北京从事财务及人事工作。内蒙赤峰人，内蒙古财经学院本科学历。今年2月15日携卖房款78.5万元离家出走至今未归。家人一直在寻找和牵挂中。家中体弱多病71岁的老人和12岁的女儿都在期盼她,望转发微博还有十分钟吃饭，加快！//://:又发现一群污蔑天降伟人的狂徒！ //:亮! //:今天就指这笑话活了//: 哈哈金将军和警卫员一起登山。半山腰，警卫说：将军，走累了咱回去吧。将军厉声道：我都没说累，你倒先说累？都到半山腰了，怎能半途而废呢？如果干革命也这样，能成功吗！警卫羞愧得低下了头。将军鼓励说：年轻人要多锻炼啊！警卫委屈道：可我实在背不动了…… 第四支 我在:嫁到中国普通人家，瞎了你的狗眼【山东遭强拆洋媳妇称出门被跟踪 上访未带来好运】4年前，英国姑娘乔安妮嫁给山东农村小伙；4年后，中国丈夫卷入拆迁纠纷，面临牢狱之灾。期间，她曾三次跟着丈夫带着孩子上访，丈夫还曾因此被殴打。乔安妮称，上访没有带来好运，甚至自家门前出现4个摄像头，被人随时跟踪。详情：JJ【河南一所长儿子15岁起有编制拿工资 已领空饷6年】河南叶县水利局下属的河道管理所所长利用职务之便，早早为还在上学的儿子捧起了“铁饭碗”，每月1000多元的工资。一天班没上还评上了初级工。 其实在叶县河道管理所，像所长儿子这样的并非唯一，未满18岁就参加工作的竟有10人！闲得蛋疼 //:【好奇点柳絮烧了三辆车… 】朝阳区康营中街的财富公馆停车场内一女士出于好奇用打火机点燃柳絮，不料火势迅速蔓延，将停车场内3辆车、桧柏松树612株、庭院灯罩2组烧损。最终法院判该女士赔偿财富花园经济损失近50万。最近柳絮漫天飞，大家一定表好奇数学不及格//: 位数数不过来了//:像···河南官员儿子15岁领工资:69名员工10人未满18岁    （分享自 ）转发微博【进球视频-德国开场8秒破门 波多尔斯基抢断闪击】北京时间5月30日凌晨，一场国际足球友谊赛展开争夺，德国对阵厄瓜多尔，比赛开场8秒，厄瓜多尔后卫失误送大礼，波多尔斯基抢断推射破门，帮助德国率先取得进球。转发微博【热身-9.1秒破门！波尔蒂本德各2球德国4-2厄瓜多尔】详情：德国做客美国博卡拉顿进行热身，最终以4比2击败厄瓜多尔。波多尔斯基开场9.1秒破门，他和拉尔斯-本德均梅开二度。克鲁泽、萨姆、N-穆勒和沃尔沙伊德完成处子秀。曼联边锋瓦伦西亚和队长阿约比扳回两球。转发微博金正恩元帅严厉的时候，女干部即不敢哭，也不敢笑，更不敢说话。 《申鑫高层否认将引进毛剑卿》 (来自 ) 转发微博【3-0】第73分钟，埃尔克森大力抽射绕过人墙直窜球门右下角，不过被张烈扑出了，黄博文补射球进！恒大3-0领先了！胜利在望了！（gif） 进球真漂亮！转发微博对 说：【寻妻王淑红】 41岁，在北京从事财务及人事工作。内蒙赤峰人，内蒙古财经学院本科学历。今年2月15日携卖房款78.5万元离家出走至今未归。家人一直在寻找和牵挂中。家中体弱多病71岁的老人和12岁的女儿都在期盼她,望转发微博还有十分钟吃饭，加快！//://:又发现一群污蔑天降伟人的狂徒！ //:亮! //:今天就指这笑话活了//: 哈哈金将军和警卫员一起登山。半山腰，警卫说：将军，走累了咱回去吧。将军厉声道：我都没说累，你倒先说累？都到半山腰了，怎能半途而废呢？如果干革命也这样，能成功吗！警卫羞愧得低下了头。将军鼓励说：年轻人要多锻炼啊！警卫委屈道：可我实在背不动了…… 第四支 我在:嫁到中国普通人家，瞎了你的狗眼【山东遭强拆洋媳妇称出门被跟踪 上访未带来好运】4年前，英国姑娘乔安妮嫁给山东农村小伙；4年后，中国丈夫卷入拆迁纠纷，面临牢狱之灾。期间，她曾三次跟着丈夫带着孩子上访，丈夫还曾因此被殴打。乔安妮称，上访没有带来好运，甚至自家门前出现4个摄像头，被人随时跟踪。详情：JJ【河南一所长儿子15岁起有编制拿工资 已领空饷6年】河南叶县水利局下属的河道管理所所长利用职务之便，早早为还在上学的儿子捧起了“铁饭碗”，每月1000多元的工资。一天班没上还评上了初级工。 其实在叶县河道管理所，像所长儿子这样的并非唯一，未满18岁就参加工作的竟有10人！闲得蛋疼 //:【好奇点柳絮烧了三辆车… 】朝阳区康营中街的财富公馆停车场内一女士出于好奇用打火机点燃柳絮，不料火势迅速蔓延，将停车场内3辆车、桧柏松树612株、庭院灯罩2组烧损。最终法院判该女士赔偿财富花园经济损失近50万。最近柳絮漫天飞，大家一定表好奇 我又来吃馄饨侯了，你来吗？ 我在这里:转发微博高潮下课的口号喊起来！ 我在这里:奔赴工体 我在这里:不一定，别忘了功名心和从众心理 //:我认为是反讽，当代大学生不至于无知到这种程度【皇上万岁，众卿平身！】湘潭大学毕业生穿学士服在毛主席铜像前单膝跪地，知识分子成功变成了知识粪子。啧啧【北京满福楼涮肉 】20多年的老北京涮肉，一开始就几张桌,最早只卖手切,白菜豆腐粉丝，单凭手切闯天下~招牌手切羊肉，软嫩不膻，能挂盘(盘子立着羊肉不会掉下来,说明没水分).进门会看到现场切肉,师傅老手18刀能切整四两肉，嗲！就连蔡澜也爱,发明过两片羊尾油夹一片黄瓜条的蔡氏吃法~地安门内大街38号 小崔快暴露了在澳洲的旅行，经常有想写“到此一游”的冲动。怎么办？我写在纸上，再拍照片。终于不给亚洲丢脸了。回复: //:没过多久，在踹门的同时，传来房东的声音：“两个月没交房租了，欠的房租什么时候交？再不交就赶紧滚蛋”。 青年关上手机哀求，“再宽限两天，等老板发了工资就交。”。房东离去，青年坐在板凳上重新打开地摊上买的山寨手机，在网易评论上狠狠地打【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！回复: //:听见这个声音，青年心惊胆战，慌忙关上手机，再也不敢发出半点响动，直到外面的人走远了，才敢坐到板凳上，重新打开手机，在网易评论上狠狠的打上：在这个地球上，我们中国不怕任何国家！中国加油！期待小日本灭亡！【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！这时间，这地点【国际儿童节定名】1951年4月，国际民主妇女联合会在苏联莫斯科开会，决定每年的6月1日为国际儿童节。转发微博【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前当事人及幼儿园负责人正接受警方调查。by央视新闻 啊好盆友们，今天不是俺生日哇！微博出错了难得体验了一把睡死过去的感觉！ 我在:国际儿童节？又被骗了【6月1日其实不是国际统一的儿童节】1931年我国规定4月4日为中国儿童节，目前，香港和台湾仍然沿用。联合国规定世界儿童日是11月20日，只有前苏维埃国家把6月1日作为儿童节。法国等欧洲国家孩子们的节日是12月6日，叫Fête Saint Nicolas，这个节日在荷兰、比利时、卢森堡、法国北部和东部非常盛行。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我在这里：战斗两天 我在:我参与了 发起的投票【中超联赛榜样评选 第二期】，我投给了"姜宁"这个选项。你也快来表态吧： 转发微博【一张照片体现出车企的优越和挨踢的苦逼！】昨儿晚上八点，望京微软大楼灯火辉煌，而奔驰大厦已人去楼空…（Via：北京人不知道的北京事儿） 明白了吧？//: 1994年12月，大连创建号称“全国第一支”乃至“世界第一支成编制的女子骑警队”，成为社会热点话题。时任大连市市长的是，薄熙来。by【大连市民质疑女骑警 浪费公款且不实用 】退休警察赵明要求公开养马成本在内的女骑警信息。赵质疑女骑警是“形象工程”，开支巨大，从实战出发，骑马巡逻不如骑摩托或自行车实用。洋种马“身价”不菲，饲养成本十分惊人，“如再这样养下去，纳税人要花多少钱啊！”by中国青年报转发微博【调查：新发地个别商户羊肉卷里掺鸭肉】近日北京新发地牛羊肉批发市场，羊肉卷约为28元/斤，但个别商户却以10元/斤的超低价，把“羊肉”卖到涮肉馆、火锅店等。所售羊肉经送检，检测出了鸭肉的成分。记者暗访，有商家称产品检疫合格证可买到，一毛钱一张。记者向多监管部门举报未获回应。by  你们那里印号真棒！谢谢 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！B的菜 //:我初二的时候去大连就是这样的啊//:B的菜【大连市民质疑女骑警 浪费公款且不实用 】退休警察赵明要求公开养马成本在内的女骑警信息。赵质疑女骑警是“形象工程”，开支巨大，从实战出发，骑马巡逻不如骑摩托或自行车实用。洋种马“身价”不菲，饲养成本十分惊人，“如再这样养下去，纳税人要花多少钱啊！”by中国青年报B的菜【大连市民质疑女骑警 浪费公款且不实用 】退休警察赵明要求公开养马成本在内的女骑警信息。赵质疑女骑警是“形象工程”，开支巨大，从实战出发，骑马巡逻不如骑摩托或自行车实用。洋种马“身价”不菲，饲养成本十分惊人，“如再这样养下去，纳税人要花多少钱啊！”by中国青年报报废317 我在: 昨天看京沪大战了吗？你还认为周中足协杯是爆冷吗？ //: //://:  什么人在动车上这么张狂！ //:列车乘警呢？5月26日D111次2号车厢12A，13A的两位，请有点公德心好不好？上动车后，从车中间抽烟遇车长被强行掐了之后，又躲在座位上抽，还把动车杂志撕了用来弹烟灰。从他们大声的谈话和肆无忌惮的笑声中得知，他们是新建县房改局的，估计是公费旅游，素质真低。   转发微博【昆明被指禁售白色T恤衫 打字复印也要实名登记】继买口罩实名制后，又有网民爆料，称昆明还禁售白色T恤，打字复印也要实名。当地曾发文：“从事广告、印刷、打字复印、口罩销售等经营者保证不参与印刷、制作、发布、销售与炼油项目、‘南博会’有关的、有负面影响的材料。详见：被送两子，受让五子，又牺牲了足协杯，换来个1：0就像夺冠一样庆祝。一支弱旅的快乐如此简单，我都替他们高兴 锡耶纳今年在梅阿查赢球时就是这样庆祝的吧要开始了，求轻虐！ //:最右神回复//: 回复: //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！我参与了 发起的投票【中超联赛榜样评选 第二期】，我投给了"姜宁"这个选项。你也快来表态吧： 转发微博【一张照片体现出车企的优越和挨踢的苦逼！】昨儿晚上八点，望京微软大楼灯火辉煌，而奔驰大厦已人去楼空…（Via：北京人不知道的北京事儿） 明白了吧？//: 1994年12月，大连创建号称“全国第一支”乃至“世界第一支成编制的女子骑警队”，成为社会热点话题。时任大连市市长的是，薄熙来。by【大连市民质疑女骑警 浪费公款且不实用 】退休警察赵明要求公开养马成本在内的女骑警信息。赵质疑女骑警是“形象工程”，开支巨大，从实战出发，骑马巡逻不如骑摩托或自行车实用。洋种马“身价”不菲，饲养成本十分惊人，“如再这样养下去，纳税人要花多少钱啊！”by中国青年报转发微博【调查：新发地个别商户羊肉卷里掺鸭肉】近日北京新发地牛羊肉批发市场，羊肉卷约为28元/斤，但个别商户却以10元/斤的超低价，把“羊肉”卖到涮肉馆、火锅店等。所售羊肉经送检，检测出了鸭肉的成分。记者暗访，有商家称产品检疫合格证可买到，一毛钱一张。记者向多监管部门举报未获回应。by  你们那里印号真棒！谢谢 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！B的菜 //:我初二的时候去大连就是这样的啊//:B的菜【大连市民质疑女骑警 浪费公款且不实用 】退休警察赵明要求公开养马成本在内的女骑警信息。赵质疑女骑警是“形象工程”，开支巨大，从实战出发，骑马巡逻不如骑摩托或自行车实用。洋种马“身价”不菲，饲养成本十分惊人，“如再这样养下去，纳税人要花多少钱啊！”by中国青年报B的菜【大连市民质疑女骑警 浪费公款且不实用 】退休警察赵明要求公开养马成本在内的女骑警信息。赵质疑女骑警是“形象工程”，开支巨大，从实战出发，骑马巡逻不如骑摩托或自行车实用。洋种马“身价”不菲，饲养成本十分惊人，“如再这样养下去，纳税人要花多少钱啊！”by中国青年报报废317 我在: 昨天看京沪大战了吗？你还认为周中足协杯是爆冷吗？ //: //://:  什么人在动车上这么张狂！ //:列车乘警呢？5月26日D111次2号车厢12A，13A的两位，请有点公德心好不好？上动车后，从车中间抽烟遇车长被强行掐了之后，又躲在座位上抽，还把动车杂志撕了用来弹烟灰。从他们大声的谈话和肆无忌惮的笑声中得知，他们是新建县房改局的，估计是公费旅游，素质真低。   转发微博【昆明被指禁售白色T恤衫 打字复印也要实名登记】继买口罩实名制后，又有网民爆料，称昆明还禁售白色T恤，打字复印也要实名。当地曾发文：“从事广告、印刷、打字复印、口罩销售等经营者保证不参与印刷、制作、发布、销售与炼油项目、‘南博会’有关的、有负面影响的材料。详见：被送两子，受让五子，又牺牲了足协杯，换来个1：0就像夺冠一样庆祝。一支弱旅的快乐如此简单，我都替他们高兴 锡耶纳今年在梅阿查赢球时就是这样庆祝的吧要开始了，求轻虐！ //:最右神回复//: 回复: //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！ 我又来吃馄饨侯了，你来吗？ 我在这里:转发微博高潮下课的口号喊起来！ 我在这里:奔赴工体 我在这里:不一定，别忘了功名心和从众心理 //:我认为是反讽，当代大学生不至于无知到这种程度【皇上万岁，众卿平身！】湘潭大学毕业生穿学士服在毛主席铜像前单膝跪地，知识分子成功变成了知识粪子。啧啧【北京满福楼涮肉 】20多年的老北京涮肉，一开始就几张桌,最早只卖手切,白菜豆腐粉丝，单凭手切闯天下~招牌手切羊肉，软嫩不膻，能挂盘(盘子立着羊肉不会掉下来,说明没水分).进门会看到现场切肉,师傅老手18刀能切整四两肉，嗲！就连蔡澜也爱,发明过两片羊尾油夹一片黄瓜条的蔡氏吃法~地安门内大街38号 小崔快暴露了在澳洲的旅行，经常有想写“到此一游”的冲动。怎么办？我写在纸上，再拍照片。终于不给亚洲丢脸了。回复: //:没过多久，在踹门的同时，传来房东的声音：“两个月没交房租了，欠的房租什么时候交？再不交就赶紧滚蛋”。 青年关上手机哀求，“再宽限两天，等老板发了工资就交。”。房东离去，青年坐在板凳上重新打开地摊上买的山寨手机，在网易评论上狠狠地打【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！回复: //:听见这个声音，青年心惊胆战，慌忙关上手机，再也不敢发出半点响动，直到外面的人走远了，才敢坐到板凳上，重新打开手机，在网易评论上狠狠的打上：在这个地球上，我们中国不怕任何国家！中国加油！期待小日本灭亡！【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！这时间，这地点【国际儿童节定名】1951年4月，国际民主妇女联合会在苏联莫斯科开会，决定每年的6月1日为国际儿童节。转发微博【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前当事人及幼儿园负责人正接受警方调查。by央视新闻 啊好盆友们，今天不是俺生日哇！微博出错了难得体验了一把睡死过去的感觉！ 我在:国际儿童节？又被骗了【6月1日其实不是国际统一的儿童节】1931年我国规定4月4日为中国儿童节，目前，香港和台湾仍然沿用。联合国规定世界儿童日是11月20日，只有前苏维埃国家把6月1日作为儿童节。法国等欧洲国家孩子们的节日是12月6日，叫Fête Saint Nicolas，这个节日在荷兰、比利时、卢森堡、法国北部和东部非常盛行。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我在这里：战斗两天 我在:转发微博 朝阳大悦城，六一欢乐气球节即将亮相啦 ！20万个彩色气球打造的缤纷游乐园 ，共同期待吧。六一，只逛朝阳大悦城！再玩把游戏就碎叫 我在这里:真不容易【不离不弃 迟到35年的婚礼】35年前，两个年轻人正筹备婚礼时，新郎汤绍斗突遭事故，胸部以下瘫痪。35年来，新娘王明芳不离不弃，是支撑新郎活下来的全部希望，守候了"不管贫穷还是疾病，我们都要在一起"的诺言。35年后，63岁的王明芳终于穿上鲜艳的红嫁衣，完成那场没有完成的婚礼。by新华网 我在活动中，获得了奖品HTC代金券(30-1698元)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：这就叫装逼！北京出租车调价听证会，没有涨不涨的区别，只能选涨多、涨少。方案只字不提减份儿钱，等于把乘客和司机对立起来，出租公司的暴利却藏匿幕后。明明是乘客、司机、公司的三角关系，为何一方毫发无伤？其实，乘客和司机都代表着老百姓的利益，那出租公司又代表谁？晚安。by  关键是节后那两天最严重的警告：儿童节前后，该旅游的旅游，该泡妞的泡妞，千万别泡微博。听明白没有？是党员吗？对了，告诉大家一个好消息，江西莲花昨天下午死了一个卫生局长，被人用刀捅死在办公室，据说是玩弄了下属的妻子，结果该下属因为被人取笑，一时气不过，就一刀将局长解决了，目前网友普遍表示情绪稳定，更有部分网友表示晚上要加菜。凉快【今儿有阵雨，周日降雨降温…】：市气象台消息，周末两天都有雨，预计从周六夜间到周日白天，北京将迎来一次明显的降雨过程，达到中雨量级。周六最高气温还可以达到28℃，周日白天的最高气温将下降到21℃。刚刚下了阵好大的雨呀！人性化设计 我在:罗宁：国安要平稳完成新老交替 再差也别降级就行    （分享自 ）只剩下呵呵了算了！ 《国安要求与首尔进行亚冠重赛》 (来自 ) //:大巴真可怕 //:最新消息：被困司机被成功救出，已被120送往附近医院救治（福大命大）....【北京木樨地桥发生惨烈交通事故】今日10时左右，木樨地桥发生重大交通事故！现场惨烈！一辆大巴车追尾小轿车，轿车当场被压成片...现场→变天儿了，快收衣服 我在这里:→_→: →_→: →_→: →_→: →_→: →_→:→_→: →_→: →_→: →_→: →_→: 监狱里的犯人申请出去只能去很短的时间，外面的人想来监狱服刑就随便了问大家一个问题，请高人解答：为什么香港人可以在大陆随便呆，大陆人只能在香港呆7天？//: 最后九小时冲刺！！！！！国货聚义，扬我中华国产之雄威。规则巨简单：①关注 ②转发这条微博 就有机会获得"小米2S"或者"魅族MX2"，共计两个名额随机抽取！五月二十四号晚上二十一点用第三方开奖工具开奖，保证公平公正！国货，壮哉！国货，雄起！转发微博 朝阳大悦城，六一欢乐气球节即将亮相啦 ！20万个彩色气球打造的缤纷游乐园 ，共同期待吧。六一，只逛朝阳大悦城！再玩把游戏就碎叫 我在这里:真不容易【不离不弃 迟到35年的婚礼】35年前，两个年轻人正筹备婚礼时，新郎汤绍斗突遭事故，胸部以下瘫痪。35年来，新娘王明芳不离不弃，是支撑新郎活下来的全部希望，守候了"不管贫穷还是疾病，我们都要在一起"的诺言。35年后，63岁的王明芳终于穿上鲜艳的红嫁衣，完成那场没有完成的婚礼。by新华网 我在活动中，获得了奖品HTC代金券(30-1698元)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：这就叫装逼！北京出租车调价听证会，没有涨不涨的区别，只能选涨多、涨少。方案只字不提减份儿钱，等于把乘客和司机对立起来，出租公司的暴利却藏匿幕后。明明是乘客、司机、公司的三角关系，为何一方毫发无伤？其实，乘客和司机都代表着老百姓的利益，那出租公司又代表谁？晚安。by  关键是节后那两天最严重的警告：儿童节前后，该旅游的旅游，该泡妞的泡妞，千万别泡微博。听明白没有？是党员吗？对了，告诉大家一个好消息，江西莲花昨天下午死了一个卫生局长，被人用刀捅死在办公室，据说是玩弄了下属的妻子，结果该下属因为被人取笑，一时气不过，就一刀将局长解决了，目前网友普遍表示情绪稳定，更有部分网友表示晚上要加菜。凉快【今儿有阵雨，周日降雨降温…】：市气象台消息，周末两天都有雨，预计从周六夜间到周日白天，北京将迎来一次明显的降雨过程，达到中雨量级。周六最高气温还可以达到28℃，周日白天的最高气温将下降到21℃。刚刚下了阵好大的雨呀！人性化设计 我在:罗宁：国安要平稳完成新老交替 再差也别降级就行    （分享自 ）只剩下呵呵了算了！ 《国安要求与首尔进行亚冠重赛》 (来自 ) //:大巴真可怕 //:最新消息：被困司机被成功救出，已被120送往附近医院救治（福大命大）....【北京木樨地桥发生惨烈交通事故】今日10时左右，木樨地桥发生重大交通事故！现场惨烈！一辆大巴车追尾小轿车，轿车当场被压成片...现场→变天儿了，快收衣服 我在这里:→_→: →_→: →_→: →_→: →_→: →_→:→_→: →_→: →_→: →_→: →_→: 监狱里的犯人申请出去只能去很短的时间，外面的人想来监狱服刑就随便了问大家一个问题，请高人解答：为什么香港人可以在大陆随便呆，大陆人只能在香港呆7天？//: 最后九小时冲刺！！！！！国货聚义，扬我中华国产之雄威。规则巨简单：①关注 ②转发这条微博 就有机会获得"小米2S"或者"魅族MX2"，共计两个名额随机抽取！五月二十四号晚上二十一点用第三方开奖工具开奖，保证公平公正！国货，壮哉！国货，雄起！ 我又来吃馄饨侯了，你来吗？ 我在这里:转发微博高潮下课的口号喊起来！ 我在这里:奔赴工体 我在这里:不一定，别忘了功名心和从众心理 //:我认为是反讽，当代大学生不至于无知到这种程度【皇上万岁，众卿平身！】湘潭大学毕业生穿学士服在毛主席铜像前单膝跪地，知识分子成功变成了知识粪子。啧啧【北京满福楼涮肉 】20多年的老北京涮肉，一开始就几张桌,最早只卖手切,白菜豆腐粉丝，单凭手切闯天下~招牌手切羊肉，软嫩不膻，能挂盘(盘子立着羊肉不会掉下来,说明没水分).进门会看到现场切肉,师傅老手18刀能切整四两肉，嗲！就连蔡澜也爱,发明过两片羊尾油夹一片黄瓜条的蔡氏吃法~地安门内大街38号 小崔快暴露了在澳洲的旅行，经常有想写“到此一游”的冲动。怎么办？我写在纸上，再拍照片。终于不给亚洲丢脸了。回复: //:没过多久，在踹门的同时，传来房东的声音：“两个月没交房租了，欠的房租什么时候交？再不交就赶紧滚蛋”。 青年关上手机哀求，“再宽限两天，等老板发了工资就交。”。房东离去，青年坐在板凳上重新打开地摊上买的山寨手机，在网易评论上狠狠地打【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！回复: //:听见这个声音，青年心惊胆战，慌忙关上手机，再也不敢发出半点响动，直到外面的人走远了，才敢坐到板凳上，重新打开手机，在网易评论上狠狠的打上：在这个地球上，我们中国不怕任何国家！中国加油！期待小日本灭亡！【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！这时间，这地点【国际儿童节定名】1951年4月，国际民主妇女联合会在苏联莫斯科开会，决定每年的6月1日为国际儿童节。转发微博【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前当事人及幼儿园负责人正接受警方调查。by央视新闻 啊好盆友们，今天不是俺生日哇！微博出错了难得体验了一把睡死过去的感觉！ 我在:国际儿童节？又被骗了【6月1日其实不是国际统一的儿童节】1931年我国规定4月4日为中国儿童节，目前，香港和台湾仍然沿用。联合国规定世界儿童日是11月20日，只有前苏维埃国家把6月1日作为儿童节。法国等欧洲国家孩子们的节日是12月6日，叫Fête Saint Nicolas，这个节日在荷兰、比利时、卢森堡、法国北部和东部非常盛行。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我在这里：战斗两天 我在:来取赎金的吧？ 《金正恩特使今访华未提及目的》 (来自 )  《南京邮局遭强拆大批信件被埋》 (来自 ) 行动学习 我在这里://: 粉丝已经达到51.7万，此微博转发也超过5.17万，过了10点30就抽5部摩托罗拉手机，5.24我们将再送出三星note2一部。10点没有抢到note2？网厅免费送一部。5折手机这边抢：。现在转发此微博，邀请，微活动抽取5部摩托罗拉XT390。截止2013.5.24若 粉丝达到51.7万或此微博转发达到5.17万，我们将再送出三星note2一部： 植物版西游记！萌物啊！(转)转发微博铁岭联通修宽带的师傅真负责，宽带修好之后，连杀毒的软件都帮我安了，铁岭联通，给你鼓掌了！  高潮认为：“无论是双线、一线还是三线作战，很多球队都是主要靠十几个人打。”而谈到二次转会引援人选时，高潮只回答了两个字：“没有。”当被要求为国安亚冠征程打分时，高潮反问道：“打进8强就是满分，没打进8强不够满分，90分和80分有什么区别啊？    （分享自 ）恒大，武里南，柏是目前东亚最强。进八强实至名归。  我在:你喜爱的武里南干了本尤 如果国安打武里南，唯一好处就是第一回合以后就可以放弃了。//: 周宁是新华社北京分社副总编。据报道今年3月新华社北京分社跟保健品公司诺天源(中国)公司签订战略合作协议，该公司的主打产品之一就是自然之宝水解胶原蛋白原液。那好，再强调一下，任何外敷内服的胶原蛋白产品均无效！鄙视一切以权谋私！帮你出名 //:纯sb一个！鉴定完毕！ //:败类，估计天津球迷都会骂你的。起码我敢说泰达踢亚冠的时候我也是天津球迷。因为他当时代表的中国。当一个泰达的死忠遇到一个国安的死忠是什么感觉，那是相当尴尬啊尤其是票上写着坐在北京球迷区，对一个泰达球迷来说绝对耻辱，忍了，为了见证龟安在韩国丢人，FC首尔加油 傻逼，给钱赛前国安高层说，只要打出精气神就给重奖。就队员这个拼搏，我呼吁钱俱乐部尽快发钱。一分别少！ 有发胶 //:其实我希望看见二大爷说没有，因为高总从不按套路出牌，这就说明一定有。我说明白了吗？一个边前卫可以有！但不是那个了！赛后采访高潮：“国安的阵容似乎难以承担双线作战，你对现在的人员有什么看法？”他说：“不管一线作战二线作战三线作战，好多球队都是只围绕那几个人打。”问：“那间歇期有目标人选么？”他说：“没有。”尼玛啊天雷滚滚~~~转发微博欧冠决赛的两位“预测帝” /:二次转会已经不需要来人了，三线作战已经没有了，来人不是多花钱么，还是留给明年的两个亿计划和张大妈工资还有香河小肉饼半价套餐里面吧【国安人算天算算不过足球规律】 然而队员们再怎么拼搏，也无法改变运动生理的客观规律。连续作战的疲劳，将人员原本就并不充裕的御林军彻底拖垮。赛季前没有准备“如果亚冠出线”的北京国安，在双线作战的背景下被彻底拖垮。国安的二次转会还未来到来取赎金的吧？ 《金正恩特使今访华未提及目的》 (来自 )  《南京邮局遭强拆大批信件被埋》 (来自 ) 行动学习 我在这里://: 粉丝已经达到51.7万，此微博转发也超过5.17万，过了10点30就抽5部摩托罗拉手机，5.24我们将再送出三星note2一部。10点没有抢到note2？网厅免费送一部。5折手机这边抢：。现在转发此微博，邀请，微活动抽取5部摩托罗拉XT390。截止2013.5.24若 粉丝达到51.7万或此微博转发达到5.17万，我们将再送出三星note2一部： 植物版西游记！萌物啊！(转)转发微博铁岭联通修宽带的师傅真负责，宽带修好之后，连杀毒的软件都帮我安了，铁岭联通，给你鼓掌了！  高潮认为：“无论是双线、一线还是三线作战，很多球队都是主要靠十几个人打。”而谈到二次转会引援人选时，高潮只回答了两个字：“没有。”当被要求为国安亚冠征程打分时，高潮反问道：“打进8强就是满分，没打进8强不够满分，90分和80分有什么区别啊？    （分享自 ）恒大，武里南，柏是目前东亚最强。进八强实至名归。  我在:你喜爱的武里南干了本尤 如果国安打武里南，唯一好处就是第一回合以后就可以放弃了。//: 周宁是新华社北京分社副总编。据报道今年3月新华社北京分社跟保健品公司诺天源(中国)公司签订战略合作协议，该公司的主打产品之一就是自然之宝水解胶原蛋白原液。那好，再强调一下，任何外敷内服的胶原蛋白产品均无效！鄙视一切以权谋私！帮你出名 //:纯sb一个！鉴定完毕！ //:败类，估计天津球迷都会骂你的。起码我敢说泰达踢亚冠的时候我也是天津球迷。因为他当时代表的中国。当一个泰达的死忠遇到一个国安的死忠是什么感觉，那是相当尴尬啊尤其是票上写着坐在北京球迷区，对一个泰达球迷来说绝对耻辱，忍了，为了见证龟安在韩国丢人，FC首尔加油 傻逼，给钱赛前国安高层说，只要打出精气神就给重奖。就队员这个拼搏，我呼吁钱俱乐部尽快发钱。一分别少！ 有发胶 //:其实我希望看见二大爷说没有，因为高总从不按套路出牌，这就说明一定有。我说明白了吗？一个边前卫可以有！但不是那个了！赛后采访高潮：“国安的阵容似乎难以承担双线作战，你对现在的人员有什么看法？”他说：“不管一线作战二线作战三线作战，好多球队都是只围绕那几个人打。”问：“那间歇期有目标人选么？”他说：“没有。”尼玛啊天雷滚滚~~~转发微博欧冠决赛的两位“预测帝” /:二次转会已经不需要来人了，三线作战已经没有了，来人不是多花钱么，还是留给明年的两个亿计划和张大妈工资还有香河小肉饼半价套餐里面吧【国安人算天算算不过足球规律】 然而队员们再怎么拼搏，也无法改变运动生理的客观规律。连续作战的疲劳，将人员原本就并不充裕的御林军彻底拖垮。赛季前没有准备“如果亚冠出线”的北京国安，在双线作战的背景下被彻底拖垮。国安的二次转会还未来到 我又来吃馄饨侯了，你来吗？ 我在这里:转发微博高潮下课的口号喊起来！ 我在这里:奔赴工体 我在这里:不一定，别忘了功名心和从众心理 //:我认为是反讽，当代大学生不至于无知到这种程度【皇上万岁，众卿平身！】湘潭大学毕业生穿学士服在毛主席铜像前单膝跪地，知识分子成功变成了知识粪子。啧啧【北京满福楼涮肉 】20多年的老北京涮肉，一开始就几张桌,最早只卖手切,白菜豆腐粉丝，单凭手切闯天下~招牌手切羊肉，软嫩不膻，能挂盘(盘子立着羊肉不会掉下来,说明没水分).进门会看到现场切肉,师傅老手18刀能切整四两肉，嗲！就连蔡澜也爱,发明过两片羊尾油夹一片黄瓜条的蔡氏吃法~地安门内大街38号 小崔快暴露了在澳洲的旅行，经常有想写“到此一游”的冲动。怎么办？我写在纸上，再拍照片。终于不给亚洲丢脸了。回复: //:没过多久，在踹门的同时，传来房东的声音：“两个月没交房租了，欠的房租什么时候交？再不交就赶紧滚蛋”。 青年关上手机哀求，“再宽限两天，等老板发了工资就交。”。房东离去，青年坐在板凳上重新打开地摊上买的山寨手机，在网易评论上狠狠地打【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！回复: //:听见这个声音，青年心惊胆战，慌忙关上手机，再也不敢发出半点响动，直到外面的人走远了，才敢坐到板凳上，重新打开手机，在网易评论上狠狠的打上：在这个地球上，我们中国不怕任何国家！中国加油！期待小日本灭亡！【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！这时间，这地点【国际儿童节定名】1951年4月，国际民主妇女联合会在苏联莫斯科开会，决定每年的6月1日为国际儿童节。转发微博【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前当事人及幼儿园负责人正接受警方调查。by央视新闻 啊好盆友们，今天不是俺生日哇！微博出错了难得体验了一把睡死过去的感觉！ 我在:国际儿童节？又被骗了【6月1日其实不是国际统一的儿童节】1931年我国规定4月4日为中国儿童节，目前，香港和台湾仍然沿用。联合国规定世界儿童日是11月20日，只有前苏维埃国家把6月1日作为儿童节。法国等欧洲国家孩子们的节日是12月6日，叫Fête Saint Nicolas，这个节日在荷兰、比利时、卢森堡、法国北部和东部非常盛行。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我在这里：战斗两天 我在: 转发微博【查查有多少只拿钱不干活吃“闲饭”的人】近年来，有些地方乱设机构、乱定级别，领导职数和公务员人数超标，一些乡镇干部好几百个，一些地方政府正副秘书长就有十几个。另一方面，真正在一线向社会直接提供公共服务者却相对不足，“官多兵少”、“头重脚轻”问题突出。人民日报转发微博【北京中关村学区房单价半年涨1.3万，均价6万/平米】在学区房的代表小区华清嘉园，53平方米的一居，房东报价390万，单价7.3万/平方米。去年12月底，该小区均价还在4.7万/平方米，到现在已到了6万。据了解，2013年北京“学区房”比“非学区房”价格差高达12.7%，价格差距逐渐拉大。（新浪财经）转发微博思想太少可能失去做人的尊严，思想太多可能失去做人的快乐；挣钱是技术，花钱是艺术；能不能挣钱看智慧，会不会花钱看品味；对自己好点，这一生不是很长；对身边的人好点，下辈子不一定还能遇上；当我们是少数时，可以测试我们的勇气；耐得住，伤的起，拿得下，放得开，看得准，失得安，活得透，走得畅转发微博戴旭将军5月18日言：这次菲律宾枪杀台湾渔民事件，凸显没有祖国大陆做后盾，台湾毫无尊严和安全可言的囧境内。鸟毛大的菲律宾也敢尿台湾一脸，台军舰机虽全副披挂，马先生敢奈菲何？V评一下：如今屌毛大的朝鲜也敢几次三番颜射中国，我军舰机虽全副披挂，戴将军敢奈棒何？请戴将军代表前列线发言~立功了【一个死囚的40分钟 “天价”生命】54岁的美国死囚乔·哈里斯，应在2012年11月27日下午两点执行死刑，死前最后一餐，这家伙吃了大餐还喝了红酒，没想突发脑溢血当场挂了，早死了40分钟。其亲属因此状告监狱，明知高血压还让喝酒，让他丧失了40分钟的美好生命。最后，官司赢了，亲属获赔350万美元。[转]司机大哥送我的国旗制品。环境决定人的行为有几个列车服务员伺候你？今晚炖个红烧肉，享受一下太祖生活～大风，扬尘。。。 //:刚才沃尔玛收银台，服务员头冒虚汗，脸色蜡黄，难以支撑。一位女顾客掏出两粒糖说，＂恐怕您是低血糖了，快吃。＂服务员感激地接过来退到一边休息。接着，那位好心的女顾客结帐时问：＂能开办公用品么？＂她买的都是副食品。旁观者说：前者是人性美，后者是制度漏洞。后者能让好人变成坏人。转发微博【公交车撞死母女 司机被路人围殴致死】5月8日，福州一辆公交车撞倒斑马线上过马路的一对母女，不知何故，司机再次发动车子倒车，导致母亲被碾死，女孩被围观群众拉出车底逃过一劫。肇事的欧阳司机遭路人围殴，被送往医院救治时已经昏迷，后不治身亡。by中国新闻网 一个好汉十一个帮【12人报考公务员11人成绩为0 唯一考生入围面试】安徽省2013公务员考试成绩公布，其中铜陵市公安局"专业警察1"岗位招3人，除了一位姓任的考生有笔试成绩之外，另外11人笔试成绩均为0分。该考生合成成绩为53.89，符合入围面试条件。官方称该考生报考均符合程序。太多巧合需要质疑！浑蛋，警察快去抓他们。成人判刑，小孩送工读！ //:有病！ //:丢人现眼【昨晚结束后大部分球迷理智离开工体，而有人则把怒火发到天津牌照私家车上，敲打车窗并吐痰侮辱，被围的车主是两个女孩。。。】：作为国安球迷、北京人、对于昨晚工体外砸车闹事事件，我必须要说，这些砸车的、在马路上放火的人、你们昨晚做的事儿给四九城老少爷们儿们丢了脸。台北101大厦 我在这里: 转发微博【查查有多少只拿钱不干活吃“闲饭”的人】近年来，有些地方乱设机构、乱定级别，领导职数和公务员人数超标，一些乡镇干部好几百个，一些地方政府正副秘书长就有十几个。另一方面，真正在一线向社会直接提供公共服务者却相对不足，“官多兵少”、“头重脚轻”问题突出。人民日报转发微博【北京中关村学区房单价半年涨1.3万，均价6万/平米】在学区房的代表小区华清嘉园，53平方米的一居，房东报价390万，单价7.3万/平方米。去年12月底，该小区均价还在4.7万/平方米，到现在已到了6万。据了解，2013年北京“学区房”比“非学区房”价格差高达12.7%，价格差距逐渐拉大。（新浪财经）转发微博思想太少可能失去做人的尊严，思想太多可能失去做人的快乐；挣钱是技术，花钱是艺术；能不能挣钱看智慧，会不会花钱看品味；对自己好点，这一生不是很长；对身边的人好点，下辈子不一定还能遇上；当我们是少数时，可以测试我们的勇气；耐得住，伤的起，拿得下，放得开，看得准，失得安，活得透，走得畅转发微博戴旭将军5月18日言：这次菲律宾枪杀台湾渔民事件，凸显没有祖国大陆做后盾，台湾毫无尊严和安全可言的囧境内。鸟毛大的菲律宾也敢尿台湾一脸，台军舰机虽全副披挂，马先生敢奈菲何？V评一下：如今屌毛大的朝鲜也敢几次三番颜射中国，我军舰机虽全副披挂，戴将军敢奈棒何？请戴将军代表前列线发言~立功了【一个死囚的40分钟 “天价”生命】54岁的美国死囚乔·哈里斯，应在2012年11月27日下午两点执行死刑，死前最后一餐，这家伙吃了大餐还喝了红酒，没想突发脑溢血当场挂了，早死了40分钟。其亲属因此状告监狱，明知高血压还让喝酒，让他丧失了40分钟的美好生命。最后，官司赢了，亲属获赔350万美元。[转]司机大哥送我的国旗制品。环境决定人的行为有几个列车服务员伺候你？今晚炖个红烧肉，享受一下太祖生活～大风，扬尘。。。 //:刚才沃尔玛收银台，服务员头冒虚汗，脸色蜡黄，难以支撑。一位女顾客掏出两粒糖说，＂恐怕您是低血糖了，快吃。＂服务员感激地接过来退到一边休息。接着，那位好心的女顾客结帐时问：＂能开办公用品么？＂她买的都是副食品。旁观者说：前者是人性美，后者是制度漏洞。后者能让好人变成坏人。转发微博【公交车撞死母女 司机被路人围殴致死】5月8日，福州一辆公交车撞倒斑马线上过马路的一对母女，不知何故，司机再次发动车子倒车，导致母亲被碾死，女孩被围观群众拉出车底逃过一劫。肇事的欧阳司机遭路人围殴，被送往医院救治时已经昏迷，后不治身亡。by中国新闻网 一个好汉十一个帮【12人报考公务员11人成绩为0 唯一考生入围面试】安徽省2013公务员考试成绩公布，其中铜陵市公安局"专业警察1"岗位招3人，除了一位姓任的考生有笔试成绩之外，另外11人笔试成绩均为0分。该考生合成成绩为53.89，符合入围面试条件。官方称该考生报考均符合程序。太多巧合需要质疑！浑蛋，警察快去抓他们。成人判刑，小孩送工读！ //:有病！ //:丢人现眼【昨晚结束后大部分球迷理智离开工体，而有人则把怒火发到天津牌照私家车上，敲打车窗并吐痰侮辱，被围的车主是两个女孩。。。】：作为国安球迷、北京人、对于昨晚工体外砸车闹事事件，我必须要说，这些砸车的、在马路上放火的人、你们昨晚做的事儿给四九城老少爷们儿们丢了脸。台北101大厦 我在这里: 我又来吃馄饨侯了，你来吗？ 我在这里:转发微博高潮下课的口号喊起来！ 我在这里:奔赴工体 我在这里:不一定，别忘了功名心和从众心理 //:我认为是反讽，当代大学生不至于无知到这种程度【皇上万岁，众卿平身！】湘潭大学毕业生穿学士服在毛主席铜像前单膝跪地，知识分子成功变成了知识粪子。啧啧【北京满福楼涮肉 】20多年的老北京涮肉，一开始就几张桌,最早只卖手切,白菜豆腐粉丝，单凭手切闯天下~招牌手切羊肉，软嫩不膻，能挂盘(盘子立着羊肉不会掉下来,说明没水分).进门会看到现场切肉,师傅老手18刀能切整四两肉，嗲！就连蔡澜也爱,发明过两片羊尾油夹一片黄瓜条的蔡氏吃法~地安门内大街38号 小崔快暴露了在澳洲的旅行，经常有想写“到此一游”的冲动。怎么办？我写在纸上，再拍照片。终于不给亚洲丢脸了。回复: //:没过多久，在踹门的同时，传来房东的声音：“两个月没交房租了，欠的房租什么时候交？再不交就赶紧滚蛋”。 青年关上手机哀求，“再宽限两天，等老板发了工资就交。”。房东离去，青年坐在板凳上重新打开地摊上买的山寨手机，在网易评论上狠狠地打【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！回复: //:听见这个声音，青年心惊胆战，慌忙关上手机，再也不敢发出半点响动，直到外面的人走远了，才敢坐到板凳上，重新打开手机，在网易评论上狠狠的打上：在这个地球上，我们中国不怕任何国家！中国加油！期待小日本灭亡！【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！这时间，这地点【国际儿童节定名】1951年4月，国际民主妇女联合会在苏联莫斯科开会，决定每年的6月1日为国际儿童节。转发微博【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前当事人及幼儿园负责人正接受警方调查。by央视新闻 啊好盆友们，今天不是俺生日哇！微博出错了难得体验了一把睡死过去的感觉！ 我在:国际儿童节？又被骗了【6月1日其实不是国际统一的儿童节】1931年我国规定4月4日为中国儿童节，目前，香港和台湾仍然沿用。联合国规定世界儿童日是11月20日，只有前苏维埃国家把6月1日作为儿童节。法国等欧洲国家孩子们的节日是12月6日，叫Fête Saint Nicolas，这个节日在荷兰、比利时、卢森堡、法国北部和东部非常盛行。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我在这里：战斗两天 我在:看那样子长得就很走狗扯鸡巴蛋，也不看看实名举报铁男的都是谁的人........你丫上地方去举报试试.............反腐专家分析刘铁男案:举报者越敢实名就越安全   （分享自 ） 再推荐你一个，台北好吃吃。 我在:就是外长，台人骂他秦桧【台湾外事部门：菲律宾开枪"不是自卫，是屠杀"】台湾地区外事部门负责人林永乐今天傍晚举行国际记者会，再次痛陈菲律宾公务船连开数十枪，证明当时根本非属自卫行为，是屠杀的行为，要求菲律宾做出公开承诺，对台湾地区渔民家属做出适当赔偿，同时与台湾地区展开联合调查。逐两兔者一兔不得【斯塔诺的决断！打泰达首尔都用主力】亚冠中超谁都不放！斯塔诺做出了自己的决定，本周六，国安将用全部主力主场迎战死敌天津泰达，而下周中，国安还将用同一批人去客场挑战首尔！看来在斯塔诺眼里，对天津的比赛和亚冠淘汰赛一样，都是不容有失的比赛。//:世茂百货三层 //:5月18日比赛日，世贸百货三层的巴当餐厅给国安球迷优惠升级！也欢迎更多的商家为国安球迷提供更好更优惠的服务！国安球迷有福啦！！！只要您5月18日星期六，在巴当餐厅用餐，并出示国安电子年票或当日有效球票，便可享受6折优惠，并参与抽奖，奖品为全体运动员签名足球一枚。心动的你还在等什么？快快行动吧！还有免费6小时停车票等你来拿哦！转发微博电视台采访一群快出国演出的小女孩，问：“作为祖国的花朵你们的梦想什么？” 答：“移民，不想被校长和领导们说我们开房勾引带坏他们！” 问：“你们觉得热爱祖国的最好表现是什么？” 答：“移民，为国分忧，开房勾引带坏资本主义的校长和领导！”亲们，晚安！我刚更新了微博HD V3.3.0！信息流全面改造，带来新鲜的阅读体验；全面支持赞，轻松表达态度！快来下载体验吧！台北故宫，东西真是好。就是一个个旅行团队把这里闹得像菜市场，无法静心。购物袋上是怀素的「自叙贴」 我在这里:转发微博【北京闹市街头惊现男尸，头颅四肢不见踪影。】5月16日凌晨4点多，珠市口西大街与煤市街交叉口西北角人行道惊现一具男尸。一名停车收费管理员惊恐描述称，一大早来上班，刚好看到，尸体的头颅四肢均被砍断，不见踪影，只剩下躯干，直到早上8点多，尸体才被警方拉走。影响官员和五毛幸福生活的就是汉奸！//: 出卖了上百万平方公里国土不是汉奸？害死了几千万国人不是汉奸？贪污了千亿公款不是汉奸？转到国外万亿资产不是汉奸？嫖宿幼女、霸占民女、坐拥二奶三奶十奶不是汉奸？而谴责这些、宣扬民主自由、主张法治宪政、为底层百姓说话办事儿的才是汉奸呢。说这个80多岁的老者是卖国贼，俺晕。俺特想知道他到底出卖了那块土地？出卖了那些情报？贪污了那些资产然后存到国外？有例证么？但俺十多年前就注意到，他倡议在山西尝试通过小额贷款的帮助农民致富。他对现行政治、经济很多看法很激烈，不过主要都是在为底层百姓说话，俺特想知道恨他的都是些啥人呀？转发微博【贝克汉姆】【退役】2012/13赛季结束后，贝克汉姆将退役，贝影远去，我们的青春也已远去2012/13赛季结束后，弗格森将退休，斯科尔斯将退役，而贝克汉姆也将退役，离别季。他是宠儿也是弃儿，他被追逐也被放逐。 (X)5月16日早6点左右，在花莲感觉到一次地震！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博我想给北京媒体记者真诚地提一个建议，就是以后别在关键时刻采访国安俱乐部的董事长和总经理了，他们说的话真的对球队没有任何好处。终于回到台北 看那样子长得就很走狗扯鸡巴蛋，也不看看实名举报铁男的都是谁的人........你丫上地方去举报试试.............反腐专家分析刘铁男案:举报者越敢实名就越安全   （分享自 ） 再推荐你一个，台北好吃吃。 我在:就是外长，台人骂他秦桧【台湾外事部门：菲律宾开枪"不是自卫，是屠杀"】台湾地区外事部门负责人林永乐今天傍晚举行国际记者会，再次痛陈菲律宾公务船连开数十枪，证明当时根本非属自卫行为，是屠杀的行为，要求菲律宾做出公开承诺，对台湾地区渔民家属做出适当赔偿，同时与台湾地区展开联合调查。逐两兔者一兔不得【斯塔诺的决断！打泰达首尔都用主力】亚冠中超谁都不放！斯塔诺做出了自己的决定，本周六，国安将用全部主力主场迎战死敌天津泰达，而下周中，国安还将用同一批人去客场挑战首尔！看来在斯塔诺眼里，对天津的比赛和亚冠淘汰赛一样，都是不容有失的比赛。//:世茂百货三层 //:5月18日比赛日，世贸百货三层的巴当餐厅给国安球迷优惠升级！也欢迎更多的商家为国安球迷提供更好更优惠的服务！国安球迷有福啦！！！只要您5月18日星期六，在巴当餐厅用餐，并出示国安电子年票或当日有效球票，便可享受6折优惠，并参与抽奖，奖品为全体运动员签名足球一枚。心动的你还在等什么？快快行动吧！还有免费6小时停车票等你来拿哦！转发微博电视台采访一群快出国演出的小女孩，问：“作为祖国的花朵你们的梦想什么？” 答：“移民，不想被校长和领导们说我们开房勾引带坏他们！” 问：“你们觉得热爱祖国的最好表现是什么？” 答：“移民，为国分忧，开房勾引带坏资本主义的校长和领导！”亲们，晚安！我刚更新了微博HD V3.3.0！信息流全面改造，带来新鲜的阅读体验；全面支持赞，轻松表达态度！快来下载体验吧！台北故宫，东西真是好。就是一个个旅行团队把这里闹得像菜市场，无法静心。购物袋上是怀素的「自叙贴」 我在这里:转发微博【北京闹市街头惊现男尸，头颅四肢不见踪影。】5月16日凌晨4点多，珠市口西大街与煤市街交叉口西北角人行道惊现一具男尸。一名停车收费管理员惊恐描述称，一大早来上班，刚好看到，尸体的头颅四肢均被砍断，不见踪影，只剩下躯干，直到早上8点多，尸体才被警方拉走。影响官员和五毛幸福生活的就是汉奸！//: 出卖了上百万平方公里国土不是汉奸？害死了几千万国人不是汉奸？贪污了千亿公款不是汉奸？转到国外万亿资产不是汉奸？嫖宿幼女、霸占民女、坐拥二奶三奶十奶不是汉奸？而谴责这些、宣扬民主自由、主张法治宪政、为底层百姓说话办事儿的才是汉奸呢。说这个80多岁的老者是卖国贼，俺晕。俺特想知道他到底出卖了那块土地？出卖了那些情报？贪污了那些资产然后存到国外？有例证么？但俺十多年前就注意到，他倡议在山西尝试通过小额贷款的帮助农民致富。他对现行政治、经济很多看法很激烈，不过主要都是在为底层百姓说话，俺特想知道恨他的都是些啥人呀？转发微博【贝克汉姆】【退役】2012/13赛季结束后，贝克汉姆将退役，贝影远去，我们的青春也已远去2012/13赛季结束后，弗格森将退休，斯科尔斯将退役，而贝克汉姆也将退役，离别季。他是宠儿也是弃儿，他被追逐也被放逐。 (X)5月16日早6点左右，在花莲感觉到一次地震！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博我想给北京媒体记者真诚地提一个建议，就是以后别在关键时刻采访国安俱乐部的董事长和总经理了，他们说的话真的对球队没有任何好处。终于回到台北  我又来吃馄饨侯了，你来吗？ 我在这里:转发微博高潮下课的口号喊起来！ 我在这里:奔赴工体 我在这里:不一定，别忘了功名心和从众心理 //:我认为是反讽，当代大学生不至于无知到这种程度【皇上万岁，众卿平身！】湘潭大学毕业生穿学士服在毛主席铜像前单膝跪地，知识分子成功变成了知识粪子。啧啧【北京满福楼涮肉 】20多年的老北京涮肉，一开始就几张桌,最早只卖手切,白菜豆腐粉丝，单凭手切闯天下~招牌手切羊肉，软嫩不膻，能挂盘(盘子立着羊肉不会掉下来,说明没水分).进门会看到现场切肉,师傅老手18刀能切整四两肉，嗲！就连蔡澜也爱,发明过两片羊尾油夹一片黄瓜条的蔡氏吃法~地安门内大街38号 小崔快暴露了在澳洲的旅行，经常有想写“到此一游”的冲动。怎么办？我写在纸上，再拍照片。终于不给亚洲丢脸了。回复: //:没过多久，在踹门的同时，传来房东的声音：“两个月没交房租了，欠的房租什么时候交？再不交就赶紧滚蛋”。 青年关上手机哀求，“再宽限两天，等老板发了工资就交。”。房东离去，青年坐在板凳上重新打开地摊上买的山寨手机，在网易评论上狠狠地打【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！回复: //:听见这个声音，青年心惊胆战，慌忙关上手机，再也不敢发出半点响动，直到外面的人走远了，才敢坐到板凳上，重新打开手机，在网易评论上狠狠的打上：在这个地球上，我们中国不怕任何国家！中国加油！期待小日本灭亡！【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！这时间，这地点【国际儿童节定名】1951年4月，国际民主妇女联合会在苏联莫斯科开会，决定每年的6月1日为国际儿童节。转发微博【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前当事人及幼儿园负责人正接受警方调查。by央视新闻 啊好盆友们，今天不是俺生日哇！微博出错了难得体验了一把睡死过去的感觉！ 我在:国际儿童节？又被骗了【6月1日其实不是国际统一的儿童节】1931年我国规定4月4日为中国儿童节，目前，香港和台湾仍然沿用。联合国规定世界儿童日是11月20日，只有前苏维埃国家把6月1日作为儿童节。法国等欧洲国家孩子们的节日是12月6日，叫Fête Saint Nicolas，这个节日在荷兰、比利时、卢森堡、法国北部和东部非常盛行。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我在这里：战斗两天 我在:转发微博【京沪手拉手 甜蜜进夏天】这是最新消息，20:30才刚刚确认，北京、上海今日平均气温分别为22.7℃和22.6℃，于5月11日携手入夏。北京创造了历史最2短春天（30天），1966年以来最短春天，历史最少雨春天（0.1mm），而上海在确认入夏后，终于松了口气，气温大降，一场明显的降雨也拉开序幕。转发微博【土耳其汽车炸弹袭击遇难者增加到50人】今天，当地在清理废墟时又发现一具遗体，使得遇难者增加到50人。汽车炸弹袭击发生在距离叙利亚边境仅仅几公里的 土耳其Reyhanli镇的闹市区，土耳其政府指责是巴沙尔当局幕后策划了此事。图为爆炸案现场。半岛。//:行政院長江宜樺18時宣佈：立即啟動對菲第二波8項制裁：發佈菲律賓旅遊警示燈號為紅色，不鼓勵赴菲旅遊；停止台菲高層交流；停止台菲經貿交流；停止台菲農漁合作；停止台菲科研交流合作；停止台菲航權談判；停止菲國人士適用東南亞免簽；海軍與海巡前往南海聯合操演。【72小時最後通牒】馬英九總統裁示：中華民國向菲律賓提出四項嚴正要求：正式道歉，賠償損失，嚴懲凶手，啟動漁業協議談判。從12日零時起算，72小時內若未獲菲國正面回應，將採取下列措施以示抗議：凍結菲勞申請，召回駐菲大使，要求菲國駐台代表返菲。～總統府 天津高兴吗 //:转发微博【亚冠-国安憾平10人首尔FC】 北京时间5月14日，亚冠1/8决赛首回合，北京国安在主场0-0战平韩国首尔FC队。首尔队崔孝镇第61分钟吃到第二张黄牌被罚下场。比赛中国安队创造出不少破门良机，可惜都未能转化为进球。转发微博【球迷】上周末英冠升级附加赛上演戏剧性一幕，绝杀不成反被对手绝杀。第97分钟，莱斯特城的点球被阿穆尼亚扑出，沃特福德随即发动反击上演绝杀，重演了本赛季英甲最后一轮唐卡斯特绝杀布伦特福德时的一幕。这是在球迷看台上拍下的视频，比起电视转播的画面角度，更激动人心。 M转发微博难得7个笑容，你能做到吗？ ************************ 1.被人误解的时候能微微一笑，素养； 2.受委屈的时候能坦然一笑，大度； 3.吃亏的时候能开心一笑，豁达； 4.无奈的时候能达观一笑，境界； 5.危难的时候能泰然一笑，大气； 6.被轻蔑的时候能平静一笑，自信； 7.失恋的时候能轻轻一笑，洒脱。转发微博主场国安打出了气势，但得势不得分，客场危险啊！亚冠8强估计是悬了，祝福 有需要购买TEE的朋友，可以来工体北门。 关注此微博转发并@ 三个好友 就有机会获得我们独家限量的"国安二十年TEE"  冠军不要停路边派出所，警察居然招呼我们进去休息，吓死人啰！垦丁到台东的公路，蓝天，白云，青山，潺溪，这大概就是中国历代文人诗中画中的地方吧。可惜拍不到小溪。清晨七点，哥仨还在睡。垦丁大尖山，前面是我们住的民宿。清晨垦丁猫鼻头，旅行团的最爱，人太多了把他们逼到这份上也算死得其所了【国安命苦！首尔联赛延期死拼亚冠】详情: K联赛官方下达通知，原定于本周末进行的首尔FC主场同全南天龙的比赛，延期至6月1日。K联赛声明：比赛时间调整为让首尔能更好的备战亚冠16强淘汰赛。事实上，这是韩国K联赛职业联盟召集所有俱乐部负责人，一致达成的协议，为亚冠让步。凶多吉少周六打天津，太纠结啦！上替补吧，主场输球实在交代不过去！上主力吧，又不太现实！怎么办呢？！尽管天津今时不同往日，但是主场打天津是什么概念，斯塔诺也明白！关键天津也明白这点，到时候一准打鸡血似的！难办！转发微博【京沪手拉手 甜蜜进夏天】这是最新消息，20:30才刚刚确认，北京、上海今日平均气温分别为22.7℃和22.6℃，于5月11日携手入夏。北京创造了历史最2短春天（30天），1966年以来最短春天，历史最少雨春天（0.1mm），而上海在确认入夏后，终于松了口气，气温大降，一场明显的降雨也拉开序幕。转发微博【土耳其汽车炸弹袭击遇难者增加到50人】今天，当地在清理废墟时又发现一具遗体，使得遇难者增加到50人。汽车炸弹袭击发生在距离叙利亚边境仅仅几公里的 土耳其Reyhanli镇的闹市区，土耳其政府指责是巴沙尔当局幕后策划了此事。图为爆炸案现场。半岛。//:行政院長江宜樺18時宣佈：立即啟動對菲第二波8項制裁：發佈菲律賓旅遊警示燈號為紅色，不鼓勵赴菲旅遊；停止台菲高層交流；停止台菲經貿交流；停止台菲農漁合作；停止台菲科研交流合作；停止台菲航權談判；停止菲國人士適用東南亞免簽；海軍與海巡前往南海聯合操演。【72小時最後通牒】馬英九總統裁示：中華民國向菲律賓提出四項嚴正要求：正式道歉，賠償損失，嚴懲凶手，啟動漁業協議談判。從12日零時起算，72小時內若未獲菲國正面回應，將採取下列措施以示抗議：凍結菲勞申請，召回駐菲大使，要求菲國駐台代表返菲。～總統府 天津高兴吗 //:转发微博【亚冠-国安憾平10人首尔FC】 北京时间5月14日，亚冠1/8决赛首回合，北京国安在主场0-0战平韩国首尔FC队。首尔队崔孝镇第61分钟吃到第二张黄牌被罚下场。比赛中国安队创造出不少破门良机，可惜都未能转化为进球。转发微博【球迷】上周末英冠升级附加赛上演戏剧性一幕，绝杀不成反被对手绝杀。第97分钟，莱斯特城的点球被阿穆尼亚扑出，沃特福德随即发动反击上演绝杀，重演了本赛季英甲最后一轮唐卡斯特绝杀布伦特福德时的一幕。这是在球迷看台上拍下的视频，比起电视转播的画面角度，更激动人心。 M转发微博难得7个笑容，你能做到吗？ ************************ 1.被人误解的时候能微微一笑，素养； 2.受委屈的时候能坦然一笑，大度； 3.吃亏的时候能开心一笑，豁达； 4.无奈的时候能达观一笑，境界； 5.危难的时候能泰然一笑，大气； 6.被轻蔑的时候能平静一笑，自信； 7.失恋的时候能轻轻一笑，洒脱。转发微博主场国安打出了气势，但得势不得分，客场危险啊！亚冠8强估计是悬了，祝福 有需要购买TEE的朋友，可以来工体北门。 关注此微博转发并@ 三个好友 就有机会获得我们独家限量的"国安二十年TEE"  冠军不要停路边派出所，警察居然招呼我们进去休息，吓死人啰！垦丁到台东的公路，蓝天，白云，青山，潺溪，这大概就是中国历代文人诗中画中的地方吧。可惜拍不到小溪。清晨七点，哥仨还在睡。垦丁大尖山，前面是我们住的民宿。清晨垦丁猫鼻头，旅行团的最爱，人太多了把他们逼到这份上也算死得其所了【国安命苦！首尔联赛延期死拼亚冠】详情: K联赛官方下达通知，原定于本周末进行的首尔FC主场同全南天龙的比赛，延期至6月1日。K联赛声明：比赛时间调整为让首尔能更好的备战亚冠16强淘汰赛。事实上，这是韩国K联赛职业联盟召集所有俱乐部负责人，一致达成的协议，为亚冠让步。凶多吉少周六打天津，太纠结啦！上替补吧，主场输球实在交代不过去！上主力吧，又不太现实！怎么办呢？！尽管天津今时不同往日，但是主场打天津是什么概念，斯塔诺也明白！关键天津也明白这点，到时候一准打鸡血似的！难办！ 我又来吃馄饨侯了，你来吗？ 我在这里:转发微博高潮下课的口号喊起来！ 我在这里:奔赴工体 我在这里:不一定，别忘了功名心和从众心理 //:我认为是反讽，当代大学生不至于无知到这种程度【皇上万岁，众卿平身！】湘潭大学毕业生穿学士服在毛主席铜像前单膝跪地，知识分子成功变成了知识粪子。啧啧【北京满福楼涮肉 】20多年的老北京涮肉，一开始就几张桌,最早只卖手切,白菜豆腐粉丝，单凭手切闯天下~招牌手切羊肉，软嫩不膻，能挂盘(盘子立着羊肉不会掉下来,说明没水分).进门会看到现场切肉,师傅老手18刀能切整四两肉，嗲！就连蔡澜也爱,发明过两片羊尾油夹一片黄瓜条的蔡氏吃法~地安门内大街38号 小崔快暴露了在澳洲的旅行，经常有想写“到此一游”的冲动。怎么办？我写在纸上，再拍照片。终于不给亚洲丢脸了。回复: //:没过多久，在踹门的同时，传来房东的声音：“两个月没交房租了，欠的房租什么时候交？再不交就赶紧滚蛋”。 青年关上手机哀求，“再宽限两天，等老板发了工资就交。”。房东离去，青年坐在板凳上重新打开地摊上买的山寨手机，在网易评论上狠狠地打【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！回复: //:听见这个声音，青年心惊胆战，慌忙关上手机，再也不敢发出半点响动，直到外面的人走远了，才敢坐到板凳上，重新打开手机，在网易评论上狠狠的打上：在这个地球上，我们中国不怕任何国家！中国加油！期待小日本灭亡！【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！这时间，这地点【国际儿童节定名】1951年4月，国际民主妇女联合会在苏联莫斯科开会，决定每年的6月1日为国际儿童节。转发微博【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前当事人及幼儿园负责人正接受警方调查。by央视新闻 啊好盆友们，今天不是俺生日哇！微博出错了难得体验了一把睡死过去的感觉！ 我在:国际儿童节？又被骗了【6月1日其实不是国际统一的儿童节】1931年我国规定4月4日为中国儿童节，目前，香港和台湾仍然沿用。联合国规定世界儿童日是11月20日，只有前苏维埃国家把6月1日作为儿童节。法国等欧洲国家孩子们的节日是12月6日，叫Fête Saint Nicolas，这个节日在荷兰、比利时、卢森堡、法国北部和东部非常盛行。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我在这里：战斗两天 我在:海生馆 我在这里: 你的菜 我在这里: 漫游自动选择台湾大哥大。在机场果断买远传电信的上网预付套餐。600台币，八天不限流量3GWCDMA上网加350台币话费。有直接适配爱疯5的小卡。上网速度很快。一件好人好事：前天在台中退房不小心将酒店借我的电梯卡忘记交还了，到了高雄才发现。在义大皇冠假日和前台领班聊起此事，领班主动提出帮我将卡寄回去，我说我出邮资，她也坚决不要，只是一再谢我并让我放心，卡两三天内肯定回到台中。 新闻 联播刚看一段子，有网友愤怒地问道：好声音是外国的，我是歌手是外国的，连跳水节目都是外国引进的，中国到底有没有原创的娱乐节目啊？结果神评来了：XWLB。这是盗窃【公交一卡通折损后余额别想要回来，凭什么？】北京冯女士的孩子把学生一卡通弄折了，丢了四分之一，本想把余额取出，甚至人家说必须把丢的找回来……普通公交一卡通也有类似问题，一旦出问题，余额就不能退取自如。北京一卡通发出4000万张，这里有多少取不出来，花不掉的死钱？转发微博【苹果的官方照片是怎么拍出来的】大家都知道，苹果官网里面的产品照片，每一个都漂亮得发疯。这些照片都是出自一个叫做Peter Belanger的摄影师，大部分照片是采用佳能5D Mark III拍摄的。各种灯光、各种细节要求非常严苛才能拍出那样的照片。有人试拍看看吗~转发微博【在餐厅偷个包要多久？10秒钟！】10秒钟，对你而言很短暂，但对于小偷，已经足够偷走一个钱包。外出用餐，千万别让你的包包和手机脱离视线。一旦遭窃，及时拨打110！扩散周知！  //: //:苹果应用程序商店没逃关税！App store的线上数字服务交易是《服务贸易总协定》中典型的“跨境交付”，加入世贸后的中国不得就此行为征关税 详细： 【专家曰 苹果偷税】App Store收费下载未纳税 涉嫌严重走私。苹果公司是关税的纳税义务人，而苹果利用互联网绕过中国海关直达苹果手机用户，在我国境内大肆销售中文收费应用程序，偷逃税款，实质上属于一种严重的走私行为。转发微博太囧！还记得日本门将南雄太的手抛球造乌龙大作吗？近日他的这个失误又被神复制了。在摩尔多瓦的一场甲级比赛中，门将在开手抛球时，本想假动作扔给左边队友，犹豫之间却将球扔进自家大门。不多说了，看视频吧。科库欢迎新晋升的埃因霍温新主帅有意义吗？克里斯蒂亚诺-罗纳尔多！C罗今天更新了自己的Instagram：我的中文名字，我很喜欢。吃错药了？ //:看来用药指导有很大市场空间啊。 //: 一身汗，前两天咳嗽大夫问我头孢过敏不过敏，想都没想就说“没事儿随便开”【申花主帅误服错药物入院 现已无碍仍需留院观察】今日据申花新闻官 证实，在申花队上午训练前，主帅巴蒂斯塔因嗓子疼，尝试服用了头孢后却出现过敏反应，引发过敏性休克，被紧急送往医院抢救。好在目前巴蒂斯塔目前已无大碍，生命体征平稳，不过还需要留院观察。(图为资料图)不看好【红魔新掌门：莫耶斯】他极擅长花小钱办大事，他做事雷厉风行严格治军，他是埃弗顿的温格。蛰伏11载，如今终入豪门。没有顶级球队执教经历，没有顶级赛事夺冠记录，不妨碍红魔两位爵士的欣赏。有人说“一入豪门深似海”，不知人称莫邪的莫耶斯，从此会不会变路人呢？视频：我参与了 的投票【工体草皮带回家】，我投给了“可以考虑”，你也快来表态吧！海生馆 我在这里: 你的菜 我在这里: 漫游自动选择台湾大哥大。在机场果断买远传电信的上网预付套餐。600台币，八天不限流量3GWCDMA上网加350台币话费。有直接适配爱疯5的小卡。上网速度很快。一件好人好事：前天在台中退房不小心将酒店借我的电梯卡忘记交还了，到了高雄才发现。在义大皇冠假日和前台领班聊起此事，领班主动提出帮我将卡寄回去，我说我出邮资，她也坚决不要，只是一再谢我并让我放心，卡两三天内肯定回到台中。 新闻 联播刚看一段子，有网友愤怒地问道：好声音是外国的，我是歌手是外国的，连跳水节目都是外国引进的，中国到底有没有原创的娱乐节目啊？结果神评来了：XWLB。这是盗窃【公交一卡通折损后余额别想要回来，凭什么？】北京冯女士的孩子把学生一卡通弄折了，丢了四分之一，本想把余额取出，甚至人家说必须把丢的找回来……普通公交一卡通也有类似问题，一旦出问题，余额就不能退取自如。北京一卡通发出4000万张，这里有多少取不出来，花不掉的死钱？转发微博【苹果的官方照片是怎么拍出来的】大家都知道，苹果官网里面的产品照片，每一个都漂亮得发疯。这些照片都是出自一个叫做Peter Belanger的摄影师，大部分照片是采用佳能5D Mark III拍摄的。各种灯光、各种细节要求非常严苛才能拍出那样的照片。有人试拍看看吗~转发微博【在餐厅偷个包要多久？10秒钟！】10秒钟，对你而言很短暂，但对于小偷，已经足够偷走一个钱包。外出用餐，千万别让你的包包和手机脱离视线。一旦遭窃，及时拨打110！扩散周知！  //: //:苹果应用程序商店没逃关税！App store的线上数字服务交易是《服务贸易总协定》中典型的“跨境交付”，加入世贸后的中国不得就此行为征关税 详细： 【专家曰 苹果偷税】App Store收费下载未纳税 涉嫌严重走私。苹果公司是关税的纳税义务人，而苹果利用互联网绕过中国海关直达苹果手机用户，在我国境内大肆销售中文收费应用程序，偷逃税款，实质上属于一种严重的走私行为。转发微博太囧！还记得日本门将南雄太的手抛球造乌龙大作吗？近日他的这个失误又被神复制了。在摩尔多瓦的一场甲级比赛中，门将在开手抛球时，本想假动作扔给左边队友，犹豫之间却将球扔进自家大门。不多说了，看视频吧。科库欢迎新晋升的埃因霍温新主帅有意义吗？克里斯蒂亚诺-罗纳尔多！C罗今天更新了自己的Instagram：我的中文名字，我很喜欢。吃错药了？ //:看来用药指导有很大市场空间啊。 //: 一身汗，前两天咳嗽大夫问我头孢过敏不过敏，想都没想就说“没事儿随便开”【申花主帅误服错药物入院 现已无碍仍需留院观察】今日据申花新闻官 证实，在申花队上午训练前，主帅巴蒂斯塔因嗓子疼，尝试服用了头孢后却出现过敏反应，引发过敏性休克，被紧急送往医院抢救。好在目前巴蒂斯塔目前已无大碍，生命体征平稳，不过还需要留院观察。(图为资料图)不看好【红魔新掌门：莫耶斯】他极擅长花小钱办大事，他做事雷厉风行严格治军，他是埃弗顿的温格。蛰伏11载，如今终入豪门。没有顶级球队执教经历，没有顶级赛事夺冠记录，不妨碍红魔两位爵士的欣赏。有人说“一入豪门深似海”，不知人称莫邪的莫耶斯，从此会不会变路人呢？视频：我参与了 的投票【工体草皮带回家】，我投给了“可以考虑”，你也快来表态吧！ 我又来吃馄饨侯了，你来吗？ 我在这里:转发微博高潮下课的口号喊起来！ 我在这里:奔赴工体 我在这里:不一定，别忘了功名心和从众心理 //:我认为是反讽，当代大学生不至于无知到这种程度【皇上万岁，众卿平身！】湘潭大学毕业生穿学士服在毛主席铜像前单膝跪地，知识分子成功变成了知识粪子。啧啧【北京满福楼涮肉 】20多年的老北京涮肉，一开始就几张桌,最早只卖手切,白菜豆腐粉丝，单凭手切闯天下~招牌手切羊肉，软嫩不膻，能挂盘(盘子立着羊肉不会掉下来,说明没水分).进门会看到现场切肉,师傅老手18刀能切整四两肉，嗲！就连蔡澜也爱,发明过两片羊尾油夹一片黄瓜条的蔡氏吃法~地安门内大街38号 小崔快暴露了在澳洲的旅行，经常有想写“到此一游”的冲动。怎么办？我写在纸上，再拍照片。终于不给亚洲丢脸了。回复: //:没过多久，在踹门的同时，传来房东的声音：“两个月没交房租了，欠的房租什么时候交？再不交就赶紧滚蛋”。 青年关上手机哀求，“再宽限两天，等老板发了工资就交。”。房东离去，青年坐在板凳上重新打开地摊上买的山寨手机，在网易评论上狠狠地打【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！回复: //:听见这个声音，青年心惊胆战，慌忙关上手机，再也不敢发出半点响动，直到外面的人走远了，才敢坐到板凳上，重新打开手机，在网易评论上狠狠的打上：在这个地球上，我们中国不怕任何国家！中国加油！期待小日本灭亡！【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！这时间，这地点【国际儿童节定名】1951年4月，国际民主妇女联合会在苏联莫斯科开会，决定每年的6月1日为国际儿童节。转发微博【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前当事人及幼儿园负责人正接受警方调查。by央视新闻 啊好盆友们，今天不是俺生日哇！微博出错了难得体验了一把睡死过去的感觉！ 我在:国际儿童节？又被骗了【6月1日其实不是国际统一的儿童节】1931年我国规定4月4日为中国儿童节，目前，香港和台湾仍然沿用。联合国规定世界儿童日是11月20日，只有前苏维埃国家把6月1日作为儿童节。法国等欧洲国家孩子们的节日是12月6日，叫Fête Saint Nicolas，这个节日在荷兰、比利时、卢森堡、法国北部和东部非常盛行。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我在这里：战斗两天 我在:台中，4点半被腰疼弄醒，咬牙切齿的剧痛啊，一直坐着。疼痛无缓解，莫非真老了。惨【四川泸县煤矿瓦斯事故遇难人数增至27人】据四川省政府网站最新消息，此次泸州市泸县桃子沟煤矿瓦斯事故共有81人获救(其中重伤5人、轻伤11人)，27人遇难。  现场组图：牛AC和乌有为五毛准备了一套话术，我当然都得到了。多达数百条。陆续公布其内容和破解。其话术之36条：你为什么总是骂你的祖国？破解：你爸爸的祖国是什么？台湾饮食的确便宜。一份照烧鸡腿饭，量大肉多，折合人民币18块。上面那瓶700ml的木瓜牛奶，现场榨，果肉稠，只要人民币8块。！【进球视频-绝杀！维冈尖刀第91分钟头槌破曼城 】 凭借这个进球，维冈扳倒了曼城，夺得英格兰足总杯冠军！台中逢甲夜市，其实是一个全天侯的商业区。很棒！高速休息区的公益广告该身退了【曼联官方宣布斯科尔斯赛季末退役】详情： 曼联球星斯科尔斯宣布将在赛季末退役！转发微博【停车时方向盘不回正的危害】日常生活中停车时方向盘不回正的情况很普遍，这样的停车习惯并不好，经常这样停车会对车辆造成伤害，都有什么危害？赶紧戳图吧！中枪的朋友，记得改掉这个坏习惯哦！棒子就是棒子朝鲜近年粮食产量大幅增加，家家户户都在为吃不了的玉米棒发愁。转发微博星期五下班从单位直接去的割接现场连续三个项目，跑了半个北京城，外围布了12个组在配合。17：00南城、再北城油22：00、最后割接大网软交换24：00开始直到周六早4：00多，总遇问题折腾，早上回家睡几小时饿醒了，闺女上课去了，我想干活，犯懒又睡了半天。连续工作了20多小时，大家一起苦战，胜利告捷转发微博【进球视频-神灯双响创纪录 球迷疯狂入场拥抱英雄】 北京时间5月11日晚，英超第37轮维拉VS切尔西，比赛第88分钟，切尔西打出精彩配合，阿扎尔突入禁区横传，兰帕德抢点梅开二度！这是他为蓝军打进的第203球，神灯成为队史第一射手！一些疯狂的蓝军球迷冲进球场拥抱自己的英雄。【详讯：四川泸县煤矿瓦斯事故已1死4伤 37人被困】今日14时许，四川泸县桃子沟煤矿发生瓦斯事故，截至19时30分，事故已致1人死亡，4人受伤，仍有37人被困井下。据介绍，事故发生时，当班井下共108人，目前有71人升井(其中1人死亡，2人重伤，2人轻伤)。图片来自央视新闻官方微博 可以【本赛季最佳定位球？】大连阿尔滨主场迎战上海申鑫的比赛正在进行中，上轮上海申鑫对阵山东鲁能的比赛，王赟凭借精彩的任意球为申鑫攻入一球，这也是王赟的第38个顶级联赛进球，赛前演播室主持人说这是目前本赛季最佳定位球，你同意吗？视频：玩【新观察："子承父业"是阶层固化缩影】父亲是揭东副县长，儿子又成揭东副县长，而且在同一个月内完成“权力交接”，这不得不让人有“子承父业”的遐想。我们不得不问：为何“火箭提拔”对官员子女屡屡成真，对普通人却像场白日梦？难道普通人的中国梦只能在“拼爹”的游戏中惊醒？台中，4点半被腰疼弄醒，咬牙切齿的剧痛啊，一直坐着。疼痛无缓解，莫非真老了。惨【四川泸县煤矿瓦斯事故遇难人数增至27人】据四川省政府网站最新消息，此次泸州市泸县桃子沟煤矿瓦斯事故共有81人获救(其中重伤5人、轻伤11人)，27人遇难。  现场组图：牛AC和乌有为五毛准备了一套话术，我当然都得到了。多达数百条。陆续公布其内容和破解。其话术之36条：你为什么总是骂你的祖国？破解：你爸爸的祖国是什么？台湾饮食的确便宜。一份照烧鸡腿饭，量大肉多，折合人民币18块。上面那瓶700ml的木瓜牛奶，现场榨，果肉稠，只要人民币8块。！【进球视频-绝杀！维冈尖刀第91分钟头槌破曼城 】 凭借这个进球，维冈扳倒了曼城，夺得英格兰足总杯冠军！台中逢甲夜市，其实是一个全天侯的商业区。很棒！高速休息区的公益广告该身退了【曼联官方宣布斯科尔斯赛季末退役】详情： 曼联球星斯科尔斯宣布将在赛季末退役！转发微博【停车时方向盘不回正的危害】日常生活中停车时方向盘不回正的情况很普遍，这样的停车习惯并不好，经常这样停车会对车辆造成伤害，都有什么危害？赶紧戳图吧！中枪的朋友，记得改掉这个坏习惯哦！棒子就是棒子朝鲜近年粮食产量大幅增加，家家户户都在为吃不了的玉米棒发愁。转发微博星期五下班从单位直接去的割接现场连续三个项目，跑了半个北京城，外围布了12个组在配合。17：00南城、再北城油22：00、最后割接大网软交换24：00开始直到周六早4：00多，总遇问题折腾，早上回家睡几小时饿醒了，闺女上课去了，我想干活，犯懒又睡了半天。连续工作了20多小时，大家一起苦战，胜利告捷转发微博【进球视频-神灯双响创纪录 球迷疯狂入场拥抱英雄】 北京时间5月11日晚，英超第37轮维拉VS切尔西，比赛第88分钟，切尔西打出精彩配合，阿扎尔突入禁区横传，兰帕德抢点梅开二度！这是他为蓝军打进的第203球，神灯成为队史第一射手！一些疯狂的蓝军球迷冲进球场拥抱自己的英雄。【详讯：四川泸县煤矿瓦斯事故已1死4伤 37人被困】今日14时许，四川泸县桃子沟煤矿发生瓦斯事故，截至19时30分，事故已致1人死亡，4人受伤，仍有37人被困井下。据介绍，事故发生时，当班井下共108人，目前有71人升井(其中1人死亡，2人重伤，2人轻伤)。图片来自央视新闻官方微博 可以【本赛季最佳定位球？】大连阿尔滨主场迎战上海申鑫的比赛正在进行中，上轮上海申鑫对阵山东鲁能的比赛，王赟凭借精彩的任意球为申鑫攻入一球，这也是王赟的第38个顶级联赛进球，赛前演播室主持人说这是目前本赛季最佳定位球，你同意吗？视频：玩【新观察："子承父业"是阶层固化缩影】父亲是揭东副县长，儿子又成揭东副县长，而且在同一个月内完成“权力交接”，这不得不让人有“子承父业”的遐想。我们不得不问：为何“火箭提拔”对官员子女屡屡成真，对普通人却像场白日梦？难道普通人的中国梦只能在“拼爹”的游戏中惊醒？ 我又来吃馄饨侯了，你来吗？ 我在这里:转发微博高潮下课的口号喊起来！ 我在这里:奔赴工体 我在这里:不一定，别忘了功名心和从众心理 //:我认为是反讽，当代大学生不至于无知到这种程度【皇上万岁，众卿平身！】湘潭大学毕业生穿学士服在毛主席铜像前单膝跪地，知识分子成功变成了知识粪子。啧啧【北京满福楼涮肉 】20多年的老北京涮肉，一开始就几张桌,最早只卖手切,白菜豆腐粉丝，单凭手切闯天下~招牌手切羊肉，软嫩不膻，能挂盘(盘子立着羊肉不会掉下来,说明没水分).进门会看到现场切肉,师傅老手18刀能切整四两肉，嗲！就连蔡澜也爱,发明过两片羊尾油夹一片黄瓜条的蔡氏吃法~地安门内大街38号 小崔快暴露了在澳洲的旅行，经常有想写“到此一游”的冲动。怎么办？我写在纸上，再拍照片。终于不给亚洲丢脸了。回复: //:没过多久，在踹门的同时，传来房东的声音：“两个月没交房租了，欠的房租什么时候交？再不交就赶紧滚蛋”。 青年关上手机哀求，“再宽限两天，等老板发了工资就交。”。房东离去，青年坐在板凳上重新打开地摊上买的山寨手机，在网易评论上狠狠地打【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！回复: //:听见这个声音，青年心惊胆战，慌忙关上手机，再也不敢发出半点响动，直到外面的人走远了，才敢坐到板凳上，重新打开手机，在网易评论上狠狠的打上：在这个地球上，我们中国不怕任何国家！中国加油！期待小日本灭亡！【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！这时间，这地点【国际儿童节定名】1951年4月，国际民主妇女联合会在苏联莫斯科开会，决定每年的6月1日为国际儿童节。转发微博【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前当事人及幼儿园负责人正接受警方调查。by央视新闻 啊好盆友们，今天不是俺生日哇！微博出错了难得体验了一把睡死过去的感觉！ 我在:国际儿童节？又被骗了【6月1日其实不是国际统一的儿童节】1931年我国规定4月4日为中国儿童节，目前，香港和台湾仍然沿用。联合国规定世界儿童日是11月20日，只有前苏维埃国家把6月1日作为儿童节。法国等欧洲国家孩子们的节日是12月6日，叫Fête Saint Nicolas，这个节日在荷兰、比利时、卢森堡、法国北部和东部非常盛行。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我在这里：战斗两天 我在: 【阿汤哥首次来京 兴奋“跑”长城】好莱坞顶级巨星汤姆克鲁斯来京，为其主演最新科幻巨制做宣传~首次来京的阿汤哥自称前一天晚上“激动得睡不着”，昨天他前往长城参观，好像立刻褪去了巨星的光环，全程兴奋的像小孩儿，又是一路小跑优势趴到城墙上俯视风景，用中文高喊“我爱中国！”【富力够仗义！为国安创造最温馨客场】今晚富力主场迎战国安，为助国安征战亚冠，富力不仅同意将比赛提前一天进行，使本队不得不面临一周双赛局面，而且还特意把原定下午的开赛时间调整到晚上，放弃天气优势。中超一盘棋富力此举仗义    牛逼//: 太阳光依旧亮，雄鸡屠宰场，花儿枯萎了，鸟儿全跑光，小喜鹊没见着，大马蜂满街忙，要问幸福的生活从哪里来？彩票，麻将，扎金花！太阳光金亮亮，雄鸡唱三唱～花儿醒来了，鸟儿忙梳妆～小喜鹊造新房，小蜜蜂采蜜忙～要问幸福的生活从哪里来？要靠劳动来创造！转发微博【大悦城地库杀人案 缘起开车并线纠纷】2012年12月12日1时许，朝阳大悦城地下停车场，两车主并线时产生纠纷。24岁的北京某影视传媒公司职员梁玥持刀猛刺34岁的项某左颈部，致其失血性休克死亡。北京二中院昨通报，梁玥涉嫌故意伤害被提起公诉。by 侯毅君 在路上，我们都需要冷静！狗就是狗，再做梦也不能让狗变成人。//: 这不就是某狗吹捧的禅让制么?全宇宙最先进啊...＂禅让＂在基层。最后一天喽转发微博你删我再发。。。。转发微博请问 “梅市口路西延、永长路、园博园南路”，到底用哪个作为临时路名？我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！三个罚站的，两个因为睡觉，一个因为不睡觉。 [转]别梦了【新华社评京温女孩坠楼：用“看得见”的正义定争止纷】正视群众疑问，及时公开信息，是对公众知情权的尊重，也是对政府公信力的维护。 漠视舆情，对群众关注三缄其口，更容易滋生社会矛盾。“努力让人民群众在每个司法案件中都能感受到公平正义”是时代的要求，也是司法执法部门的责任。食堂又传来阵阵淫笑转发微博【新华社评朱令等案:漠视舆情三缄其口更易生矛盾】瓮安事件、石首事件、泸州事件等，均是由普通自杀事件或刑事案件发酵成群体事件，给地方带来极大被动。朱令案、安徽女子坠亡案等则因相关猜测得不到权威解答，致传言扩散。漠视舆情，对民众关注三缄其口，更易滋生社会矛盾。转发微博【莫耶斯来了】北京时间22:53分，曼联官方宣布前埃弗顿主帅莫耶斯成为曼联新帅，合同为期6年，他将于7月1日上任。莫耶斯从02年开始担任太妃糖主帅至今，在年年没有大笔资金运作的情况下将球队维持在英超中上游位置。弗格森和博比-查尔顿都对莫耶斯表示了支持。红魔球迷们觉得莫邪能行吗？转发微博【夏天到了，赶紧学学挑西瓜】第一，西瓜底部的圈圈，越小越好，相反的，底部圈圈越大，皮越厚，越难吃：第二，颜色最好挑青绿色，不要雾雾白白的。第三，西瓜纹路整齐就是好瓜：第四，西瓜头，就是所谓的蒂头，若是直直的一条线，就不要，但若是卷曲圈起来的，就很甜。[转] 【阿汤哥首次来京 兴奋“跑”长城】好莱坞顶级巨星汤姆克鲁斯来京，为其主演最新科幻巨制做宣传~首次来京的阿汤哥自称前一天晚上“激动得睡不着”，昨天他前往长城参观，好像立刻褪去了巨星的光环，全程兴奋的像小孩儿，又是一路小跑优势趴到城墙上俯视风景，用中文高喊“我爱中国！”【富力够仗义！为国安创造最温馨客场】今晚富力主场迎战国安，为助国安征战亚冠，富力不仅同意将比赛提前一天进行，使本队不得不面临一周双赛局面，而且还特意把原定下午的开赛时间调整到晚上，放弃天气优势。中超一盘棋富力此举仗义    牛逼//: 太阳光依旧亮，雄鸡屠宰场，花儿枯萎了，鸟儿全跑光，小喜鹊没见着，大马蜂满街忙，要问幸福的生活从哪里来？彩票，麻将，扎金花！太阳光金亮亮，雄鸡唱三唱～花儿醒来了，鸟儿忙梳妆～小喜鹊造新房，小蜜蜂采蜜忙～要问幸福的生活从哪里来？要靠劳动来创造！转发微博【大悦城地库杀人案 缘起开车并线纠纷】2012年12月12日1时许，朝阳大悦城地下停车场，两车主并线时产生纠纷。24岁的北京某影视传媒公司职员梁玥持刀猛刺34岁的项某左颈部，致其失血性休克死亡。北京二中院昨通报，梁玥涉嫌故意伤害被提起公诉。by 侯毅君 在路上，我们都需要冷静！狗就是狗，再做梦也不能让狗变成人。//: 这不就是某狗吹捧的禅让制么?全宇宙最先进啊...＂禅让＂在基层。最后一天喽转发微博你删我再发。。。。转发微博请问 “梅市口路西延、永长路、园博园南路”，到底用哪个作为临时路名？我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！三个罚站的，两个因为睡觉，一个因为不睡觉。 [转]别梦了【新华社评京温女孩坠楼：用“看得见”的正义定争止纷】正视群众疑问，及时公开信息，是对公众知情权的尊重，也是对政府公信力的维护。 漠视舆情，对群众关注三缄其口，更容易滋生社会矛盾。“努力让人民群众在每个司法案件中都能感受到公平正义”是时代的要求，也是司法执法部门的责任。食堂又传来阵阵淫笑转发微博【新华社评朱令等案:漠视舆情三缄其口更易生矛盾】瓮安事件、石首事件、泸州事件等，均是由普通自杀事件或刑事案件发酵成群体事件，给地方带来极大被动。朱令案、安徽女子坠亡案等则因相关猜测得不到权威解答，致传言扩散。漠视舆情，对民众关注三缄其口，更易滋生社会矛盾。转发微博【莫耶斯来了】北京时间22:53分，曼联官方宣布前埃弗顿主帅莫耶斯成为曼联新帅，合同为期6年，他将于7月1日上任。莫耶斯从02年开始担任太妃糖主帅至今，在年年没有大笔资金运作的情况下将球队维持在英超中上游位置。弗格森和博比-查尔顿都对莫耶斯表示了支持。红魔球迷们觉得莫邪能行吗？转发微博【夏天到了，赶紧学学挑西瓜】第一，西瓜底部的圈圈，越小越好，相反的，底部圈圈越大，皮越厚，越难吃：第二，颜色最好挑青绿色，不要雾雾白白的。第三，西瓜纹路整齐就是好瓜：第四，西瓜头，就是所谓的蒂头，若是直直的一条线，就不要，但若是卷曲圈起来的，就很甜。[转] 我又来吃馄饨侯了，你来吗？ 我在这里:转发微博高潮下课的口号喊起来！ 我在这里:奔赴工体 我在这里:不一定，别忘了功名心和从众心理 //:我认为是反讽，当代大学生不至于无知到这种程度【皇上万岁，众卿平身！】湘潭大学毕业生穿学士服在毛主席铜像前单膝跪地，知识分子成功变成了知识粪子。啧啧【北京满福楼涮肉 】20多年的老北京涮肉，一开始就几张桌,最早只卖手切,白菜豆腐粉丝，单凭手切闯天下~招牌手切羊肉，软嫩不膻，能挂盘(盘子立着羊肉不会掉下来,说明没水分).进门会看到现场切肉,师傅老手18刀能切整四两肉，嗲！就连蔡澜也爱,发明过两片羊尾油夹一片黄瓜条的蔡氏吃法~地安门内大街38号 小崔快暴露了在澳洲的旅行，经常有想写“到此一游”的冲动。怎么办？我写在纸上，再拍照片。终于不给亚洲丢脸了。回复: //:没过多久，在踹门的同时，传来房东的声音：“两个月没交房租了，欠的房租什么时候交？再不交就赶紧滚蛋”。 青年关上手机哀求，“再宽限两天，等老板发了工资就交。”。房东离去，青年坐在板凳上重新打开地摊上买的山寨手机，在网易评论上狠狠地打【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！回复: //:听见这个声音，青年心惊胆战，慌忙关上手机，再也不敢发出半点响动，直到外面的人走远了，才敢坐到板凳上，重新打开手机，在网易评论上狠狠的打上：在这个地球上，我们中国不怕任何国家！中国加油！期待小日本灭亡！【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！这时间，这地点【国际儿童节定名】1951年4月，国际民主妇女联合会在苏联莫斯科开会，决定每年的6月1日为国际儿童节。转发微博【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前当事人及幼儿园负责人正接受警方调查。by央视新闻 啊好盆友们，今天不是俺生日哇！微博出错了难得体验了一把睡死过去的感觉！ 我在:国际儿童节？又被骗了【6月1日其实不是国际统一的儿童节】1931年我国规定4月4日为中国儿童节，目前，香港和台湾仍然沿用。联合国规定世界儿童日是11月20日，只有前苏维埃国家把6月1日作为儿童节。法国等欧洲国家孩子们的节日是12月6日，叫Fête Saint Nicolas，这个节日在荷兰、比利时、卢森堡、法国北部和东部非常盛行。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我在这里：战斗两天 我在:7岁//: 6岁【弗格森执掌曼联时你多大？】据统计，弗格森9680天之前开始出任曼联主教练，曼联现在队内有17名球员还未出生，鲁尼也只是个1岁的宝宝。西班牙记者也感慨：“当弗格森1986年执掌曼联时，梅西还没出生”。so，1986年时你多大？      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 7岁//: 6岁【弗格森执掌曼联时你多大？】据统计，弗格森9680天之前开始出任曼联主教练，曼联现在队内有17名球员还未出生，鲁尼也只是个1岁的宝宝。西班牙记者也感慨：“当弗格森1986年执掌曼联时，梅西还没出生”。so，1986年时你多大？      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	  我又来吃馄饨侯了，你来吗？ 我在这里:转发微博高潮下课的口号喊起来！ 我在这里:奔赴工体 我在这里:不一定，别忘了功名心和从众心理 //:我认为是反讽，当代大学生不至于无知到这种程度【皇上万岁，众卿平身！】湘潭大学毕业生穿学士服在毛主席铜像前单膝跪地，知识分子成功变成了知识粪子。啧啧【北京满福楼涮肉 】20多年的老北京涮肉，一开始就几张桌,最早只卖手切,白菜豆腐粉丝，单凭手切闯天下~招牌手切羊肉，软嫩不膻，能挂盘(盘子立着羊肉不会掉下来,说明没水分).进门会看到现场切肉,师傅老手18刀能切整四两肉，嗲！就连蔡澜也爱,发明过两片羊尾油夹一片黄瓜条的蔡氏吃法~地安门内大街38号 小崔快暴露了在澳洲的旅行，经常有想写“到此一游”的冲动。怎么办？我写在纸上，再拍照片。终于不给亚洲丢脸了。回复: //:没过多久，在踹门的同时，传来房东的声音：“两个月没交房租了，欠的房租什么时候交？再不交就赶紧滚蛋”。 青年关上手机哀求，“再宽限两天，等老板发了工资就交。”。房东离去，青年坐在板凳上重新打开地摊上买的山寨手机，在网易评论上狠狠地打【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！回复: //:听见这个声音，青年心惊胆战，慌忙关上手机，再也不敢发出半点响动，直到外面的人走远了，才敢坐到板凳上，重新打开手机，在网易评论上狠狠的打上：在这个地球上，我们中国不怕任何国家！中国加油！期待小日本灭亡！【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！这时间，这地点【国际儿童节定名】1951年4月，国际民主妇女联合会在苏联莫斯科开会，决定每年的6月1日为国际儿童节。转发微博【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前当事人及幼儿园负责人正接受警方调查。by央视新闻 啊好盆友们，今天不是俺生日哇！微博出错了难得体验了一把睡死过去的感觉！ 我在:国际儿童节？又被骗了【6月1日其实不是国际统一的儿童节】1931年我国规定4月4日为中国儿童节，目前，香港和台湾仍然沿用。联合国规定世界儿童日是11月20日，只有前苏维埃国家把6月1日作为儿童节。法国等欧洲国家孩子们的节日是12月6日，叫Fête Saint Nicolas，这个节日在荷兰、比利时、卢森堡、法国北部和东部非常盛行。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我在这里：战斗两天 我在:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	  我又来吃馄饨侯了，你来吗？ 我在这里:转发微博高潮下课的口号喊起来！ 我在这里:奔赴工体 我在这里:不一定，别忘了功名心和从众心理 //:我认为是反讽，当代大学生不至于无知到这种程度【皇上万岁，众卿平身！】湘潭大学毕业生穿学士服在毛主席铜像前单膝跪地，知识分子成功变成了知识粪子。啧啧【北京满福楼涮肉 】20多年的老北京涮肉，一开始就几张桌,最早只卖手切,白菜豆腐粉丝，单凭手切闯天下~招牌手切羊肉，软嫩不膻，能挂盘(盘子立着羊肉不会掉下来,说明没水分).进门会看到现场切肉,师傅老手18刀能切整四两肉，嗲！就连蔡澜也爱,发明过两片羊尾油夹一片黄瓜条的蔡氏吃法~地安门内大街38号 小崔快暴露了在澳洲的旅行，经常有想写“到此一游”的冲动。怎么办？我写在纸上，再拍照片。终于不给亚洲丢脸了。回复: //:没过多久，在踹门的同时，传来房东的声音：“两个月没交房租了，欠的房租什么时候交？再不交就赶紧滚蛋”。 青年关上手机哀求，“再宽限两天，等老板发了工资就交。”。房东离去，青年坐在板凳上重新打开地摊上买的山寨手机，在网易评论上狠狠地打【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！回复: //:听见这个声音，青年心惊胆战，慌忙关上手机，再也不敢发出半点响动，直到外面的人走远了，才敢坐到板凳上，重新打开手机，在网易评论上狠狠的打上：在这个地球上，我们中国不怕任何国家！中国加油！期待小日本灭亡！【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！这时间，这地点【国际儿童节定名】1951年4月，国际民主妇女联合会在苏联莫斯科开会，决定每年的6月1日为国际儿童节。转发微博【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前当事人及幼儿园负责人正接受警方调查。by央视新闻 啊好盆友们，今天不是俺生日哇！微博出错了难得体验了一把睡死过去的感觉！ 我在:国际儿童节？又被骗了【6月1日其实不是国际统一的儿童节】1931年我国规定4月4日为中国儿童节，目前，香港和台湾仍然沿用。联合国规定世界儿童日是11月20日，只有前苏维埃国家把6月1日作为儿童节。法国等欧洲国家孩子们的节日是12月6日，叫Fête Saint Nicolas，这个节日在荷兰、比利时、卢森堡、法国北部和东部非常盛行。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我在这里：战斗两天 我在:国安死不瞑目【冤还是缘？】亚足联公布亚冠1/8两回合淘汰赛裁判人选后，球迷想到了什么？执法国安队主场与首尔FC队裁判是哈达德，里皮曾谴责他有偏袒倾向；第二回合主裁托基的“战绩”更强，先后罚下过里皮、张琳芃、周挺、郎征，在托基洲际级别比赛判罚中出示过13张红牌，8张给了中国的球员，真是颇有“冤缘”啊！小崔真顽皮 //:听说希特勒也评进去了。尤文夺冠布冯公开讽国米 孔蒂拒绝反国米围巾(图)    （分享自 ）婊子就是婊子，布冯狗屎一样的人品。没有裁判，婊子的冠军超不过十个。iPhone应用历史总榜单揭晓：游戏统治付费榜    （分享自 ）足坛7大影帝PK路易斯：巴萨2人 C罗携皇马极品男    （分享自 ）布教授无与伦比。香椿炒鸡蛋养你们还不如养狗【南昌地震局养狗被指扰民 官方：为预测地震】南昌市地震局大院内养若干条大狗，每晚11点必狂吠，周边居民不堪其扰，多次反应均无果。该局防震监测预报处负责人称，地震局养两三条狗是为了宏观的预测地震，已经养了四五年，如果地震来了，狗一定会狂吠。by大江网 转发微博【北理工一名女生在宿舍缢亡 】昨天上午10点多，北京理工大学的学生公寓内，机电学院本科一大四某女生缢亡。逝者的同学称，此前并未发现该女生有异常反应。校方正在安抚逝者的家人和同寝室的3名女同学，事故原因仍在调查。by21CN 啊【网曝张艺谋有7子成葫芦娃爹 和4女有生育】近日导演张艺谋被曝已婚，和80后娇妻陈婷育有2个儿子1个女儿。而日前，有网媒引用知情人说法爆料，张艺谋除和陈婷、前妻肖华所生的4个孩子外，还和另外两名女子育有3个孩子，算起来至少有7子，被网友调侃是“7个葫芦娃爹”。对【摊主拒交保护费遭围殴 刺死1人被免刑责】由于摆摊纠纷，北京麻辣烫摊主杨军林被四人持木棍追打，被打倒在地的杨军林情急之下抽出削菜刀，刺中1人，致其不治身亡。扎人后，杨军林自首。北京法院以防卫过当为由，判决杨军林构成故意伤害罪，但对其免于刑事处罚。详细：转发微博【端午节放假安排：6月10日起3天假 节前7连班】五一假期前连上七天班，已经被众多网友吐槽。紧接着，端午节放假安排出炉，6月10日至12日放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。这也意味着，端午假期前又要连上七天班！当然，好消息也有，端午节后再上两天班，就是周末啦~~进球视频-詹姆斯精巧回敲 埃杜凌空爆射破门   （分享自 ） 这就是你所说的混蛋式的射门。别逗闷子了【北京出租汽车调价，快来看看谁代表你去听证】5月23日下午，北京将召开出租汽车租价调整听证会，25人参会，名单详见下图。这也涉及两会期间煽动闹事和造谣，可见阶级斗争思想对中国毒害有多深。【学生微博批评校长被开除】因嫌学校饭菜质量差，深圳某校的一名学生在微博上指校长与食堂有利益输送，还爆了粗口。校方将这些言论打印，让涉事学生签字确认后将其开除。校长昨日回复记者的短信称：此事比较敏感，涉及在两会期间在网上造谣及煽动闹事…请不要再跟了。by南都 打丫的【亚泰球员:外援敢动手就打趴他】详情： 昨日有媒体爆料亚泰外援卡洛斯挑战主帅权威，事后球员义愤填膺：“如果卡洛斯敢对李导动手，我们会打得他爬不起来。”一队员表示他在场上根本跑不动，和他配合比较费劲，没想到换下还火。按惯例，巴西前锋将遭到重罚，可能还会被队内停赛。国安死不瞑目【冤还是缘？】亚足联公布亚冠1/8两回合淘汰赛裁判人选后，球迷想到了什么？执法国安队主场与首尔FC队裁判是哈达德，里皮曾谴责他有偏袒倾向；第二回合主裁托基的“战绩”更强，先后罚下过里皮、张琳芃、周挺、郎征，在托基洲际级别比赛判罚中出示过13张红牌，8张给了中国的球员，真是颇有“冤缘”啊！小崔真顽皮 //:听说希特勒也评进去了。尤文夺冠布冯公开讽国米 孔蒂拒绝反国米围巾(图)    （分享自 ）婊子就是婊子，布冯狗屎一样的人品。没有裁判，婊子的冠军超不过十个。iPhone应用历史总榜单揭晓：游戏统治付费榜    （分享自 ）足坛7大影帝PK路易斯：巴萨2人 C罗携皇马极品男    （分享自 ）布教授无与伦比。香椿炒鸡蛋养你们还不如养狗【南昌地震局养狗被指扰民 官方：为预测地震】南昌市地震局大院内养若干条大狗，每晚11点必狂吠，周边居民不堪其扰，多次反应均无果。该局防震监测预报处负责人称，地震局养两三条狗是为了宏观的预测地震，已经养了四五年，如果地震来了，狗一定会狂吠。by大江网 转发微博【北理工一名女生在宿舍缢亡 】昨天上午10点多，北京理工大学的学生公寓内，机电学院本科一大四某女生缢亡。逝者的同学称，此前并未发现该女生有异常反应。校方正在安抚逝者的家人和同寝室的3名女同学，事故原因仍在调查。by21CN 啊【网曝张艺谋有7子成葫芦娃爹 和4女有生育】近日导演张艺谋被曝已婚，和80后娇妻陈婷育有2个儿子1个女儿。而日前，有网媒引用知情人说法爆料，张艺谋除和陈婷、前妻肖华所生的4个孩子外，还和另外两名女子育有3个孩子，算起来至少有7子，被网友调侃是“7个葫芦娃爹”。对【摊主拒交保护费遭围殴 刺死1人被免刑责】由于摆摊纠纷，北京麻辣烫摊主杨军林被四人持木棍追打，被打倒在地的杨军林情急之下抽出削菜刀，刺中1人，致其不治身亡。扎人后，杨军林自首。北京法院以防卫过当为由，判决杨军林构成故意伤害罪，但对其免于刑事处罚。详细：转发微博【端午节放假安排：6月10日起3天假 节前7连班】五一假期前连上七天班，已经被众多网友吐槽。紧接着，端午节放假安排出炉，6月10日至12日放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。这也意味着，端午假期前又要连上七天班！当然，好消息也有，端午节后再上两天班，就是周末啦~~进球视频-詹姆斯精巧回敲 埃杜凌空爆射破门   （分享自 ） 这就是你所说的混蛋式的射门。别逗闷子了【北京出租汽车调价，快来看看谁代表你去听证】5月23日下午，北京将召开出租汽车租价调整听证会，25人参会，名单详见下图。这也涉及两会期间煽动闹事和造谣，可见阶级斗争思想对中国毒害有多深。【学生微博批评校长被开除】因嫌学校饭菜质量差，深圳某校的一名学生在微博上指校长与食堂有利益输送，还爆了粗口。校方将这些言论打印，让涉事学生签字确认后将其开除。校长昨日回复记者的短信称：此事比较敏感，涉及在两会期间在网上造谣及煽动闹事…请不要再跟了。by南都 打丫的【亚泰球员:外援敢动手就打趴他】详情： 昨日有媒体爆料亚泰外援卡洛斯挑战主帅权威，事后球员义愤填膺：“如果卡洛斯敢对李导动手，我们会打得他爬不起来。”一队员表示他在场上根本跑不动，和他配合比较费劲，没想到换下还火。按惯例，巴西前锋将遭到重罚，可能还会被队内停赛。 我又来吃馄饨侯了，你来吗？ 我在这里:转发微博高潮下课的口号喊起来！ 我在这里:奔赴工体 我在这里:不一定，别忘了功名心和从众心理 //:我认为是反讽，当代大学生不至于无知到这种程度【皇上万岁，众卿平身！】湘潭大学毕业生穿学士服在毛主席铜像前单膝跪地，知识分子成功变成了知识粪子。啧啧【北京满福楼涮肉 】20多年的老北京涮肉，一开始就几张桌,最早只卖手切,白菜豆腐粉丝，单凭手切闯天下~招牌手切羊肉，软嫩不膻，能挂盘(盘子立着羊肉不会掉下来,说明没水分).进门会看到现场切肉,师傅老手18刀能切整四两肉，嗲！就连蔡澜也爱,发明过两片羊尾油夹一片黄瓜条的蔡氏吃法~地安门内大街38号 小崔快暴露了在澳洲的旅行，经常有想写“到此一游”的冲动。怎么办？我写在纸上，再拍照片。终于不给亚洲丢脸了。回复: //:没过多久，在踹门的同时，传来房东的声音：“两个月没交房租了，欠的房租什么时候交？再不交就赶紧滚蛋”。 青年关上手机哀求，“再宽限两天，等老板发了工资就交。”。房东离去，青年坐在板凳上重新打开地摊上买的山寨手机，在网易评论上狠狠地打【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！回复: //:听见这个声音，青年心惊胆战，慌忙关上手机，再也不敢发出半点响动，直到外面的人走远了，才敢坐到板凳上，重新打开手机，在网易评论上狠狠的打上：在这个地球上，我们中国不怕任何国家！中国加油！期待小日本灭亡！【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！这时间，这地点【国际儿童节定名】1951年4月，国际民主妇女联合会在苏联莫斯科开会，决定每年的6月1日为国际儿童节。转发微博【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前当事人及幼儿园负责人正接受警方调查。by央视新闻 啊好盆友们，今天不是俺生日哇！微博出错了难得体验了一把睡死过去的感觉！ 我在:国际儿童节？又被骗了【6月1日其实不是国际统一的儿童节】1931年我国规定4月4日为中国儿童节，目前，香港和台湾仍然沿用。联合国规定世界儿童日是11月20日，只有前苏维埃国家把6月1日作为儿童节。法国等欧洲国家孩子们的节日是12月6日，叫Fête Saint Nicolas，这个节日在荷兰、比利时、卢森堡、法国北部和东部非常盛行。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我在这里：战斗两天 我在:意甲-克洛泽5球拉齐奥6-0横扫 迪纳塔莱2球乌鸡5连胜    （分享自 ）哈哈哈，我大米洛！！！！再议吧 //:目测是再议的节奏我部四月份制定了一份夏季转会大体三套方案，除了坎帕尼亚罗，伊卡尔迪，安德雷奥利，鲁本博塔和拉萨尔特之外。1，如果进欧冠，瞄准法布雷加斯，莫德里奇，迪马利亚，阿隆索，蒙托亚，桑切斯。2，欧联盯着戈麦斯，伊巴博，迪亚曼蒂，梅内斯，纳因格兰，佩鲁齐，范德维尔。3，都没有....再议。转发微博杨智在工体开始表演了。。想起了张卫平的一句话：//:这个进球绝对是本轮的五佳球啊！视频直播室：【天外飞仙！孔卡30米外百步穿杨】第17分钟，孔卡在前场拿球时，在距离球门约有30米的情况下直接起左脚远射，皮球直接挂入球门死角，@ 广州恒大足球俱乐部 1-0领先。这球到底多漂亮呢？连冷静的里皮都鼓掌叫好了！ 视频直播室： 富力真是牺牲了刚刚得到足协通知，中超第9轮广州富力对阵北京国安改到5月10日周五19点35进行。一定要记住以后开车从广渠门桥走，下雨天一定别落锁，晴天一定得落锁。。。。。  两个埃神的联赛 //:埃尔克森攻入个人本赛季第13个球！！广州恒大2-0天津泰达恒大绝妙的反越位，埃尔克森终于还是进球了！第13个！那边埃杜又差一个“正”字了！恒大2-0领先泰达！又神了【埃神 又神了】下半场60分钟，恒大快速反击，穆里奇中路拿球，人缝中给出直塞球，埃尔克森后插上拿球单刀杀入禁区，面对门将杨启鹏，埃神右脚一拨过开门将推射空门，恒大2比0泰达，埃神又发功了，本赛季第13个进球！（gif图）   感谢富力牺牲。富力和国安比赛改期已成定局，从原来的11号（周六）提前到10号（周五）进行，本来上周法里亚斯拒绝了国安的改期请求，理由是球队6日晚才打完客场，只隔四天就比赛影响球队的备战安排。但随后在国安高层和足协领导的介入下，富力老板张力亲自拍板，配合国安征战亚冠需要，接受国安将比赛提前的请求。刚进门就看到进球去不了现场了【粗心险酿大祸 蛋糕店竟将"老婆生日快乐"写成"二老婆生日快乐"】王先生给老婆过生日，想给个惊喜，在蛋糕店定了蛋糕。蛋糕准时送到，老婆打开后却傻眼了！蛋糕上写着"二老婆生日快乐"。原来，糕点师写"老"字时，先写了两横，结果这"二"太大，重新写"老婆生日快乐"后忘记除去了……by 真够热的！我参与了 发起的投票【恒大vs泰达，今晚埃神还能继续开挂刷数据么？】，我投给了"刷不了，把泰达踢急了，最后埃神因伤下场…"这个选项。你也快来表态吧： 转发微博如果你说“我去年买了个表”别人回“啥(S)表(B)？”，你可以回答他“秒(M)表(B)”，如果他追问“给你妈的？(滚G你N妈M的D)”你再回他“哪能你的~（你N奶N奶N的D）”，这时他一定会以“感动（滚G蛋D）”结束这场亲切的交谈。意甲-克洛泽5球拉齐奥6-0横扫 迪纳塔莱2球乌鸡5连胜    （分享自 ）哈哈哈，我大米洛！！！！再议吧 //:目测是再议的节奏我部四月份制定了一份夏季转会大体三套方案，除了坎帕尼亚罗，伊卡尔迪，安德雷奥利，鲁本博塔和拉萨尔特之外。1，如果进欧冠，瞄准法布雷加斯，莫德里奇，迪马利亚，阿隆索，蒙托亚，桑切斯。2，欧联盯着戈麦斯，伊巴博，迪亚曼蒂，梅内斯，纳因格兰，佩鲁齐，范德维尔。3，都没有....再议。转发微博杨智在工体开始表演了。。想起了张卫平的一句话：//:这个进球绝对是本轮的五佳球啊！视频直播室：【天外飞仙！孔卡30米外百步穿杨】第17分钟，孔卡在前场拿球时，在距离球门约有30米的情况下直接起左脚远射，皮球直接挂入球门死角，@ 广州恒大足球俱乐部 1-0领先。这球到底多漂亮呢？连冷静的里皮都鼓掌叫好了！ 视频直播室： 富力真是牺牲了刚刚得到足协通知，中超第9轮广州富力对阵北京国安改到5月10日周五19点35进行。一定要记住以后开车从广渠门桥走，下雨天一定别落锁，晴天一定得落锁。。。。。  两个埃神的联赛 //:埃尔克森攻入个人本赛季第13个球！！广州恒大2-0天津泰达恒大绝妙的反越位，埃尔克森终于还是进球了！第13个！那边埃杜又差一个“正”字了！恒大2-0领先泰达！又神了【埃神 又神了】下半场60分钟，恒大快速反击，穆里奇中路拿球，人缝中给出直塞球，埃尔克森后插上拿球单刀杀入禁区，面对门将杨启鹏，埃神右脚一拨过开门将推射空门，恒大2比0泰达，埃神又发功了，本赛季第13个进球！（gif图）   感谢富力牺牲。富力和国安比赛改期已成定局，从原来的11号（周六）提前到10号（周五）进行，本来上周法里亚斯拒绝了国安的改期请求，理由是球队6日晚才打完客场，只隔四天就比赛影响球队的备战安排。但随后在国安高层和足协领导的介入下，富力老板张力亲自拍板，配合国安征战亚冠需要，接受国安将比赛提前的请求。刚进门就看到进球去不了现场了【粗心险酿大祸 蛋糕店竟将"老婆生日快乐"写成"二老婆生日快乐"】王先生给老婆过生日，想给个惊喜，在蛋糕店定了蛋糕。蛋糕准时送到，老婆打开后却傻眼了！蛋糕上写着"二老婆生日快乐"。原来，糕点师写"老"字时，先写了两横，结果这"二"太大，重新写"老婆生日快乐"后忘记除去了……by 真够热的！我参与了 发起的投票【恒大vs泰达，今晚埃神还能继续开挂刷数据么？】，我投给了"刷不了，把泰达踢急了，最后埃神因伤下场…"这个选项。你也快来表态吧： 转发微博如果你说“我去年买了个表”别人回“啥(S)表(B)？”，你可以回答他“秒(M)表(B)”，如果他追问“给你妈的？(滚G你N妈M的D)”你再回他“哪能你的~（你N奶N奶N的D）”，这时他一定会以“感动（滚G蛋D）”结束这场亲切的交谈。 我又来吃馄饨侯了，你来吗？ 我在这里:转发微博高潮下课的口号喊起来！ 我在这里:奔赴工体 我在这里:不一定，别忘了功名心和从众心理 //:我认为是反讽，当代大学生不至于无知到这种程度【皇上万岁，众卿平身！】湘潭大学毕业生穿学士服在毛主席铜像前单膝跪地，知识分子成功变成了知识粪子。啧啧【北京满福楼涮肉 】20多年的老北京涮肉，一开始就几张桌,最早只卖手切,白菜豆腐粉丝，单凭手切闯天下~招牌手切羊肉，软嫩不膻，能挂盘(盘子立着羊肉不会掉下来,说明没水分).进门会看到现场切肉,师傅老手18刀能切整四两肉，嗲！就连蔡澜也爱,发明过两片羊尾油夹一片黄瓜条的蔡氏吃法~地安门内大街38号 小崔快暴露了在澳洲的旅行，经常有想写“到此一游”的冲动。怎么办？我写在纸上，再拍照片。终于不给亚洲丢脸了。回复: //:没过多久，在踹门的同时，传来房东的声音：“两个月没交房租了，欠的房租什么时候交？再不交就赶紧滚蛋”。 青年关上手机哀求，“再宽限两天，等老板发了工资就交。”。房东离去，青年坐在板凳上重新打开地摊上买的山寨手机，在网易评论上狠狠地打【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！回复: //:听见这个声音，青年心惊胆战，慌忙关上手机，再也不敢发出半点响动，直到外面的人走远了，才敢坐到板凳上，重新打开手机，在网易评论上狠狠的打上：在这个地球上，我们中国不怕任何国家！中国加油！期待小日本灭亡！【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！这时间，这地点【国际儿童节定名】1951年4月，国际民主妇女联合会在苏联莫斯科开会，决定每年的6月1日为国际儿童节。转发微博【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前当事人及幼儿园负责人正接受警方调查。by央视新闻 啊好盆友们，今天不是俺生日哇！微博出错了难得体验了一把睡死过去的感觉！ 我在:国际儿童节？又被骗了【6月1日其实不是国际统一的儿童节】1931年我国规定4月4日为中国儿童节，目前，香港和台湾仍然沿用。联合国规定世界儿童日是11月20日，只有前苏维埃国家把6月1日作为儿童节。法国等欧洲国家孩子们的节日是12月6日，叫Fête Saint Nicolas，这个节日在荷兰、比利时、卢森堡、法国北部和东部非常盛行。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我在这里：战斗两天 我在: //: 终于有机会推销一下自己的书，书是去年8月出版的，还以为地球上就我一个人研究禅让，现在才知道同行好好多，竞争好激烈。//: 王八蛋才禅让。有水平！长微博：《三国一点也不靠谱》 章节选：王八蛋才禅让穆里尼奥发莱万神秘短信曝光 博阿斯:穆帅已签切尔西    （分享自 ）作业本又挂了？5月3日是世界新闻自由日。每年在这一天，在以美帝为首的帝国主义国家，统治阶级把人民的嘴上都贴上封条，根本不许讲一点反对的话。迫不得已的民众，人手一本作业本，在上面写上想要说的话，可就算这最基本的要求，也被剥夺，因为作业本根本就不许使用。如此腐朽没落的美帝国主义，必将是全人类的耻辱！青蛙？快讯：那个那个了。（完）满意 //:  中超big4您满意吗？ 大家对今年中超Big4在亚冠中的表现满意吗？（好吧官博知道不少球迷对于贵州人和与江苏舜天都满怀遗憾 →_→没关系，不服明年再战） 果然说对了 //: 别吃了先，看这个，总监！AC米兰宣布取消了与阿贾克斯的热身赛 倒计时啦//:我同意！！中国最强音这期如果还像上期那么冷的话，真要请庾澄庆来救场了。转发微博【深足训练李毅大帝雨中微笑】  2013年5月3日，深圳茅台红钻队在宝体副场进行备战贵州智城的训练。全队训练适逢大雨倾盆，队员丝毫不受影响投入训练。雨中，李毅怀抱皮球风范十足。  看来是我被黑了前几天无人删才不正常关于清华朱女,现在居然全被删了...黑暗无比...去尼玛的肿郭蒙今日出街，遇WJ牌照LEXUS LX570，WJ牌照RANGE ROVER SPORTS，那气质仿佛在狠狠地抽某些脸颊，巨大的进气格栅像血盆大口，带着嘲笑说，“去尼玛的新政。”恐怖【今日网言：中华儿女多奇志，能把鼠肉变羊腩】不良商家用老鼠肉加明胶冒充羊肉，销售至苏、沪等地农贸市场，案值1000余万元。网友点评：中华儿女多奇志，能把鼠肉变羊腩！谁说没有创新思维和创新能力！更多精彩新浪新闻跟帖：右边一路走好 //:转：因为曾经有位领导人要出国，结果飞机就出事了。。。 //:话也不能这么说... //: 中国不让退休领导人出国，这是多么奇怪的规定。美国总统退休后喜欢到各个地方去谈判解救人质，我们的领导人退休后好像只热衷于参加各种葬礼.......我更喜欢凶狠哥 //:皮什切克，金多安，施梅尔策呢罗体：上周三奥西里奥在伯纳乌观看莫德里奇的时候偶遇了多特蒙德的高层，抱着不问白不问的心态，奥西里奥打听了多特几个球员的消息。被告知：格策已经去拜仁了，莱万不想去国米，罗伊斯我们不卖。 //: 终于有机会推销一下自己的书，书是去年8月出版的，还以为地球上就我一个人研究禅让，现在才知道同行好好多，竞争好激烈。//: 王八蛋才禅让。有水平！长微博：《三国一点也不靠谱》 章节选：王八蛋才禅让穆里尼奥发莱万神秘短信曝光 博阿斯:穆帅已签切尔西    （分享自 ）作业本又挂了？5月3日是世界新闻自由日。每年在这一天，在以美帝为首的帝国主义国家，统治阶级把人民的嘴上都贴上封条，根本不许讲一点反对的话。迫不得已的民众，人手一本作业本，在上面写上想要说的话，可就算这最基本的要求，也被剥夺，因为作业本根本就不许使用。如此腐朽没落的美帝国主义，必将是全人类的耻辱！青蛙？快讯：那个那个了。（完）满意 //:  中超big4您满意吗？ 大家对今年中超Big4在亚冠中的表现满意吗？（好吧官博知道不少球迷对于贵州人和与江苏舜天都满怀遗憾 →_→没关系，不服明年再战） 果然说对了 //: 别吃了先，看这个，总监！AC米兰宣布取消了与阿贾克斯的热身赛 倒计时啦//:我同意！！中国最强音这期如果还像上期那么冷的话，真要请庾澄庆来救场了。转发微博【深足训练李毅大帝雨中微笑】  2013年5月3日，深圳茅台红钻队在宝体副场进行备战贵州智城的训练。全队训练适逢大雨倾盆，队员丝毫不受影响投入训练。雨中，李毅怀抱皮球风范十足。  看来是我被黑了前几天无人删才不正常关于清华朱女,现在居然全被删了...黑暗无比...去尼玛的肿郭蒙今日出街，遇WJ牌照LEXUS LX570，WJ牌照RANGE ROVER SPORTS，那气质仿佛在狠狠地抽某些脸颊，巨大的进气格栅像血盆大口，带着嘲笑说，“去尼玛的新政。”恐怖【今日网言：中华儿女多奇志，能把鼠肉变羊腩】不良商家用老鼠肉加明胶冒充羊肉，销售至苏、沪等地农贸市场，案值1000余万元。网友点评：中华儿女多奇志，能把鼠肉变羊腩！谁说没有创新思维和创新能力！更多精彩新浪新闻跟帖：右边一路走好 //:转：因为曾经有位领导人要出国，结果飞机就出事了。。。 //:话也不能这么说... //: 中国不让退休领导人出国，这是多么奇怪的规定。美国总统退休后喜欢到各个地方去谈判解救人质，我们的领导人退休后好像只热衷于参加各种葬礼.......我更喜欢凶狠哥 //:皮什切克，金多安，施梅尔策呢罗体：上周三奥西里奥在伯纳乌观看莫德里奇的时候偶遇了多特蒙德的高层，抱着不问白不问的心态，奥西里奥打听了多特几个球员的消息。被告知：格策已经去拜仁了，莱万不想去国米，罗伊斯我们不卖。 我又来吃馄饨侯了，你来吗？ 我在这里:转发微博高潮下课的口号喊起来！ 我在这里:奔赴工体 我在这里:不一定，别忘了功名心和从众心理 //:我认为是反讽，当代大学生不至于无知到这种程度【皇上万岁，众卿平身！】湘潭大学毕业生穿学士服在毛主席铜像前单膝跪地，知识分子成功变成了知识粪子。啧啧【北京满福楼涮肉 】20多年的老北京涮肉，一开始就几张桌,最早只卖手切,白菜豆腐粉丝，单凭手切闯天下~招牌手切羊肉，软嫩不膻，能挂盘(盘子立着羊肉不会掉下来,说明没水分).进门会看到现场切肉,师傅老手18刀能切整四两肉，嗲！就连蔡澜也爱,发明过两片羊尾油夹一片黄瓜条的蔡氏吃法~地安门内大街38号 小崔快暴露了在澳洲的旅行，经常有想写“到此一游”的冲动。怎么办？我写在纸上，再拍照片。终于不给亚洲丢脸了。回复: //:没过多久，在踹门的同时，传来房东的声音：“两个月没交房租了，欠的房租什么时候交？再不交就赶紧滚蛋”。 青年关上手机哀求，“再宽限两天，等老板发了工资就交。”。房东离去，青年坐在板凳上重新打开地摊上买的山寨手机，在网易评论上狠狠地打【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！回复: //:听见这个声音，青年心惊胆战，慌忙关上手机，再也不敢发出半点响动，直到外面的人走远了，才敢坐到板凳上，重新打开手机，在网易评论上狠狠的打上：在这个地球上，我们中国不怕任何国家！中国加油！期待小日本灭亡！【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！这时间，这地点【国际儿童节定名】1951年4月，国际民主妇女联合会在苏联莫斯科开会，决定每年的6月1日为国际儿童节。转发微博【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前当事人及幼儿园负责人正接受警方调查。by央视新闻 啊好盆友们，今天不是俺生日哇！微博出错了难得体验了一把睡死过去的感觉！ 我在:国际儿童节？又被骗了【6月1日其实不是国际统一的儿童节】1931年我国规定4月4日为中国儿童节，目前，香港和台湾仍然沿用。联合国规定世界儿童日是11月20日，只有前苏维埃国家把6月1日作为儿童节。法国等欧洲国家孩子们的节日是12月6日，叫Fête Saint Nicolas，这个节日在荷兰、比利时、卢森堡、法国北部和东部非常盛行。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我在这里：战斗两天 我在://: 一同事在网上买的手机贴膜，自己贴的，全是气泡，于是拿到手机贴膜的摊位去重新贴。摊主看了看同事的手机，看都不看同事就把贴膜撕下来，问同事：你自己贴的吧？同事：是的。摊主：你贴的是塑料，贴膜让你扔了 。（转）混蛋【幼儿园为抢生源竟给酸奶下毒 2女童误食死亡】河北平山县两河乡两河村两所幼儿园因生源问题产生矛盾，一家幼儿园园长用注射器将毒鼠强注射到酸奶中，派人将其和拼音本等物装在一起，放到两河中心幼儿园学生的上学路上，致两女童误食死亡。目前两名犯罪嫌疑人均已归案。禅让，真敢逼逼呀求是刊文称中国最高权力更替有“禅让”色彩    （分享自 ）"当回顾历史，环顾全球，只要尊重客观事实，就不难得出这样的结论：今天的制度不仅是100多年来中国最成功的制度，也是60年总体看来全球表现最佳的制度。"安倍晋三讲话时，普京面对镜头显得百无聊赖，居然在桌上立笔玩儿。他还真立住了。分享自易中天  《我为什么要从女娲写到邓小平──三十六卷本《易中天中华史... -  我为什么要从女娲写到邓小平  ──三十六卷本《易中天中华史》致读者      一 我   2012年2月8日，我成为一...  (来自 ) -   李广益：泰达落魄了我不当逃兵 也碰国安替补多好    （分享自 ）  国安出线了，李总在梦里都会笑出声儿来。转发微博转发微博  够流氓，强制修改我的微博用户名。有截图为证，你们就那么见不得光?唉，他们真是懦夫。  版本3.3.5,型号HTC Desire HD A9191,系统2.3.5,3gnet, 为什么修改我的用户名?你们见不得光?取消了算了【欧冠】【决赛】本周六（后天），5月4号（北京时间5月5号凌晨00：30），德甲第32轮多特蒙德将在主场对阵拜仁慕尼黑。两队分列德甲积分榜第一名和第二名，不过拜仁已德甲提前夺冠。不知两队会以怎样的态度来对待这场提前上演的欧冠决赛呢？大热刺//: 明年呢？曼联还是曼城？决赛地定律：2009年决赛在意大利，2010年国际米兰夺冠；2010年决赛在西班牙，2011年巴塞罗那夺冠；2011年决赛在英格兰，2012年切尔西夺冠；2012年决赛在德国，所以2013年冠军属于一支德国球队，诶，没想到提前灵验了看来矛盾很深！ 《神！当地台延播江苏放扑克牌》 (来自 )  新闻不断呀【凤凰桃花岛木桥侧翻 伤亡情况暂不详】今晚9时许，湖南凤凰县沱江下游的桃花岛一座木桥发生侧翻事故。事发时，恰逢有篝火晚会游客从桥上经过，目前伤亡情况不详。当地居民称，桥头一端的两个水泥柱断裂，木板桥上的绳索断了，致桥面发生侧翻。该木桥在涨水时经常被淹。详见：最喜欢这种人了 //:老子也大笑！【舜天赢仙台遗憾因净胜球劣势出局】亚冠小组赛E组末轮江苏舜天客场2比1击败仙台维加泰，2胜1平3负积分达到7分，另外一场首尔2比2打平武里南，武里南的积分也是7分，由于舜天和武里南胜负关系一样，净胜球武里南为0，舜天为-5，舜天遗憾的未能出线！可舜天表现好样的，为他们鼓掌！武里南和首尔出线。//: 一同事在网上买的手机贴膜，自己贴的，全是气泡，于是拿到手机贴膜的摊位去重新贴。摊主看了看同事的手机，看都不看同事就把贴膜撕下来，问同事：你自己贴的吧？同事：是的。摊主：你贴的是塑料，贴膜让你扔了 。（转）混蛋【幼儿园为抢生源竟给酸奶下毒 2女童误食死亡】河北平山县两河乡两河村两所幼儿园因生源问题产生矛盾，一家幼儿园园长用注射器将毒鼠强注射到酸奶中，派人将其和拼音本等物装在一起，放到两河中心幼儿园学生的上学路上，致两女童误食死亡。目前两名犯罪嫌疑人均已归案。禅让，真敢逼逼呀求是刊文称中国最高权力更替有“禅让”色彩    （分享自 ）"当回顾历史，环顾全球，只要尊重客观事实，就不难得出这样的结论：今天的制度不仅是100多年来中国最成功的制度，也是60年总体看来全球表现最佳的制度。"安倍晋三讲话时，普京面对镜头显得百无聊赖，居然在桌上立笔玩儿。他还真立住了。分享自易中天  《我为什么要从女娲写到邓小平──三十六卷本《易中天中华史... -  我为什么要从女娲写到邓小平  ──三十六卷本《易中天中华史》致读者      一 我   2012年2月8日，我成为一...  (来自 ) -   李广益：泰达落魄了我不当逃兵 也碰国安替补多好    （分享自 ）  国安出线了，李总在梦里都会笑出声儿来。转发微博转发微博  够流氓，强制修改我的微博用户名。有截图为证，你们就那么见不得光?唉，他们真是懦夫。  版本3.3.5,型号HTC Desire HD A9191,系统2.3.5,3gnet, 为什么修改我的用户名?你们见不得光?取消了算了【欧冠】【决赛】本周六（后天），5月4号（北京时间5月5号凌晨00：30），德甲第32轮多特蒙德将在主场对阵拜仁慕尼黑。两队分列德甲积分榜第一名和第二名，不过拜仁已德甲提前夺冠。不知两队会以怎样的态度来对待这场提前上演的欧冠决赛呢？大热刺//: 明年呢？曼联还是曼城？决赛地定律：2009年决赛在意大利，2010年国际米兰夺冠；2010年决赛在西班牙，2011年巴塞罗那夺冠；2011年决赛在英格兰，2012年切尔西夺冠；2012年决赛在德国，所以2013年冠军属于一支德国球队，诶，没想到提前灵验了看来矛盾很深！ 《神！当地台延播江苏放扑克牌》 (来自 )  新闻不断呀【凤凰桃花岛木桥侧翻 伤亡情况暂不详】今晚9时许，湖南凤凰县沱江下游的桃花岛一座木桥发生侧翻事故。事发时，恰逢有篝火晚会游客从桥上经过，目前伤亡情况不详。当地居民称，桥头一端的两个水泥柱断裂，木板桥上的绳索断了，致桥面发生侧翻。该木桥在涨水时经常被淹。详见：最喜欢这种人了 //:老子也大笑！【舜天赢仙台遗憾因净胜球劣势出局】亚冠小组赛E组末轮江苏舜天客场2比1击败仙台维加泰，2胜1平3负积分达到7分，另外一场首尔2比2打平武里南，武里南的积分也是7分，由于舜天和武里南胜负关系一样，净胜球武里南为0，舜天为-5，舜天遗憾的未能出线！可舜天表现好样的，为他们鼓掌！武里南和首尔出线。 我又来吃馄饨侯了，你来吗？ 我在这里:转发微博高潮下课的口号喊起来！ 我在这里:奔赴工体 我在这里:不一定，别忘了功名心和从众心理 //:我认为是反讽，当代大学生不至于无知到这种程度【皇上万岁，众卿平身！】湘潭大学毕业生穿学士服在毛主席铜像前单膝跪地，知识分子成功变成了知识粪子。啧啧【北京满福楼涮肉 】20多年的老北京涮肉，一开始就几张桌,最早只卖手切,白菜豆腐粉丝，单凭手切闯天下~招牌手切羊肉，软嫩不膻，能挂盘(盘子立着羊肉不会掉下来,说明没水分).进门会看到现场切肉,师傅老手18刀能切整四两肉，嗲！就连蔡澜也爱,发明过两片羊尾油夹一片黄瓜条的蔡氏吃法~地安门内大街38号 小崔快暴露了在澳洲的旅行，经常有想写“到此一游”的冲动。怎么办？我写在纸上，再拍照片。终于不给亚洲丢脸了。回复: //:没过多久，在踹门的同时，传来房东的声音：“两个月没交房租了，欠的房租什么时候交？再不交就赶紧滚蛋”。 青年关上手机哀求，“再宽限两天，等老板发了工资就交。”。房东离去，青年坐在板凳上重新打开地摊上买的山寨手机，在网易评论上狠狠地打【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！回复: //:听见这个声音，青年心惊胆战，慌忙关上手机，再也不敢发出半点响动，直到外面的人走远了，才敢坐到板凳上，重新打开手机，在网易评论上狠狠的打上：在这个地球上，我们中国不怕任何国家！中国加油！期待小日本灭亡！【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！这时间，这地点【国际儿童节定名】1951年4月，国际民主妇女联合会在苏联莫斯科开会，决定每年的6月1日为国际儿童节。转发微博【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前当事人及幼儿园负责人正接受警方调查。by央视新闻 啊好盆友们，今天不是俺生日哇！微博出错了难得体验了一把睡死过去的感觉！ 我在:国际儿童节？又被骗了【6月1日其实不是国际统一的儿童节】1931年我国规定4月4日为中国儿童节，目前，香港和台湾仍然沿用。联合国规定世界儿童日是11月20日，只有前苏维埃国家把6月1日作为儿童节。法国等欧洲国家孩子们的节日是12月6日，叫Fête Saint Nicolas，这个节日在荷兰、比利时、卢森堡、法国北部和东部非常盛行。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我在这里：战斗两天 我在:加油！一年只为这一场！谁提拔的？【咸菜姐摇身年轻10岁变纪委书记】1968年生仅初中文化的张凌燕，原在市场卖咸菜，2007年突成公务员，户籍年龄变小10岁，工龄增10年，2010年被提为中共武功县商务局纪委书记。网友举报后，陕西当局免去张凌燕职务。by 转发微博国安首发：杨智；周挺、郎征、徐云龙、张辛昕；马季奇、朴成、王晓龙、张稀哲；卡努特、格隆  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ //:等着人民军的天诛地灭吧！据说现在流行夫妻同款？ 坐等今晚 的贺电吧一个副局级干部退休后被一乡下亲戚骗进了传销组织。开始想走被看着挺紧，后来被洗脑成功，打算大干一场的时候却因为，一上课就睡觉，一吃饭就精神，瞪着眼睛说谎，出点事就脱责，还老调戏女学员，结果，竟被传销组织开除了……（转）转发微博【刚刚看到的两条经典语录】一、不想解决人民提出的问题，老想解决提出问题的人民。二、他们一遇到问题就说是历史遗留问题，实际上，他们每天都在为历史遗留问题。转love me,love my dog【英语中常用的123个中国成语】1.爱屋及乌：love me,love my dog；2.百闻不如一见：seeing is believing；3.笨鸟先飞：a slow sparrow should make an early start；4.不眠之夜：white night；5.不遗余力：spare no effort……（详见图）（转）一路走好 //:楼主保重行了，没有讨论空间了【龙应台：大陆应先让台湾电视频道落地】前海基会董事长江丙坤曾向马英九提议，可以考虑引入大陆的凤凰电视与央视国际新闻，让民众多看国际新闻，不要只看八卦。台“文化部长”龙应台表示，引入大陆央视、凤凰卫视前提，是大陆也让台湾电视频道进入当地，才有后续讨论基础。详情：妈的，睡了五个小时就醒了，有点儿短。摊派也算民意？【人民日报：网络舆情并不完全等同民意】人民日报今日在头版刊登评论文章，谈及红会为芦山赈灾却遭网民骂声，称红会系统收到捐赠款物5.66多亿，占总捐赠53%以上。评论称该事实说明，红会尽管遭遇信任危机，但仍然有相当高信任度，网络舆情与现实民意之间，有着巨大的差异。详见：    【京东中超第8轮微活动北京场】关注 转发此微博并@ 三位好友即有机会获得 本轮北京国安vs长春亚泰的比赛门票一张！！！去现场感受足球魅力！亲们抓紧时间参与活动哦！   别，明年还有世界杯呢 //:重写历史重温1997？那年，拜仁获得德甲冠军，多特蒙德夺得欧冠冠军，斯图加特摘得德国杯冠军~加油！一年只为这一场！谁提拔的？【咸菜姐摇身年轻10岁变纪委书记】1968年生仅初中文化的张凌燕，原在市场卖咸菜，2007年突成公务员，户籍年龄变小10岁，工龄增10年，2010年被提为中共武功县商务局纪委书记。网友举报后，陕西当局免去张凌燕职务。by 转发微博国安首发：杨智；周挺、郎征、徐云龙、张辛昕；马季奇、朴成、王晓龙、张稀哲；卡努特、格隆  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ //:等着人民军的天诛地灭吧！据说现在流行夫妻同款？ 坐等今晚 的贺电吧一个副局级干部退休后被一乡下亲戚骗进了传销组织。开始想走被看着挺紧，后来被洗脑成功，打算大干一场的时候却因为，一上课就睡觉，一吃饭就精神，瞪着眼睛说谎，出点事就脱责，还老调戏女学员，结果，竟被传销组织开除了……（转）转发微博【刚刚看到的两条经典语录】一、不想解决人民提出的问题，老想解决提出问题的人民。二、他们一遇到问题就说是历史遗留问题，实际上，他们每天都在为历史遗留问题。转love me,love my dog【英语中常用的123个中国成语】1.爱屋及乌：love me,love my dog；2.百闻不如一见：seeing is believing；3.笨鸟先飞：a slow sparrow should make an early start；4.不眠之夜：white night；5.不遗余力：spare no effort……（详见图）（转）一路走好 //:楼主保重行了，没有讨论空间了【龙应台：大陆应先让台湾电视频道落地】前海基会董事长江丙坤曾向马英九提议，可以考虑引入大陆的凤凰电视与央视国际新闻，让民众多看国际新闻，不要只看八卦。台“文化部长”龙应台表示，引入大陆央视、凤凰卫视前提，是大陆也让台湾电视频道进入当地，才有后续讨论基础。详情：妈的，睡了五个小时就醒了，有点儿短。摊派也算民意？【人民日报：网络舆情并不完全等同民意】人民日报今日在头版刊登评论文章，谈及红会为芦山赈灾却遭网民骂声，称红会系统收到捐赠款物5.66多亿，占总捐赠53%以上。评论称该事实说明，红会尽管遭遇信任危机，但仍然有相当高信任度，网络舆情与现实民意之间，有着巨大的差异。详见：    【京东中超第8轮微活动北京场】关注 转发此微博并@ 三位好友即有机会获得 本轮北京国安vs长春亚泰的比赛门票一张！！！去现场感受足球魅力！亲们抓紧时间参与活动哦！   别，明年还有世界杯呢 //:重写历史重温1997？那年，拜仁获得德甲冠军，多特蒙德夺得欧冠冠军，斯图加特摘得德国杯冠军~ 我又来吃馄饨侯了，你来吗？ 我在这里:转发微博高潮下课的口号喊起来！ 我在这里:奔赴工体 我在这里:不一定，别忘了功名心和从众心理 //:我认为是反讽，当代大学生不至于无知到这种程度【皇上万岁，众卿平身！】湘潭大学毕业生穿学士服在毛主席铜像前单膝跪地，知识分子成功变成了知识粪子。啧啧【北京满福楼涮肉 】20多年的老北京涮肉，一开始就几张桌,最早只卖手切,白菜豆腐粉丝，单凭手切闯天下~招牌手切羊肉，软嫩不膻，能挂盘(盘子立着羊肉不会掉下来,说明没水分).进门会看到现场切肉,师傅老手18刀能切整四两肉，嗲！就连蔡澜也爱,发明过两片羊尾油夹一片黄瓜条的蔡氏吃法~地安门内大街38号 小崔快暴露了在澳洲的旅行，经常有想写“到此一游”的冲动。怎么办？我写在纸上，再拍照片。终于不给亚洲丢脸了。回复: //:没过多久，在踹门的同时，传来房东的声音：“两个月没交房租了，欠的房租什么时候交？再不交就赶紧滚蛋”。 青年关上手机哀求，“再宽限两天，等老板发了工资就交。”。房东离去，青年坐在板凳上重新打开地摊上买的山寨手机，在网易评论上狠狠地打【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！回复: //:听见这个声音，青年心惊胆战，慌忙关上手机，再也不敢发出半点响动，直到外面的人走远了，才敢坐到板凳上，重新打开手机，在网易评论上狠狠的打上：在这个地球上，我们中国不怕任何国家！中国加油！期待小日本灭亡！【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！这时间，这地点【国际儿童节定名】1951年4月，国际民主妇女联合会在苏联莫斯科开会，决定每年的6月1日为国际儿童节。转发微博【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前当事人及幼儿园负责人正接受警方调查。by央视新闻 啊好盆友们，今天不是俺生日哇！微博出错了难得体验了一把睡死过去的感觉！ 我在:国际儿童节？又被骗了【6月1日其实不是国际统一的儿童节】1931年我国规定4月4日为中国儿童节，目前，香港和台湾仍然沿用。联合国规定世界儿童日是11月20日，只有前苏维埃国家把6月1日作为儿童节。法国等欧洲国家孩子们的节日是12月6日，叫Fête Saint Nicolas，这个节日在荷兰、比利时、卢森堡、法国北部和东部非常盛行。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我在这里：战斗两天 我在:老师没收了一张同学上课时传的纸条，看完给气得发疯。。。//: //://: 问的好，间的好，间上干百遍都不过份。上海茂名南路159弄曾是林昭生前居所，弄口与南昌路的街角立的是印度某人(?)碑铭、塑象!//: //: //: 【八问】今天是是林昭忌日，有8问骨鲠于喉：1，苏州难道不该为林昭立纪念碑？2，北大难道不该为林昭塑像？3，课本上难道不该为林昭立传？4，北京难道不该建文革纪念馆？5，时人难道不该立忏悔日？6，言论获罪难道不该终结？7，局人难道不该迷途知返？8，你我难道不该为林昭点上？哈哈哈，太损了//: 给高位截瘫的设计的？ //:眼睛翻屏幕？【中国电信三星旗舰手机GALAXY S4 --I959震撼上市！】 5寸高清屏幕，每英寸像素也高达441PPI。八核！1300万像素。亮点：1、眼睛控制屏幕，眼睛往上或下看时，自动上翻或下翻屏幕。2、S Translator智能翻译，支持包含中文在内的9种语言互译，并且可以支持语音文本相互转换。3、照相功能的创新！这TM也有公务员特供80呢。吃的有点多。哈哈！  美帝M记又一次温暖我十分庆幸才对吧【红会否认信任危机致捐款下降 感动百姓仍这样信任】中国红十字会常务副会长赵白鸽昨日称，截至27日17时共募集到5.66亿元，而相关数据显示全国共募集13.7亿，红会占比约50%，其中大部分来自民企和个人。赵白鸽称红会在受到很大社会质疑时，老百姓仍然是这样的信任，让她十分感动。转发微博【我不叫三里屯VILLAGE，请叫我太古里！】亲们发现了吗？三里屯VILLAGE已经正式更名为“三里屯太古里”啦！前有广州太古汇、香港太古城，现有北京太古里，有网友吐槽：未来太古地产的总项目名打算叫“太古怪”吗？市政府帮忙协调对手。越位三米也算进球，暗算对方核心下场，满场铲人被无视。有什么脸得瑟！两场德比，市政府帮助协调六分！又遇德比，又来红牌，大信封就是管用！我在活动中，获得了奖品新浪微博会员代金券(5元)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：大柔非柔，至刚无刚。感谢你，我衷心谢谢你。假如给你一个机会,你想对郭mm说什么?老师没收了一张同学上课时传的纸条，看完给气得发疯。。。//: //://: 问的好，间的好，间上干百遍都不过份。上海茂名南路159弄曾是林昭生前居所，弄口与南昌路的街角立的是印度某人(?)碑铭、塑象!//: //: //: 【八问】今天是是林昭忌日，有8问骨鲠于喉：1，苏州难道不该为林昭立纪念碑？2，北大难道不该为林昭塑像？3，课本上难道不该为林昭立传？4，北京难道不该建文革纪念馆？5，时人难道不该立忏悔日？6，言论获罪难道不该终结？7，局人难道不该迷途知返？8，你我难道不该为林昭点上？哈哈哈，太损了//: 给高位截瘫的设计的？ //:眼睛翻屏幕？【中国电信三星旗舰手机GALAXY S4 --I959震撼上市！】 5寸高清屏幕，每英寸像素也高达441PPI。八核！1300万像素。亮点：1、眼睛控制屏幕，眼睛往上或下看时，自动上翻或下翻屏幕。2、S Translator智能翻译，支持包含中文在内的9种语言互译，并且可以支持语音文本相互转换。3、照相功能的创新！这TM也有公务员特供80呢。吃的有点多。哈哈！  美帝M记又一次温暖我十分庆幸才对吧【红会否认信任危机致捐款下降 感动百姓仍这样信任】中国红十字会常务副会长赵白鸽昨日称，截至27日17时共募集到5.66亿元，而相关数据显示全国共募集13.7亿，红会占比约50%，其中大部分来自民企和个人。赵白鸽称红会在受到很大社会质疑时，老百姓仍然是这样的信任，让她十分感动。转发微博【我不叫三里屯VILLAGE，请叫我太古里！】亲们发现了吗？三里屯VILLAGE已经正式更名为“三里屯太古里”啦！前有广州太古汇、香港太古城，现有北京太古里，有网友吐槽：未来太古地产的总项目名打算叫“太古怪”吗？市政府帮忙协调对手。越位三米也算进球，暗算对方核心下场，满场铲人被无视。有什么脸得瑟！两场德比，市政府帮助协调六分！又遇德比，又来红牌，大信封就是管用！我在活动中，获得了奖品新浪微博会员代金券(5元)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：大柔非柔，至刚无刚。感谢你，我衷心谢谢你。假如给你一个机会,你想对郭mm说什么? 我又来吃馄饨侯了，你来吗？ 我在这里:转发微博高潮下课的口号喊起来！ 我在这里:奔赴工体 我在这里:不一定，别忘了功名心和从众心理 //:我认为是反讽，当代大学生不至于无知到这种程度【皇上万岁，众卿平身！】湘潭大学毕业生穿学士服在毛主席铜像前单膝跪地，知识分子成功变成了知识粪子。啧啧【北京满福楼涮肉 】20多年的老北京涮肉，一开始就几张桌,最早只卖手切,白菜豆腐粉丝，单凭手切闯天下~招牌手切羊肉，软嫩不膻，能挂盘(盘子立着羊肉不会掉下来,说明没水分).进门会看到现场切肉,师傅老手18刀能切整四两肉，嗲！就连蔡澜也爱,发明过两片羊尾油夹一片黄瓜条的蔡氏吃法~地安门内大街38号 小崔快暴露了在澳洲的旅行，经常有想写“到此一游”的冲动。怎么办？我写在纸上，再拍照片。终于不给亚洲丢脸了。回复: //:没过多久，在踹门的同时，传来房东的声音：“两个月没交房租了，欠的房租什么时候交？再不交就赶紧滚蛋”。 青年关上手机哀求，“再宽限两天，等老板发了工资就交。”。房东离去，青年坐在板凳上重新打开地摊上买的山寨手机，在网易评论上狠狠地打【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！回复: //:听见这个声音，青年心惊胆战，慌忙关上手机，再也不敢发出半点响动，直到外面的人走远了，才敢坐到板凳上，重新打开手机，在网易评论上狠狠的打上：在这个地球上，我们中国不怕任何国家！中国加油！期待小日本灭亡！【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！这时间，这地点【国际儿童节定名】1951年4月，国际民主妇女联合会在苏联莫斯科开会，决定每年的6月1日为国际儿童节。转发微博【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前当事人及幼儿园负责人正接受警方调查。by央视新闻 啊好盆友们，今天不是俺生日哇！微博出错了难得体验了一把睡死过去的感觉！ 我在:国际儿童节？又被骗了【6月1日其实不是国际统一的儿童节】1931年我国规定4月4日为中国儿童节，目前，香港和台湾仍然沿用。联合国规定世界儿童日是11月20日，只有前苏维埃国家把6月1日作为儿童节。法国等欧洲国家孩子们的节日是12月6日，叫Fête Saint Nicolas，这个节日在荷兰、比利时、卢森堡、法国北部和东部非常盛行。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我在这里：战斗两天 我在:新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。App Store下载地址：//: 转发微博【北京4车相撞3车起火 一哥们悲剧了】前天18时许,北京市海淀玲珑路,四辆私家车相撞引发大火,造成5人受伤,伤者目前均无生命危险.据目击者回忆,当时一辆黑色奥迪A6L和奥迪A5同时前行."感觉两辆车在较劲,随后两辆车撞在一起".但是,一哥们悲剧了!(广州日报)PS:有网友说一般这种情况都是用脚踩的方式灭火 !他们不会听的//: //: 切莫悔之晚矣。够二今儿去工商给公司的照年检，排前面的一姐们儿拎一小王八儿去验照，结果没过。这算勇敢还是二？100一张真贵远征大连的国安球迷注意：经北京赛区前往大连工作组与大连赛区协调，确定以下情况。请注意：1、27日下午2点在体育场二看台外集合，集体入场。2、客队（国安球迷）票价100元每张。3、进入客队看台前（务必）一律着便装。望国安球迷确保大连顺利观赛。转发微博【高速飞来铁片 司机忍剧痛救37名乘客】25日晚，青银高速淄博段，一辆行驶的大巴车挡风玻璃被从天而降的铁片击碎，司机宋丰升胸口被击中。他强忍剧痛，减速、停车、开双闪，停稳车，联系其他车，将37名乘客安全送走。他被诊断为5根肋骨骨折，肺部受伤。愿好人平安！这。。。【男子手机公放音乐，路人嫌太难听持刀砍人】据北京晨报，北京一男子李某在街头打开手机旁若无人的放歌，而旁边王某则嫌音乐难听，并骂道“什么狗屁音乐，没品位！”后忍无可忍，拿刀砍向李某，致其等多处受伤，日前被判入狱1年。这…到底是什么歌能造成这般后果？！ 还有王治郅【篮协公布男篮大名单】中国篮协今天公布了男篮国家队大名单，广东队6人入选，王治郅、孙悦也悉数在列。他们将在扬纳基斯的带领下，备战8月1-11日在菲律宾举行的第27届亚洲男篮锦标赛和2016年里约奥运会，对于这份大名单你怎么看？//: 【北京政府要出打车APP， 创业者们凌乱了……】新京报消息：北京政府将推打车App，提前4小时以上预约叫车每次收费或将调至8元，即时叫车每次收费5元。具体收费标准还将听证，征求社会各界意见。【中国出租车革命】如果在北上广，打车难是每个人心中最无奈的痛。它背后折射着沉疴已久的出租行业：垄断、博弈、黑市、既得利益……一帮移动互联网创业者开始挑战这一行业——用手机帮你叫车。如今它们如野火般蔓延，这些打车应用能否成功？这背后的商业逻辑又是怎样的？时隔一年，本文依然大有启发。呵呵，观察仔细//: 张翀的爹妈好不容易给儿子起了个这么有文化的名字，被孟老一张图就给秒了阿尔滨赛季初用442，但很多时候前场是4个进攻球员，但他的中场防守球员少，进功型中场多，因此中后两条线的防守有问题。但买入于汉超和陈涛后也要保障这两人出场。首场对山东为4231，陈涛为前腰。后开始为442。于大宝拉边少，内收多。凯塔首仗没打，后场场首发。图为阿尔滨vs鲁能首发站位。唉摇号不人性,想买的摇不上，不想买的摇中不买，接着又中，还不买，这叫什么规则?我不懂了,只能感谢国家转发微博小时候我们拼命想长大，长大后才发现还是童年最无瑕；读书时我们做梦都想工作，工作后才明白还是寒窗时光最留恋；单身时羡慕别人出双入对，结婚后才懂得单身的自由也是一种无比的幸福……我们是一路向前走的，走过了也就错过了，唯有珍惜即时的拥有，生命的记忆里才会少一些悔与恨！居然没被撞死【小偷跳站台从崇文门跑到北京站】地铁站内，一男子突然跳下站台沿隧道狂奔，候车人群有人呼喊"下面有电"，地铁安保人员也跳下隧道上前追赶……这可不是电影里的情节。昨日北京警方称，一男子被指偷窃手机遭追赶跳下2号线崇文门站站台，一直跑到了北京站才被截住……by凤凰网 ？//: //: 4月24日，红会：下月重新调查郭美美事件；4月25日，郭美美：谁敢动我一根毫毛，就立即公布内幕，资料已寄美国，有胆放马过来。4月26日，郭的代理人在某论坛发布17.2G性爱视频。4月26日，红会秘书长王汝鹏：红会没有“任何人”说要重查GMM。先上传17.2G！赤十字社还敢查她吗？美美生气了，干爹怕怕了信任你们是因为我太善良，但我不是一个好欺负的人！你们从我这骗走的如果不还，我会让你们全世界出名，看你们还有什么脸活！新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。App Store下载地址：//: 转发微博【北京4车相撞3车起火 一哥们悲剧了】前天18时许,北京市海淀玲珑路,四辆私家车相撞引发大火,造成5人受伤,伤者目前均无生命危险.据目击者回忆,当时一辆黑色奥迪A6L和奥迪A5同时前行."感觉两辆车在较劲,随后两辆车撞在一起".但是,一哥们悲剧了!(广州日报)PS:有网友说一般这种情况都是用脚踩的方式灭火 !他们不会听的//: //: 切莫悔之晚矣。够二今儿去工商给公司的照年检，排前面的一姐们儿拎一小王八儿去验照，结果没过。这算勇敢还是二？100一张真贵远征大连的国安球迷注意：经北京赛区前往大连工作组与大连赛区协调，确定以下情况。请注意：1、27日下午2点在体育场二看台外集合，集体入场。2、客队（国安球迷）票价100元每张。3、进入客队看台前（务必）一律着便装。望国安球迷确保大连顺利观赛。转发微博【高速飞来铁片 司机忍剧痛救37名乘客】25日晚，青银高速淄博段，一辆行驶的大巴车挡风玻璃被从天而降的铁片击碎，司机宋丰升胸口被击中。他强忍剧痛，减速、停车、开双闪，停稳车，联系其他车，将37名乘客安全送走。他被诊断为5根肋骨骨折，肺部受伤。愿好人平安！这。。。【男子手机公放音乐，路人嫌太难听持刀砍人】据北京晨报，北京一男子李某在街头打开手机旁若无人的放歌，而旁边王某则嫌音乐难听，并骂道“什么狗屁音乐，没品位！”后忍无可忍，拿刀砍向李某，致其等多处受伤，日前被判入狱1年。这…到底是什么歌能造成这般后果？！ 还有王治郅【篮协公布男篮大名单】中国篮协今天公布了男篮国家队大名单，广东队6人入选，王治郅、孙悦也悉数在列。他们将在扬纳基斯的带领下，备战8月1-11日在菲律宾举行的第27届亚洲男篮锦标赛和2016年里约奥运会，对于这份大名单你怎么看？//: 【北京政府要出打车APP， 创业者们凌乱了……】新京报消息：北京政府将推打车App，提前4小时以上预约叫车每次收费或将调至8元，即时叫车每次收费5元。具体收费标准还将听证，征求社会各界意见。【中国出租车革命】如果在北上广，打车难是每个人心中最无奈的痛。它背后折射着沉疴已久的出租行业：垄断、博弈、黑市、既得利益……一帮移动互联网创业者开始挑战这一行业——用手机帮你叫车。如今它们如野火般蔓延，这些打车应用能否成功？这背后的商业逻辑又是怎样的？时隔一年，本文依然大有启发。呵呵，观察仔细//: 张翀的爹妈好不容易给儿子起了个这么有文化的名字，被孟老一张图就给秒了阿尔滨赛季初用442，但很多时候前场是4个进攻球员，但他的中场防守球员少，进功型中场多，因此中后两条线的防守有问题。但买入于汉超和陈涛后也要保障这两人出场。首场对山东为4231，陈涛为前腰。后开始为442。于大宝拉边少，内收多。凯塔首仗没打，后场场首发。图为阿尔滨vs鲁能首发站位。唉摇号不人性,想买的摇不上，不想买的摇中不买，接着又中，还不买，这叫什么规则?我不懂了,只能感谢国家转发微博小时候我们拼命想长大，长大后才发现还是童年最无瑕；读书时我们做梦都想工作，工作后才明白还是寒窗时光最留恋；单身时羡慕别人出双入对，结婚后才懂得单身的自由也是一种无比的幸福……我们是一路向前走的，走过了也就错过了，唯有珍惜即时的拥有，生命的记忆里才会少一些悔与恨！居然没被撞死【小偷跳站台从崇文门跑到北京站】地铁站内，一男子突然跳下站台沿隧道狂奔，候车人群有人呼喊"下面有电"，地铁安保人员也跳下隧道上前追赶……这可不是电影里的情节。昨日北京警方称，一男子被指偷窃手机遭追赶跳下2号线崇文门站站台，一直跑到了北京站才被截住……by凤凰网 ？//: //: 4月24日，红会：下月重新调查郭美美事件；4月25日，郭美美：谁敢动我一根毫毛，就立即公布内幕，资料已寄美国，有胆放马过来。4月26日，郭的代理人在某论坛发布17.2G性爱视频。4月26日，红会秘书长王汝鹏：红会没有“任何人”说要重查GMM。先上传17.2G！赤十字社还敢查她吗？美美生气了，干爹怕怕了信任你们是因为我太善良，但我不是一个好欺负的人！你们从我这骗走的如果不还，我会让你们全世界出名，看你们还有什么脸活！ 我又来吃馄饨侯了，你来吗？ 我在这里:转发微博高潮下课的口号喊起来！ 我在这里:奔赴工体 我在这里:不一定，别忘了功名心和从众心理 //:我认为是反讽，当代大学生不至于无知到这种程度【皇上万岁，众卿平身！】湘潭大学毕业生穿学士服在毛主席铜像前单膝跪地，知识分子成功变成了知识粪子。啧啧【北京满福楼涮肉 】20多年的老北京涮肉，一开始就几张桌,最早只卖手切,白菜豆腐粉丝，单凭手切闯天下~招牌手切羊肉，软嫩不膻，能挂盘(盘子立着羊肉不会掉下来,说明没水分).进门会看到现场切肉,师傅老手18刀能切整四两肉，嗲！就连蔡澜也爱,发明过两片羊尾油夹一片黄瓜条的蔡氏吃法~地安门内大街38号 小崔快暴露了在澳洲的旅行，经常有想写“到此一游”的冲动。怎么办？我写在纸上，再拍照片。终于不给亚洲丢脸了。回复: //:没过多久，在踹门的同时，传来房东的声音：“两个月没交房租了，欠的房租什么时候交？再不交就赶紧滚蛋”。 青年关上手机哀求，“再宽限两天，等老板发了工资就交。”。房东离去，青年坐在板凳上重新打开地摊上买的山寨手机，在网易评论上狠狠地打【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！回复: //:听见这个声音，青年心惊胆战，慌忙关上手机，再也不敢发出半点响动，直到外面的人走远了，才敢坐到板凳上，重新打开手机，在网易评论上狠狠的打上：在这个地球上，我们中国不怕任何国家！中国加油！期待小日本灭亡！【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！这时间，这地点【国际儿童节定名】1951年4月，国际民主妇女联合会在苏联莫斯科开会，决定每年的6月1日为国际儿童节。转发微博【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前当事人及幼儿园负责人正接受警方调查。by央视新闻 啊好盆友们，今天不是俺生日哇！微博出错了难得体验了一把睡死过去的感觉！ 我在:国际儿童节？又被骗了【6月1日其实不是国际统一的儿童节】1931年我国规定4月4日为中国儿童节，目前，香港和台湾仍然沿用。联合国规定世界儿童日是11月20日，只有前苏维埃国家把6月1日作为儿童节。法国等欧洲国家孩子们的节日是12月6日，叫Fête Saint Nicolas，这个节日在荷兰、比利时、卢森堡、法国北部和东部非常盛行。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我在这里：战斗两天 我在:转发微博张琳芃是中国最好的后卫之一，他勤奋而踏实，上天给的天赋一点都没浪费。基于他年轻，未来更有可能去掉之一这二字。但也是年轻，他还需成长。他应该时刻被提醒，对手越卑鄙，就要越冷静，冷静才会更好还击，而不会被设计。此时，那些爱他的人，别做鹅城祠堂里的看客，他们鼓掌叫好道，“六爷，血性！”花落春仍在//: 苏州曲园，俞樾之家。//: 这是 那里？分享图片二娃又犯二了【穆勒】欧冠半决赛首回合拜仁4-0战胜巴塞罗那，穆勒2射1传。当被问到4-0是否能保证拜仁晋级决赛时穆勒说：“4-0确实是个很不错的比分，但是我们仍然要在诺坎普全力以赴，多特蒙德在伤停补时阶段1分钟都能进俩球，所以理论上，巴萨能在90分钟内进我们180个球。” 二娃这人品攒得也太狠了吧。(L)//: 西交利物浦大学讲座结束后，主办方历史社为同学们准备了十本新书《门槛上的民国》供抽奖之用，图片正为获奖同学签名。 ，已回上海。  讲座如探案，意犹未尽，聊兴大浓！这个活动还不错，我把链接贴给大家。"《门槛上的民国》有奖活动" 新浪历史好书榜3月榜上榜图书《门槛上的民国》有奖活动开始！革命过后，袁世凯、革命党，乃至形形色色专业政客与江湖人士，将扮演什么角色，民主共和的尝试究竟能否成功？本书给您一个答案。关注 将有机会获赠 寄送的图书一本，共5本。 好书新浪历史好书榜3月榜上榜图书《门槛上的民国》有奖活动开始！革命过后，袁世凯、革命党，乃至形形色色专业政客与江湖人士，将扮演什么角色，民主共和的尝试究竟能否成功？本书给您一个答案。关注 将有机会获赠 寄送的图书一本，共5本。 傻逼【今日网言：退休就死好，根本不养老】人社部新闻发言人今日表示，将稳慎研究是否调整退休年龄的问题。对于该话题再次被提及，网友总结：只生一个好，政府来养老(1985年)；只生一个好，政府帮养老(1995年)；推迟退休好，自己来养老(2012年)；退休就死好，根本不养老！更多精彩：谁他妈都别逼我。草，差不多得了。转发微博【壮观！！ 1万部iPhone 5组建多米诺骨牌】多米诺骨牌大家应该都玩过,如果主角换成iPhone 5是什么场面呢?现在国外工作室利用3D渲染软件制作了最华丽多米诺骨牌视频.从视频中也可以看出,游戏开始后,10000部iPhone 5组成的多米诺骨牌,场面那是相当的壮观.壮观。 我参与了 发起的投票【欧冠半决赛首轮战罢，您现在看好哪两支球队进决赛？】，我投给了"拜仁慕尼黑"等2个选项。你也快来表态吧： //: 逆天神作！//:咱还努力工作发展自主品牌呢，别说登月，冲出银河系的希望都寄托在福特嘉年华ST上了已经超过神了！自己找亮点！~^_^~      //:  //: //: //:安息//: 一路走好敬告各位朋友，之前咱们大家一直关心的患白血病国安球迷陈强于今日2013年4月25日8时10分左右离开人世，天堂没有病痛的折磨，愿他在天堂能继续观看我安的比赛，逝者安息，强哥一路走好。佩神呀【视频集锦-C罗破空门莱万大四喜 多特4-1横扫皇马】详情： 北京时间4月25日02:45，2012/13赛季欧冠半决赛首回合一场焦点战在BVB球场展开争夺，皇家马德里客场1比4不敌多特蒙德，莱万多夫斯基上演大四喜，C罗上半场进球一度扳平。错过这场经典之战的球迷，来看看全场精彩集锦。舜天五轮四分居然还活着！不顺天乃是逆天？转发微博张琳芃是中国最好的后卫之一，他勤奋而踏实，上天给的天赋一点都没浪费。基于他年轻，未来更有可能去掉之一这二字。但也是年轻，他还需成长。他应该时刻被提醒，对手越卑鄙，就要越冷静，冷静才会更好还击，而不会被设计。此时，那些爱他的人，别做鹅城祠堂里的看客，他们鼓掌叫好道，“六爷，血性！”花落春仍在//: 苏州曲园，俞樾之家。//: 这是 那里？分享图片二娃又犯二了【穆勒】欧冠半决赛首回合拜仁4-0战胜巴塞罗那，穆勒2射1传。当被问到4-0是否能保证拜仁晋级决赛时穆勒说：“4-0确实是个很不错的比分，但是我们仍然要在诺坎普全力以赴，多特蒙德在伤停补时阶段1分钟都能进俩球，所以理论上，巴萨能在90分钟内进我们180个球。” 二娃这人品攒得也太狠了吧。(L)//: 西交利物浦大学讲座结束后，主办方历史社为同学们准备了十本新书《门槛上的民国》供抽奖之用，图片正为获奖同学签名。 ，已回上海。  讲座如探案，意犹未尽，聊兴大浓！这个活动还不错，我把链接贴给大家。"《门槛上的民国》有奖活动" 新浪历史好书榜3月榜上榜图书《门槛上的民国》有奖活动开始！革命过后，袁世凯、革命党，乃至形形色色专业政客与江湖人士，将扮演什么角色，民主共和的尝试究竟能否成功？本书给您一个答案。关注 将有机会获赠 寄送的图书一本，共5本。 好书新浪历史好书榜3月榜上榜图书《门槛上的民国》有奖活动开始！革命过后，袁世凯、革命党，乃至形形色色专业政客与江湖人士，将扮演什么角色，民主共和的尝试究竟能否成功？本书给您一个答案。关注 将有机会获赠 寄送的图书一本，共5本。 傻逼【今日网言：退休就死好，根本不养老】人社部新闻发言人今日表示，将稳慎研究是否调整退休年龄的问题。对于该话题再次被提及，网友总结：只生一个好，政府来养老(1985年)；只生一个好，政府帮养老(1995年)；推迟退休好，自己来养老(2012年)；退休就死好，根本不养老！更多精彩：谁他妈都别逼我。草，差不多得了。转发微博【壮观！！ 1万部iPhone 5组建多米诺骨牌】多米诺骨牌大家应该都玩过,如果主角换成iPhone 5是什么场面呢?现在国外工作室利用3D渲染软件制作了最华丽多米诺骨牌视频.从视频中也可以看出,游戏开始后,10000部iPhone 5组成的多米诺骨牌,场面那是相当的壮观.壮观。 我参与了 发起的投票【欧冠半决赛首轮战罢，您现在看好哪两支球队进决赛？】，我投给了"拜仁慕尼黑"等2个选项。你也快来表态吧： //: 逆天神作！//:咱还努力工作发展自主品牌呢，别说登月，冲出银河系的希望都寄托在福特嘉年华ST上了已经超过神了！自己找亮点！~^_^~      //:  //: //: //:安息//: 一路走好敬告各位朋友，之前咱们大家一直关心的患白血病国安球迷陈强于今日2013年4月25日8时10分左右离开人世，天堂没有病痛的折磨，愿他在天堂能继续观看我安的比赛，逝者安息，强哥一路走好。佩神呀【视频集锦-C罗破空门莱万大四喜 多特4-1横扫皇马】详情： 北京时间4月25日02:45，2012/13赛季欧冠半决赛首回合一场焦点战在BVB球场展开争夺，皇家马德里客场1比4不敌多特蒙德，莱万多夫斯基上演大四喜，C罗上半场进球一度扳平。错过这场经典之战的球迷，来看看全场精彩集锦。舜天五轮四分居然还活着！不顺天乃是逆天？ 我又来吃馄饨侯了，你来吗？ 我在这里:转发微博高潮下课的口号喊起来！ 我在这里:奔赴工体 我在这里:不一定，别忘了功名心和从众心理 //:我认为是反讽，当代大学生不至于无知到这种程度【皇上万岁，众卿平身！】湘潭大学毕业生穿学士服在毛主席铜像前单膝跪地，知识分子成功变成了知识粪子。啧啧【北京满福楼涮肉 】20多年的老北京涮肉，一开始就几张桌,最早只卖手切,白菜豆腐粉丝，单凭手切闯天下~招牌手切羊肉，软嫩不膻，能挂盘(盘子立着羊肉不会掉下来,说明没水分).进门会看到现场切肉,师傅老手18刀能切整四两肉，嗲！就连蔡澜也爱,发明过两片羊尾油夹一片黄瓜条的蔡氏吃法~地安门内大街38号 小崔快暴露了在澳洲的旅行，经常有想写“到此一游”的冲动。怎么办？我写在纸上，再拍照片。终于不给亚洲丢脸了。回复: //:没过多久，在踹门的同时，传来房东的声音：“两个月没交房租了，欠的房租什么时候交？再不交就赶紧滚蛋”。 青年关上手机哀求，“再宽限两天，等老板发了工资就交。”。房东离去，青年坐在板凳上重新打开地摊上买的山寨手机，在网易评论上狠狠地打【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！回复: //:听见这个声音，青年心惊胆战，慌忙关上手机，再也不敢发出半点响动，直到外面的人走远了，才敢坐到板凳上，重新打开手机，在网易评论上狠狠的打上：在这个地球上，我们中国不怕任何国家！中国加油！期待小日本灭亡！【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！这时间，这地点【国际儿童节定名】1951年4月，国际民主妇女联合会在苏联莫斯科开会，决定每年的6月1日为国际儿童节。转发微博【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前当事人及幼儿园负责人正接受警方调查。by央视新闻 啊好盆友们，今天不是俺生日哇！微博出错了难得体验了一把睡死过去的感觉！ 我在:国际儿童节？又被骗了【6月1日其实不是国际统一的儿童节】1931年我国规定4月4日为中国儿童节，目前，香港和台湾仍然沿用。联合国规定世界儿童日是11月20日，只有前苏维埃国家把6月1日作为儿童节。法国等欧洲国家孩子们的节日是12月6日，叫Fête Saint Nicolas，这个节日在荷兰、比利时、卢森堡、法国北部和东部非常盛行。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我在这里：战斗两天 我在:推荐一款非常不错的微博应用，它能帮我们快速涨粉漂亮//: 贴上去的吧 //:太漂亮了，这什么材质做的？墙纸吗？ //:  //: 以后家里国米元素绝对不能少，一生所爱啊 //:  // //: //:这个太屌了 //:非常棒！！！大致完成了，碎觉集中集客，草泥骂骂！！！早上真阴冷！太遗憾了 //:我可能得让你失望了 //:你要是被隔离了，咱们樱桃园大院的同事都应该算密切接触过。咱们集体休假吧我在望京医院排查H7N9算，算，算。就连今天登陆过破逼OA的也算密切接触，大家一起休假喽。等这一天好久了。//: 天天互传围脖也能隔离吗?//: 你要是被隔离了，咱们樱桃园大院的同事都应该算密切接触过。咱们集体休假吧我在望京医院排查H7N9我参与了 发起的投票【主场对阵浦项铁人，北京能否抓住最后机会？】，我投给了"很难说，双线作战考验球队的实力和主帅胆略"这个选项。你也快来表态吧： 你要是被隔离了，咱们樱桃园大院的同事都应该算密切接触过。咱们集体休假吧我在望京医院排查H7N9 //:注意安全！ //://:据新闻晨报报道，志愿者名叫汪策，女，32岁，贵州人，未婚。【坠石致一志愿者不幸去世  】四川日报消息：高河镇至龙门山路段坠石，导致一名志愿者不幸去世。起立！ 『不老神话！萨内蒂1100次出场居足坛第4』  //:【八婆小院串串香】酒香不怕巷子深，偶然发现的店，绝对不逊色成都当地的串串香，菜品很多，啤酒很便宜，最喜欢他们家的牛蛙，很新鲜，牛肉也如传说中得入味。锅底材料应该都比较新鲜，有他们家自己独到的香料，从来没拉过肚子。半自助形式，地址：六里屯南街82号（近朝阳公园南门）转发微博【“豪华宴请下跪求饶”官员被免职】２２日，泰州市政府新闻办公室公布，１９日晚在“豪华宴请遭民众围堵”事件中下跪的泰州滨江工业园区管委会主任张爱华已被免职。当晚，张等人在接待中心包厢内进行超标准接待，遭到周围群众围堵，相关照片、视频传到网上，引广泛关注。（记者吴新生　韩瑜庆）转发微博最近几个小时，余震活动较平静，截止22日16时整，共记录到余震2360次，其中3级以上余震92次：5.0-5.9级4次，4.0-4.9级20次，3.0-3.9级68次，目前最大余震为5.4级。  集团又一奇芭，集中集客系统！转发微博【影像•天台房客】北京三环边上一套复式楼房内，算上天台外搭部分总共约200平米，被房东隔成了24个小房间，最小一间只有4平方。年轻的租客们满满当当地挤在这里，在偌大的北京城里打拼、追梦。他们中有程序员、会计、特教老师、模特、编导、快递员…… （图片自腾讯）推荐一款非常不错的微博应用，它能帮我们快速涨粉漂亮//: 贴上去的吧 //:太漂亮了，这什么材质做的？墙纸吗？ //:  //: 以后家里国米元素绝对不能少，一生所爱啊 //:  // //: //:这个太屌了 //:非常棒！！！大致完成了，碎觉集中集客，草泥骂骂！！！早上真阴冷！太遗憾了 //:我可能得让你失望了 //:你要是被隔离了，咱们樱桃园大院的同事都应该算密切接触过。咱们集体休假吧我在望京医院排查H7N9算，算，算。就连今天登陆过破逼OA的也算密切接触，大家一起休假喽。等这一天好久了。//: 天天互传围脖也能隔离吗?//: 你要是被隔离了，咱们樱桃园大院的同事都应该算密切接触过。咱们集体休假吧我在望京医院排查H7N9我参与了 发起的投票【主场对阵浦项铁人，北京能否抓住最后机会？】，我投给了"很难说，双线作战考验球队的实力和主帅胆略"这个选项。你也快来表态吧： 你要是被隔离了，咱们樱桃园大院的同事都应该算密切接触过。咱们集体休假吧我在望京医院排查H7N9 //:注意安全！ //://:据新闻晨报报道，志愿者名叫汪策，女，32岁，贵州人，未婚。【坠石致一志愿者不幸去世  】四川日报消息：高河镇至龙门山路段坠石，导致一名志愿者不幸去世。起立！ 『不老神话！萨内蒂1100次出场居足坛第4』  //:【八婆小院串串香】酒香不怕巷子深，偶然发现的店，绝对不逊色成都当地的串串香，菜品很多，啤酒很便宜，最喜欢他们家的牛蛙，很新鲜，牛肉也如传说中得入味。锅底材料应该都比较新鲜，有他们家自己独到的香料，从来没拉过肚子。半自助形式，地址：六里屯南街82号（近朝阳公园南门）转发微博【“豪华宴请下跪求饶”官员被免职】２２日，泰州市政府新闻办公室公布，１９日晚在“豪华宴请遭民众围堵”事件中下跪的泰州滨江工业园区管委会主任张爱华已被免职。当晚，张等人在接待中心包厢内进行超标准接待，遭到周围群众围堵，相关照片、视频传到网上，引广泛关注。（记者吴新生　韩瑜庆）转发微博最近几个小时，余震活动较平静，截止22日16时整，共记录到余震2360次，其中3级以上余震92次：5.0-5.9级4次，4.0-4.9级20次，3.0-3.9级68次，目前最大余震为5.4级。  集团又一奇芭，集中集客系统！转发微博【影像•天台房客】北京三环边上一套复式楼房内，算上天台外搭部分总共约200平米，被房东隔成了24个小房间，最小一间只有4平方。年轻的租客们满满当当地挤在这里，在偌大的北京城里打拼、追梦。他们中有程序员、会计、特教老师、模特、编导、快递员…… （图片自腾讯） 我又来吃馄饨侯了，你来吗？ 我在这里:转发微博高潮下课的口号喊起来！ 我在这里:奔赴工体 我在这里:不一定，别忘了功名心和从众心理 //:我认为是反讽，当代大学生不至于无知到这种程度【皇上万岁，众卿平身！】湘潭大学毕业生穿学士服在毛主席铜像前单膝跪地，知识分子成功变成了知识粪子。啧啧【北京满福楼涮肉 】20多年的老北京涮肉，一开始就几张桌,最早只卖手切,白菜豆腐粉丝，单凭手切闯天下~招牌手切羊肉，软嫩不膻，能挂盘(盘子立着羊肉不会掉下来,说明没水分).进门会看到现场切肉,师傅老手18刀能切整四两肉，嗲！就连蔡澜也爱,发明过两片羊尾油夹一片黄瓜条的蔡氏吃法~地安门内大街38号 小崔快暴露了在澳洲的旅行，经常有想写“到此一游”的冲动。怎么办？我写在纸上，再拍照片。终于不给亚洲丢脸了。回复: //:没过多久，在踹门的同时，传来房东的声音：“两个月没交房租了，欠的房租什么时候交？再不交就赶紧滚蛋”。 青年关上手机哀求，“再宽限两天，等老板发了工资就交。”。房东离去，青年坐在板凳上重新打开地摊上买的山寨手机，在网易评论上狠狠地打【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！回复: //:听见这个声音，青年心惊胆战，慌忙关上手机，再也不敢发出半点响动，直到外面的人走远了，才敢坐到板凳上，重新打开手机，在网易评论上狠狠的打上：在这个地球上，我们中国不怕任何国家！中国加油！期待小日本灭亡！【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！这时间，这地点【国际儿童节定名】1951年4月，国际民主妇女联合会在苏联莫斯科开会，决定每年的6月1日为国际儿童节。转发微博【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前当事人及幼儿园负责人正接受警方调查。by央视新闻 啊好盆友们，今天不是俺生日哇！微博出错了难得体验了一把睡死过去的感觉！ 我在:国际儿童节？又被骗了【6月1日其实不是国际统一的儿童节】1931年我国规定4月4日为中国儿童节，目前，香港和台湾仍然沿用。联合国规定世界儿童日是11月20日，只有前苏维埃国家把6月1日作为儿童节。法国等欧洲国家孩子们的节日是12月6日，叫Fête Saint Nicolas，这个节日在荷兰、比利时、卢森堡、法国北部和东部非常盛行。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我在这里：战斗两天 我在:转发微博【国家地震局公布最新伤亡数据：164人遇难】截至21日9:10，四川雅安芦山地震共造成164人遇难。最新灾情：睡觉转发微博最不要听的是虚不拉几的新闻发布会！人民不要听，你们直接汇报党吧！雅安加油！ 我在:只要是官方，目前就无解 //:其实最简单，干脆关门，没有这官方的伪红十字会，灾区救援捐款也少不了，关门还能少些贪官，少些丑闻，还能算是精简机构的成果。百利而无一害。 //:扯其它没用，让中华民国红十字会接管就可以了，统一就从红十字会开始转发微博【堵了！私家车不要再去了！】荥经到芦山的双向两道，也是唯一通道，已经堵了30公里左右，数百辆就救护车堵路上，短短30公里的路，走了8个小时，许多伤员快不行了……私家车救援请不要前往。政府副秘书长蔡竞表示，不提倡个人自行前往灾区救援救治，希望大家理解支持。//://:「女子遗体被挖出 怀中7岁儿子毫发无伤 」邹汉君(女)静静地躺在芦山县人民医院后面的草坪上，因地震已遇难。而邻居们在她怀里却看到了她7岁的儿子杨福珍，男孩奇迹般地没受任何伤。为了妈妈，好好活下去。  //: //://://:传递如果，这就是爱//:这是工体的传统。呼吁，周二的比赛，请大家在围巾墙放下的那一刻，举起自己的右手，单手指天1分钟，为这次灾难中遇难的同胞祈福，用这一微不足道的形式为灾区那些还在水深火热中的受难同胞送去我们的关心，这一刻，我们与你同在！【转贴吧】     天下最好的工作之一 //:要你们Y何用国家地震局一年经费好几个亿，你们看到民间这些人的准确预测，你们会不会脸红？有没有一丝羞愧？附国家地震局公布的 2011 年经费细则：地震预报预测270万元;震情跟踪1700万元;地震信息传输及管理5012万元;住房公积金7166万元;购房补贴8678万元;行政运行1.8亿元；机构运行2.1亿元。对得起吗？(四川小编)//:辛苦了 //: 辛苦了 //:辛苦了//: 辛苦了//: 辛苦了//: 辛苦了芦山,太平乡。此时此刻。疲劳的救援人员【雅安地震已致161人遇难】据中国地震局消息，截至21日零时，四川雅安芦山县7.0级地震已致161人死亡，共记录到余震846次，其中3.0级以上余震57次，包括5.0-5.9级两次。天呢【台湾女子起诉离婚被丈夫在广东法院炸死】今日15时20分，广东梅县法院开庭审理台湾女子叶利芬与梅县人吴庆春离婚案，刚开庭，吴庆春突然向原告丢出爆炸物，用水果刀将其刺倒，又在原告身旁引爆另一爆炸物，致原告死亡、原告姐姐轻伤。详细：这个实在没办法，里皮改造接近完成了恒大几个老外踢美了，郜林要玩新境界了，恒大又快领跑了••••5场10球，埃神决定一个赛季！脸是自己挣，也是自己丢【博客：中国红十字会的救灾响应网民不买账】- 周六﹐四川发生强烈地震﹐中国政府各个部门迅速行动做出响应﹐赢得了网民的肯定。中国红十字会是首批做出响应的机构之一﹐但网民们却不买账。转发微博【国家地震局公布最新伤亡数据：164人遇难】截至21日9:10，四川雅安芦山地震共造成164人遇难。最新灾情：睡觉转发微博最不要听的是虚不拉几的新闻发布会！人民不要听，你们直接汇报党吧！雅安加油！ 我在:只要是官方，目前就无解 //:其实最简单，干脆关门，没有这官方的伪红十字会，灾区救援捐款也少不了，关门还能少些贪官，少些丑闻，还能算是精简机构的成果。百利而无一害。 //:扯其它没用，让中华民国红十字会接管就可以了，统一就从红十字会开始转发微博【堵了！私家车不要再去了！】荥经到芦山的双向两道，也是唯一通道，已经堵了30公里左右，数百辆就救护车堵路上，短短30公里的路，走了8个小时，许多伤员快不行了……私家车救援请不要前往。政府副秘书长蔡竞表示，不提倡个人自行前往灾区救援救治，希望大家理解支持。//://:「女子遗体被挖出 怀中7岁儿子毫发无伤 」邹汉君(女)静静地躺在芦山县人民医院后面的草坪上，因地震已遇难。而邻居们在她怀里却看到了她7岁的儿子杨福珍，男孩奇迹般地没受任何伤。为了妈妈，好好活下去。  //: //://://:传递如果，这就是爱//:这是工体的传统。呼吁，周二的比赛，请大家在围巾墙放下的那一刻，举起自己的右手，单手指天1分钟，为这次灾难中遇难的同胞祈福，用这一微不足道的形式为灾区那些还在水深火热中的受难同胞送去我们的关心，这一刻，我们与你同在！【转贴吧】     天下最好的工作之一 //:要你们Y何用国家地震局一年经费好几个亿，你们看到民间这些人的准确预测，你们会不会脸红？有没有一丝羞愧？附国家地震局公布的 2011 年经费细则：地震预报预测270万元;震情跟踪1700万元;地震信息传输及管理5012万元;住房公积金7166万元;购房补贴8678万元;行政运行1.8亿元；机构运行2.1亿元。对得起吗？(四川小编)//:辛苦了 //: 辛苦了 //:辛苦了//: 辛苦了//: 辛苦了//: 辛苦了芦山,太平乡。此时此刻。疲劳的救援人员【雅安地震已致161人遇难】据中国地震局消息，截至21日零时，四川雅安芦山县7.0级地震已致161人死亡，共记录到余震846次，其中3.0级以上余震57次，包括5.0-5.9级两次。天呢【台湾女子起诉离婚被丈夫在广东法院炸死】今日15时20分，广东梅县法院开庭审理台湾女子叶利芬与梅县人吴庆春离婚案，刚开庭，吴庆春突然向原告丢出爆炸物，用水果刀将其刺倒，又在原告身旁引爆另一爆炸物，致原告死亡、原告姐姐轻伤。详细：这个实在没办法，里皮改造接近完成了恒大几个老外踢美了，郜林要玩新境界了，恒大又快领跑了••••5场10球，埃神决定一个赛季！脸是自己挣，也是自己丢【博客：中国红十字会的救灾响应网民不买账】- 周六﹐四川发生强烈地震﹐中国政府各个部门迅速行动做出响应﹐赢得了网民的肯定。中国红十字会是首批做出响应的机构之一﹐但网民们却不买账。 我又来吃馄饨侯了，你来吗？ 我在这里:转发微博高潮下课的口号喊起来！ 我在这里:奔赴工体 我在这里:不一定，别忘了功名心和从众心理 //:我认为是反讽，当代大学生不至于无知到这种程度【皇上万岁，众卿平身！】湘潭大学毕业生穿学士服在毛主席铜像前单膝跪地，知识分子成功变成了知识粪子。啧啧【北京满福楼涮肉 】20多年的老北京涮肉，一开始就几张桌,最早只卖手切,白菜豆腐粉丝，单凭手切闯天下~招牌手切羊肉，软嫩不膻，能挂盘(盘子立着羊肉不会掉下来,说明没水分).进门会看到现场切肉,师傅老手18刀能切整四两肉，嗲！就连蔡澜也爱,发明过两片羊尾油夹一片黄瓜条的蔡氏吃法~地安门内大街38号 小崔快暴露了在澳洲的旅行，经常有想写“到此一游”的冲动。怎么办？我写在纸上，再拍照片。终于不给亚洲丢脸了。回复: //:没过多久，在踹门的同时，传来房东的声音：“两个月没交房租了，欠的房租什么时候交？再不交就赶紧滚蛋”。 青年关上手机哀求，“再宽限两天，等老板发了工资就交。”。房东离去，青年坐在板凳上重新打开地摊上买的山寨手机，在网易评论上狠狠地打【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！回复: //:听见这个声音，青年心惊胆战，慌忙关上手机，再也不敢发出半点响动，直到外面的人走远了，才敢坐到板凳上，重新打开手机，在网易评论上狠狠的打上：在这个地球上，我们中国不怕任何国家！中国加油！期待小日本灭亡！【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！这时间，这地点【国际儿童节定名】1951年4月，国际民主妇女联合会在苏联莫斯科开会，决定每年的6月1日为国际儿童节。转发微博【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前当事人及幼儿园负责人正接受警方调查。by央视新闻 啊好盆友们，今天不是俺生日哇！微博出错了难得体验了一把睡死过去的感觉！ 我在:国际儿童节？又被骗了【6月1日其实不是国际统一的儿童节】1931年我国规定4月4日为中国儿童节，目前，香港和台湾仍然沿用。联合国规定世界儿童日是11月20日，只有前苏维埃国家把6月1日作为儿童节。法国等欧洲国家孩子们的节日是12月6日，叫Fête Saint Nicolas，这个节日在荷兰、比利时、卢森堡、法国北部和东部非常盛行。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我在这里：战斗两天 我在:罗大佑陈奕迅们已被选手们的水准吓傻了。耐着性子看一会儿中国最强音，这些参赛选手的水平在钱柜KTV都属于受人鄙视的。垃圾节目！丢人 //: 【舜天主场电视镜头究竟在躲什么？】 舜天与阿尔滨的下半场，主摄像机突然将转播镜头的上限死死控制在了球场的边线，无论进攻打到哪，镜头也绝对不跟出球场，这就导致当舜天右路进攻的时候，我们只能在电视屏幕上看到几双在奔跑的腿，而完【视频-奇葩转播!1侧只看半条腿 解说:想蹲桌底下看】中超第6轮江苏0-1阿尔滨.在比赛中有观众感觉到转播存在问题,无论球在哪摄像机都将镜头在球场边线,以至于有时只能看到几双在奔跑的腿.随后网友爆料称是舜天俱乐部与电视台之间就一些问题产生分歧,导致转播不给广告牌一个镜头.章不是最差的，是最装的 //: 好评！你赢了！你拿到了全民吐槽的神器，用纠结打败了吹神的粉儿，你的确值得被载入史册！湖南台跟章子怡一样，这个搅屎棍演的让人拍案叫绝！这二位今天来了六下今天张靓颖没来。五楼头顶这声音简直要了命了。转发微博麦当劳排队中，看到前面这个妹纸吓尿了。。。(转)【救火英雄走了，把光明留下】3月29日青岛国华大厦26楼火灾事故中，因疏散群众而负伤的香港中路派出所110民警王健，经20天全力抢救，终因伤势过重，于4月18日抢救无效因公牺牲，年仅39岁。让人感动的是，他在临终之际，捐出了自己的眼角膜，让至少两人因此而重获光明。英雄，走好！这条微博已经被删除了。市总工会，真漂亮！  走邪路也是国际惯例【媒体称阶梯式延长退休年龄是国际惯例】社保基金理事会党组书记戴相龙日前建议，每五年把退休年龄延长1岁，引起广泛争议。据媒体采访了解，阶梯式、渐进式的延长退休年龄是国际上通行的做法。随着老龄化程度的加深，具体的制度设计可以是五年，也可能会更短。详细：→ →//:  //:扯，那是关机要扣钱据说手机24小时从不关机的人心中都有一个放不下的人。。。//: 后来地狱的门也坏了，招标时吸取教训，制定控制价3000。德国人看了一眼走了，印度人报价3000。中国人给了评标的小鬼500，报价3000，中标。德国人印度人都纳闷。再后来，中国人花了500材料500人工，修了一半宣布停工。拖了半年，地狱追加投资3000，完工！终于看到完整版了。        天堂门坏了，天使招标重修。印度人说：3千块弄好，理由是材料费1千，人工费1千，我自己赚1千；德国人说：要6千，材料费2千，人工2千，自己赚2千；最后中国人淡定地说：这个要9千元，3千给你，3千我的，剩下3千给那个印度人干。 天使拍案：中标！真丑【关于贪官】贪官中蒋艳萍是一个人才，不是因她从一个仓管员做到副厅级干部，不是因为她用性贿赂撂翻了各色官员40多人，不是因为她在十多年前就能贪污800多万，也不是因为她在监狱中还能色诱监狱长通奸，而是她的一句神论：在男人当权的社会，只有懂得充分开发利用男人的女人，才算是真正高明的女人。罗大佑陈奕迅们已被选手们的水准吓傻了。耐着性子看一会儿中国最强音，这些参赛选手的水平在钱柜KTV都属于受人鄙视的。垃圾节目！丢人 //: 【舜天主场电视镜头究竟在躲什么？】 舜天与阿尔滨的下半场，主摄像机突然将转播镜头的上限死死控制在了球场的边线，无论进攻打到哪，镜头也绝对不跟出球场，这就导致当舜天右路进攻的时候，我们只能在电视屏幕上看到几双在奔跑的腿，而完【视频-奇葩转播!1侧只看半条腿 解说:想蹲桌底下看】中超第6轮江苏0-1阿尔滨.在比赛中有观众感觉到转播存在问题,无论球在哪摄像机都将镜头在球场边线,以至于有时只能看到几双在奔跑的腿.随后网友爆料称是舜天俱乐部与电视台之间就一些问题产生分歧,导致转播不给广告牌一个镜头.章不是最差的，是最装的 //: 好评！你赢了！你拿到了全民吐槽的神器，用纠结打败了吹神的粉儿，你的确值得被载入史册！湖南台跟章子怡一样，这个搅屎棍演的让人拍案叫绝！这二位今天来了六下今天张靓颖没来。五楼头顶这声音简直要了命了。转发微博麦当劳排队中，看到前面这个妹纸吓尿了。。。(转)【救火英雄走了，把光明留下】3月29日青岛国华大厦26楼火灾事故中，因疏散群众而负伤的香港中路派出所110民警王健，经20天全力抢救，终因伤势过重，于4月18日抢救无效因公牺牲，年仅39岁。让人感动的是，他在临终之际，捐出了自己的眼角膜，让至少两人因此而重获光明。英雄，走好！这条微博已经被删除了。市总工会，真漂亮！  走邪路也是国际惯例【媒体称阶梯式延长退休年龄是国际惯例】社保基金理事会党组书记戴相龙日前建议，每五年把退休年龄延长1岁，引起广泛争议。据媒体采访了解，阶梯式、渐进式的延长退休年龄是国际上通行的做法。随着老龄化程度的加深，具体的制度设计可以是五年，也可能会更短。详细：→ →//:  //:扯，那是关机要扣钱据说手机24小时从不关机的人心中都有一个放不下的人。。。//: 后来地狱的门也坏了，招标时吸取教训，制定控制价3000。德国人看了一眼走了，印度人报价3000。中国人给了评标的小鬼500，报价3000，中标。德国人印度人都纳闷。再后来，中国人花了500材料500人工，修了一半宣布停工。拖了半年，地狱追加投资3000，完工！终于看到完整版了。        天堂门坏了，天使招标重修。印度人说：3千块弄好，理由是材料费1千，人工费1千，我自己赚1千；德国人说：要6千，材料费2千，人工2千，自己赚2千；最后中国人淡定地说：这个要9千元，3千给你，3千我的，剩下3千给那个印度人干。 天使拍案：中标！真丑【关于贪官】贪官中蒋艳萍是一个人才，不是因她从一个仓管员做到副厅级干部，不是因为她用性贿赂撂翻了各色官员40多人，不是因为她在十多年前就能贪污800多万，也不是因为她在监狱中还能色诱监狱长通奸，而是她的一句神论：在男人当权的社会，只有懂得充分开发利用男人的女人，才算是真正高明的女人。 我又来吃馄饨侯了，你来吗？ 我在这里:转发微博高潮下课的口号喊起来！ 我在这里:奔赴工体 我在这里:不一定，别忘了功名心和从众心理 //:我认为是反讽，当代大学生不至于无知到这种程度【皇上万岁，众卿平身！】湘潭大学毕业生穿学士服在毛主席铜像前单膝跪地，知识分子成功变成了知识粪子。啧啧【北京满福楼涮肉 】20多年的老北京涮肉，一开始就几张桌,最早只卖手切,白菜豆腐粉丝，单凭手切闯天下~招牌手切羊肉，软嫩不膻，能挂盘(盘子立着羊肉不会掉下来,说明没水分).进门会看到现场切肉,师傅老手18刀能切整四两肉，嗲！就连蔡澜也爱,发明过两片羊尾油夹一片黄瓜条的蔡氏吃法~地安门内大街38号 小崔快暴露了在澳洲的旅行，经常有想写“到此一游”的冲动。怎么办？我写在纸上，再拍照片。终于不给亚洲丢脸了。回复: //:没过多久，在踹门的同时，传来房东的声音：“两个月没交房租了，欠的房租什么时候交？再不交就赶紧滚蛋”。 青年关上手机哀求，“再宽限两天，等老板发了工资就交。”。房东离去，青年坐在板凳上重新打开地摊上买的山寨手机，在网易评论上狠狠地打【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！回复: //:听见这个声音，青年心惊胆战，慌忙关上手机，再也不敢发出半点响动，直到外面的人走远了，才敢坐到板凳上，重新打开手机，在网易评论上狠狠的打上：在这个地球上，我们中国不怕任何国家！中国加油！期待小日本灭亡！【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！这时间，这地点【国际儿童节定名】1951年4月，国际民主妇女联合会在苏联莫斯科开会，决定每年的6月1日为国际儿童节。转发微博【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前当事人及幼儿园负责人正接受警方调查。by央视新闻 啊好盆友们，今天不是俺生日哇！微博出错了难得体验了一把睡死过去的感觉！ 我在:国际儿童节？又被骗了【6月1日其实不是国际统一的儿童节】1931年我国规定4月4日为中国儿童节，目前，香港和台湾仍然沿用。联合国规定世界儿童日是11月20日，只有前苏维埃国家把6月1日作为儿童节。法国等欧洲国家孩子们的节日是12月6日，叫Fête Saint Nicolas，这个节日在荷兰、比利时、卢森堡、法国北部和东部非常盛行。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我在这里：战斗两天 我在:我身边曼联球迷很多的//: 手哆嗦了一下……系统自动转发....热闹//: 在丰台建委房地产交易大厅的一天真是见足了世面：扇业主大耳光子的工作人员，因与窗口争执而被一帮不知从何而来的便装壮汉拖出去爆揍一顿的中介，因为结了婚，买的房子要交3倍税不顾父母劝阻哭着喊着非要离婚的姑娘~110来了一天都没走了，还叫来了增援！这一天...看尽百态，这年头做个中国人太不易了！ 明天来樱桃园大院吗？ 来啦  记者少见多怪健康原因跳楼，跳跳更健康。【建银投资监事长王世强金融街跳楼身亡 非黄金下跌暴仓导致】4月17日，北京金融街一男子跳楼身亡，目前死者身份已经确认，系60岁的建银投资监事长王世强。建银投资方面表示，王世强去世是因健康原因，并非微博上流传因黄金下跌暴仓导致。by //:央視這兩天要高潮了美国得克萨斯州一化肥厂发生爆炸，目前已造成60至70人伤亡。具体数字还在滚动播报中转发微博【讲不出再见！国王球迷不舍离开】国王队完成了本赛季最后一个主场比赛，或许也是他们送给萨克拉门托当地球迷的最后一场比赛。关于他们的搬迁依旧没有确切的方向，西雅图财团和萨克拉门托财团均提交了各自的报价，但委员会并没有给出一致意见，将在下周再次召开会议。现场的球迷们都不舍得离开。倒底啥情况今天上午11时，乌鲁木齐晚报两位记者采访田字路工程过程中遭遇铲车，突发意外一死一伤，年轻的女记者代璐，刚刚入职两天，刚接触新闻事业就这样离去了，另一位记者陈爱英受重伤，还在抢救。意外原因正在调查中。哀悼！转发微博哎呀呀，一直在被骗！~转发微博一个人，一辈子最重要的事，其实就是选对身边的人——炊烟起了，我在门口等你。夕阳下了，我在山边等你。叶子黄了，我在树下等你。月儿弯了，我在十五等你。细雨来了，我在伞下等你。流水冻了，我在河畔等你。生命累了，我在天堂等你。我们老了，我在来生等你。蓝精灵【亚青会火炬叫“蓝金陵”！网友吐槽你会读吗？】 2013年亚青会火炬设计方案——“蓝金陵”公布，该设计方案取经典卡通形象蓝精灵谐音，融合了辟邪、云锦等南京文化元素。不过，“蓝金陵”一公布就有不少网友表示想要读准这仨字，恐怕有点难度。小编尽力了，谁行谁读吧！ //:英国女首相撒切尔丈夫丹尼斯·撒切尔爵士在2003年6月就已经逝世，杨澜夫妇2006年还能与撒切尔夫人及其先生共进午餐，看来杨澜夫妇真不是与我等生活在一个星球上。4月8日，英国女首相撒切尔夫人逝世。4月17日，她的葬礼在伦敦举行。今天下午，杨澜的老公吴征，发微博缅怀撒切尔夫人，并回忆起2006年与撒切尔夫人及其先生共进午餐的往事。此文一出，立刻引起网友反驳，因为撒切尔夫人的丈夫丹尼斯·撒切尔爵士在2003年6月就已经逝世。19点，吴征将该微博删除。//: 演艺圈片酬以百万计的不下百人，同行有难，说实话，你们真的应该首先做点什么，然后大众才可能出手相助。拿什么拯救你，我的女儿！好配合【进球视频-8脚传递横贯全场 罗基脚后跟成就经典进球】详情: 北京时间4月18日凌晨，意大利杯半决赛次回合国际米兰VS罗马，比赛第22分钟，蓝黑军团打出经典团队配合，他们从后场底线附近开始传球，最终罗基脚后跟妙传助攻若纳坦推射破门，整个过程8脚传递行云流水，非常精彩的进球!我身边曼联球迷很多的//: 手哆嗦了一下……系统自动转发....热闹//: 在丰台建委房地产交易大厅的一天真是见足了世面：扇业主大耳光子的工作人员，因与窗口争执而被一帮不知从何而来的便装壮汉拖出去爆揍一顿的中介，因为结了婚，买的房子要交3倍税不顾父母劝阻哭着喊着非要离婚的姑娘~110来了一天都没走了，还叫来了增援！这一天...看尽百态，这年头做个中国人太不易了！ 明天来樱桃园大院吗？ 来啦  记者少见多怪健康原因跳楼，跳跳更健康。【建银投资监事长王世强金融街跳楼身亡 非黄金下跌暴仓导致】4月17日，北京金融街一男子跳楼身亡，目前死者身份已经确认，系60岁的建银投资监事长王世强。建银投资方面表示，王世强去世是因健康原因，并非微博上流传因黄金下跌暴仓导致。by //:央視這兩天要高潮了美国得克萨斯州一化肥厂发生爆炸，目前已造成60至70人伤亡。具体数字还在滚动播报中转发微博【讲不出再见！国王球迷不舍离开】国王队完成了本赛季最后一个主场比赛，或许也是他们送给萨克拉门托当地球迷的最后一场比赛。关于他们的搬迁依旧没有确切的方向，西雅图财团和萨克拉门托财团均提交了各自的报价，但委员会并没有给出一致意见，将在下周再次召开会议。现场的球迷们都不舍得离开。倒底啥情况今天上午11时，乌鲁木齐晚报两位记者采访田字路工程过程中遭遇铲车，突发意外一死一伤，年轻的女记者代璐，刚刚入职两天，刚接触新闻事业就这样离去了，另一位记者陈爱英受重伤，还在抢救。意外原因正在调查中。哀悼！转发微博哎呀呀，一直在被骗！~转发微博一个人，一辈子最重要的事，其实就是选对身边的人——炊烟起了，我在门口等你。夕阳下了，我在山边等你。叶子黄了，我在树下等你。月儿弯了，我在十五等你。细雨来了，我在伞下等你。流水冻了，我在河畔等你。生命累了，我在天堂等你。我们老了，我在来生等你。蓝精灵【亚青会火炬叫“蓝金陵”！网友吐槽你会读吗？】 2013年亚青会火炬设计方案——“蓝金陵”公布，该设计方案取经典卡通形象蓝精灵谐音，融合了辟邪、云锦等南京文化元素。不过，“蓝金陵”一公布就有不少网友表示想要读准这仨字，恐怕有点难度。小编尽力了，谁行谁读吧！ //:英国女首相撒切尔丈夫丹尼斯·撒切尔爵士在2003年6月就已经逝世，杨澜夫妇2006年还能与撒切尔夫人及其先生共进午餐，看来杨澜夫妇真不是与我等生活在一个星球上。4月8日，英国女首相撒切尔夫人逝世。4月17日，她的葬礼在伦敦举行。今天下午，杨澜的老公吴征，发微博缅怀撒切尔夫人，并回忆起2006年与撒切尔夫人及其先生共进午餐的往事。此文一出，立刻引起网友反驳，因为撒切尔夫人的丈夫丹尼斯·撒切尔爵士在2003年6月就已经逝世。19点，吴征将该微博删除。//: 演艺圈片酬以百万计的不下百人，同行有难，说实话，你们真的应该首先做点什么，然后大众才可能出手相助。拿什么拯救你，我的女儿！好配合【进球视频-8脚传递横贯全场 罗基脚后跟成就经典进球】详情: 北京时间4月18日凌晨，意大利杯半决赛次回合国际米兰VS罗马，比赛第22分钟，蓝黑军团打出经典团队配合，他们从后场底线附近开始传球，最终罗基脚后跟妙传助攻若纳坦推射破门，整个过程8脚传递行云流水，非常精彩的进球! 我又来吃馄饨侯了，你来吗？ 我在这里:转发微博高潮下课的口号喊起来！ 我在这里:奔赴工体 我在这里:不一定，别忘了功名心和从众心理 //:我认为是反讽，当代大学生不至于无知到这种程度【皇上万岁，众卿平身！】湘潭大学毕业生穿学士服在毛主席铜像前单膝跪地，知识分子成功变成了知识粪子。啧啧【北京满福楼涮肉 】20多年的老北京涮肉，一开始就几张桌,最早只卖手切,白菜豆腐粉丝，单凭手切闯天下~招牌手切羊肉，软嫩不膻，能挂盘(盘子立着羊肉不会掉下来,说明没水分).进门会看到现场切肉,师傅老手18刀能切整四两肉，嗲！就连蔡澜也爱,发明过两片羊尾油夹一片黄瓜条的蔡氏吃法~地安门内大街38号 小崔快暴露了在澳洲的旅行，经常有想写“到此一游”的冲动。怎么办？我写在纸上，再拍照片。终于不给亚洲丢脸了。回复: //:没过多久，在踹门的同时，传来房东的声音：“两个月没交房租了，欠的房租什么时候交？再不交就赶紧滚蛋”。 青年关上手机哀求，“再宽限两天，等老板发了工资就交。”。房东离去，青年坐在板凳上重新打开地摊上买的山寨手机，在网易评论上狠狠地打【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！回复: //:听见这个声音，青年心惊胆战，慌忙关上手机，再也不敢发出半点响动，直到外面的人走远了，才敢坐到板凳上，重新打开手机，在网易评论上狠狠的打上：在这个地球上，我们中国不怕任何国家！中国加油！期待小日本灭亡！【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！这时间，这地点【国际儿童节定名】1951年4月，国际民主妇女联合会在苏联莫斯科开会，决定每年的6月1日为国际儿童节。转发微博【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前当事人及幼儿园负责人正接受警方调查。by央视新闻 啊好盆友们，今天不是俺生日哇！微博出错了难得体验了一把睡死过去的感觉！ 我在:国际儿童节？又被骗了【6月1日其实不是国际统一的儿童节】1931年我国规定4月4日为中国儿童节，目前，香港和台湾仍然沿用。联合国规定世界儿童日是11月20日，只有前苏维埃国家把6月1日作为儿童节。法国等欧洲国家孩子们的节日是12月6日，叫Fête Saint Nicolas，这个节日在荷兰、比利时、卢森堡、法国北部和东部非常盛行。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我在这里：战斗两天 我在:转发微博【张靓颖将工体献唱中超新歌Goal】中国足协透露，4月19日，中超第6轮，北京国安主场对阵贵州人和比赛前，歌星张靓颖到工体现场为球迷倾情献唱一首名为“Goal”的全国首发中超歌曲。这是中国职业联赛第几首主题曲了？谢霆锋的《快》，郭富城《动起来》，零点《超越》，还有？//:伊朗媒体：7.8级强震已致40人遇难【伊朗媒体称东南部强震已导致40人丧生】伊朗Press TV电视台报道，伊朗东南部7.8级强震已经导致至少40人丧生，这是伊朗媒体首次发布伤亡消息。而此前一名伊朗官员预计地震可能导致数百人丧生。此次地震发生时，远至印度新德里及海湾多国均感受到了震感。更多地震消息：转发微博【写字楼大巡演！】即日起至4月26日期间，朝阳大悦城携愤怒的小鸟们将来到你们身边！超多好礼，现场派送！看看哪天会在你身边吧？不知道的还以为西哈努克又死了呢。【24小时热图】4月15日，美国华盛顿，国会大厦降半旗悼念波士顿爆炸案死难者。当天，美国波士顿马拉松比赛期间发生连环爆炸，目前已造成3人死亡、上百人受伤，中国女留学生一人昏迷一人失踪。更多图片见//:导致复旦研究生中毒死亡的物质初定为N-二甲基亚硝胺，普通医院无库存。【饮水机里的毒药成分，真相大白】早报记者获悉，导致复旦研究生黄洋中毒的物质初步确定为N-二甲基亚硝胺。该物质毒性强，常用于医药及食品分析研究，可在实验动物中人为制造肝损伤的模型。较小剂量的长期暴露也可能增加肝癌风险。普通医院并无库存，一般由课题组购买。 记者 邬佳文又不是战争，应尊重个人选择【女篮队员入日本籍被骂败类】原国青女篮队员李明阳加入日本国籍，改名杉山美由纪，为日本女篮效力。中国篮协表态此事不妥，国青女篮主教练李昕怒斥：“不管她叫李明阳还是什么难听的日本名字，她都将遭国人唾弃，不热爱祖国，不为祖国抛撒汗水，就是中国篮球的败类！”by广州日报    【周杰伦北京演唱会门票】买当当5折服装，听亚洲流行乐坛最in的音乐！只需关注 ，转发此微博并@ 3位好友，最具革命性创作歌手周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会北京站（5月25日）门票2张就有可能是你的！ 来碗粥 我在这里:转发微博【吕氏疙瘩汤私家菜馆】北京唯一的一家以疙瘩汤作为主要特色菜的餐厅。餐厅很特别。环境也好，服务到位，菜单就在墙上。疙瘩汤必点。有贵的有便宜的。都很好喝。小炒和凉菜也做的到位。八里庄西里100号住邦2000内4号楼108号 乱就一个字转发微博工厂的春天转发微博孩子6岁前必须立下的6条规矩】1、粗野、粗俗的行为不能有。2、别人的东西不可以拿，自己的东西由自己支配。3、从哪里拿的东西放回哪里。4、谁先拿到谁先使用，后来者必须等待。5、不可以打扰别人。6、做错事要道歉，并且有权利要求他人道歉。我已经领取了【纵横四海】勋章，连续三天用微博官方客户端签到地球任意一点，发布位置微博就可以获得啦！Hey，地球人，你酷毙了，用 ，向我们证明，你也是地球人吧！我又来啦 我在这里:早晨，最高司令官站在体重秤上，指针显示为零KG。＂又坏了？＂他摇摇头。就在他下来的一瞬间，指针飞快地反着转了一圈。转发微博【张靓颖将工体献唱中超新歌Goal】中国足协透露，4月19日，中超第6轮，北京国安主场对阵贵州人和比赛前，歌星张靓颖到工体现场为球迷倾情献唱一首名为“Goal”的全国首发中超歌曲。这是中国职业联赛第几首主题曲了？谢霆锋的《快》，郭富城《动起来》，零点《超越》，还有？//:伊朗媒体：7.8级强震已致40人遇难【伊朗媒体称东南部强震已导致40人丧生】伊朗Press TV电视台报道，伊朗东南部7.8级强震已经导致至少40人丧生，这是伊朗媒体首次发布伤亡消息。而此前一名伊朗官员预计地震可能导致数百人丧生。此次地震发生时，远至印度新德里及海湾多国均感受到了震感。更多地震消息：转发微博【写字楼大巡演！】即日起至4月26日期间，朝阳大悦城携愤怒的小鸟们将来到你们身边！超多好礼，现场派送！看看哪天会在你身边吧？不知道的还以为西哈努克又死了呢。【24小时热图】4月15日，美国华盛顿，国会大厦降半旗悼念波士顿爆炸案死难者。当天，美国波士顿马拉松比赛期间发生连环爆炸，目前已造成3人死亡、上百人受伤，中国女留学生一人昏迷一人失踪。更多图片见//:导致复旦研究生中毒死亡的物质初定为N-二甲基亚硝胺，普通医院无库存。【饮水机里的毒药成分，真相大白】早报记者获悉，导致复旦研究生黄洋中毒的物质初步确定为N-二甲基亚硝胺。该物质毒性强，常用于医药及食品分析研究，可在实验动物中人为制造肝损伤的模型。较小剂量的长期暴露也可能增加肝癌风险。普通医院并无库存，一般由课题组购买。 记者 邬佳文又不是战争，应尊重个人选择【女篮队员入日本籍被骂败类】原国青女篮队员李明阳加入日本国籍，改名杉山美由纪，为日本女篮效力。中国篮协表态此事不妥，国青女篮主教练李昕怒斥：“不管她叫李明阳还是什么难听的日本名字，她都将遭国人唾弃，不热爱祖国，不为祖国抛撒汗水，就是中国篮球的败类！”by广州日报    【周杰伦北京演唱会门票】买当当5折服装，听亚洲流行乐坛最in的音乐！只需关注 ，转发此微博并@ 3位好友，最具革命性创作歌手周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会北京站（5月25日）门票2张就有可能是你的！ 来碗粥 我在这里:转发微博【吕氏疙瘩汤私家菜馆】北京唯一的一家以疙瘩汤作为主要特色菜的餐厅。餐厅很特别。环境也好，服务到位，菜单就在墙上。疙瘩汤必点。有贵的有便宜的。都很好喝。小炒和凉菜也做的到位。八里庄西里100号住邦2000内4号楼108号 乱就一个字转发微博工厂的春天转发微博孩子6岁前必须立下的6条规矩】1、粗野、粗俗的行为不能有。2、别人的东西不可以拿，自己的东西由自己支配。3、从哪里拿的东西放回哪里。4、谁先拿到谁先使用，后来者必须等待。5、不可以打扰别人。6、做错事要道歉，并且有权利要求他人道歉。我已经领取了【纵横四海】勋章，连续三天用微博官方客户端签到地球任意一点，发布位置微博就可以获得啦！Hey，地球人，你酷毙了，用 ，向我们证明，你也是地球人吧！我又来啦 我在这里:早晨，最高司令官站在体重秤上，指针显示为零KG。＂又坏了？＂他摇摇头。就在他下来的一瞬间，指针飞快地反着转了一圈。 我又来吃馄饨侯了，你来吗？ 我在这里:转发微博高潮下课的口号喊起来！ 我在这里:奔赴工体 我在这里:不一定，别忘了功名心和从众心理 //:我认为是反讽，当代大学生不至于无知到这种程度【皇上万岁，众卿平身！】湘潭大学毕业生穿学士服在毛主席铜像前单膝跪地，知识分子成功变成了知识粪子。啧啧【北京满福楼涮肉 】20多年的老北京涮肉，一开始就几张桌,最早只卖手切,白菜豆腐粉丝，单凭手切闯天下~招牌手切羊肉，软嫩不膻，能挂盘(盘子立着羊肉不会掉下来,说明没水分).进门会看到现场切肉,师傅老手18刀能切整四两肉，嗲！就连蔡澜也爱,发明过两片羊尾油夹一片黄瓜条的蔡氏吃法~地安门内大街38号 小崔快暴露了在澳洲的旅行，经常有想写“到此一游”的冲动。怎么办？我写在纸上，再拍照片。终于不给亚洲丢脸了。回复: //:没过多久，在踹门的同时，传来房东的声音：“两个月没交房租了，欠的房租什么时候交？再不交就赶紧滚蛋”。 青年关上手机哀求，“再宽限两天，等老板发了工资就交。”。房东离去，青年坐在板凳上重新打开地摊上买的山寨手机，在网易评论上狠狠地打【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！回复: //:听见这个声音，青年心惊胆战，慌忙关上手机，再也不敢发出半点响动，直到外面的人走远了，才敢坐到板凳上，重新打开手机，在网易评论上狠狠的打上：在这个地球上，我们中国不怕任何国家！中国加油！期待小日本灭亡！【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！这时间，这地点【国际儿童节定名】1951年4月，国际民主妇女联合会在苏联莫斯科开会，决定每年的6月1日为国际儿童节。转发微博【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前当事人及幼儿园负责人正接受警方调查。by央视新闻 啊好盆友们，今天不是俺生日哇！微博出错了难得体验了一把睡死过去的感觉！ 我在:国际儿童节？又被骗了【6月1日其实不是国际统一的儿童节】1931年我国规定4月4日为中国儿童节，目前，香港和台湾仍然沿用。联合国规定世界儿童日是11月20日，只有前苏维埃国家把6月1日作为儿童节。法国等欧洲国家孩子们的节日是12月6日，叫Fête Saint Nicolas，这个节日在荷兰、比利时、卢森堡、法国北部和东部非常盛行。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我在这里：战斗两天 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【湖北襄阳网吧失火蔓延至酒店5死20余人受伤】今日凌晨6时许，湖北襄阳火车站附近一家网吧着火，火势很快蔓延到楼上一家酒店，至少致5人死亡20多人受伤。by 湖南卫视凭借《我是歌手》使其收视份额再次得到巩固：《我是歌手》第一季的冠名费为1.5亿元，再加上除总决赛之外的12期节目贴片广告大约有1亿元广告收入，首季《我是歌手》的总收益为3亿元。除去投资成本8000万元，湖南卫视净赚了2.2亿元。（东方早报）你只是条裤子好吗，不需要这么丰富的面部表情。（来自网络）有内什么..周末医院骨科，有急诊吗？挺好，继续狂欢继续嘬。位于北二环附一四合院高档私人会所，最高餐标每位6000元。服务员称在这里接待的领导很多，两会期间生意依旧，司长主任不断，八项规定对生意没什么影响。暗访当晚院内停着若干辆高档车，两个包房内均为公职人员在用餐我参与了 的投票【你认为CBA联赛的球队数保持在多少最合适？】，我投给了“20支”，你也快来表态吧！主体思想更神奇了。今天有两个重要消息，一个好的，一个坏的。先说好的，我要当爸爸了。不好的，我大概一年半没回家了。。。洗车 我在:天气很暖，没有传说中的降温。 我在这里:转发微博【河南新增2例人感染H7N9禽流感确诊病例】河南省卫生厅今天通报：河南省新增2例人感染H7N9禽流感确诊病例。患者马某和张某均为成年男性，一位是开封尉氏县人，从事厨师工作。另一位现居周口市川汇区，农民，与家禽接触机会较多。这是河南省首次发现H7N9禽流感病例。by 看会儿我是歌手。太保守。再用五轮中超登顶才是实际目标。 《巴蒂斯塔:申花目标是要进亚冠》 (来自 ) 转发微博【老照片】1947年，北平。北京烤鸭，大葱，面饼，甜面酱。要冷静【天津球迷怒喊：主帅下课 球队解散！】详情： 当青岛队的郑龙将比分扩大至2-0后，泰达主场看台上“3-0”、“泰达解散”的声音开始响起来了。最后时刻，“吉马良斯下课”甚至是问候泰达总经理李广益的口号层出不穷，基本上能被想到的名字，都被看台上的声音问候了一个遍。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【湖北襄阳网吧失火蔓延至酒店5死20余人受伤】今日凌晨6时许，湖北襄阳火车站附近一家网吧着火，火势很快蔓延到楼上一家酒店，至少致5人死亡20多人受伤。by 湖南卫视凭借《我是歌手》使其收视份额再次得到巩固：《我是歌手》第一季的冠名费为1.5亿元，再加上除总决赛之外的12期节目贴片广告大约有1亿元广告收入，首季《我是歌手》的总收益为3亿元。除去投资成本8000万元，湖南卫视净赚了2.2亿元。（东方早报）你只是条裤子好吗，不需要这么丰富的面部表情。（来自网络）有内什么..周末医院骨科，有急诊吗？挺好，继续狂欢继续嘬。位于北二环附一四合院高档私人会所，最高餐标每位6000元。服务员称在这里接待的领导很多，两会期间生意依旧，司长主任不断，八项规定对生意没什么影响。暗访当晚院内停着若干辆高档车，两个包房内均为公职人员在用餐我参与了 的投票【你认为CBA联赛的球队数保持在多少最合适？】，我投给了“20支”，你也快来表态吧！主体思想更神奇了。今天有两个重要消息，一个好的，一个坏的。先说好的，我要当爸爸了。不好的，我大概一年半没回家了。。。洗车 我在:天气很暖，没有传说中的降温。 我在这里:转发微博【河南新增2例人感染H7N9禽流感确诊病例】河南省卫生厅今天通报：河南省新增2例人感染H7N9禽流感确诊病例。患者马某和张某均为成年男性，一位是开封尉氏县人，从事厨师工作。另一位现居周口市川汇区，农民，与家禽接触机会较多。这是河南省首次发现H7N9禽流感病例。by 看会儿我是歌手。太保守。再用五轮中超登顶才是实际目标。 《巴蒂斯塔:申花目标是要进亚冠》 (来自 ) 转发微博【老照片】1947年，北平。北京烤鸭，大葱，面饼，甜面酱。要冷静【天津球迷怒喊：主帅下课 球队解散！】详情： 当青岛队的郑龙将比分扩大至2-0后，泰达主场看台上“3-0”、“泰达解散”的声音开始响起来了。最后时刻，“吉马良斯下课”甚至是问候泰达总经理李广益的口号层出不穷，基本上能被想到的名字，都被看台上的声音问候了一个遍。 我又来吃馄饨侯了，你来吗？ 我在这里:转发微博高潮下课的口号喊起来！ 我在这里:奔赴工体 我在这里:不一定，别忘了功名心和从众心理 //:我认为是反讽，当代大学生不至于无知到这种程度【皇上万岁，众卿平身！】湘潭大学毕业生穿学士服在毛主席铜像前单膝跪地，知识分子成功变成了知识粪子。啧啧【北京满福楼涮肉 】20多年的老北京涮肉，一开始就几张桌,最早只卖手切,白菜豆腐粉丝，单凭手切闯天下~招牌手切羊肉，软嫩不膻，能挂盘(盘子立着羊肉不会掉下来,说明没水分).进门会看到现场切肉,师傅老手18刀能切整四两肉，嗲！就连蔡澜也爱,发明过两片羊尾油夹一片黄瓜条的蔡氏吃法~地安门内大街38号 小崔快暴露了在澳洲的旅行，经常有想写“到此一游”的冲动。怎么办？我写在纸上，再拍照片。终于不给亚洲丢脸了。回复: //:没过多久，在踹门的同时，传来房东的声音：“两个月没交房租了，欠的房租什么时候交？再不交就赶紧滚蛋”。 青年关上手机哀求，“再宽限两天，等老板发了工资就交。”。房东离去，青年坐在板凳上重新打开地摊上买的山寨手机，在网易评论上狠狠地打【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！回复: //:听见这个声音，青年心惊胆战，慌忙关上手机，再也不敢发出半点响动，直到外面的人走远了，才敢坐到板凳上，重新打开手机，在网易评论上狠狠的打上：在这个地球上，我们中国不怕任何国家！中国加油！期待小日本灭亡！【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！这时间，这地点【国际儿童节定名】1951年4月，国际民主妇女联合会在苏联莫斯科开会，决定每年的6月1日为国际儿童节。转发微博【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前当事人及幼儿园负责人正接受警方调查。by央视新闻 啊好盆友们，今天不是俺生日哇！微博出错了难得体验了一把睡死过去的感觉！ 我在:国际儿童节？又被骗了【6月1日其实不是国际统一的儿童节】1931年我国规定4月4日为中国儿童节，目前，香港和台湾仍然沿用。联合国规定世界儿童日是11月20日，只有前苏维埃国家把6月1日作为儿童节。法国等欧洲国家孩子们的节日是12月6日，叫Fête Saint Nicolas，这个节日在荷兰、比利时、卢森堡、法国北部和东部非常盛行。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我在这里：战斗两天 我在:有智慧 //:原察哈尔日报老干部后来聚会时曾拿此事当笑话聊。席间某老先生说，当时袁木的女儿去美国是想生孩子。美国签证官也很促狭，并未因其是袁木的女儿而拒签，而是作了check，算算孩子差不多该生下来了，才发给签证。袁少奶奶此时果已生产，大怒，不去了。89年10月，袁木的女兒來到美國大使館申請簽證，使館官員故意把麥克風音量調大，讓中國雇員和排隊等候簽證的人都能聽見：“你真是袁木的女兒？”袁女低聲答是。使館官員更大的聲音說：“我不敢相信這麼討厭美國、天天詆毀辱駡我們美國的袁木，會要他的女兒到美國留學。”袁女：“他是他，我是我。”再问羽泉这件15年纪念T在哪里有卖？羽泉这件15年纪念T在哪里有卖？转发微博【中国式过马路雷语】▲耍赖型:车我不要了，老子以后不骑车了走路▲无畏型:不就是罚钱吗？快点！我要赶时间▲讨价还价型:闯个红灯要罚20块钱？我以为2块就差不多了，价格太贵了▲理直气壮型:罚款我交，你要给我开票啊，回去我得报销▲自以为是型:死活是我自己的事，我被撞死关你什么事！…by唉【12日16时15分。做这事儿，谁会来心疼你。。。有没有为父母想过？】：万达广场过街天桥，有人跳桥了，有人看见好像是情侣吵架，珍爱生命啊！！！苹果或推迟发布iPhone 5S和iPad mini 2    （分享自 ）转发微博老外就是老外，不懂中国国情。【奇怪么？老外街头救晕倒中国小伙 奇怪他人只拍照不施救】前天武昌地铁2号线发生感人一幕：一名小伙不幸晕倒在地，路过的巴基斯坦来华留学生哈马德，毫不犹豫上前施救，让小伙在现场苏醒过来。哈马德说，围观的人群中，有的拍照，有的打电话，就是没人上前施救。by 转发微博釣魚台是中華民國固有领土…… 笑死我了是消灭美帝反动杂志的时候了！真牛//:  这贪食蛇玩得太好了......感觉以后都不会再想玩了...... 朝鲜称现在只要按下电钮就能发射导弹    （分享自 ）赶紧按吧，着急。必是这种结果【北京拟调整出租车运价，收益主要归司机】据了解，为解决打车难，北京目前正制订出租车调价方案，调整前将召开听证会，调价后的收益主要给司机。乘客表示，涨价是把成本转嫁到老百姓身上，司机强调，如果份儿钱也跟着涨了就没意义，专家则认为，最关键的是让司机可以多赚点，乘客也能承受。你怎么看？我参与了 发起的投票【在欧冠半决赛抽签中，你最希望看到的强强碰撞】，我投给了"皇马-多特；拜仁-巴萨"这个选项。你也快来表态吧： //: 转发微博河源两巡警护送走失的小孩回家被制成动态图，网友大赞好有爱！ [转]有智慧 //:原察哈尔日报老干部后来聚会时曾拿此事当笑话聊。席间某老先生说，当时袁木的女儿去美国是想生孩子。美国签证官也很促狭，并未因其是袁木的女儿而拒签，而是作了check，算算孩子差不多该生下来了，才发给签证。袁少奶奶此时果已生产，大怒，不去了。89年10月，袁木的女兒來到美國大使館申請簽證，使館官員故意把麥克風音量調大，讓中國雇員和排隊等候簽證的人都能聽見：“你真是袁木的女兒？”袁女低聲答是。使館官員更大的聲音說：“我不敢相信這麼討厭美國、天天詆毀辱駡我們美國的袁木，會要他的女兒到美國留學。”袁女：“他是他，我是我。”再问羽泉这件15年纪念T在哪里有卖？羽泉这件15年纪念T在哪里有卖？转发微博【中国式过马路雷语】▲耍赖型:车我不要了，老子以后不骑车了走路▲无畏型:不就是罚钱吗？快点！我要赶时间▲讨价还价型:闯个红灯要罚20块钱？我以为2块就差不多了，价格太贵了▲理直气壮型:罚款我交，你要给我开票啊，回去我得报销▲自以为是型:死活是我自己的事，我被撞死关你什么事！…by唉【12日16时15分。做这事儿，谁会来心疼你。。。有没有为父母想过？】：万达广场过街天桥，有人跳桥了，有人看见好像是情侣吵架，珍爱生命啊！！！苹果或推迟发布iPhone 5S和iPad mini 2    （分享自 ）转发微博老外就是老外，不懂中国国情。【奇怪么？老外街头救晕倒中国小伙 奇怪他人只拍照不施救】前天武昌地铁2号线发生感人一幕：一名小伙不幸晕倒在地，路过的巴基斯坦来华留学生哈马德，毫不犹豫上前施救，让小伙在现场苏醒过来。哈马德说，围观的人群中，有的拍照，有的打电话，就是没人上前施救。by 转发微博釣魚台是中華民國固有领土…… 笑死我了是消灭美帝反动杂志的时候了！真牛//:  这贪食蛇玩得太好了......感觉以后都不会再想玩了...... 朝鲜称现在只要按下电钮就能发射导弹    （分享自 ）赶紧按吧，着急。必是这种结果【北京拟调整出租车运价，收益主要归司机】据了解，为解决打车难，北京目前正制订出租车调价方案，调整前将召开听证会，调价后的收益主要给司机。乘客表示，涨价是把成本转嫁到老百姓身上，司机强调，如果份儿钱也跟着涨了就没意义，专家则认为，最关键的是让司机可以多赚点，乘客也能承受。你怎么看？我参与了 发起的投票【在欧冠半决赛抽签中，你最希望看到的强强碰撞】，我投给了"皇马-多特；拜仁-巴萨"这个选项。你也快来表态吧： //: 转发微博河源两巡警护送走失的小孩回家被制成动态图，网友大赞好有爱！ [转] 我又来吃馄饨侯了，你来吗？ 我在这里:转发微博高潮下课的口号喊起来！ 我在这里:奔赴工体 我在这里:不一定，别忘了功名心和从众心理 //:我认为是反讽，当代大学生不至于无知到这种程度【皇上万岁，众卿平身！】湘潭大学毕业生穿学士服在毛主席铜像前单膝跪地，知识分子成功变成了知识粪子。啧啧【北京满福楼涮肉 】20多年的老北京涮肉，一开始就几张桌,最早只卖手切,白菜豆腐粉丝，单凭手切闯天下~招牌手切羊肉，软嫩不膻，能挂盘(盘子立着羊肉不会掉下来,说明没水分).进门会看到现场切肉,师傅老手18刀能切整四两肉，嗲！就连蔡澜也爱,发明过两片羊尾油夹一片黄瓜条的蔡氏吃法~地安门内大街38号 小崔快暴露了在澳洲的旅行，经常有想写“到此一游”的冲动。怎么办？我写在纸上，再拍照片。终于不给亚洲丢脸了。回复: //:没过多久，在踹门的同时，传来房东的声音：“两个月没交房租了，欠的房租什么时候交？再不交就赶紧滚蛋”。 青年关上手机哀求，“再宽限两天，等老板发了工资就交。”。房东离去，青年坐在板凳上重新打开地摊上买的山寨手机，在网易评论上狠狠地打【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！回复: //:听见这个声音，青年心惊胆战，慌忙关上手机，再也不敢发出半点响动，直到外面的人走远了，才敢坐到板凳上，重新打开手机，在网易评论上狠狠的打上：在这个地球上，我们中国不怕任何国家！中国加油！期待小日本灭亡！【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！这时间，这地点【国际儿童节定名】1951年4月，国际民主妇女联合会在苏联莫斯科开会，决定每年的6月1日为国际儿童节。转发微博【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前当事人及幼儿园负责人正接受警方调查。by央视新闻 啊好盆友们，今天不是俺生日哇！微博出错了难得体验了一把睡死过去的感觉！ 我在:国际儿童节？又被骗了【6月1日其实不是国际统一的儿童节】1931年我国规定4月4日为中国儿童节，目前，香港和台湾仍然沿用。联合国规定世界儿童日是11月20日，只有前苏维埃国家把6月1日作为儿童节。法国等欧洲国家孩子们的节日是12月6日，叫Fête Saint Nicolas，这个节日在荷兰、比利时、卢森堡、法国北部和东部非常盛行。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我在这里：战斗两天 我在:哦？工体散场时偶遇米卢，手机还没掏出来呢，他老人家瞬间就被球迷淹没了！睡了 //:一睁眼一闭眼，是一场比赛，也是一生梅西，还是伊布？这是个艰难的选择。准备熬夜的朋友，请注意补觉。凌晨2:40，不见不散。9分出线【全场比分 北京国安0-1乌兹别克斯坦缔造者】下半场虽然国安打得有起色，但远征乌兹别克斯坦以及与江苏舜天的联赛一战让球员多少有些体力不支，而缔造者调整了联赛赛程，养精蓄锐全力应对，事实证明准备非常充分，全场攻防都打得比较流畅。目前国安积5分排小组第三，想出线的话下面两轮比赛必须拼了。有一些效果【斯塔诺:龙队踢前锋因实在没人】 斯塔诺无奈地说到：“实在是我们没有好的办法，因为我们没有正宗的前锋了，后面只有一个谭天澄，而且卡努特也不是正宗前锋，格隆也停赛，不管徐云龙多长时间没打了，只能是让他上去试一试，实际上也是没有办法的办法。当时临近比赛结束了爆肚门钉肉饼出发，工体谁在保他？【刘志军仕途曾屡受质疑】2006年，刘志军的弟弟、原武汉铁路局副局长刘志祥因雇凶杀人、贪污受贿获死缓，4000余万元的非法所得予以追缴，一度将刘志军推上风口浪尖。刘志军被免职之后，出事原因令坊间猜测四起，目标趋同的是和铁道部这些年大规模工程建设尤其是高铁建设有关。最后一句才是真相。【解放军驻港澳部队车辆至今零违规】记者从港府了解到，驻港部队军车曾创下在香港10年没有违规的记录。同样澳门警方也对驻澳部队军车表现赞不绝口，驻澳十多年，违章零纪录。据了解，驻港澳部队车辆需严格遵守当地交通法规，且受到当地发达的媒体监督。感谢你给了我们追风少年的记忆，感谢你选择落叶归根的忠诚，在这样的日子里，我只想说：佳一，生日快乐！！ 转发微博【火箭“干扰球”绝杀视频来了！】比赛进行到最后一节还剩1.5秒，哈登干拔三分，居然诡异地搏到了杰梅因-奥尼尔的干扰球！球还在篮筐上方，但小奥尼尔触碰了篮圈！绝杀3分！火箭借此绝杀了太阳锁定季后赛资格。//:  //:多特蒙德主场南看台球迷转发微博【北京地铁售票口遭黄牛“蛋袭”】地铁2号线北京站售票窗口近日频遭“黄牛党”蛋袭，由于该站客流大且集中，售票窗口前常常排队，一些“黄牛”看到了“商机”，提前大量购买后加价售卖。地铁北京站随即推出了“限购”措施，招致“黄牛”不满。by  ZB吧？//: 有人问“后来呢？“后来，我因为在例会上为此骂人，被禁播半年，当然，提前4个月解除。再后来，比赛该直播还是直播了。但是，足球直播经常让路给其他比赛了。当然，现在不同了，一场亚洲杯预选赛都可以上两回新闻联播。从前只有世界杯出线才有这待遇呢。当年在体育频道有位中层干部分管新闻，于是提出周六、日晚间体育新闻应准时正常播出，德甲意甲直播应让路延播，理由充分遂获批准执行；数年后其换岗分管足球赛事直播，每到周末均被球迷抗议困扰苦不堪言。而当初分管直播的干部恰好与其对调，坚决继续执行前任政策搞可持续发展。所谓前人栽树后人乘凉。【每日版面】一位高二男生在学校升旗仪式上向女生表白。今天华商报头版为孩子送上一首诗：这没什么大不了！哦？工体散场时偶遇米卢，手机还没掏出来呢，他老人家瞬间就被球迷淹没了！睡了 //:一睁眼一闭眼，是一场比赛，也是一生梅西，还是伊布？这是个艰难的选择。准备熬夜的朋友，请注意补觉。凌晨2:40，不见不散。9分出线【全场比分 北京国安0-1乌兹别克斯坦缔造者】下半场虽然国安打得有起色，但远征乌兹别克斯坦以及与江苏舜天的联赛一战让球员多少有些体力不支，而缔造者调整了联赛赛程，养精蓄锐全力应对，事实证明准备非常充分，全场攻防都打得比较流畅。目前国安积5分排小组第三，想出线的话下面两轮比赛必须拼了。有一些效果【斯塔诺:龙队踢前锋因实在没人】 斯塔诺无奈地说到：“实在是我们没有好的办法，因为我们没有正宗的前锋了，后面只有一个谭天澄，而且卡努特也不是正宗前锋，格隆也停赛，不管徐云龙多长时间没打了，只能是让他上去试一试，实际上也是没有办法的办法。当时临近比赛结束了爆肚门钉肉饼出发，工体谁在保他？【刘志军仕途曾屡受质疑】2006年，刘志军的弟弟、原武汉铁路局副局长刘志祥因雇凶杀人、贪污受贿获死缓，4000余万元的非法所得予以追缴，一度将刘志军推上风口浪尖。刘志军被免职之后，出事原因令坊间猜测四起，目标趋同的是和铁道部这些年大规模工程建设尤其是高铁建设有关。最后一句才是真相。【解放军驻港澳部队车辆至今零违规】记者从港府了解到，驻港部队军车曾创下在香港10年没有违规的记录。同样澳门警方也对驻澳部队军车表现赞不绝口，驻澳十多年，违章零纪录。据了解，驻港澳部队车辆需严格遵守当地交通法规，且受到当地发达的媒体监督。感谢你给了我们追风少年的记忆，感谢你选择落叶归根的忠诚，在这样的日子里，我只想说：佳一，生日快乐！！ 转发微博【火箭“干扰球”绝杀视频来了！】比赛进行到最后一节还剩1.5秒，哈登干拔三分，居然诡异地搏到了杰梅因-奥尼尔的干扰球！球还在篮筐上方，但小奥尼尔触碰了篮圈！绝杀3分！火箭借此绝杀了太阳锁定季后赛资格。//:  //:多特蒙德主场南看台球迷转发微博【北京地铁售票口遭黄牛“蛋袭”】地铁2号线北京站售票窗口近日频遭“黄牛党”蛋袭，由于该站客流大且集中，售票窗口前常常排队，一些“黄牛”看到了“商机”，提前大量购买后加价售卖。地铁北京站随即推出了“限购”措施，招致“黄牛”不满。by  ZB吧？//: 有人问“后来呢？“后来，我因为在例会上为此骂人，被禁播半年，当然，提前4个月解除。再后来，比赛该直播还是直播了。但是，足球直播经常让路给其他比赛了。当然，现在不同了，一场亚洲杯预选赛都可以上两回新闻联播。从前只有世界杯出线才有这待遇呢。当年在体育频道有位中层干部分管新闻，于是提出周六、日晚间体育新闻应准时正常播出，德甲意甲直播应让路延播，理由充分遂获批准执行；数年后其换岗分管足球赛事直播，每到周末均被球迷抗议困扰苦不堪言。而当初分管直播的干部恰好与其对调，坚决继续执行前任政策搞可持续发展。所谓前人栽树后人乘凉。【每日版面】一位高二男生在学校升旗仪式上向女生表白。今天华商报头版为孩子送上一首诗：这没什么大不了！ 我又来吃馄饨侯了，你来吗？ 我在这里:转发微博高潮下课的口号喊起来！ 我在这里:奔赴工体 我在这里:不一定，别忘了功名心和从众心理 //:我认为是反讽，当代大学生不至于无知到这种程度【皇上万岁，众卿平身！】湘潭大学毕业生穿学士服在毛主席铜像前单膝跪地，知识分子成功变成了知识粪子。啧啧【北京满福楼涮肉 】20多年的老北京涮肉，一开始就几张桌,最早只卖手切,白菜豆腐粉丝，单凭手切闯天下~招牌手切羊肉，软嫩不膻，能挂盘(盘子立着羊肉不会掉下来,说明没水分).进门会看到现场切肉,师傅老手18刀能切整四两肉，嗲！就连蔡澜也爱,发明过两片羊尾油夹一片黄瓜条的蔡氏吃法~地安门内大街38号 小崔快暴露了在澳洲的旅行，经常有想写“到此一游”的冲动。怎么办？我写在纸上，再拍照片。终于不给亚洲丢脸了。回复: //:没过多久，在踹门的同时，传来房东的声音：“两个月没交房租了，欠的房租什么时候交？再不交就赶紧滚蛋”。 青年关上手机哀求，“再宽限两天，等老板发了工资就交。”。房东离去，青年坐在板凳上重新打开地摊上买的山寨手机，在网易评论上狠狠地打【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！回复: //:听见这个声音，青年心惊胆战，慌忙关上手机，再也不敢发出半点响动，直到外面的人走远了，才敢坐到板凳上，重新打开手机，在网易评论上狠狠的打上：在这个地球上，我们中国不怕任何国家！中国加油！期待小日本灭亡！【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！这时间，这地点【国际儿童节定名】1951年4月，国际民主妇女联合会在苏联莫斯科开会，决定每年的6月1日为国际儿童节。转发微博【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前当事人及幼儿园负责人正接受警方调查。by央视新闻 啊好盆友们，今天不是俺生日哇！微博出错了难得体验了一把睡死过去的感觉！ 我在:国际儿童节？又被骗了【6月1日其实不是国际统一的儿童节】1931年我国规定4月4日为中国儿童节，目前，香港和台湾仍然沿用。联合国规定世界儿童日是11月20日，只有前苏维埃国家把6月1日作为儿童节。法国等欧洲国家孩子们的节日是12月6日，叫Fête Saint Nicolas，这个节日在荷兰、比利时、卢森堡、法国北部和东部非常盛行。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我在这里：战斗两天 我在:转发微博《图片报》做了个网络调查：如果拜仁和多特双双打入欧冠四强，那球迷是想看到两队半决赛相遇，从而保证必有一支德国球队出现在决赛，还是两队分别面对西甲两强，争取实现德甲球队欧冠决赛会师？目前为止有81%的球迷选择后者，期望两强最早在决赛碰面。-这时候搞这种调查，不利于攒RP啊。只能膜拜//: 口出狂言！ //://://: 欧麦高！竟有这等事难以置信啊【朝鲜声明：没有朝鲜和金正恩 地球将不再存在】朝鲜《劳动新闻》刊发朝鲜政府、政党、团体3月30日发表的特别声明。声明称朝鲜将摧毁美国本土及其太平洋的基地，同时夷平"霸占南朝鲜"的美军基地、青瓦台等"傀儡统治机构和伪军基地"...并称没有先军朝鲜和伟大领袖金正恩的星球是不会存在的。据环球时报完了19点的火情。再发一遍看看 就是她，膜拜吧//: 这位就是传说中的女神探吧？ //:转发微博网易新闻：浙江已成立调查组，彻查2003杭州“5·19”奸杀案以聂海芬为首的警方办案人员，在没有物证和目击证人情况下，通过突审张氏叔侄，获得该案“无懈可击”铁证。2006年聂荣获全国“三·八红旗手”称号。央视、新华网介绍该聂：审讯最怕碰上不说话的人。可她凭借多年实战经验，总有法子让他们开口。等挖坟立此存照: 拜仁和多特蒙德会师欧冠 《英国前首相撒切尔夫人去世》 (来自 ) 食立方凑合一顿吧转发微博【悲剧！男子假装跳楼哄女友 未坐稳坠亡 】“你老这么不懂事，我不如跳楼死了算了。”3月27日凌晨，辽宁本溪的马某因琐事和女友发生了口角，见怎么也无法哄女友李某开心，便将脚伸向窗台边装作要跳楼，本想吓唬女友，却一下没坐稳，直接从6楼栽到了楼下。人没事儿就好 //:【永宁塔北侧小亭已倒掉 塔上工人安全撤下】 ：火已至六层。事发前塔内有数十名工人正在进行装饰工作，接到塔下工友通知后都已撤离，无人员伤亡。 ：永宁塔北侧小亭已倒掉，主塔东侧化为木炭。by 综合报道【园博会主体建筑永定塔着火】今天下午15点许，丰台区园博园内永定塔着火。永定塔是第九届中国北京国际园林博览会标志性主体建筑，塔身高度为69.7米，建成后，游客可登至塔顶层，俯瞰园博会全貌。 派16部消防车前往扑救。图片by   转发微博【永定塔火灾4月8日18时！直到现在依旧没有塔内工人们消息！！！】 ：快烧到顶儿了。。。转发微博网易新闻：浙江已成立调查组，彻查2003杭州“5·19”奸杀案以聂海芬为首的警方办案人员，在没有物证和目击证人情况下，通过突审张氏叔侄，获得该案“无懈可击”铁证。2006年聂荣获全国“三·八红旗手”称号。央视、新华网介绍该聂：审讯最怕碰上不说话的人。可她凭借多年实战经验，总有法子让他们开口。//:18点的图？永宁塔快烧到顶了。【又见神进球！半场奔袭连过5人】 意甲第31轮巴勒莫客场3-1胜桑普，伊利西奇人球分过&风骚1V5&半场奔袭。足坛神进球最近真是遍地开花～媒曝帕切科现场观战武汉或执教 前国脚成新帅候选    （分享自 ）上海新增1例感染H7N9死亡病例    （分享自 ）转发微博《图片报》做了个网络调查：如果拜仁和多特双双打入欧冠四强，那球迷是想看到两队半决赛相遇，从而保证必有一支德国球队出现在决赛，还是两队分别面对西甲两强，争取实现德甲球队欧冠决赛会师？目前为止有81%的球迷选择后者，期望两强最早在决赛碰面。-这时候搞这种调查，不利于攒RP啊。只能膜拜//: 口出狂言！ //://://: 欧麦高！竟有这等事难以置信啊【朝鲜声明：没有朝鲜和金正恩 地球将不再存在】朝鲜《劳动新闻》刊发朝鲜政府、政党、团体3月30日发表的特别声明。声明称朝鲜将摧毁美国本土及其太平洋的基地，同时夷平"霸占南朝鲜"的美军基地、青瓦台等"傀儡统治机构和伪军基地"...并称没有先军朝鲜和伟大领袖金正恩的星球是不会存在的。据环球时报完了19点的火情。再发一遍看看 就是她，膜拜吧//: 这位就是传说中的女神探吧？ //:转发微博网易新闻：浙江已成立调查组，彻查2003杭州“5·19”奸杀案以聂海芬为首的警方办案人员，在没有物证和目击证人情况下，通过突审张氏叔侄，获得该案“无懈可击”铁证。2006年聂荣获全国“三·八红旗手”称号。央视、新华网介绍该聂：审讯最怕碰上不说话的人。可她凭借多年实战经验，总有法子让他们开口。等挖坟立此存照: 拜仁和多特蒙德会师欧冠 《英国前首相撒切尔夫人去世》 (来自 ) 食立方凑合一顿吧转发微博【悲剧！男子假装跳楼哄女友 未坐稳坠亡 】“你老这么不懂事，我不如跳楼死了算了。”3月27日凌晨，辽宁本溪的马某因琐事和女友发生了口角，见怎么也无法哄女友李某开心，便将脚伸向窗台边装作要跳楼，本想吓唬女友，却一下没坐稳，直接从6楼栽到了楼下。人没事儿就好 //:【永宁塔北侧小亭已倒掉 塔上工人安全撤下】 ：火已至六层。事发前塔内有数十名工人正在进行装饰工作，接到塔下工友通知后都已撤离，无人员伤亡。 ：永宁塔北侧小亭已倒掉，主塔东侧化为木炭。by 综合报道【园博会主体建筑永定塔着火】今天下午15点许，丰台区园博园内永定塔着火。永定塔是第九届中国北京国际园林博览会标志性主体建筑，塔身高度为69.7米，建成后，游客可登至塔顶层，俯瞰园博会全貌。 派16部消防车前往扑救。图片by   转发微博【永定塔火灾4月8日18时！直到现在依旧没有塔内工人们消息！！！】 ：快烧到顶儿了。。。转发微博网易新闻：浙江已成立调查组，彻查2003杭州“5·19”奸杀案以聂海芬为首的警方办案人员，在没有物证和目击证人情况下，通过突审张氏叔侄，获得该案“无懈可击”铁证。2006年聂荣获全国“三·八红旗手”称号。央视、新华网介绍该聂：审讯最怕碰上不说话的人。可她凭借多年实战经验，总有法子让他们开口。//:18点的图？永宁塔快烧到顶了。【又见神进球！半场奔袭连过5人】 意甲第31轮巴勒莫客场3-1胜桑普，伊利西奇人球分过&风骚1V5&半场奔袭。足坛神进球最近真是遍地开花～媒曝帕切科现场观战武汉或执教 前国脚成新帅候选    （分享自 ）上海新增1例感染H7N9死亡病例    （分享自 ） 我又来吃馄饨侯了，你来吗？ 我在这里:转发微博高潮下课的口号喊起来！ 我在这里:奔赴工体 我在这里:不一定，别忘了功名心和从众心理 //:我认为是反讽，当代大学生不至于无知到这种程度【皇上万岁，众卿平身！】湘潭大学毕业生穿学士服在毛主席铜像前单膝跪地，知识分子成功变成了知识粪子。啧啧【北京满福楼涮肉 】20多年的老北京涮肉，一开始就几张桌,最早只卖手切,白菜豆腐粉丝，单凭手切闯天下~招牌手切羊肉，软嫩不膻，能挂盘(盘子立着羊肉不会掉下来,说明没水分).进门会看到现场切肉,师傅老手18刀能切整四两肉，嗲！就连蔡澜也爱,发明过两片羊尾油夹一片黄瓜条的蔡氏吃法~地安门内大街38号 小崔快暴露了在澳洲的旅行，经常有想写“到此一游”的冲动。怎么办？我写在纸上，再拍照片。终于不给亚洲丢脸了。回复: //:没过多久，在踹门的同时，传来房东的声音：“两个月没交房租了，欠的房租什么时候交？再不交就赶紧滚蛋”。 青年关上手机哀求，“再宽限两天，等老板发了工资就交。”。房东离去，青年坐在板凳上重新打开地摊上买的山寨手机，在网易评论上狠狠地打【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！回复: //:听见这个声音，青年心惊胆战，慌忙关上手机，再也不敢发出半点响动，直到外面的人走远了，才敢坐到板凳上，重新打开手机，在网易评论上狠狠的打上：在这个地球上，我们中国不怕任何国家！中国加油！期待小日本灭亡！【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！这时间，这地点【国际儿童节定名】1951年4月，国际民主妇女联合会在苏联莫斯科开会，决定每年的6月1日为国际儿童节。转发微博【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前当事人及幼儿园负责人正接受警方调查。by央视新闻 啊好盆友们，今天不是俺生日哇！微博出错了难得体验了一把睡死过去的感觉！ 我在:国际儿童节？又被骗了【6月1日其实不是国际统一的儿童节】1931年我国规定4月4日为中国儿童节，目前，香港和台湾仍然沿用。联合国规定世界儿童日是11月20日，只有前苏维埃国家把6月1日作为儿童节。法国等欧洲国家孩子们的节日是12月6日，叫Fête Saint Nicolas，这个节日在荷兰、比利时、卢森堡、法国北部和东部非常盛行。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我在这里：战斗两天 我在:吵死人了正确的选择【志愿军战俘去台湾真相】 1954年1月20日，14220名志愿军战俘，穿着国军的服装，挥舞着青天白日旗，离开朝鲜板门店战俘营，去了台湾.7110名战俘选择回大陆.蒋介石心情激动，第二天他在日记中写道：“实为今年来最安眠之一夜也。”把此事称为“五年以来精神上对俄斗争之重大胜利较什么真儿啊！认真你就输了。//:  //:荒唐奇闻//: 谁叫你们不是刘翔呢，，，【京华时报：免费治疗H7N9患者需法律支撑】H7N9禽流感突然来袭，有媒体呼吁政府免费治疗；有专家则认为，公共财政为患者买单的前提是：H7N9具有人际传染性。法治社会，政府的公共财政开销必须锱铢必较。政府能否动用公共财政为H7N9禽流感买单，的确需作出法律上的判断。//: 膜拜预言帝//: 果然言中猜想过几天就该有左粪出来说H7N9是美帝发起的生物战了……我们家也涨了，嘿嘿。燃气确实涨价了。前些时全国百姓抢购燃气说是要涨价，新闻还辟谣。4月1号我家收到的燃气单是半年的表示数，收费单分两段计价：一半2.05元一立方米，一半2.28元一立方米，分明是涨价了0.13元／一个字。从啥时开始涨价不知道，燃气涨价了干吗遮遮掩掩的还不敢承认这个倒是有可能各位开车的朋友要注意了！千万记得车上有鸟粪的话千万要注意！如果车窗、车把手上有鸟粪的话千万别碰它！鸟的粪便会带有病毒的！可以留存7天左右！如果接触了也是会感染H7N9病毒！转起来！愿大家开车的朋友注意到小细节！  上海防疫转发微博长途飞行的两端，连着我的家与万恶的资本主义。那边人负责各种生活，这边人负责各种活着。唉。小心上校黑你对于最近美帝的挑拨，广大朝鲜人民一定不要高调，否则就会像上次罗坪岛炮击事件那样上当！当时美帝正在打伊拉克，怕朝鲜趁机捣乱，所以指使南朝鲜挑衅，朝鲜回敬后两国乱成一团，正中美帝下怀。现在美帝故技重施。朝鲜这次要吸取教训，从容应对即可——死不了几个，连黄浦江里千分之一都不到。 疯子何谓人主：知错改错不认错。标准的资治通鉴式。笑死我了 //:→_→//:有刚看完新闻联播的朋友吗？提到H7N9了吗？估计没有吧，那就好，说明美国现在肯定没事。不要随便冤枉央视，央视不是不报关于禽流感和H7N9的新闻，关键是看在哪里发生，如果发生在美国、日本，信不信天天直播，什么非洲大草原迁徙，亚马逊大潮的节目通通会暂停。去年央视即兴师动众直击美国飓风桑迪，这体现了央视的良心。 //: 太TM逗了 //:原创段子via  ：话说怡红院养了三个头牌，渐渐年老色衰，客人渐无，但进出院子的人流量却有增无减。发现都跑柴房里，原来客人都找那位漂亮年轻的小丫环了。三个小姐向老鸨告状，老鸨安慰：放心吧你们是我生的，你们没饭吃我也没饭吃，那丫环不是住院子里吗？我们收流量费和信道费。图via右边精辟 //:因为饿了，所以叫唤//:会叫的狗咬不着人朝鲜政府又在五号向外国使馆表示，因为朝鲜半岛局势紧张，要求他们考虑撤离在平壤的使馆人员。英国外交部表示，朝鲜政府早上向驻平壤的英国使馆表明，由4月10号起，政府将无法保证使馆人员和国际组织，在冲突事件中的安全。会叫的狗咬不着人朝鲜政府又在五号向外国使馆表示，因为朝鲜半岛局势紧张，要求他们考虑撤离在平壤的使馆人员。英国外交部表示，朝鲜政府早上向驻平壤的英国使馆表明，由4月10号起，政府将无法保证使馆人员和国际组织，在冲突事件中的安全。吵死人了正确的选择【志愿军战俘去台湾真相】 1954年1月20日，14220名志愿军战俘，穿着国军的服装，挥舞着青天白日旗，离开朝鲜板门店战俘营，去了台湾.7110名战俘选择回大陆.蒋介石心情激动，第二天他在日记中写道：“实为今年来最安眠之一夜也。”把此事称为“五年以来精神上对俄斗争之重大胜利较什么真儿啊！认真你就输了。//:  //:荒唐奇闻//: 谁叫你们不是刘翔呢，，，【京华时报：免费治疗H7N9患者需法律支撑】H7N9禽流感突然来袭，有媒体呼吁政府免费治疗；有专家则认为，公共财政为患者买单的前提是：H7N9具有人际传染性。法治社会，政府的公共财政开销必须锱铢必较。政府能否动用公共财政为H7N9禽流感买单，的确需作出法律上的判断。//: 膜拜预言帝//: 果然言中猜想过几天就该有左粪出来说H7N9是美帝发起的生物战了……我们家也涨了，嘿嘿。燃气确实涨价了。前些时全国百姓抢购燃气说是要涨价，新闻还辟谣。4月1号我家收到的燃气单是半年的表示数，收费单分两段计价：一半2.05元一立方米，一半2.28元一立方米，分明是涨价了0.13元／一个字。从啥时开始涨价不知道，燃气涨价了干吗遮遮掩掩的还不敢承认这个倒是有可能各位开车的朋友要注意了！千万记得车上有鸟粪的话千万要注意！如果车窗、车把手上有鸟粪的话千万别碰它！鸟的粪便会带有病毒的！可以留存7天左右！如果接触了也是会感染H7N9病毒！转起来！愿大家开车的朋友注意到小细节！  上海防疫转发微博长途飞行的两端，连着我的家与万恶的资本主义。那边人负责各种生活，这边人负责各种活着。唉。小心上校黑你对于最近美帝的挑拨，广大朝鲜人民一定不要高调，否则就会像上次罗坪岛炮击事件那样上当！当时美帝正在打伊拉克，怕朝鲜趁机捣乱，所以指使南朝鲜挑衅，朝鲜回敬后两国乱成一团，正中美帝下怀。现在美帝故技重施。朝鲜这次要吸取教训，从容应对即可——死不了几个，连黄浦江里千分之一都不到。 疯子何谓人主：知错改错不认错。标准的资治通鉴式。笑死我了 //:→_→//:有刚看完新闻联播的朋友吗？提到H7N9了吗？估计没有吧，那就好，说明美国现在肯定没事。不要随便冤枉央视，央视不是不报关于禽流感和H7N9的新闻，关键是看在哪里发生，如果发生在美国、日本，信不信天天直播，什么非洲大草原迁徙，亚马逊大潮的节目通通会暂停。去年央视即兴师动众直击美国飓风桑迪，这体现了央视的良心。 //: 太TM逗了 //:原创段子via  ：话说怡红院养了三个头牌，渐渐年老色衰，客人渐无，但进出院子的人流量却有增无减。发现都跑柴房里，原来客人都找那位漂亮年轻的小丫环了。三个小姐向老鸨告状，老鸨安慰：放心吧你们是我生的，你们没饭吃我也没饭吃，那丫环不是住院子里吗？我们收流量费和信道费。图via右边精辟 //:因为饿了，所以叫唤//:会叫的狗咬不着人朝鲜政府又在五号向外国使馆表示，因为朝鲜半岛局势紧张，要求他们考虑撤离在平壤的使馆人员。英国外交部表示，朝鲜政府早上向驻平壤的英国使馆表明，由4月10号起，政府将无法保证使馆人员和国际组织，在冲突事件中的安全。会叫的狗咬不着人朝鲜政府又在五号向外国使馆表示，因为朝鲜半岛局势紧张，要求他们考虑撤离在平壤的使馆人员。英国外交部表示，朝鲜政府早上向驻平壤的英国使馆表明，由4月10号起，政府将无法保证使馆人员和国际组织，在冲突事件中的安全。 我又来吃馄饨侯了，你来吗？ 我在这里:转发微博高潮下课的口号喊起来！ 我在这里:奔赴工体 我在这里:不一定，别忘了功名心和从众心理 //:我认为是反讽，当代大学生不至于无知到这种程度【皇上万岁，众卿平身！】湘潭大学毕业生穿学士服在毛主席铜像前单膝跪地，知识分子成功变成了知识粪子。啧啧【北京满福楼涮肉 】20多年的老北京涮肉，一开始就几张桌,最早只卖手切,白菜豆腐粉丝，单凭手切闯天下~招牌手切羊肉，软嫩不膻，能挂盘(盘子立着羊肉不会掉下来,说明没水分).进门会看到现场切肉,师傅老手18刀能切整四两肉，嗲！就连蔡澜也爱,发明过两片羊尾油夹一片黄瓜条的蔡氏吃法~地安门内大街38号 小崔快暴露了在澳洲的旅行，经常有想写“到此一游”的冲动。怎么办？我写在纸上，再拍照片。终于不给亚洲丢脸了。回复: //:没过多久，在踹门的同时，传来房东的声音：“两个月没交房租了，欠的房租什么时候交？再不交就赶紧滚蛋”。 青年关上手机哀求，“再宽限两天，等老板发了工资就交。”。房东离去，青年坐在板凳上重新打开地摊上买的山寨手机，在网易评论上狠狠地打【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！回复: //:听见这个声音，青年心惊胆战，慌忙关上手机，再也不敢发出半点响动，直到外面的人走远了，才敢坐到板凳上，重新打开手机，在网易评论上狠狠的打上：在这个地球上，我们中国不怕任何国家！中国加油！期待小日本灭亡！【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！这时间，这地点【国际儿童节定名】1951年4月，国际民主妇女联合会在苏联莫斯科开会，决定每年的6月1日为国际儿童节。转发微博【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前当事人及幼儿园负责人正接受警方调查。by央视新闻 啊好盆友们，今天不是俺生日哇！微博出错了难得体验了一把睡死过去的感觉！ 我在:国际儿童节？又被骗了【6月1日其实不是国际统一的儿童节】1931年我国规定4月4日为中国儿童节，目前，香港和台湾仍然沿用。联合国规定世界儿童日是11月20日，只有前苏维埃国家把6月1日作为儿童节。法国等欧洲国家孩子们的节日是12月6日，叫Fête Saint Nicolas，这个节日在荷兰、比利时、卢森堡、法国北部和东部非常盛行。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我在这里：战斗两天 我在:惨呐我很自觉地转起,终于知道什么是小康了。 【最新贫富划分] 1、富人家庭：年入200万以上。 2、富裕家庭：年入80万-200万。 3、中产家庭：年入40万-80万。 4、小康家庭：年入20万-40万。 5、贫穷家庭：年入10万-20万。 6、贫困家庭：年入10万以下。挺过来了不知真假【中超第四轮实时战报】【舜天-国安】第19分钟，格隆门前抢点破门进球，舜天0:1国安！！！转发微博【江苏省新确诊2例人感染H7N9禽流感病例】人民日报记者姚雪青消息，江苏省卫生厅今日通报，江苏省新确诊2例人感染H7N9禽流感病例：殷某，女，61岁，南京市秦淮区人，病情危重；陆某，男，79岁，南京市秦淮区人，病情较重。另有2例不明原因肺炎病例，被诊断为疑似病例。//:（中央社記者陳清芳台北5日電）包括大陸旅客、台胞等8名身體不適民眾，經衛生署疾病管制局檢驗，均排除感染H7N9。 疾管局指出，從4月3日迄今，共接獲8例從上海、江蘇等地入境台灣的H7N9疑似病例，其中2名陸客、6個台灣民眾，經過採檢及病毒檢驗，先後排除感染H7N9【台湾出现来自大陆的二例发烧病人，舆论紧张】自上海、江苏抵台的2人发烧。台湾顿时紧张。据中央社消息称，2名分别自上海、江苏的台商与大陆游客，出现发烧症状。台湾卫生机关已采集检体，最快今天下午查清是否感染H7N9。目前台湾媒介正在轰炸此消息，等待检验结果。转发微博【香港1名曾往上海接触禽鸟女童出现流感病征】香港医管局总感染控制主任今日称，香港一名7岁女童上月底曾经前往上海，并且接触过禽鸟，日前出现流感病征，发烧39度，正在伊利沙伯医院隔离治疗。有关部门会抽取样本，检验其是否感染H7N9病毒，预计当晚有结果。女童家人并无不适。利马真用不上吗？国安对阵舜天首发阵容，卡努特搭档格隆1975年4月5日，蒋中正去世。蒋一生被公认的有率军北伐、领导抗战和建设台湾三项功绩。另外在他做中国领袖时期，颁布了一部影响深远的中华民国宪法。这么贵远征南京的国安球迷注意：经北京赛区前往南京工作组与南京赛区协调，确定以下情况。请注意：1、5日17点在体育场二层15号门外集合，集体入场。2、客队（国安球迷）票价100元每张。3、进入客队看台前一律着便装。望国安球迷确保南京顺利观赛。转发微博厦门火车站边上有一小姑娘"求四块钱路费回家"，一曾受过骗的网友见路人给了几百块钱她还没有要走的意思，便在边上也摆了个摊。十分钟后，那小姑娘擦掉了地上的字，骂了句2B就闪人了。网友纷纷评论：楼主真是闲得蛋疼啊，真喜感。不过还是要表扬一下 。（转自小鱼网）转发微博【气人无下限！0元抢购iPhone，收到一个纸糊的】近日，某网站发起"0元换购iPhone"活动，不少网友参与。深圳林先生幸运抽中，但手机送到面前时，他瞬间由兴奋变成气愤。所谓的“特供”iphone5竟是纸糊的，上面还印有"灵灵堂"字样今年清明不收礼，收礼只收纸糊的…by新闻晨报  《H7N9禽流感来袭，近两天你会去买板蓝根么？》（ 来自）散了吧，九月见【支柱重伤！国米前锋只剩2人】 刚刚打入2球助国米抢下一场胜利的帕拉西奥由于左腿腿筋2度拉伤将缺阵1个月。失去米利托后，帕拉西奥的受伤无疑是国米难以承受的打击，这意味着现在国米前锋线上只剩下卡萨诺和罗基两名前锋，接下来或许只能从青年队招入年轻球员应对人员危机了。彻底歇刚【意甲】【伤停】国米官方宣布帕拉西奥左腿肌肉二级拉伤。国米2-0战胜桑普的意甲补赛中帕拉西奥梅开二度，帮助球队取得胜利，而第二粒进球让他拉伤了左腿肌肉。媒体指出腿部肌肉二级拉伤一般至少需要一个月的康复时间。帕拉西奥可能错过国米接下来的5轮联赛以及同罗马的意大利杯半决赛次回合。Y惨呐我很自觉地转起,终于知道什么是小康了。 【最新贫富划分] 1、富人家庭：年入200万以上。 2、富裕家庭：年入80万-200万。 3、中产家庭：年入40万-80万。 4、小康家庭：年入20万-40万。 5、贫穷家庭：年入10万-20万。 6、贫困家庭：年入10万以下。挺过来了不知真假【中超第四轮实时战报】【舜天-国安】第19分钟，格隆门前抢点破门进球，舜天0:1国安！！！转发微博【江苏省新确诊2例人感染H7N9禽流感病例】人民日报记者姚雪青消息，江苏省卫生厅今日通报，江苏省新确诊2例人感染H7N9禽流感病例：殷某，女，61岁，南京市秦淮区人，病情危重；陆某，男，79岁，南京市秦淮区人，病情较重。另有2例不明原因肺炎病例，被诊断为疑似病例。//:（中央社記者陳清芳台北5日電）包括大陸旅客、台胞等8名身體不適民眾，經衛生署疾病管制局檢驗，均排除感染H7N9。 疾管局指出，從4月3日迄今，共接獲8例從上海、江蘇等地入境台灣的H7N9疑似病例，其中2名陸客、6個台灣民眾，經過採檢及病毒檢驗，先後排除感染H7N9【台湾出现来自大陆的二例发烧病人，舆论紧张】自上海、江苏抵台的2人发烧。台湾顿时紧张。据中央社消息称，2名分别自上海、江苏的台商与大陆游客，出现发烧症状。台湾卫生机关已采集检体，最快今天下午查清是否感染H7N9。目前台湾媒介正在轰炸此消息，等待检验结果。转发微博【香港1名曾往上海接触禽鸟女童出现流感病征】香港医管局总感染控制主任今日称，香港一名7岁女童上月底曾经前往上海，并且接触过禽鸟，日前出现流感病征，发烧39度，正在伊利沙伯医院隔离治疗。有关部门会抽取样本，检验其是否感染H7N9病毒，预计当晚有结果。女童家人并无不适。利马真用不上吗？国安对阵舜天首发阵容，卡努特搭档格隆1975年4月5日，蒋中正去世。蒋一生被公认的有率军北伐、领导抗战和建设台湾三项功绩。另外在他做中国领袖时期，颁布了一部影响深远的中华民国宪法。这么贵远征南京的国安球迷注意：经北京赛区前往南京工作组与南京赛区协调，确定以下情况。请注意：1、5日17点在体育场二层15号门外集合，集体入场。2、客队（国安球迷）票价100元每张。3、进入客队看台前一律着便装。望国安球迷确保南京顺利观赛。转发微博厦门火车站边上有一小姑娘"求四块钱路费回家"，一曾受过骗的网友见路人给了几百块钱她还没有要走的意思，便在边上也摆了个摊。十分钟后，那小姑娘擦掉了地上的字，骂了句2B就闪人了。网友纷纷评论：楼主真是闲得蛋疼啊，真喜感。不过还是要表扬一下 。（转自小鱼网）转发微博【气人无下限！0元抢购iPhone，收到一个纸糊的】近日，某网站发起"0元换购iPhone"活动，不少网友参与。深圳林先生幸运抽中，但手机送到面前时，他瞬间由兴奋变成气愤。所谓的“特供”iphone5竟是纸糊的，上面还印有"灵灵堂"字样今年清明不收礼，收礼只收纸糊的…by新闻晨报  《H7N9禽流感来袭，近两天你会去买板蓝根么？》（ 来自）散了吧，九月见【支柱重伤！国米前锋只剩2人】 刚刚打入2球助国米抢下一场胜利的帕拉西奥由于左腿腿筋2度拉伤将缺阵1个月。失去米利托后，帕拉西奥的受伤无疑是国米难以承受的打击，这意味着现在国米前锋线上只剩下卡萨诺和罗基两名前锋，接下来或许只能从青年队招入年轻球员应对人员危机了。彻底歇刚【意甲】【伤停】国米官方宣布帕拉西奥左腿肌肉二级拉伤。国米2-0战胜桑普的意甲补赛中帕拉西奥梅开二度，帮助球队取得胜利，而第二粒进球让他拉伤了左腿肌肉。媒体指出腿部肌肉二级拉伤一般至少需要一个月的康复时间。帕拉西奥可能错过国米接下来的5轮联赛以及同罗马的意大利杯半决赛次回合。Y 我又来吃馄饨侯了，你来吗？ 我在这里:转发微博高潮下课的口号喊起来！ 我在这里:奔赴工体 我在这里:不一定，别忘了功名心和从众心理 //:我认为是反讽，当代大学生不至于无知到这种程度【皇上万岁，众卿平身！】湘潭大学毕业生穿学士服在毛主席铜像前单膝跪地，知识分子成功变成了知识粪子。啧啧【北京满福楼涮肉 】20多年的老北京涮肉，一开始就几张桌,最早只卖手切,白菜豆腐粉丝，单凭手切闯天下~招牌手切羊肉，软嫩不膻，能挂盘(盘子立着羊肉不会掉下来,说明没水分).进门会看到现场切肉,师傅老手18刀能切整四两肉，嗲！就连蔡澜也爱,发明过两片羊尾油夹一片黄瓜条的蔡氏吃法~地安门内大街38号 小崔快暴露了在澳洲的旅行，经常有想写“到此一游”的冲动。怎么办？我写在纸上，再拍照片。终于不给亚洲丢脸了。回复: //:没过多久，在踹门的同时，传来房东的声音：“两个月没交房租了，欠的房租什么时候交？再不交就赶紧滚蛋”。 青年关上手机哀求，“再宽限两天，等老板发了工资就交。”。房东离去，青年坐在板凳上重新打开地摊上买的山寨手机，在网易评论上狠狠地打【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！回复: //:听见这个声音，青年心惊胆战，慌忙关上手机，再也不敢发出半点响动，直到外面的人走远了，才敢坐到板凳上，重新打开手机，在网易评论上狠狠的打上：在这个地球上，我们中国不怕任何国家！中国加油！期待小日本灭亡！【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！这时间，这地点【国际儿童节定名】1951年4月，国际民主妇女联合会在苏联莫斯科开会，决定每年的6月1日为国际儿童节。转发微博【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前当事人及幼儿园负责人正接受警方调查。by央视新闻 啊好盆友们，今天不是俺生日哇！微博出错了难得体验了一把睡死过去的感觉！ 我在:国际儿童节？又被骗了【6月1日其实不是国际统一的儿童节】1931年我国规定4月4日为中国儿童节，目前，香港和台湾仍然沿用。联合国规定世界儿童日是11月20日，只有前苏维埃国家把6月1日作为儿童节。法国等欧洲国家孩子们的节日是12月6日，叫Fête Saint Nicolas，这个节日在荷兰、比利时、卢森堡、法国北部和东部非常盛行。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我在这里：战斗两天 我在:  帅不？庆祝清明节，买个手机壳庆祝清明节，买个手机壳愚蠢无下限 //:这局长，无耻！//:大家一起来：我就去年买了个表！//: //:官员这般无底线，人民不必装斯文！【环保局局长：地下红色不等于不达标，红小豆煮出来的饭也是红色】河北沧县小朱庄地下水被曝呈铁红色，近800只鸡饮后死亡，村民23年来只能饮用桶装水生活。对此，环保局局长竟称：“红的水未必就不达标，红小豆煮出来的饭也是红色”。对此小编只能平静地表示：我去年买了个表。 有这事？【CBA京城德比将再现，孙悦可能加盟北京首钢】山西男篮转手一事已是板上钉钉，北京北辰集团以1.5亿元价格将其收购，取名北京北辰男篮，目前只差山西体育主管部门的最后签字。下赛季京城德比将继北京奥神男篮离开CBA后再度上演。孙悦下赛季可能加盟北京首钢男篮，如确定这将为京城德比增添一道风景线。 《亚冠-水原2-6惨败4点球罚丢仨》 (来自 ) 马丁斯瞒了多少岁？ 《前国米洗剪吹鼻祖瞒报12岁》 (来自 ) 比赛开始了，我决定睡觉！反腐一线//: 二奶起义？//:什么情况，贪官要灭口吗？转起【准备会见纪委的同志】 我只是个普通工薪阶层父母生的女儿，爱上一个和我爸爸年纪相仿的男子。这点我错了。各位骂我无耻贱人的空余，是否更该查查吴王芳。我已经不安全了，黑道白道都在找我，生命对我而言只是过一天算一天。如果死前可以为国做点贡献，我也愿意，但请不要让我冤死！好热闹 //: //:我突然发现海天酱油实力很强大！冠名费多少哈哈//: 笑死，搜几个字，看见各种带V的男人女人在显摆自己刚参加完，大概还没想到这个淫趴已经被爆了张某害国将领吧叫“赵一拳“比较好记，也不寒碜，赵一曼是著名抗日英豪。赵一狄是爱国将领张学良夫人，赵旭日叫”赵一拳“不亏。 我说的没错吧，里皮中场休息调校能力无人出其右。电视新闻不可能播这个 //: 求真......//:转发微博【"千滚水"致癌不能喝？】"千滚水喝多了会致癌"的热传，理由是"千滚水"中致癌物亚硝酸盐含量比原来提高了几十倍。但经实验验证，水加热次数多，亚硝酸盐含量会增高，但增幅很小，几乎对人体不造成任何影响，但仍不提倡过多饮用，更关键的是饮水机设备一定要定期清洗。(南方日报)哈哈哈！ 《亚冠-水原2-6惨败4点球罚丢仨》 (来自 ) 被新浪坑了  帅不？庆祝清明节，买个手机壳庆祝清明节，买个手机壳愚蠢无下限 //:这局长，无耻！//:大家一起来：我就去年买了个表！//: //:官员这般无底线，人民不必装斯文！【环保局局长：地下红色不等于不达标，红小豆煮出来的饭也是红色】河北沧县小朱庄地下水被曝呈铁红色，近800只鸡饮后死亡，村民23年来只能饮用桶装水生活。对此，环保局局长竟称：“红的水未必就不达标，红小豆煮出来的饭也是红色”。对此小编只能平静地表示：我去年买了个表。 有这事？【CBA京城德比将再现，孙悦可能加盟北京首钢】山西男篮转手一事已是板上钉钉，北京北辰集团以1.5亿元价格将其收购，取名北京北辰男篮，目前只差山西体育主管部门的最后签字。下赛季京城德比将继北京奥神男篮离开CBA后再度上演。孙悦下赛季可能加盟北京首钢男篮，如确定这将为京城德比增添一道风景线。 《亚冠-水原2-6惨败4点球罚丢仨》 (来自 ) 马丁斯瞒了多少岁？ 《前国米洗剪吹鼻祖瞒报12岁》 (来自 ) 比赛开始了，我决定睡觉！反腐一线//: 二奶起义？//:什么情况，贪官要灭口吗？转起【准备会见纪委的同志】 我只是个普通工薪阶层父母生的女儿，爱上一个和我爸爸年纪相仿的男子。这点我错了。各位骂我无耻贱人的空余，是否更该查查吴王芳。我已经不安全了，黑道白道都在找我，生命对我而言只是过一天算一天。如果死前可以为国做点贡献，我也愿意，但请不要让我冤死！好热闹 //: //:我突然发现海天酱油实力很强大！冠名费多少哈哈//: 笑死，搜几个字，看见各种带V的男人女人在显摆自己刚参加完，大概还没想到这个淫趴已经被爆了张某害国将领吧叫“赵一拳“比较好记，也不寒碜，赵一曼是著名抗日英豪。赵一狄是爱国将领张学良夫人，赵旭日叫”赵一拳“不亏。 我说的没错吧，里皮中场休息调校能力无人出其右。电视新闻不可能播这个 //: 求真......//:转发微博【"千滚水"致癌不能喝？】"千滚水喝多了会致癌"的热传，理由是"千滚水"中致癌物亚硝酸盐含量比原来提高了几十倍。但经实验验证，水加热次数多，亚硝酸盐含量会增高，但增幅很小，几乎对人体不造成任何影响，但仍不提倡过多饮用，更关键的是饮水机设备一定要定期清洗。(南方日报)哈哈哈！ 《亚冠-水原2-6惨败4点球罚丢仨》 (来自 ) 被新浪坑了 我又来吃馄饨侯了，你来吗？ 我在这里:转发微博高潮下课的口号喊起来！ 我在这里:奔赴工体 我在这里:不一定，别忘了功名心和从众心理 //:我认为是反讽，当代大学生不至于无知到这种程度【皇上万岁，众卿平身！】湘潭大学毕业生穿学士服在毛主席铜像前单膝跪地，知识分子成功变成了知识粪子。啧啧【北京满福楼涮肉 】20多年的老北京涮肉，一开始就几张桌,最早只卖手切,白菜豆腐粉丝，单凭手切闯天下~招牌手切羊肉，软嫩不膻，能挂盘(盘子立着羊肉不会掉下来,说明没水分).进门会看到现场切肉,师傅老手18刀能切整四两肉，嗲！就连蔡澜也爱,发明过两片羊尾油夹一片黄瓜条的蔡氏吃法~地安门内大街38号 小崔快暴露了在澳洲的旅行，经常有想写“到此一游”的冲动。怎么办？我写在纸上，再拍照片。终于不给亚洲丢脸了。回复: //:没过多久，在踹门的同时，传来房东的声音：“两个月没交房租了，欠的房租什么时候交？再不交就赶紧滚蛋”。 青年关上手机哀求，“再宽限两天，等老板发了工资就交。”。房东离去，青年坐在板凳上重新打开地摊上买的山寨手机，在网易评论上狠狠地打【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！回复: //:听见这个声音，青年心惊胆战，慌忙关上手机，再也不敢发出半点响动，直到外面的人走远了，才敢坐到板凳上，重新打开手机，在网易评论上狠狠的打上：在这个地球上，我们中国不怕任何国家！中国加油！期待小日本灭亡！【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！这时间，这地点【国际儿童节定名】1951年4月，国际民主妇女联合会在苏联莫斯科开会，决定每年的6月1日为国际儿童节。转发微博【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前当事人及幼儿园负责人正接受警方调查。by央视新闻 啊好盆友们，今天不是俺生日哇！微博出错了难得体验了一把睡死过去的感觉！ 我在:国际儿童节？又被骗了【6月1日其实不是国际统一的儿童节】1931年我国规定4月4日为中国儿童节，目前，香港和台湾仍然沿用。联合国规定世界儿童日是11月20日，只有前苏维埃国家把6月1日作为儿童节。法国等欧洲国家孩子们的节日是12月6日，叫Fête Saint Nicolas，这个节日在荷兰、比利时、卢森堡、法国北部和东部非常盛行。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我在这里：战斗两天 我在://: 江苏确诊三女一男4例感染H7N9禽流感病例，4名患者均病情危重，正在全力抢救。其中一名女患者从事活禽宰杀工作，未发现上述4例病例间存在流行病学关联。截至目前，江苏4例病例的所有密切接触者均未发现有发热或呼吸道症状。【江苏省发现4例人感染H7N9禽流感病例】江苏省卫生厅4月2日通报，江苏省确诊4例人感染H7N9禽流感病例。//: 1分钟打入两球！！！舜天2-0！！！！！！！孙可头球！！！！1分钟内舜天打入两个进球！真狠网易网友：「那个男的可以光明正大的找新的小三了，这才是成功人士。」——分享网易新闻：女子用定位仪跟踪丈夫，抓到小三泼汽油将其烧死。男子跟女子开房，老婆在车上安了定位仪，带上汽油，找到车后躲在车后座。约会后男子退房，小三去车里等候。老婆拿汽油泼她，点火后逃跑。”活着比富，死了比墓。 你可能不知道他的名字，但肯定听过他的声音，85版《西游记》里的猪八戒就是他配音的；在1994版《三国演义》中，他饰演的董卓，同样让人印象深刻。他叫里坡，是八一电影制片厂的老表演艺术家，3月31日因病医治无效去世，享年85岁。 新浪首页悬浮？太悬乎了吧？ 《竟有悬浮功能？iPhone 5S又曝光》 (来自 ) 别梦呓了。追随飞信，沃友，米聊去吧【中国电信与网易合作推广翼信应对微信挑战】在业内传出中国电信将打造即时通信软件“翼信”取代之前的“翼聊”后，有知情人士透露了一个内幕：中国电信将“翼聊”升级为“翼信”是因为有了新的合作伙伴，即网易；这样中国电信将联手网易重新打造一个能与微信抗衡的产品。(康钊) //:谁让你修改错别字的，活该！我们的友谊就这样走到了尽头。。 很好啊预测本场1比1，等挖坟我参与了 的投票【你的最爱】，我投给了“米神”等2个选项，你也快来表态吧！再加一磅不管你信不信，小强就是要送！规则简单粗暴：只要①关注 ②转发这条微博 就有机会获得白色iPhone 5一台 ，四月二号下午三点第三方工具抽奖保证公平！。想要的赶紧转起，万一中了呢？多好的世界【学生趴在室外地上考试 学校称为防作弊】安徽涡阳县花沟镇晨曦小学，为了防止学生在月考时作弊，竟让学生到室外考试。因为室外没有课桌椅，部分学生要么趴在地上，要么席地而坐参加考试。考试分上下午，各90分钟。涡阳县教育局表示，学校出现这样的事情，让人看了很寒心。(江淮晨报)  真TM小巧。靠，我只有65分//: 江苏确诊三女一男4例感染H7N9禽流感病例，4名患者均病情危重，正在全力抢救。其中一名女患者从事活禽宰杀工作，未发现上述4例病例间存在流行病学关联。截至目前，江苏4例病例的所有密切接触者均未发现有发热或呼吸道症状。【江苏省发现4例人感染H7N9禽流感病例】江苏省卫生厅4月2日通报，江苏省确诊4例人感染H7N9禽流感病例。//: 1分钟打入两球！！！舜天2-0！！！！！！！孙可头球！！！！1分钟内舜天打入两个进球！真狠网易网友：「那个男的可以光明正大的找新的小三了，这才是成功人士。」——分享网易新闻：女子用定位仪跟踪丈夫，抓到小三泼汽油将其烧死。男子跟女子开房，老婆在车上安了定位仪，带上汽油，找到车后躲在车后座。约会后男子退房，小三去车里等候。老婆拿汽油泼她，点火后逃跑。”活着比富，死了比墓。 你可能不知道他的名字，但肯定听过他的声音，85版《西游记》里的猪八戒就是他配音的；在1994版《三国演义》中，他饰演的董卓，同样让人印象深刻。他叫里坡，是八一电影制片厂的老表演艺术家，3月31日因病医治无效去世，享年85岁。 新浪首页悬浮？太悬乎了吧？ 《竟有悬浮功能？iPhone 5S又曝光》 (来自 ) 别梦呓了。追随飞信，沃友，米聊去吧【中国电信与网易合作推广翼信应对微信挑战】在业内传出中国电信将打造即时通信软件“翼信”取代之前的“翼聊”后，有知情人士透露了一个内幕：中国电信将“翼聊”升级为“翼信”是因为有了新的合作伙伴，即网易；这样中国电信将联手网易重新打造一个能与微信抗衡的产品。(康钊) //:谁让你修改错别字的，活该！我们的友谊就这样走到了尽头。。 很好啊预测本场1比1，等挖坟我参与了 的投票【你的最爱】，我投给了“米神”等2个选项，你也快来表态吧！再加一磅不管你信不信，小强就是要送！规则简单粗暴：只要①关注 ②转发这条微博 就有机会获得白色iPhone 5一台 ，四月二号下午三点第三方工具抽奖保证公平！。想要的赶紧转起，万一中了呢？多好的世界【学生趴在室外地上考试 学校称为防作弊】安徽涡阳县花沟镇晨曦小学，为了防止学生在月考时作弊，竟让学生到室外考试。因为室外没有课桌椅，部分学生要么趴在地上，要么席地而坐参加考试。考试分上下午，各90分钟。涡阳县教育局表示，学校出现这样的事情，让人看了很寒心。(江淮晨报)  真TM小巧。靠，我只有65分 我又来吃馄饨侯了，你来吗？ 我在这里:转发微博高潮下课的口号喊起来！ 我在这里:奔赴工体 我在这里:不一定，别忘了功名心和从众心理 //:我认为是反讽，当代大学生不至于无知到这种程度【皇上万岁，众卿平身！】湘潭大学毕业生穿学士服在毛主席铜像前单膝跪地，知识分子成功变成了知识粪子。啧啧【北京满福楼涮肉 】20多年的老北京涮肉，一开始就几张桌,最早只卖手切,白菜豆腐粉丝，单凭手切闯天下~招牌手切羊肉，软嫩不膻，能挂盘(盘子立着羊肉不会掉下来,说明没水分).进门会看到现场切肉,师傅老手18刀能切整四两肉，嗲！就连蔡澜也爱,发明过两片羊尾油夹一片黄瓜条的蔡氏吃法~地安门内大街38号 小崔快暴露了在澳洲的旅行，经常有想写“到此一游”的冲动。怎么办？我写在纸上，再拍照片。终于不给亚洲丢脸了。回复: //:没过多久，在踹门的同时，传来房东的声音：“两个月没交房租了，欠的房租什么时候交？再不交就赶紧滚蛋”。 青年关上手机哀求，“再宽限两天，等老板发了工资就交。”。房东离去，青年坐在板凳上重新打开地摊上买的山寨手机，在网易评论上狠狠地打【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！回复: //:听见这个声音，青年心惊胆战，慌忙关上手机，再也不敢发出半点响动，直到外面的人走远了，才敢坐到板凳上，重新打开手机，在网易评论上狠狠的打上：在这个地球上，我们中国不怕任何国家！中国加油！期待小日本灭亡！【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！这时间，这地点【国际儿童节定名】1951年4月，国际民主妇女联合会在苏联莫斯科开会，决定每年的6月1日为国际儿童节。转发微博【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前当事人及幼儿园负责人正接受警方调查。by央视新闻 啊好盆友们，今天不是俺生日哇！微博出错了难得体验了一把睡死过去的感觉！ 我在:国际儿童节？又被骗了【6月1日其实不是国际统一的儿童节】1931年我国规定4月4日为中国儿童节，目前，香港和台湾仍然沿用。联合国规定世界儿童日是11月20日，只有前苏维埃国家把6月1日作为儿童节。法国等欧洲国家孩子们的节日是12月6日，叫Fête Saint Nicolas，这个节日在荷兰、比利时、卢森堡、法国北部和东部非常盛行。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我在这里：战斗两天 我在:小明一岁时，他第一次喊爷爷，于是爷爷死了。没多久他第一次喊妈妈，于是妈妈死了。再后来，他喊爸爸，于是隔壁的王木匠死了。 一位博士指出，这个笑话有漏洞，喊爷爷时应该是隔壁王木匠的爹死掉。 而一位同学指出：隔壁木匠的母亲知道这不是个漏洞！ //:最特别的一个他特立独行，但他同样情深义重；他用魔力征服对手，他用魅力征服自己的球员，他就是特别的那个——穆里尼奥。斯坦福桥时的德罗巴、梅阿查时的斯内德，都与他结下了深厚的情谊。如今欧冠师徒再相逢，必是百感交集。敬请关注下周一（4月1日）晚19点30分，《天下足球》为您奉献的主题报道《师徒情》。大申花何需外援！ 《申花3外援无故缺席比赛》 (来自 )  虽然实德退出了中国足坛，但大连解说焦研峰并没有失业，在阿尔滨的赛场上，他的奇葩解说依然在继续着……2不用 //:2不用请你参与大调查：【工信部部长苗圩：微信有收费可能】工信部严禁运营商利用垄断地位遏制微信等增值服务。工信部已经要求运营商提交相应的解决方案。他表态称，监管部门总体上会站在用户的角度，微信有收费的可能，但不会大幅收费。如果每月个微信帐号收5元，你会选择1、继续用；2、坚决不用；3、无所谓 //:我去！ //:啊哈哈哈！太有柴了！之前看东方菇凉的衣服配色总觉眼熟，今天终于看清了真相。。。【做图之前都没发现，令狐冲你丫怎么也在里头】(转)坐等大青岛登顶吧 我在: 我看见你了昨天去圣工体了！出于没有长焦，就拍拍大场面吧！！！   好单位呀朝鲜为什么敢打美国？因为我们钱不在美国，老婆不在美国，孩子也不在美国。某些国家就不行了。北京空气质量播报(数据来自美国使馆)：空气质量指数189(不健康),PM2.5细微颗粒物浓度131,臭氧浓度-,更新时间2013.03.31 05:00[由北京空气质量iPhone应用发送,AppStore地址  ]这比分？【德甲】【数据战报】拜仁9-2汉堡.拜仁:沙基里(5')施魏因施泰格(19')皮萨罗(30'45'53'68')罗本(33'54')里贝里(76');汉堡:布鲁马(75')韦斯特曼(86').数据对比:射门25-10;射正15-8;传球523-434;传中30-7;角球7-3;越位4-1;抢断19-21;球率56%-44%。战报 集锦Y 玩够了，睡觉。 //:没人谈耗着，就跟你丫死磕，你可以走，也可以自降身价，也可以想辙……钱没有，底蕴有的是……没钱也不能丢了爷的谱……更奇怪的是国安缺边后卫为何放掉丁海峰呢？有心的球迷可以想想，小格，王长庆，小黄……他们都说过同样的话，“没有人跟我谈”……罗总也说过很多次“没人和我谈，主动权在队员”……请问这是什么情况？这个人是谁啊？怎么谁都找不到他？他还挺重要？存在这么个人吗？还是说根本就是制度缺失？没人负责谈续约？无聊 //: 上当了ru，guo，ni，neng，kan，dong，zhe，ju，hua，de，yi，si，na，jiu，zheng，ming，ni，zhe，ge，ren，zhen，de，hen，wu，liao ... (转)小明一岁时，他第一次喊爷爷，于是爷爷死了。没多久他第一次喊妈妈，于是妈妈死了。再后来，他喊爸爸，于是隔壁的王木匠死了。 一位博士指出，这个笑话有漏洞，喊爷爷时应该是隔壁王木匠的爹死掉。 而一位同学指出：隔壁木匠的母亲知道这不是个漏洞！ //:最特别的一个他特立独行，但他同样情深义重；他用魔力征服对手，他用魅力征服自己的球员，他就是特别的那个——穆里尼奥。斯坦福桥时的德罗巴、梅阿查时的斯内德，都与他结下了深厚的情谊。如今欧冠师徒再相逢，必是百感交集。敬请关注下周一（4月1日）晚19点30分，《天下足球》为您奉献的主题报道《师徒情》。大申花何需外援！ 《申花3外援无故缺席比赛》 (来自 )  虽然实德退出了中国足坛，但大连解说焦研峰并没有失业，在阿尔滨的赛场上，他的奇葩解说依然在继续着……2不用 //:2不用请你参与大调查：【工信部部长苗圩：微信有收费可能】工信部严禁运营商利用垄断地位遏制微信等增值服务。工信部已经要求运营商提交相应的解决方案。他表态称，监管部门总体上会站在用户的角度，微信有收费的可能，但不会大幅收费。如果每月个微信帐号收5元，你会选择1、继续用；2、坚决不用；3、无所谓 //:我去！ //:啊哈哈哈！太有柴了！之前看东方菇凉的衣服配色总觉眼熟，今天终于看清了真相。。。【做图之前都没发现，令狐冲你丫怎么也在里头】(转)坐等大青岛登顶吧 我在: 我看见你了昨天去圣工体了！出于没有长焦，就拍拍大场面吧！！！   好单位呀朝鲜为什么敢打美国？因为我们钱不在美国，老婆不在美国，孩子也不在美国。某些国家就不行了。北京空气质量播报(数据来自美国使馆)：空气质量指数189(不健康),PM2.5细微颗粒物浓度131,臭氧浓度-,更新时间2013.03.31 05:00[由北京空气质量iPhone应用发送,AppStore地址  ]这比分？【德甲】【数据战报】拜仁9-2汉堡.拜仁:沙基里(5')施魏因施泰格(19')皮萨罗(30'45'53'68')罗本(33'54')里贝里(76');汉堡:布鲁马(75')韦斯特曼(86').数据对比:射门25-10;射正15-8;传球523-434;传中30-7;角球7-3;越位4-1;抢断19-21;球率56%-44%。战报 集锦Y 玩够了，睡觉。 //:没人谈耗着，就跟你丫死磕，你可以走，也可以自降身价，也可以想辙……钱没有，底蕴有的是……没钱也不能丢了爷的谱……更奇怪的是国安缺边后卫为何放掉丁海峰呢？有心的球迷可以想想，小格，王长庆，小黄……他们都说过同样的话，“没有人跟我谈”……罗总也说过很多次“没人和我谈，主动权在队员”……请问这是什么情况？这个人是谁啊？怎么谁都找不到他？他还挺重要？存在这么个人吗？还是说根本就是制度缺失？没人负责谈续约？无聊 //: 上当了ru，guo，ni，neng，kan，dong，zhe，ju，hua，de，yi，si，na，jiu，zheng，ming，ni，zhe，ge，ren，zhen，de，hen，wu，liao ... (转) 我又来吃馄饨侯了，你来吗？ 我在这里:转发微博高潮下课的口号喊起来！ 我在这里:奔赴工体 我在这里:不一定，别忘了功名心和从众心理 //:我认为是反讽，当代大学生不至于无知到这种程度【皇上万岁，众卿平身！】湘潭大学毕业生穿学士服在毛主席铜像前单膝跪地，知识分子成功变成了知识粪子。啧啧【北京满福楼涮肉 】20多年的老北京涮肉，一开始就几张桌,最早只卖手切,白菜豆腐粉丝，单凭手切闯天下~招牌手切羊肉，软嫩不膻，能挂盘(盘子立着羊肉不会掉下来,说明没水分).进门会看到现场切肉,师傅老手18刀能切整四两肉，嗲！就连蔡澜也爱,发明过两片羊尾油夹一片黄瓜条的蔡氏吃法~地安门内大街38号 小崔快暴露了在澳洲的旅行，经常有想写“到此一游”的冲动。怎么办？我写在纸上，再拍照片。终于不给亚洲丢脸了。回复: //:没过多久，在踹门的同时，传来房东的声音：“两个月没交房租了，欠的房租什么时候交？再不交就赶紧滚蛋”。 青年关上手机哀求，“再宽限两天，等老板发了工资就交。”。房东离去，青年坐在板凳上重新打开地摊上买的山寨手机，在网易评论上狠狠地打【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！回复: //:听见这个声音，青年心惊胆战，慌忙关上手机，再也不敢发出半点响动，直到外面的人走远了，才敢坐到板凳上，重新打开手机，在网易评论上狠狠的打上：在这个地球上，我们中国不怕任何国家！中国加油！期待小日本灭亡！【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！这时间，这地点【国际儿童节定名】1951年4月，国际民主妇女联合会在苏联莫斯科开会，决定每年的6月1日为国际儿童节。转发微博【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前当事人及幼儿园负责人正接受警方调查。by央视新闻 啊好盆友们，今天不是俺生日哇！微博出错了难得体验了一把睡死过去的感觉！ 我在:国际儿童节？又被骗了【6月1日其实不是国际统一的儿童节】1931年我国规定4月4日为中国儿童节，目前，香港和台湾仍然沿用。联合国规定世界儿童日是11月20日，只有前苏维埃国家把6月1日作为儿童节。法国等欧洲国家孩子们的节日是12月6日，叫Fête Saint Nicolas，这个节日在荷兰、比利时、卢森堡、法国北部和东部非常盛行。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我在这里：战斗两天 我在:出发。甲方再不盖章我就不回来啦。高清洁汽油不符合我国国情，我们要有汽油自信。//: 汽油提纯度怎么不监督？ //:你们除了限就没别的办法？【北京限期3年整治大气污染等四大环境顽疾】北京市长王安顺表示，“受多方面因素影响，北京雾霾天气频繁发生，且多次出现持续时间超过4天的情况，引起中央高度重视和国内外广泛关注。”未来三年北京在垃圾、污水、造林方面的投资将超过1000亿元，研究更严机动车分区分时限行。转发微博阴转雨夹雪？！没事儿吧？！一打恒大就这天儿！祈祷比赛完了再下吧！祈祷天气预报保持一如既往的风采！呵呵濤哥被放到後面去了  嗚嗚你们除了限就没别的办法？【北京限期3年整治大气污染等四大环境顽疾】北京市长王安顺表示，“受多方面因素影响，北京雾霾天气频繁发生，且多次出现持续时间超过4天的情况，引起中央高度重视和国内外广泛关注。”未来三年北京在垃圾、污水、造林方面的投资将超过1000亿元，研究更严机动车分区分时限行。四个人一大锅真不够【这一大锅牛板筋火锅真心馋了】独道牛板筋火锅，牛肉和牛板筋吃起来烂烂的又筋道，不是那种嚼半天嚼不断的，再加上麻辣味道巨香！选点辅料，白菜、金针菇、笋、泡饼什么的，价格都不贵，加进去慢慢煮，重点是！一定配北冰洋或啤酒！4个人要个大锅，够饱儿的了！地安门内大街黄化门街41号有幸见到这个。。。过了。。。人民日报怒了【人民日报批抗日神剧：义和团旧梦重圆】“八路军战士”像撕鱿鱼片一样将敌人撕成两半，“鬼子”血肉横飞。“女战士”被一群日军侮辱后，腾空跃起，数箭连发，几十名“鬼子兵”接连毙命。化骨绵掌、太极神功轮番出现。借助奇妙想象和电视特效，义和团的旧梦终于重圆。by人民网 赶快赶快赶快警告！今天，最高司令官对美核打击命令已经下达，人民军战士的手已经按在导弹发射按钮上！任何侵犯我主权的事件发生，美帝就会火海一片！苹果不给留下一百亿美元罚款，这事没完！【人民日报：用硬规则破“苹果式傲慢”】对待洋品牌的“双重标准”与“傲慢底气”，相关部门不能因为品牌强大、税收丰厚而下不去手。与国际上动辄数百亿的罚单相比，违法成本低是洋品牌在华屡次“犯险”的主因。抓紧设定惩戒标准，才能让傲慢的企业在“硬规则”面前“软下心”。该特么翻篇了小崔抗击打能力真强。//: 以前说过，用美帝的东西打击美帝，敌人更疼一些。【金正恩凌晨召开紧急会议反美帝 使用疑似苹果电脑】金正恩表示，“根据当前局势判定，到了与美帝国主义清算的时刻了”。（高清图集：）  小崔，来看看，那是被我们《人民日报》痛批的苹果产品吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！东风压倒西风，风景这边独好转发微博把家里的油放到冰箱里2小时,如出现白色的泡沫一样,那就是地沟油.请发出你的爱心,把这信息转发到你的亲朋。 一位中医告诉,要检测是否地沟油的最简单方法是:在炒菜时放一颗剥皮的蒜头(蒜子),蒜子对于致癌的黄曲霉素最敏感。如果蒜子变红色,就是用地沟油,含有大量黄曲霉素。食油良好的话, 蒜子是白色的。出发。甲方再不盖章我就不回来啦。高清洁汽油不符合我国国情，我们要有汽油自信。//: 汽油提纯度怎么不监督？ //:你们除了限就没别的办法？【北京限期3年整治大气污染等四大环境顽疾】北京市长王安顺表示，“受多方面因素影响，北京雾霾天气频繁发生，且多次出现持续时间超过4天的情况，引起中央高度重视和国内外广泛关注。”未来三年北京在垃圾、污水、造林方面的投资将超过1000亿元，研究更严机动车分区分时限行。转发微博阴转雨夹雪？！没事儿吧？！一打恒大就这天儿！祈祷比赛完了再下吧！祈祷天气预报保持一如既往的风采！呵呵濤哥被放到後面去了  嗚嗚你们除了限就没别的办法？【北京限期3年整治大气污染等四大环境顽疾】北京市长王安顺表示，“受多方面因素影响，北京雾霾天气频繁发生，且多次出现持续时间超过4天的情况，引起中央高度重视和国内外广泛关注。”未来三年北京在垃圾、污水、造林方面的投资将超过1000亿元，研究更严机动车分区分时限行。四个人一大锅真不够【这一大锅牛板筋火锅真心馋了】独道牛板筋火锅，牛肉和牛板筋吃起来烂烂的又筋道，不是那种嚼半天嚼不断的，再加上麻辣味道巨香！选点辅料，白菜、金针菇、笋、泡饼什么的，价格都不贵，加进去慢慢煮，重点是！一定配北冰洋或啤酒！4个人要个大锅，够饱儿的了！地安门内大街黄化门街41号有幸见到这个。。。过了。。。人民日报怒了【人民日报批抗日神剧：义和团旧梦重圆】“八路军战士”像撕鱿鱼片一样将敌人撕成两半，“鬼子”血肉横飞。“女战士”被一群日军侮辱后，腾空跃起，数箭连发，几十名“鬼子兵”接连毙命。化骨绵掌、太极神功轮番出现。借助奇妙想象和电视特效，义和团的旧梦终于重圆。by人民网 赶快赶快赶快警告！今天，最高司令官对美核打击命令已经下达，人民军战士的手已经按在导弹发射按钮上！任何侵犯我主权的事件发生，美帝就会火海一片！苹果不给留下一百亿美元罚款，这事没完！【人民日报：用硬规则破“苹果式傲慢”】对待洋品牌的“双重标准”与“傲慢底气”，相关部门不能因为品牌强大、税收丰厚而下不去手。与国际上动辄数百亿的罚单相比，违法成本低是洋品牌在华屡次“犯险”的主因。抓紧设定惩戒标准，才能让傲慢的企业在“硬规则”面前“软下心”。该特么翻篇了小崔抗击打能力真强。//: 以前说过，用美帝的东西打击美帝，敌人更疼一些。【金正恩凌晨召开紧急会议反美帝 使用疑似苹果电脑】金正恩表示，“根据当前局势判定，到了与美帝国主义清算的时刻了”。（高清图集：）  小崔，来看看，那是被我们《人民日报》痛批的苹果产品吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！东风压倒西风，风景这边独好转发微博把家里的油放到冰箱里2小时,如出现白色的泡沫一样,那就是地沟油.请发出你的爱心,把这信息转发到你的亲朋。 一位中医告诉,要检测是否地沟油的最简单方法是:在炒菜时放一颗剥皮的蒜头(蒜子),蒜子对于致癌的黄曲霉素最敏感。如果蒜子变红色,就是用地沟油,含有大量黄曲霉素。食油良好的话, 蒜子是白色的。 我又来吃馄饨侯了，你来吗？ 我在这里:转发微博高潮下课的口号喊起来！ 我在这里:奔赴工体 我在这里:不一定，别忘了功名心和从众心理 //:我认为是反讽，当代大学生不至于无知到这种程度【皇上万岁，众卿平身！】湘潭大学毕业生穿学士服在毛主席铜像前单膝跪地，知识分子成功变成了知识粪子。啧啧【北京满福楼涮肉 】20多年的老北京涮肉，一开始就几张桌,最早只卖手切,白菜豆腐粉丝，单凭手切闯天下~招牌手切羊肉，软嫩不膻，能挂盘(盘子立着羊肉不会掉下来,说明没水分).进门会看到现场切肉,师傅老手18刀能切整四两肉，嗲！就连蔡澜也爱,发明过两片羊尾油夹一片黄瓜条的蔡氏吃法~地安门内大街38号 小崔快暴露了在澳洲的旅行，经常有想写“到此一游”的冲动。怎么办？我写在纸上，再拍照片。终于不给亚洲丢脸了。回复: //:没过多久，在踹门的同时，传来房东的声音：“两个月没交房租了，欠的房租什么时候交？再不交就赶紧滚蛋”。 青年关上手机哀求，“再宽限两天，等老板发了工资就交。”。房东离去，青年坐在板凳上重新打开地摊上买的山寨手机，在网易评论上狠狠地打【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！回复: //:听见这个声音，青年心惊胆战，慌忙关上手机，再也不敢发出半点响动，直到外面的人走远了，才敢坐到板凳上，重新打开手机，在网易评论上狠狠的打上：在这个地球上，我们中国不怕任何国家！中国加油！期待小日本灭亡！【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！这时间，这地点【国际儿童节定名】1951年4月，国际民主妇女联合会在苏联莫斯科开会，决定每年的6月1日为国际儿童节。转发微博【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前当事人及幼儿园负责人正接受警方调查。by央视新闻 啊好盆友们，今天不是俺生日哇！微博出错了难得体验了一把睡死过去的感觉！ 我在:国际儿童节？又被骗了【6月1日其实不是国际统一的儿童节】1931年我国规定4月4日为中国儿童节，目前，香港和台湾仍然沿用。联合国规定世界儿童日是11月20日，只有前苏维埃国家把6月1日作为儿童节。法国等欧洲国家孩子们的节日是12月6日，叫Fête Saint Nicolas，这个节日在荷兰、比利时、卢森堡、法国北部和东部非常盛行。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我在这里：战斗两天 我在:   《2013中超官方指南》今天上市！最详实的发布，最权威的数据，最新鲜的照片，最实用的介绍！中超球迷必备！2013年4月5日23点59分59秒前转发此微博并@ 3位好友，即有机会获得最新的官方指南。我们将从转发者中抽取20位幸运者，精彩好礼，不容错过！欲了解官方指南更多内容请点击 这不是真的吧？原来Temple Run是有终点的，最后主人公逃出森林，重返繁华大都市。终点需要跑到5亿分，而5亿分需要不死且狂吃金币不间断跑48小时以上。。。。高潮是，全球已经有上百人跑到了终点。。。。这尼玛算是一种修行么。。。心里咯得慌吗？1955年夏，一群小学生路上偶遇金日成同志，有一个光着脚的少年躲到了后面。金日成见状问＂你爸爸干什么的？＂，＂他牺牲了。＂主席一听叫来副官，＂去给他买双鞋。＂一会儿，副官买了回来，孩子见主席亲自给自己穿，眼泪夺眶而出。主席走后，孩子的鞋被送到学校瞻仰，他虽然光着脚却再也不觉得咯的慌。又是忙碌而失败的一天。我靠//: 至于么【别排队了，天然气不涨价！】近日，网传“天然气价格要大涨价”全国多地出现抢购天然气现象，大大小小的天然气售气点都有人排队，有人一次买了10年的用量，有大妈口袋里装着速效救心丸，你买天然气了吗？甚至成为见面问候语…… 得知，天然气价格短期不会涨价，别排队了……扩散周知！看来是上轮班的//: 还不上税呢！【大家来找茬】这是鼓楼地铁口的一幕，分别拍摄于中午十二点和一点半，有什么不同呢？中场休息啊。世界杯预选赛 - 我正在看【西班牙力克法国 荷兰4-0】视频专题的“视频集锦-格策罗伊斯双星闪耀 德国4-1主场大胜” （分享自 ）   这微信群一加上，手机可就热闹了我在“【NO.230-北京】《被解救的姜戈》公映首日观影抢票”活动中报名了 地址：黑板上面的标语很傻逼【北京学生纸版教材今年全面电子化】人手一个平板电脑上课，这样学生都会爱上学习的吧？昨日石景山区海特花园小学举行了电子书包课堂应用展示，使用平板电脑代替教材上课。据悉北京拨出300万元，意在今年完成纸质教材电子化开发，并将学习资源分类上网，向全市推广。没被枪毙就不错了，还想追究我人民政府的责任！不能让刁民得逞。草，没中。看不懂 //://:【【【【二】】】】西多夫离奇红牌前所未见！走错边线10秒内闪电两黄    （分享自 ）回族朋友千万小心《钱江晚报》记者从农贸市场、大排档、烧烤店、卤味店抽取了8份牛肉制品，委托浙江检验检疫科学技术研究院动物检验检疫实验室进行DNA测试，结果显示，5份没有检出牛肉成分，8份全部有猪肉成分，这些牛肉产品全部涉假。   《2013中超官方指南》今天上市！最详实的发布，最权威的数据，最新鲜的照片，最实用的介绍！中超球迷必备！2013年4月5日23点59分59秒前转发此微博并@ 3位好友，即有机会获得最新的官方指南。我们将从转发者中抽取20位幸运者，精彩好礼，不容错过！欲了解官方指南更多内容请点击 这不是真的吧？原来Temple Run是有终点的，最后主人公逃出森林，重返繁华大都市。终点需要跑到5亿分，而5亿分需要不死且狂吃金币不间断跑48小时以上。。。。高潮是，全球已经有上百人跑到了终点。。。。这尼玛算是一种修行么。。。心里咯得慌吗？1955年夏，一群小学生路上偶遇金日成同志，有一个光着脚的少年躲到了后面。金日成见状问＂你爸爸干什么的？＂，＂他牺牲了。＂主席一听叫来副官，＂去给他买双鞋。＂一会儿，副官买了回来，孩子见主席亲自给自己穿，眼泪夺眶而出。主席走后，孩子的鞋被送到学校瞻仰，他虽然光着脚却再也不觉得咯的慌。又是忙碌而失败的一天。我靠//: 至于么【别排队了，天然气不涨价！】近日，网传“天然气价格要大涨价”全国多地出现抢购天然气现象，大大小小的天然气售气点都有人排队，有人一次买了10年的用量，有大妈口袋里装着速效救心丸，你买天然气了吗？甚至成为见面问候语…… 得知，天然气价格短期不会涨价，别排队了……扩散周知！看来是上轮班的//: 还不上税呢！【大家来找茬】这是鼓楼地铁口的一幕，分别拍摄于中午十二点和一点半，有什么不同呢？中场休息啊。世界杯预选赛 - 我正在看【西班牙力克法国 荷兰4-0】视频专题的“视频集锦-格策罗伊斯双星闪耀 德国4-1主场大胜” （分享自 ）   这微信群一加上，手机可就热闹了我在“【NO.230-北京】《被解救的姜戈》公映首日观影抢票”活动中报名了 地址：黑板上面的标语很傻逼【北京学生纸版教材今年全面电子化】人手一个平板电脑上课，这样学生都会爱上学习的吧？昨日石景山区海特花园小学举行了电子书包课堂应用展示，使用平板电脑代替教材上课。据悉北京拨出300万元，意在今年完成纸质教材电子化开发，并将学习资源分类上网，向全市推广。没被枪毙就不错了，还想追究我人民政府的责任！不能让刁民得逞。草，没中。看不懂 //://:【【【【二】】】】西多夫离奇红牌前所未见！走错边线10秒内闪电两黄    （分享自 ）回族朋友千万小心《钱江晚报》记者从农贸市场、大排档、烧烤店、卤味店抽取了8份牛肉制品，委托浙江检验检疫科学技术研究院动物检验检疫实验室进行DNA测试，结果显示，5份没有检出牛肉成分，8份全部有猪肉成分，这些牛肉产品全部涉假。 我又来吃馄饨侯了，你来吗？ 我在这里:转发微博高潮下课的口号喊起来！ 我在这里:奔赴工体 我在这里:不一定，别忘了功名心和从众心理 //:我认为是反讽，当代大学生不至于无知到这种程度【皇上万岁，众卿平身！】湘潭大学毕业生穿学士服在毛主席铜像前单膝跪地，知识分子成功变成了知识粪子。啧啧【北京满福楼涮肉 】20多年的老北京涮肉，一开始就几张桌,最早只卖手切,白菜豆腐粉丝，单凭手切闯天下~招牌手切羊肉，软嫩不膻，能挂盘(盘子立着羊肉不会掉下来,说明没水分).进门会看到现场切肉,师傅老手18刀能切整四两肉，嗲！就连蔡澜也爱,发明过两片羊尾油夹一片黄瓜条的蔡氏吃法~地安门内大街38号 小崔快暴露了在澳洲的旅行，经常有想写“到此一游”的冲动。怎么办？我写在纸上，再拍照片。终于不给亚洲丢脸了。回复: //:没过多久，在踹门的同时，传来房东的声音：“两个月没交房租了，欠的房租什么时候交？再不交就赶紧滚蛋”。 青年关上手机哀求，“再宽限两天，等老板发了工资就交。”。房东离去，青年坐在板凳上重新打开地摊上买的山寨手机，在网易评论上狠狠地打【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！回复: //:听见这个声音，青年心惊胆战，慌忙关上手机，再也不敢发出半点响动，直到外面的人走远了，才敢坐到板凳上，重新打开手机，在网易评论上狠狠的打上：在这个地球上，我们中国不怕任何国家！中国加油！期待小日本灭亡！【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！这时间，这地点【国际儿童节定名】1951年4月，国际民主妇女联合会在苏联莫斯科开会，决定每年的6月1日为国际儿童节。转发微博【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前当事人及幼儿园负责人正接受警方调查。by央视新闻 啊好盆友们，今天不是俺生日哇！微博出错了难得体验了一把睡死过去的感觉！ 我在:国际儿童节？又被骗了【6月1日其实不是国际统一的儿童节】1931年我国规定4月4日为中国儿童节，目前，香港和台湾仍然沿用。联合国规定世界儿童日是11月20日，只有前苏维埃国家把6月1日作为儿童节。法国等欧洲国家孩子们的节日是12月6日，叫Fête Saint Nicolas，这个节日在荷兰、比利时、卢森堡、法国北部和东部非常盛行。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我在这里：战斗两天 我在://: 比莱万多夫斯基动作半径大！【胡尔克】假动作晃了全世界，连自己也骗过了 (L)转发微博【回家了，小伊伊！】还记得“7·23”动车事故幸存者小伊伊吗？2年前她被送到上海治疗。昨天出院，叔叔项余遇把她接回了温州，她今后将和叔叔一家生活。项余遇说，小伊伊从不问爸妈去哪里了，全家人也不刻意回避：“小伊伊现在的性格很开朗，已经不再自闭了。”加油！by钱江晚报 我擦，真没节操多年前，一家南方小报，空穴来风的以釆访体登了一片关于我的文章。文中述鄙人离婚再娶，前妻育有一女云云。时觉此等昧心求财之文应做不睬，遂一笑置之。不想今突见全国性大刊≪知音》杂志再续前文，实出所料。更觉流言历久，小犬可畏。转思，如能因此再寻一女，也为幸事。（哈哈！最好是双眼皮儿的）。//: 孩子们太无鞋了，开着会，我都乐哭了 //:逼得孩子胡说八道呀!//: 最该罚的是老师。//:熊孩子学雷锋报告，老师吐血身亡了。。。。。。by去渍霸//: 转发微博 杰拉德最新感人视频：一生只为红！    更多精彩视频，请猛戳：  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！等待呀等待！ 我在这里:十五岁的船长1905年的今天，现代科学幻想小说之父儒勒·凡尔纳逝世。他创作的主要作品有《海底两万里》《地心游记》《八十天环游地球》《神秘岛》等20多部长篇科幻历险小说。利奥泰曾说：“现代科技只不过是将凡尔纳的预言付之实践的过程。”凡尔纳不朽，科幻小说万岁~转发微博【146万！80：1！在北京，摇号人数这个纪录是用来被刷的！跟“大姨妈”同频率。一月一刷新。。。保佑中签吧！】3月25日北京市小客车指标调控通告发布：北京购车摇号人数超146万，中签率降至80：1，北京摇号购车人数创新高的同时，中签率也再创新低！转发微博如果你看懂了，绝对说明你老了。。 （via Geek笑点低）这么快就卖完了//: 年卡在手这两年从折腾走向失败的循环过程其实根本原因就是一个字：贪！ //:管理层贪得无厌，一线员工无可奈何。市场侧的大综合虽然没人提，但大家都知道已经失败了。维护侧又要放弃专业化去搞大而全，别糟践了。什么鸟都有，给钱的事儿亮了 //:收破烂儿的，你动她一试试你妈逼你是北京人吗？赛季前希望阿尔宾双杀国安、现在又威胁自己人，不爱国安就滚蛋，没人挽留你。就因为一张李提香的照片，周旭 你就威胁 还要打人家！你去年拿过老帕和教练组的钱，发私信骚扰女球迷、还想和男球迷约架，去年你干过的事儿还用我说吗？去工体老老实实的看球吧，居然还想打女球迷？你也不问问，支持你的人多还是想打你的人多？天真的孩子貌似幸福【党报评论称中石油中石化不可能谋取暴利】人民日报署名“西雨”评论呼吁不要妖魔化“两桶油” ，比如认定他们为谋取暴利，涨价前刻意惜售；有意制造天然气紧张局面哄抬气价。“两桶油”企业性质决定了他们没有必要也不可能这样做。因为他们赚取再多利润也很难全部装到自己腰包。市场侧的大综合虽然没人提，但大家都知道已经失败了。维护侧又要放弃专业化去搞大而全，别糟践了。//: 比莱万多夫斯基动作半径大！【胡尔克】假动作晃了全世界，连自己也骗过了 (L)转发微博【回家了，小伊伊！】还记得“7·23”动车事故幸存者小伊伊吗？2年前她被送到上海治疗。昨天出院，叔叔项余遇把她接回了温州，她今后将和叔叔一家生活。项余遇说，小伊伊从不问爸妈去哪里了，全家人也不刻意回避：“小伊伊现在的性格很开朗，已经不再自闭了。”加油！by钱江晚报 我擦，真没节操多年前，一家南方小报，空穴来风的以釆访体登了一片关于我的文章。文中述鄙人离婚再娶，前妻育有一女云云。时觉此等昧心求财之文应做不睬，遂一笑置之。不想今突见全国性大刊≪知音》杂志再续前文，实出所料。更觉流言历久，小犬可畏。转思，如能因此再寻一女，也为幸事。（哈哈！最好是双眼皮儿的）。//: 孩子们太无鞋了，开着会，我都乐哭了 //:逼得孩子胡说八道呀!//: 最该罚的是老师。//:熊孩子学雷锋报告，老师吐血身亡了。。。。。。by去渍霸//: 转发微博 杰拉德最新感人视频：一生只为红！    更多精彩视频，请猛戳：  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！等待呀等待！ 我在这里:十五岁的船长1905年的今天，现代科学幻想小说之父儒勒·凡尔纳逝世。他创作的主要作品有《海底两万里》《地心游记》《八十天环游地球》《神秘岛》等20多部长篇科幻历险小说。利奥泰曾说：“现代科技只不过是将凡尔纳的预言付之实践的过程。”凡尔纳不朽，科幻小说万岁~转发微博【146万！80：1！在北京，摇号人数这个纪录是用来被刷的！跟“大姨妈”同频率。一月一刷新。。。保佑中签吧！】3月25日北京市小客车指标调控通告发布：北京购车摇号人数超146万，中签率降至80：1，北京摇号购车人数创新高的同时，中签率也再创新低！转发微博如果你看懂了，绝对说明你老了。。 （via Geek笑点低）这么快就卖完了//: 年卡在手这两年从折腾走向失败的循环过程其实根本原因就是一个字：贪！ //:管理层贪得无厌，一线员工无可奈何。市场侧的大综合虽然没人提，但大家都知道已经失败了。维护侧又要放弃专业化去搞大而全，别糟践了。什么鸟都有，给钱的事儿亮了 //:收破烂儿的，你动她一试试你妈逼你是北京人吗？赛季前希望阿尔宾双杀国安、现在又威胁自己人，不爱国安就滚蛋，没人挽留你。就因为一张李提香的照片，周旭 你就威胁 还要打人家！你去年拿过老帕和教练组的钱，发私信骚扰女球迷、还想和男球迷约架，去年你干过的事儿还用我说吗？去工体老老实实的看球吧，居然还想打女球迷？你也不问问，支持你的人多还是想打你的人多？天真的孩子貌似幸福【党报评论称中石油中石化不可能谋取暴利】人民日报署名“西雨”评论呼吁不要妖魔化“两桶油” ，比如认定他们为谋取暴利，涨价前刻意惜售；有意制造天然气紧张局面哄抬气价。“两桶油”企业性质决定了他们没有必要也不可能这样做。因为他们赚取再多利润也很难全部装到自己腰包。市场侧的大综合虽然没人提，但大家都知道已经失败了。维护侧又要放弃专业化去搞大而全，别糟践了。 我又来吃馄饨侯了，你来吗？ 我在这里:转发微博高潮下课的口号喊起来！ 我在这里:奔赴工体 我在这里:不一定，别忘了功名心和从众心理 //:我认为是反讽，当代大学生不至于无知到这种程度【皇上万岁，众卿平身！】湘潭大学毕业生穿学士服在毛主席铜像前单膝跪地，知识分子成功变成了知识粪子。啧啧【北京满福楼涮肉 】20多年的老北京涮肉，一开始就几张桌,最早只卖手切,白菜豆腐粉丝，单凭手切闯天下~招牌手切羊肉，软嫩不膻，能挂盘(盘子立着羊肉不会掉下来,说明没水分).进门会看到现场切肉,师傅老手18刀能切整四两肉，嗲！就连蔡澜也爱,发明过两片羊尾油夹一片黄瓜条的蔡氏吃法~地安门内大街38号 小崔快暴露了在澳洲的旅行，经常有想写“到此一游”的冲动。怎么办？我写在纸上，再拍照片。终于不给亚洲丢脸了。回复: //:没过多久，在踹门的同时，传来房东的声音：“两个月没交房租了，欠的房租什么时候交？再不交就赶紧滚蛋”。 青年关上手机哀求，“再宽限两天，等老板发了工资就交。”。房东离去，青年坐在板凳上重新打开地摊上买的山寨手机，在网易评论上狠狠地打【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！回复: //:听见这个声音，青年心惊胆战，慌忙关上手机，再也不敢发出半点响动，直到外面的人走远了，才敢坐到板凳上，重新打开手机，在网易评论上狠狠的打上：在这个地球上，我们中国不怕任何国家！中国加油！期待小日本灭亡！【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！这时间，这地点【国际儿童节定名】1951年4月，国际民主妇女联合会在苏联莫斯科开会，决定每年的6月1日为国际儿童节。转发微博【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前当事人及幼儿园负责人正接受警方调查。by央视新闻 啊好盆友们，今天不是俺生日哇！微博出错了难得体验了一把睡死过去的感觉！ 我在:国际儿童节？又被骗了【6月1日其实不是国际统一的儿童节】1931年我国规定4月4日为中国儿童节，目前，香港和台湾仍然沿用。联合国规定世界儿童日是11月20日，只有前苏维埃国家把6月1日作为儿童节。法国等欧洲国家孩子们的节日是12月6日，叫Fête Saint Nicolas，这个节日在荷兰、比利时、卢森堡、法国北部和东部非常盛行。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我在这里：战斗两天 我在:不会再走100年了下午去闸北公园给宋教仁先生献花，看到墓前已是鲜花朵朵、花圈围列，人们并没有忘记这位中国XXXX的先驱。这让人感到欣慰并看到希望。随着工业化城市化的进程，中国终究要走出历史XX的三峡，XXXX也必定有实现的一天，这是任何人任何XX都阻挡不了的，正如杀了报晓的XX，天还是会亮的！ XXXX，您懂的。说明民间正气还是很强大的，他们只是在蛰伏和等待 //:我提议大家在每年清明这个中华民族凭吊先烈的传统节日里都去宋墓纪念这位伟大的民主先驱，为实现中国梦共勉！09年的清明，宋教仁先生的墓前十分寥落，但我看到这样一束花，还有一封公开信，让人感动（见附图），后来几年的清明，献花的人日益增多，今年因为是宋教仁先生遇刺一百周年，上海还有外地的一些团体和市民都有去献花，这似乎说明了这样一个事实：人们不仅没有忘记宋先生，更没忘记中国的民主宪政梦。最难的时候马上就要过去了。今夜尤其冷，冻死了，各位亲多盖被子。晚安感叹号真霸气 //:呵呵，还以为民智未开啊 //:哦，呵呵！//: 回复:皮皮时光机和8点20更亮。 //:感叹号，亮了。 【苹果霸气到何时？】苹果产品售后服务拒不执行中国三包，曝光至今，苹果只字不提整改；记者再次探访苹果授权售后服务门店，工作人员表示：我爹我妈没给我生在国外，我爹我妈不是国外的。苹果霸气到何时？今晚八点半《经济信息联播 》播出！好！ 《北京欲承办2019年亚洲杯比赛》 (来自 )  《亚预赛-沙特2-1逆转印尼领跑》 (来自 ) 转发微博白色iPhone 5、四核手机、电源、耳机送送送！规矩很简单：①只要你关注 ②转发这条微博 就有机会获得白色iPhone 5，3月25日上午09：30根据最终转发数决定奖品，通过第三方工具抽奖保证公平！您还等什么？拼RP啦！！！ //:。。。。。 //: 的确！牛 //://: //:  //: //:哈哈哈 //: 说到第一夫人，还是奥巴马牛，出访总带着克林顿的老婆！二男叫好基友，二女叫啥？感觉屋里比外面还冷！让我们穿穿别的鞋感觉一下咋不合脚【习近平：鞋子合不合脚穿着才知道】国家主席习近平正在莫斯科国际关系学院演讲，称合作发展共赢成为时代潮流，人类越来越成为你中有我、我中有你的利益共同体。我们主张各国和各国人民共同享有尊严，鞋子合不合脚穿着才知道，一个国家的发展道路，只有这个国家的人民才知道。 //: 谁愿意憋气？我帮忙计时。 //:一分半 //: 如果觉得自己做不到，可以找一大塑料袋套头上，再用胶带绕脖子缠一圈 //: 半分钟 //: 与君共勉//://@温室气体尤其是二氧化碳被公认是全球变暖冰川融化阳痿早泄崩漏带下的元凶。过去我们曾以为汽车是碳排放的最大源头，而美国麻省哩工戴佛尼特里·梅达普教授最新的研究指出：人类呼出的二氧化碳远超出汽车的排放量。为了我们的家园，请从点滴做起，今晚八点半到九点半欢迎参与"憋气一小时"活动我靠河南潢川县政府发布说明称，起火原因为潢川县地税局张灏等4人到野外拍照时点燃荒草，造成未成林造林地失火，面积为32.99亩。张灏等人没有纵火的主观故意，此案未达到刑事案件标准，对引起火灾的主要责任人张灏处1000元罚款。（京华时报）你被 盗号了 //:朝鲜不需要进口原油，满地都是!要是中国用不完需要帮忙用，他们很愿意拉兄弟一把 //:还向朝出口原油！我说油价老涨钱呢【中国停止向朝鲜出口原油】据路透社，这个措施是从上月开始实施的。梦遗 //:梦…………哈哈实现＂中国梦＂，这是一个革命浪谩主义与现实主义相结合的囗号，自提出后深得人心。但是在媒体宣传上一定要注意其严肃性，防止重蹈＂你幸福吗？＂的教训。现在似乎各行各业都在谈自已的梦，嘴说梦，照像机也在照梦。毕竟我们不是作梦的王国，而是现实的王国。应多宣传如何将梦想变成现实。这才是正道。不会再走100年了下午去闸北公园给宋教仁先生献花，看到墓前已是鲜花朵朵、花圈围列，人们并没有忘记这位中国XXXX的先驱。这让人感到欣慰并看到希望。随着工业化城市化的进程，中国终究要走出历史XX的三峡，XXXX也必定有实现的一天，这是任何人任何XX都阻挡不了的，正如杀了报晓的XX，天还是会亮的！ XXXX，您懂的。说明民间正气还是很强大的，他们只是在蛰伏和等待 //:我提议大家在每年清明这个中华民族凭吊先烈的传统节日里都去宋墓纪念这位伟大的民主先驱，为实现中国梦共勉！09年的清明，宋教仁先生的墓前十分寥落，但我看到这样一束花，还有一封公开信，让人感动（见附图），后来几年的清明，献花的人日益增多，今年因为是宋教仁先生遇刺一百周年，上海还有外地的一些团体和市民都有去献花，这似乎说明了这样一个事实：人们不仅没有忘记宋先生，更没忘记中国的民主宪政梦。最难的时候马上就要过去了。今夜尤其冷，冻死了，各位亲多盖被子。晚安感叹号真霸气 //:呵呵，还以为民智未开啊 //:哦，呵呵！//: 回复:皮皮时光机和8点20更亮。 //:感叹号，亮了。 【苹果霸气到何时？】苹果产品售后服务拒不执行中国三包，曝光至今，苹果只字不提整改；记者再次探访苹果授权售后服务门店，工作人员表示：我爹我妈没给我生在国外，我爹我妈不是国外的。苹果霸气到何时？今晚八点半《经济信息联播 》播出！好！ 《北京欲承办2019年亚洲杯比赛》 (来自 )  《亚预赛-沙特2-1逆转印尼领跑》 (来自 ) 转发微博白色iPhone 5、四核手机、电源、耳机送送送！规矩很简单：①只要你关注 ②转发这条微博 就有机会获得白色iPhone 5，3月25日上午09：30根据最终转发数决定奖品，通过第三方工具抽奖保证公平！您还等什么？拼RP啦！！！ //:。。。。。 //: 的确！牛 //://: //:  //: //:哈哈哈 //: 说到第一夫人，还是奥巴马牛，出访总带着克林顿的老婆！二男叫好基友，二女叫啥？感觉屋里比外面还冷！让我们穿穿别的鞋感觉一下咋不合脚【习近平：鞋子合不合脚穿着才知道】国家主席习近平正在莫斯科国际关系学院演讲，称合作发展共赢成为时代潮流，人类越来越成为你中有我、我中有你的利益共同体。我们主张各国和各国人民共同享有尊严，鞋子合不合脚穿着才知道，一个国家的发展道路，只有这个国家的人民才知道。 //: 谁愿意憋气？我帮忙计时。 //:一分半 //: 如果觉得自己做不到，可以找一大塑料袋套头上，再用胶带绕脖子缠一圈 //: 半分钟 //: 与君共勉//://@温室气体尤其是二氧化碳被公认是全球变暖冰川融化阳痿早泄崩漏带下的元凶。过去我们曾以为汽车是碳排放的最大源头，而美国麻省哩工戴佛尼特里·梅达普教授最新的研究指出：人类呼出的二氧化碳远超出汽车的排放量。为了我们的家园，请从点滴做起，今晚八点半到九点半欢迎参与"憋气一小时"活动我靠河南潢川县政府发布说明称，起火原因为潢川县地税局张灏等4人到野外拍照时点燃荒草，造成未成林造林地失火，面积为32.99亩。张灏等人没有纵火的主观故意，此案未达到刑事案件标准，对引起火灾的主要责任人张灏处1000元罚款。（京华时报）你被 盗号了 //:朝鲜不需要进口原油，满地都是!要是中国用不完需要帮忙用，他们很愿意拉兄弟一把 //:还向朝出口原油！我说油价老涨钱呢【中国停止向朝鲜出口原油】据路透社，这个措施是从上月开始实施的。梦遗 //:梦…………哈哈实现＂中国梦＂，这是一个革命浪谩主义与现实主义相结合的囗号，自提出后深得人心。但是在媒体宣传上一定要注意其严肃性，防止重蹈＂你幸福吗？＂的教训。现在似乎各行各业都在谈自已的梦，嘴说梦，照像机也在照梦。毕竟我们不是作梦的王国，而是现实的王国。应多宣传如何将梦想变成现实。这才是正道。 我又来吃馄饨侯了，你来吗？ 我在这里:转发微博高潮下课的口号喊起来！ 我在这里:奔赴工体 我在这里:不一定，别忘了功名心和从众心理 //:我认为是反讽，当代大学生不至于无知到这种程度【皇上万岁，众卿平身！】湘潭大学毕业生穿学士服在毛主席铜像前单膝跪地，知识分子成功变成了知识粪子。啧啧【北京满福楼涮肉 】20多年的老北京涮肉，一开始就几张桌,最早只卖手切,白菜豆腐粉丝，单凭手切闯天下~招牌手切羊肉，软嫩不膻，能挂盘(盘子立着羊肉不会掉下来,说明没水分).进门会看到现场切肉,师傅老手18刀能切整四两肉，嗲！就连蔡澜也爱,发明过两片羊尾油夹一片黄瓜条的蔡氏吃法~地安门内大街38号 小崔快暴露了在澳洲的旅行，经常有想写“到此一游”的冲动。怎么办？我写在纸上，再拍照片。终于不给亚洲丢脸了。回复: //:没过多久，在踹门的同时，传来房东的声音：“两个月没交房租了，欠的房租什么时候交？再不交就赶紧滚蛋”。 青年关上手机哀求，“再宽限两天，等老板发了工资就交。”。房东离去，青年坐在板凳上重新打开地摊上买的山寨手机，在网易评论上狠狠地打【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！回复: //:听见这个声音，青年心惊胆战，慌忙关上手机，再也不敢发出半点响动，直到外面的人走远了，才敢坐到板凳上，重新打开手机，在网易评论上狠狠的打上：在这个地球上，我们中国不怕任何国家！中国加油！期待小日本灭亡！【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！这时间，这地点【国际儿童节定名】1951年4月，国际民主妇女联合会在苏联莫斯科开会，决定每年的6月1日为国际儿童节。转发微博【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前当事人及幼儿园负责人正接受警方调查。by央视新闻 啊好盆友们，今天不是俺生日哇！微博出错了难得体验了一把睡死过去的感觉！ 我在:国际儿童节？又被骗了【6月1日其实不是国际统一的儿童节】1931年我国规定4月4日为中国儿童节，目前，香港和台湾仍然沿用。联合国规定世界儿童日是11月20日，只有前苏维埃国家把6月1日作为儿童节。法国等欧洲国家孩子们的节日是12月6日，叫Fête Saint Nicolas，这个节日在荷兰、比利时、卢森堡、法国北部和东部非常盛行。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我在这里：战斗两天 我在:我靠，我看见了全体育是国足官方合作伙伴，被特批进更衣室了。这回事故了，等着看足协抗议吧。一笑而过吧 //: 我每天都要挨很多骂，这是我生活和工作的一部分，正常讨论范畴内，即使有时情绪激动口不择言，也完全可以理解。但祸不及家人，任何针对我亲人的侮辱，我都视为极严重的挑衅。成年人都应该为自己说出的话负责，我关注了这个人，我会找你谈谈。大山东输了？第四节比赛结束，广东客场88比81击败山东，获得总决赛第一场的胜利。 17分11板，迪奥古20分， 13分，王仕鹏19分。山东队杰特26分，弗罗曼9分10篮板，阿巴斯11分11篮板，李敬宇17分。随后两战在广东主场进行。最爱中国国家队，其余都往后。中超开赛如火如荼，亚冠四强不屈威武，天上飞来贝克汉姆，心中最爱仍是国足！！球都不能正常滚动了雨太大了，择日重赛吧Yes！伪球迷滚蛋！赢了，你们骂没多赢几个；输了，你们骂得花样翻新；吃裁判亏了，你们骂外交无能；占裁判便宜了，你们骂无耻耍手段。这支国家队踢的确实糟糕，教练更不知所以，去打中超恐怕连亚冠名额都拿不到，但正常讨论的前提是你得真心盼他好，若你只是想找个倒霉蛋，在你最失败落魄的时候也可以随意糟践，请滚蛋。牛逼Oh于大宝！我就看了补时五分钟 //:上会是换过来看一眼马上对方红牌，再换过来打进唯一一球//:我服您了。。。果然绝杀了国足福星我开始看比赛，虽然换台比较晚，但国足绝杀希望大增Oh于大宝！我就喜欢在微博看小崔瞎搅合//: 你们不要造谣！缺粮的问题是按照一天5顿饭测算的， 事实上4顿饭完全能吃饱，当然，你们粮食储存困难的话，我们愿意伸出援手。//: 一天五顿饭【2/3人口缺粮】联合国人道主义事务协调厅3月15日指出，朝鲜约有超过四分之一的儿童因慢性营养不良而发育不良，而该国2400万人口中约有三分之二缺乏粮食保障：约有1600万人长期被剥夺食物，近28%的儿童发育迟缓。联合国。天气很冷高清版………请用四个字，描述一下你此刻的心情！嘿嘿，不可道也//: 老朽谈了不少了，老朽的历史态度帖被删了几次。//:周的历史定位应该是＂大奸臣＂，奇怪的是他怎么不色？夫人又那么丑，难道他有生理缺陷？ 能谈谈吗？人背后是鬼】周恩来死后一年，在查证四人帮的罪行中，发现那些文革中惨遭迫害的冤案，在逮捕令上几乎都是周的签名， 李锐说当时邓颖超找尚昆，说周有些文件不能留，要求销毁。尚昆推说要请示小平，邓颖超说那你现在就请示，我不走了，就在这里等。尚昆当场电话请示，小平同意销毁。销毁时李锐等在场。皮包什么牌子的？习近平抵达莫斯科，第一夫人首亮相。（图：财新网）移动的3G用户数比P还可笑//: 除却移动的假3G或准3G外，中联通拔了头筹！【中国联通终成3G赢家】三大运营商2012年财报全部出炉。中移动营收5604亿元，净利润1293亿元，同比增长2.7%；中电信营收2831亿元，净利润149亿元，同比下降9.5%；中联通营收2489亿元，净利润71亿元，同比增长68.5%。中移动用户总数仍遥遥领先，但3G用户数三家呈三足鼎立之势。唉【他来这个世界不到一天……】20日，一18岁左右女子在北京中关村街头产下男婴，把婴儿放三轮车上离开，婴儿在不到零度天气里光着身子躺了40多分钟，被人送到医院。因冻得太严重，抢救无效死亡。纵有难言苦衷，自己骨血怎能轻易放弃？联想到昨天火车弃婴，这个沉重的社会问题又该如何面对？我靠，我看见了全体育是国足官方合作伙伴，被特批进更衣室了。这回事故了，等着看足协抗议吧。一笑而过吧 //: 我每天都要挨很多骂，这是我生活和工作的一部分，正常讨论范畴内，即使有时情绪激动口不择言，也完全可以理解。但祸不及家人，任何针对我亲人的侮辱，我都视为极严重的挑衅。成年人都应该为自己说出的话负责，我关注了这个人，我会找你谈谈。大山东输了？第四节比赛结束，广东客场88比81击败山东，获得总决赛第一场的胜利。 17分11板，迪奥古20分， 13分，王仕鹏19分。山东队杰特26分，弗罗曼9分10篮板，阿巴斯11分11篮板，李敬宇17分。随后两战在广东主场进行。最爱中国国家队，其余都往后。中超开赛如火如荼，亚冠四强不屈威武，天上飞来贝克汉姆，心中最爱仍是国足！！球都不能正常滚动了雨太大了，择日重赛吧Yes！伪球迷滚蛋！赢了，你们骂没多赢几个；输了，你们骂得花样翻新；吃裁判亏了，你们骂外交无能；占裁判便宜了，你们骂无耻耍手段。这支国家队踢的确实糟糕，教练更不知所以，去打中超恐怕连亚冠名额都拿不到，但正常讨论的前提是你得真心盼他好，若你只是想找个倒霉蛋，在你最失败落魄的时候也可以随意糟践，请滚蛋。牛逼Oh于大宝！我就看了补时五分钟 //:上会是换过来看一眼马上对方红牌，再换过来打进唯一一球//:我服您了。。。果然绝杀了国足福星我开始看比赛，虽然换台比较晚，但国足绝杀希望大增Oh于大宝！我就喜欢在微博看小崔瞎搅合//: 你们不要造谣！缺粮的问题是按照一天5顿饭测算的， 事实上4顿饭完全能吃饱，当然，你们粮食储存困难的话，我们愿意伸出援手。//: 一天五顿饭【2/3人口缺粮】联合国人道主义事务协调厅3月15日指出，朝鲜约有超过四分之一的儿童因慢性营养不良而发育不良，而该国2400万人口中约有三分之二缺乏粮食保障：约有1600万人长期被剥夺食物，近28%的儿童发育迟缓。联合国。天气很冷高清版………请用四个字，描述一下你此刻的心情！嘿嘿，不可道也//: 老朽谈了不少了，老朽的历史态度帖被删了几次。//:周的历史定位应该是＂大奸臣＂，奇怪的是他怎么不色？夫人又那么丑，难道他有生理缺陷？ 能谈谈吗？人背后是鬼】周恩来死后一年，在查证四人帮的罪行中，发现那些文革中惨遭迫害的冤案，在逮捕令上几乎都是周的签名， 李锐说当时邓颖超找尚昆，说周有些文件不能留，要求销毁。尚昆推说要请示小平，邓颖超说那你现在就请示，我不走了，就在这里等。尚昆当场电话请示，小平同意销毁。销毁时李锐等在场。皮包什么牌子的？习近平抵达莫斯科，第一夫人首亮相。（图：财新网）移动的3G用户数比P还可笑//: 除却移动的假3G或准3G外，中联通拔了头筹！【中国联通终成3G赢家】三大运营商2012年财报全部出炉。中移动营收5604亿元，净利润1293亿元，同比增长2.7%；中电信营收2831亿元，净利润149亿元，同比下降9.5%；中联通营收2489亿元，净利润71亿元，同比增长68.5%。中移动用户总数仍遥遥领先，但3G用户数三家呈三足鼎立之势。唉【他来这个世界不到一天……】20日，一18岁左右女子在北京中关村街头产下男婴，把婴儿放三轮车上离开，婴儿在不到零度天气里光着身子躺了40多分钟，被人送到医院。因冻得太严重，抢救无效死亡。纵有难言苦衷，自己骨血怎能轻易放弃？联想到昨天火车弃婴，这个沉重的社会问题又该如何面对？ 我又来吃馄饨侯了，你来吗？ 我在这里:转发微博高潮下课的口号喊起来！ 我在这里:奔赴工体 我在这里:不一定，别忘了功名心和从众心理 //:我认为是反讽，当代大学生不至于无知到这种程度【皇上万岁，众卿平身！】湘潭大学毕业生穿学士服在毛主席铜像前单膝跪地，知识分子成功变成了知识粪子。啧啧【北京满福楼涮肉 】20多年的老北京涮肉，一开始就几张桌,最早只卖手切,白菜豆腐粉丝，单凭手切闯天下~招牌手切羊肉，软嫩不膻，能挂盘(盘子立着羊肉不会掉下来,说明没水分).进门会看到现场切肉,师傅老手18刀能切整四两肉，嗲！就连蔡澜也爱,发明过两片羊尾油夹一片黄瓜条的蔡氏吃法~地安门内大街38号 小崔快暴露了在澳洲的旅行，经常有想写“到此一游”的冲动。怎么办？我写在纸上，再拍照片。终于不给亚洲丢脸了。回复: //:没过多久，在踹门的同时，传来房东的声音：“两个月没交房租了，欠的房租什么时候交？再不交就赶紧滚蛋”。 青年关上手机哀求，“再宽限两天，等老板发了工资就交。”。房东离去，青年坐在板凳上重新打开地摊上买的山寨手机，在网易评论上狠狠地打【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！回复: //:听见这个声音，青年心惊胆战，慌忙关上手机，再也不敢发出半点响动，直到外面的人走远了，才敢坐到板凳上，重新打开手机，在网易评论上狠狠的打上：在这个地球上，我们中国不怕任何国家！中国加油！期待小日本灭亡！【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！这时间，这地点【国际儿童节定名】1951年4月，国际民主妇女联合会在苏联莫斯科开会，决定每年的6月1日为国际儿童节。转发微博【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前当事人及幼儿园负责人正接受警方调查。by央视新闻 啊好盆友们，今天不是俺生日哇！微博出错了难得体验了一把睡死过去的感觉！ 我在:国际儿童节？又被骗了【6月1日其实不是国际统一的儿童节】1931年我国规定4月4日为中国儿童节，目前，香港和台湾仍然沿用。联合国规定世界儿童日是11月20日，只有前苏维埃国家把6月1日作为儿童节。法国等欧洲国家孩子们的节日是12月6日，叫Fête Saint Nicolas，这个节日在荷兰、比利时、卢森堡、法国北部和东部非常盛行。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我在这里：战斗两天 我在:办事效率呀！真够恶心的【说史精选】《文革时的荒诞童谣》——"小汽车，滴滴滴，里面坐着毛主席。毛主席挂红旗，气得美帝干着急。" "大苹果红又红，我是中国的好儿童；坐飞机、扔炸弹，炸死美国王八蛋。" "一二三四五，上山打老虎。老虎不吃人，专吃杜鲁门。杜鲁门他妈，是个大傻瓜。一天三顿饭，炕上吃炕上拉。"（）苹果和安卓比市场份额，就像拿瑞士和中国比GDP总量//: 转发微博。【1月份苹果iPhone在华智能机份额增至23.2%】2月27日讯，今年1月份，iPhone在中国市场的份额从去年9月份的18.6%增长到23.2%，而Android仍然是中国智能手机市场的领先者，市场份额从9月份的65.2%增长到今年1月份的71.5%。哦【真的高富帅，地铁卡余额4000万？！】网友称出站刷卡时，上海轨道交通闸机上显示其卡余额竟是 42949672.76元！其实是程序猿编程时没考虑到负数的情况，导致闸机显示有问题。4294967276 =（16进制的）FFFFFFEC，实为卡内欠费0.02元…上海地铁欢迎你：一秒钟从负翁变千万富翁。(转)  更有意思的是江苏和安徽两省的名字，江苏取两个最大城市江宁和苏州（省垣）的首字，安徽取两个最大城市安庆（省垣）和徽州的首字。【江南省的历史沿革】江南省，原为明朝南直隶（南京）管辖地区，清入关后于1645年设江南省，省府位于江宁府（今南京）。 江南省的范围大致相当于今天的江苏省、安徽省和上海市两省一市。由于江南省的发达程度很高，于是清顺治18年（公元1661年），分江南省为江苏省（包括今上海）和安徽省。嘿嘿//: 真牛掰。。//:宽带通【100M宽带服务来了：月费仅107元！】国内最大的民营宽带商鹏博士放出一个重磅消息：旗下长城宽带、宽带通正式开通100M宽带接入服务，而100M宽带包月费仅107元。针对用户担心的网速质量问题，该公司称，在安装前后将有两次测速以保证达标，不满意可以退费..离了？ //:怎么又开始说这个了就等反的那天了 //:官逼民反，也是好事。传房产税最新版本：1、2014年征收；2、拥有2套房家庭，人均80平方米以上部分，征收1至3%市场评估价房产税；3、第三套每年征收4%至5%房产税；4、第四套及以上每年征收10%；5、商业房产每年按租金12%征收房产税；6、家庭仅有一套住房免征；7、2013年底前地级市联网，非地级市2014年底前联网，百年以降，依然如是。专制制度下只有两种人：一种是哑子，一种是骗子。我看今天的中国就是少数骗子在统治多数哑子。——王亚南这算洋奴，俄分吗？ //:典型的走了西方的邪路 //:回复:早期中共幼稚，还分不清里外拐!  //:揭开之后，节操碎了一地呀中共成立之初即宣布加入共产国际,入党者党名必须是:中国共产党——第三国际共产党支部.必须全力拥护苏维埃共和国.中共深信全世界无产阶级才是一家.1924年中苏商谈建交涉及外蒙主权,中共表态支持莫斯科;1929年张学良发动事变要收回中东铁路,中共中央毫不犹豫打出了保卫苏联的旗号,受到国民党的强烈抨击!罚单还没出，看来大家都在公关！ 我在这里:571说出了人们的心里话刘家驹【我写林彪传的遭遇】通过搜集知情人的眼见耳闻，大量可信的史实证明林彪在“九一三”事件中是无罪的。林彪在我心中不再是一个十恶不赦谋害毛泽东的罪魁祸首；“林彪反革命集团”根本不存在；《五七一工程纪要》证明了林立果的“小舰队”是一帮对中国前途很有先见之明的人。还是有个别地方胜过旧社会的 //:可怜的孩子，这和旧社会没有两样。 【12岁花季少女被嫁28岁男人】这个故事发生在贵州六盘水市六枝特区，一个贫困的乡村离异家庭以及留守儿童，12岁的女孩小丹，在父母离婚后，经人介绍“嫁给”安乐乡岩脚寨一个28岁男子。天煞的狼父！天理何在吗？救救她，她才12岁！或许还有希望~请你转转~//:托雷斯与儿女的欢乐故事，下限、节操神马的通通没有啦原版后续：托雷斯又说道：“你知道是谁帮你马塔叔叔进球的吗？” 女儿不解道：“谁啊？” 托雷斯骄傲地回答：“他是西班牙历史上最出色、最英俊的射手” 女儿回答：“啊 ，爸爸，我知道了，原来是比利亚叔叔” 托雷斯【足球趣闻】自从出现了“混账，那是你玛塔蜀黍”后，托雷斯体迅速串红网络。托雷斯和一双儿女的欢乐故事 好多人躺枪……（分享自）再想愚民就难了，全国一个思想一个声音的日子一去不复返了 //:回复:只能用民间方式传播，好在有了网络再说弥天大谎就不那么容易了。 //:这两天的＂抗日史话＂有点出乎预料呀！感谢【英雄台儿庄】发布抗战期间战地摄影师卡帕拍摄的这张照片，中国士兵在同伴帮助下，正将十二颗集束手榴弹往身上绑，他要以自己的血肉之躯钻到敌人的坦克下引爆炸弹，中国人当时就是以这样的方式弥补当时火力的不足，才换来了我们今天的和平与幸福。这是多好的爱国主义教材！可我们的报刊从来不提。办事效率呀！真够恶心的【说史精选】《文革时的荒诞童谣》——"小汽车，滴滴滴，里面坐着毛主席。毛主席挂红旗，气得美帝干着急。" "大苹果红又红，我是中国的好儿童；坐飞机、扔炸弹，炸死美国王八蛋。" "一二三四五，上山打老虎。老虎不吃人，专吃杜鲁门。杜鲁门他妈，是个大傻瓜。一天三顿饭，炕上吃炕上拉。"（）苹果和安卓比市场份额，就像拿瑞士和中国比GDP总量//: 转发微博。【1月份苹果iPhone在华智能机份额增至23.2%】2月27日讯，今年1月份，iPhone在中国市场的份额从去年9月份的18.6%增长到23.2%，而Android仍然是中国智能手机市场的领先者，市场份额从9月份的65.2%增长到今年1月份的71.5%。哦【真的高富帅，地铁卡余额4000万？！】网友称出站刷卡时，上海轨道交通闸机上显示其卡余额竟是 42949672.76元！其实是程序猿编程时没考虑到负数的情况，导致闸机显示有问题。4294967276 =（16进制的）FFFFFFEC，实为卡内欠费0.02元…上海地铁欢迎你：一秒钟从负翁变千万富翁。(转)  更有意思的是江苏和安徽两省的名字，江苏取两个最大城市江宁和苏州（省垣）的首字，安徽取两个最大城市安庆（省垣）和徽州的首字。【江南省的历史沿革】江南省，原为明朝南直隶（南京）管辖地区，清入关后于1645年设江南省，省府位于江宁府（今南京）。 江南省的范围大致相当于今天的江苏省、安徽省和上海市两省一市。由于江南省的发达程度很高，于是清顺治18年（公元1661年），分江南省为江苏省（包括今上海）和安徽省。嘿嘿//: 真牛掰。。//:宽带通【100M宽带服务来了：月费仅107元！】国内最大的民营宽带商鹏博士放出一个重磅消息：旗下长城宽带、宽带通正式开通100M宽带接入服务，而100M宽带包月费仅107元。针对用户担心的网速质量问题，该公司称，在安装前后将有两次测速以保证达标，不满意可以退费..离了？ //:怎么又开始说这个了就等反的那天了 //:官逼民反，也是好事。传房产税最新版本：1、2014年征收；2、拥有2套房家庭，人均80平方米以上部分，征收1至3%市场评估价房产税；3、第三套每年征收4%至5%房产税；4、第四套及以上每年征收10%；5、商业房产每年按租金12%征收房产税；6、家庭仅有一套住房免征；7、2013年底前地级市联网，非地级市2014年底前联网，百年以降，依然如是。专制制度下只有两种人：一种是哑子，一种是骗子。我看今天的中国就是少数骗子在统治多数哑子。——王亚南这算洋奴，俄分吗？ //:典型的走了西方的邪路 //:回复:早期中共幼稚，还分不清里外拐!  //:揭开之后，节操碎了一地呀中共成立之初即宣布加入共产国际,入党者党名必须是:中国共产党——第三国际共产党支部.必须全力拥护苏维埃共和国.中共深信全世界无产阶级才是一家.1924年中苏商谈建交涉及外蒙主权,中共表态支持莫斯科;1929年张学良发动事变要收回中东铁路,中共中央毫不犹豫打出了保卫苏联的旗号,受到国民党的强烈抨击!罚单还没出，看来大家都在公关！ 我在这里:571说出了人们的心里话刘家驹【我写林彪传的遭遇】通过搜集知情人的眼见耳闻，大量可信的史实证明林彪在“九一三”事件中是无罪的。林彪在我心中不再是一个十恶不赦谋害毛泽东的罪魁祸首；“林彪反革命集团”根本不存在；《五七一工程纪要》证明了林立果的“小舰队”是一帮对中国前途很有先见之明的人。还是有个别地方胜过旧社会的 //:可怜的孩子，这和旧社会没有两样。 【12岁花季少女被嫁28岁男人】这个故事发生在贵州六盘水市六枝特区，一个贫困的乡村离异家庭以及留守儿童，12岁的女孩小丹，在父母离婚后，经人介绍“嫁给”安乐乡岩脚寨一个28岁男子。天煞的狼父！天理何在吗？救救她，她才12岁！或许还有希望~请你转转~//:托雷斯与儿女的欢乐故事，下限、节操神马的通通没有啦原版后续：托雷斯又说道：“你知道是谁帮你马塔叔叔进球的吗？” 女儿不解道：“谁啊？” 托雷斯骄傲地回答：“他是西班牙历史上最出色、最英俊的射手” 女儿回答：“啊 ，爸爸，我知道了，原来是比利亚叔叔” 托雷斯【足球趣闻】自从出现了“混账，那是你玛塔蜀黍”后，托雷斯体迅速串红网络。托雷斯和一双儿女的欢乐故事 好多人躺枪……（分享自）再想愚民就难了，全国一个思想一个声音的日子一去不复返了 //:回复:只能用民间方式传播，好在有了网络再说弥天大谎就不那么容易了。 //:这两天的＂抗日史话＂有点出乎预料呀！感谢【英雄台儿庄】发布抗战期间战地摄影师卡帕拍摄的这张照片，中国士兵在同伴帮助下，正将十二颗集束手榴弹往身上绑，他要以自己的血肉之躯钻到敌人的坦克下引爆炸弹，中国人当时就是以这样的方式弥补当时火力的不足，才换来了我们今天的和平与幸福。这是多好的爱国主义教材！可我们的报刊从来不提。 我又来吃馄饨侯了，你来吗？ 我在这里:转发微博高潮下课的口号喊起来！ 我在这里:奔赴工体 我在这里:不一定，别忘了功名心和从众心理 //:我认为是反讽，当代大学生不至于无知到这种程度【皇上万岁，众卿平身！】湘潭大学毕业生穿学士服在毛主席铜像前单膝跪地，知识分子成功变成了知识粪子。啧啧【北京满福楼涮肉 】20多年的老北京涮肉，一开始就几张桌,最早只卖手切,白菜豆腐粉丝，单凭手切闯天下~招牌手切羊肉，软嫩不膻，能挂盘(盘子立着羊肉不会掉下来,说明没水分).进门会看到现场切肉,师傅老手18刀能切整四两肉，嗲！就连蔡澜也爱,发明过两片羊尾油夹一片黄瓜条的蔡氏吃法~地安门内大街38号 小崔快暴露了在澳洲的旅行，经常有想写“到此一游”的冲动。怎么办？我写在纸上，再拍照片。终于不给亚洲丢脸了。回复: //:没过多久，在踹门的同时，传来房东的声音：“两个月没交房租了，欠的房租什么时候交？再不交就赶紧滚蛋”。 青年关上手机哀求，“再宽限两天，等老板发了工资就交。”。房东离去，青年坐在板凳上重新打开地摊上买的山寨手机，在网易评论上狠狠地打【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！回复: //:听见这个声音，青年心惊胆战，慌忙关上手机，再也不敢发出半点响动，直到外面的人走远了，才敢坐到板凳上，重新打开手机，在网易评论上狠狠的打上：在这个地球上，我们中国不怕任何国家！中国加油！期待小日本灭亡！【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！这时间，这地点【国际儿童节定名】1951年4月，国际民主妇女联合会在苏联莫斯科开会，决定每年的6月1日为国际儿童节。转发微博【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前当事人及幼儿园负责人正接受警方调查。by央视新闻 啊好盆友们，今天不是俺生日哇！微博出错了难得体验了一把睡死过去的感觉！ 我在:国际儿童节？又被骗了【6月1日其实不是国际统一的儿童节】1931年我国规定4月4日为中国儿童节，目前，香港和台湾仍然沿用。联合国规定世界儿童日是11月20日，只有前苏维埃国家把6月1日作为儿童节。法国等欧洲国家孩子们的节日是12月6日，叫Fête Saint Nicolas，这个节日在荷兰、比利时、卢森堡、法国北部和东部非常盛行。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我在这里：战斗两天 我在:齐齐哈尔天黑得早知道吗？一份最新发布的中国睡眠指数：受访20个城市中，19个平均在22:00后入睡。广州人夜生活最丰富，睡得最晚，平均就寝时间为23：08。齐齐哈尔的人们睡得最早，是唯一22:00前入睡的城市。北京人平均22:15睡着，亲，你是不是又托后腿了？不会网络售票呀？永乐票务支持一下第一张照片上的这哥俩排了17个小时的队，买了多特蒙德主场对马拉加的欧冠球票。他们是来自比勒菲尔德的球迷。能买到票的都是幸运儿。多特蒙德出售的10000张球票不到两个小时就卖光了。【北京地铁车厢现排泄物 整个车厢无人落座】在广州“大便弟”爆红网络后，17日，北京地铁13号线也出现大便，再次引起公众对地铁大便现象的关注!前日17时，网友发微博称，在地铁13号线车厢出现大便，从照片看出，整个车厢的乘客均站在门口处，掩鼻远避，满车厢都能闻到臭味,车内座位无一人落座。转发微博《杀手武士英：极有可能是个替死鬼》：从种种迹象上看，武士英很可能是个枪法精准的失业军人……武士英死时，“咽喉上节略有淤血积滞”。在当时的情况下，谁有这么大的本事，能够在军营里将一个犯人神不知鬼不觉的弄死？……12集《宋教仁遇刺之谜》第6集。详见长微博。小团不哭，站直了撸！//: //://: 大家还在做梦，问题官员复出了，还谈新政？？原铁道部副部长陆东福将出任新组建的国家铁路局局长。7.23动车事故中，陆东福副部长曾被记过。国家培养一名高级干部不容易啊！外面下着泥， 送我的可口可乐温暖着我。//: 今天夜间到明天白天阴转小泥，局部有大泥！【真相是：北京大范围“下泥”了】今天中午11时许，北京开始飘落雪花，众网友晒出降雪图，可惜这次不是美美的雪景，而是雪落在衣服上形成的“泥点”，网友惊呼：北京下的不是雪，是泥！演员 无奈调侃道：以后天气预报可以这样说：今天夜间到明天白天阴转小泥，局部有大泥。  请先办理大通证，入台证回头再说。来台自由行主要的证件！大通证、个人游签注、入台证。大通证也称为通行证，是大陆公安单位发的代替护照出境用的，上面要有赴台个人游G签注，办理时间约7-14天。入台证是台湾发的代替签证的一张纸文件，只能由有资质的旅行社代为办理，办理时间约7天，台湾移民署收费约130元人民币。打了三个喷嚏，再次眼冒金星。想起来二环十三郎//: 转发微博【这些你知道么？】 各位，你知道二、三、四、五、六环的周长是多少吗？ 让我来告诉你：二环路33km，三环路48km，四环路65km，五环路99km，六环路192km。( Via：交通北京 )不知道的转走吧！>>>>>>32郎呢？//: 期待好专辑！【好声音平安录制新专辑 师傅韩红亲自护航】近日，“好声音” 在京录制新专辑，曝光一组工作花絮，其音乐制作人梁翘柏先生和师傅韩红也都亲临现场指导。更多花絮图： 各位期待新专辑么？苹果确认App Store大陆下载提速10倍以上    （分享自 ）的确快了。不靠谱，哪里会有这么多钱。//:  //:怪不得王迪这么吹，真没少拿啊 我在:说普通话！！Woke up in New York City In a funky cheap motel She took my heart and she took my money She must of slipped me a sleeping pill She never drinks the water中国人真善良//: 走着瞧吧，别是大忽悠梦就行//: 挺朴实的，我就希望能与国家一起富强就行了。我希望大家都在自己家乡奋斗，都有机会建设自己的家乡。这个机会得国家给 //:无［习首次阐释中国梦］ ：“中国梦”的论述超越了意识形态，不左不右。习昨天首次对“中国梦”的内容进行完整阐释：1、中国梦归根到底是人民的梦可简单概括为国家富强、民族振兴、人民幸福。2、每个国人都享有“人生出彩的机会”、“梦想成真的机会”，以及“同祖国和时代一起成长与进步的机会”齐齐哈尔天黑得早知道吗？一份最新发布的中国睡眠指数：受访20个城市中，19个平均在22:00后入睡。广州人夜生活最丰富，睡得最晚，平均就寝时间为23：08。齐齐哈尔的人们睡得最早，是唯一22:00前入睡的城市。北京人平均22:15睡着，亲，你是不是又托后腿了？不会网络售票呀？永乐票务支持一下第一张照片上的这哥俩排了17个小时的队，买了多特蒙德主场对马拉加的欧冠球票。他们是来自比勒菲尔德的球迷。能买到票的都是幸运儿。多特蒙德出售的10000张球票不到两个小时就卖光了。【北京地铁车厢现排泄物 整个车厢无人落座】在广州“大便弟”爆红网络后，17日，北京地铁13号线也出现大便，再次引起公众对地铁大便现象的关注!前日17时，网友发微博称，在地铁13号线车厢出现大便，从照片看出，整个车厢的乘客均站在门口处，掩鼻远避，满车厢都能闻到臭味,车内座位无一人落座。转发微博《杀手武士英：极有可能是个替死鬼》：从种种迹象上看，武士英很可能是个枪法精准的失业军人……武士英死时，“咽喉上节略有淤血积滞”。在当时的情况下，谁有这么大的本事，能够在军营里将一个犯人神不知鬼不觉的弄死？……12集《宋教仁遇刺之谜》第6集。详见长微博。小团不哭，站直了撸！//: //://: 大家还在做梦，问题官员复出了，还谈新政？？原铁道部副部长陆东福将出任新组建的国家铁路局局长。7.23动车事故中，陆东福副部长曾被记过。国家培养一名高级干部不容易啊！外面下着泥， 送我的可口可乐温暖着我。//: 今天夜间到明天白天阴转小泥，局部有大泥！【真相是：北京大范围“下泥”了】今天中午11时许，北京开始飘落雪花，众网友晒出降雪图，可惜这次不是美美的雪景，而是雪落在衣服上形成的“泥点”，网友惊呼：北京下的不是雪，是泥！演员 无奈调侃道：以后天气预报可以这样说：今天夜间到明天白天阴转小泥，局部有大泥。  请先办理大通证，入台证回头再说。来台自由行主要的证件！大通证、个人游签注、入台证。大通证也称为通行证，是大陆公安单位发的代替护照出境用的，上面要有赴台个人游G签注，办理时间约7-14天。入台证是台湾发的代替签证的一张纸文件，只能由有资质的旅行社代为办理，办理时间约7天，台湾移民署收费约130元人民币。打了三个喷嚏，再次眼冒金星。想起来二环十三郎//: 转发微博【这些你知道么？】 各位，你知道二、三、四、五、六环的周长是多少吗？ 让我来告诉你：二环路33km，三环路48km，四环路65km，五环路99km，六环路192km。( Via：交通北京 )不知道的转走吧！>>>>>>32郎呢？//: 期待好专辑！【好声音平安录制新专辑 师傅韩红亲自护航】近日，“好声音” 在京录制新专辑，曝光一组工作花絮，其音乐制作人梁翘柏先生和师傅韩红也都亲临现场指导。更多花絮图： 各位期待新专辑么？苹果确认App Store大陆下载提速10倍以上    （分享自 ）的确快了。不靠谱，哪里会有这么多钱。//:  //:怪不得王迪这么吹，真没少拿啊 我在:说普通话！！Woke up in New York City In a funky cheap motel She took my heart and she took my money She must of slipped me a sleeping pill She never drinks the water中国人真善良//: 走着瞧吧，别是大忽悠梦就行//: 挺朴实的，我就希望能与国家一起富强就行了。我希望大家都在自己家乡奋斗，都有机会建设自己的家乡。这个机会得国家给 //:无［习首次阐释中国梦］ ：“中国梦”的论述超越了意识形态，不左不右。习昨天首次对“中国梦”的内容进行完整阐释：1、中国梦归根到底是人民的梦可简单概括为国家富强、民族振兴、人民幸福。2、每个国人都享有“人生出彩的机会”、“梦想成真的机会”，以及“同祖国和时代一起成长与进步的机会” 我又来吃馄饨侯了，你来吗？ 我在这里:转发微博高潮下课的口号喊起来！ 我在这里:奔赴工体 我在这里:不一定，别忘了功名心和从众心理 //:我认为是反讽，当代大学生不至于无知到这种程度【皇上万岁，众卿平身！】湘潭大学毕业生穿学士服在毛主席铜像前单膝跪地，知识分子成功变成了知识粪子。啧啧【北京满福楼涮肉 】20多年的老北京涮肉，一开始就几张桌,最早只卖手切,白菜豆腐粉丝，单凭手切闯天下~招牌手切羊肉，软嫩不膻，能挂盘(盘子立着羊肉不会掉下来,说明没水分).进门会看到现场切肉,师傅老手18刀能切整四两肉，嗲！就连蔡澜也爱,发明过两片羊尾油夹一片黄瓜条的蔡氏吃法~地安门内大街38号 小崔快暴露了在澳洲的旅行，经常有想写“到此一游”的冲动。怎么办？我写在纸上，再拍照片。终于不给亚洲丢脸了。回复: //:没过多久，在踹门的同时，传来房东的声音：“两个月没交房租了，欠的房租什么时候交？再不交就赶紧滚蛋”。 青年关上手机哀求，“再宽限两天，等老板发了工资就交。”。房东离去，青年坐在板凳上重新打开地摊上买的山寨手机，在网易评论上狠狠地打【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！回复: //:听见这个声音，青年心惊胆战，慌忙关上手机，再也不敢发出半点响动，直到外面的人走远了，才敢坐到板凳上，重新打开手机，在网易评论上狠狠的打上：在这个地球上，我们中国不怕任何国家！中国加油！期待小日本灭亡！【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！这时间，这地点【国际儿童节定名】1951年4月，国际民主妇女联合会在苏联莫斯科开会，决定每年的6月1日为国际儿童节。转发微博【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前当事人及幼儿园负责人正接受警方调查。by央视新闻 啊好盆友们，今天不是俺生日哇！微博出错了难得体验了一把睡死过去的感觉！ 我在:国际儿童节？又被骗了【6月1日其实不是国际统一的儿童节】1931年我国规定4月4日为中国儿童节，目前，香港和台湾仍然沿用。联合国规定世界儿童日是11月20日，只有前苏维埃国家把6月1日作为儿童节。法国等欧洲国家孩子们的节日是12月6日，叫Fête Saint Nicolas，这个节日在荷兰、比利时、卢森堡、法国北部和东部非常盛行。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我在这里：战斗两天 我在:大家有没有觉得楼道里那刺鼻的味道已经到了各个办公室？转发微博转到自己微博里，不开心的时候跟着做一遍，你就会开心了。。。//: 她怀孕了吗 //:应该去吻一下坐过的椅子或者踩过的地面。//: 丢人！凤凰网发了一条消息，全文如下：“据港媒报道，国务院总理李克强等领导昨甫离开人民大会堂席上，一名内地女记者即一马当先，冲上台抢新任总理留下的半瓶水作为纪念品，她之后还把总理的水倒出来，得意地喝了几口——【后来，凤凰网就打不开了……】应该去吻一下坐过的椅子或者踩过的地面。//: 丢人！凤凰网发了一条消息，全文如下：“据港媒报道，国务院总理李克强等领导昨甫离开人民大会堂席上，一名内地女记者即一马当先，冲上台抢新任总理留下的半瓶水作为纪念品，她之后还把总理的水倒出来，得意地喝了几口——【后来，凤凰网就打不开了……】转发微博【筷子】饭店上了一次性筷子，外观包装均精美无挑，热水中涮了几下，刺鼻的味道马上出来了，低头一看，结果...！！！这汤你敢喝吗？不用一次性筷子不是环保是保命啊！via这不靠谱吧//: 冈田武史，他下一步肯定从政，此人最后的职业将会是日本首相。 //: mark一下，以后验证。//: 截屏，等将来挖坟验证！现在CCTV5直播的杭州绿城最大的看点是什么？不是高迪，虽然高迪被租借出来是鲁能今年最大的遗憾；同样也不是科特迪瓦前锋阿甘，即使他是去年挪威超级联赛铜靴获得者；最大的看点依然是冈田武史，这位前任日本国家队主教练在日本威信极高，他下一步肯定从政，也就是说，此人最后的职业将会是日本首相。客栈老板养的两只宠物猫，请不要连续读出它们的名字，以免产生歧义亲子装宁静的早晨，再次出发。  不错哦，这个月寄来的有塑料包装了。起床了思密达。拆电梯的一锤子下去，会议室灯泡憋了一个感觉楼要塌。最后谁中奖了？化工大学果然威武 ：三八妇女节前，机电某班四十多个男生一人掏了一百块钱，给他们班唯一的一个女生买了部iPhone5。。。（转）暖气没了，刮大风了，天变蓝了。得到的只是一块石头，却树万千敌于天下。生子当如孙仲谋啊！大家有没有觉得楼道里那刺鼻的味道已经到了各个办公室？转发微博转到自己微博里，不开心的时候跟着做一遍，你就会开心了。。。//: 她怀孕了吗 //:应该去吻一下坐过的椅子或者踩过的地面。//: 丢人！凤凰网发了一条消息，全文如下：“据港媒报道，国务院总理李克强等领导昨甫离开人民大会堂席上，一名内地女记者即一马当先，冲上台抢新任总理留下的半瓶水作为纪念品，她之后还把总理的水倒出来，得意地喝了几口——【后来，凤凰网就打不开了……】应该去吻一下坐过的椅子或者踩过的地面。//: 丢人！凤凰网发了一条消息，全文如下：“据港媒报道，国务院总理李克强等领导昨甫离开人民大会堂席上，一名内地女记者即一马当先，冲上台抢新任总理留下的半瓶水作为纪念品，她之后还把总理的水倒出来，得意地喝了几口——【后来，凤凰网就打不开了……】转发微博【筷子】饭店上了一次性筷子，外观包装均精美无挑，热水中涮了几下，刺鼻的味道马上出来了，低头一看，结果...！！！这汤你敢喝吗？不用一次性筷子不是环保是保命啊！via这不靠谱吧//: 冈田武史，他下一步肯定从政，此人最后的职业将会是日本首相。 //: mark一下，以后验证。//: 截屏，等将来挖坟验证！现在CCTV5直播的杭州绿城最大的看点是什么？不是高迪，虽然高迪被租借出来是鲁能今年最大的遗憾；同样也不是科特迪瓦前锋阿甘，即使他是去年挪威超级联赛铜靴获得者；最大的看点依然是冈田武史，这位前任日本国家队主教练在日本威信极高，他下一步肯定从政，也就是说，此人最后的职业将会是日本首相。客栈老板养的两只宠物猫，请不要连续读出它们的名字，以免产生歧义亲子装宁静的早晨，再次出发。  不错哦，这个月寄来的有塑料包装了。起床了思密达。拆电梯的一锤子下去，会议室灯泡憋了一个感觉楼要塌。最后谁中奖了？化工大学果然威武 ：三八妇女节前，机电某班四十多个男生一人掏了一百块钱，给他们班唯一的一个女生买了部iPhone5。。。（转）暖气没了，刮大风了，天变蓝了。得到的只是一块石头，却树万千敌于天下。生子当如孙仲谋啊！ 我又来吃馄饨侯了，你来吗？ 我在这里:转发微博高潮下课的口号喊起来！ 我在这里:奔赴工体 我在这里:不一定，别忘了功名心和从众心理 //:我认为是反讽，当代大学生不至于无知到这种程度【皇上万岁，众卿平身！】湘潭大学毕业生穿学士服在毛主席铜像前单膝跪地，知识分子成功变成了知识粪子。啧啧【北京满福楼涮肉 】20多年的老北京涮肉，一开始就几张桌,最早只卖手切,白菜豆腐粉丝，单凭手切闯天下~招牌手切羊肉，软嫩不膻，能挂盘(盘子立着羊肉不会掉下来,说明没水分).进门会看到现场切肉,师傅老手18刀能切整四两肉，嗲！就连蔡澜也爱,发明过两片羊尾油夹一片黄瓜条的蔡氏吃法~地安门内大街38号 小崔快暴露了在澳洲的旅行，经常有想写“到此一游”的冲动。怎么办？我写在纸上，再拍照片。终于不给亚洲丢脸了。回复: //:没过多久，在踹门的同时，传来房东的声音：“两个月没交房租了，欠的房租什么时候交？再不交就赶紧滚蛋”。 青年关上手机哀求，“再宽限两天，等老板发了工资就交。”。房东离去，青年坐在板凳上重新打开地摊上买的山寨手机，在网易评论上狠狠地打【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！回复: //:听见这个声音，青年心惊胆战，慌忙关上手机，再也不敢发出半点响动，直到外面的人走远了，才敢坐到板凳上，重新打开手机，在网易评论上狠狠的打上：在这个地球上，我们中国不怕任何国家！中国加油！期待小日本灭亡！【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！这时间，这地点【国际儿童节定名】1951年4月，国际民主妇女联合会在苏联莫斯科开会，决定每年的6月1日为国际儿童节。转发微博【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前当事人及幼儿园负责人正接受警方调查。by央视新闻 啊好盆友们，今天不是俺生日哇！微博出错了难得体验了一把睡死过去的感觉！ 我在:国际儿童节？又被骗了【6月1日其实不是国际统一的儿童节】1931年我国规定4月4日为中国儿童节，目前，香港和台湾仍然沿用。联合国规定世界儿童日是11月20日，只有前苏维埃国家把6月1日作为儿童节。法国等欧洲国家孩子们的节日是12月6日，叫Fête Saint Nicolas，这个节日在荷兰、比利时、卢森堡、法国北部和东部非常盛行。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我在这里：战斗两天 我在:  这是历史最佳开局吗？球赢了，一笑而过呗 //:收了钱还让人家输了，够搓火了//:别难为裁判大爷了柯钊这球必须红牌啊！别难为裁判大爷了柯钊这球必须红牌啊！//:果然是民智先开之地 //:太牛逼了 !卡努特牛逼！早上8：20，一堆人在发微博。我八点二十忘了发了。哦！8点20了。我发点儿什么有意思 //:一直用网易，顶你！//:为了整个行业的发展，支持一下网易【预告】大家不要慌，公告会有的。微博上已经有很多评论了，邮差小易都能看到，不论这些评论对邮差小易有利与否，这都是大家真实的感受和判断，大家无须攻击其他上榜或未上榜、做广告或未做广告的企业。最后，由于我们事先没有得到通知，公告无法在8点20分左右发，SORRY。//:转发微博我们躺着中枪了？敬告用户：大众点评不涉及任何用户隐私信息！转发微博【吉野家公开道歉】针对媒体曝光吉野家快餐店存在食品安全问题，北京市卫生监督所已经责成相关两店关门整改，约谈负责人，并要求全市集中检查吉野家餐厅卫生状况。昨天下午，北京吉野家高层公开道歉，表示将严肃处理媒体报道中属实的相关管理人员和店长。by 蔺丽爽  漂亮的君子兰！清楚！ 『逐条解析央视“3.15”对科技企业的指控：靠谱的与不靠谱的，我们只关心常识』  //: 湖南喜立军作派，我一当事人在自家茶楼喝茶忽然来四五百警察，大批特警手持冲锋枪，控制现场后一领队持对讲机呼叫：目标已被控制，请求武警支援。后又上数百武警将当事人抓获。次日媒体报道黑老大翻墙逃跑被英勇的武警战士拿下。当事人每谈及此事都大笑不止。此案专案组长后投奔重庆。湖南 侦办我的当事人所涉案件时，出动千余名警察，抓捕五六十人。我当事人的哥哥是人大代表，人大常委会不同意逮捕他，公安抓捕他后通过“政策攻心”，拿到了他辞去人大代表资格的申请，转交人大；用同样的方法，我的当事人也辞去了政协委员。专案组威武！央视肿么不找我？【大V发315微博收费吗？】事情很简单，央视邀请一些新浪大V，配合某个事件，在某个时段发微博点评。就这么简单，不可能付什么10万。我知道因为他们邀请我了。我的回答是：“如果和民生有关的大事件（空气、水、食品安全），我一定点评。否则就算了。” 后来，就算了。外面真很热，少穿衣裳。  这是历史最佳开局吗？球赢了，一笑而过呗 //:收了钱还让人家输了，够搓火了//:别难为裁判大爷了柯钊这球必须红牌啊！别难为裁判大爷了柯钊这球必须红牌啊！//:果然是民智先开之地 //:太牛逼了 !卡努特牛逼！早上8：20，一堆人在发微博。我八点二十忘了发了。哦！8点20了。我发点儿什么有意思 //:一直用网易，顶你！//:为了整个行业的发展，支持一下网易【预告】大家不要慌，公告会有的。微博上已经有很多评论了，邮差小易都能看到，不论这些评论对邮差小易有利与否，这都是大家真实的感受和判断，大家无须攻击其他上榜或未上榜、做广告或未做广告的企业。最后，由于我们事先没有得到通知，公告无法在8点20分左右发，SORRY。//:转发微博我们躺着中枪了？敬告用户：大众点评不涉及任何用户隐私信息！转发微博【吉野家公开道歉】针对媒体曝光吉野家快餐店存在食品安全问题，北京市卫生监督所已经责成相关两店关门整改，约谈负责人，并要求全市集中检查吉野家餐厅卫生状况。昨天下午，北京吉野家高层公开道歉，表示将严肃处理媒体报道中属实的相关管理人员和店长。by 蔺丽爽  漂亮的君子兰！清楚！ 『逐条解析央视“3.15”对科技企业的指控：靠谱的与不靠谱的，我们只关心常识』  //: 湖南喜立军作派，我一当事人在自家茶楼喝茶忽然来四五百警察，大批特警手持冲锋枪，控制现场后一领队持对讲机呼叫：目标已被控制，请求武警支援。后又上数百武警将当事人抓获。次日媒体报道黑老大翻墙逃跑被英勇的武警战士拿下。当事人每谈及此事都大笑不止。此案专案组长后投奔重庆。湖南 侦办我的当事人所涉案件时，出动千余名警察，抓捕五六十人。我当事人的哥哥是人大代表，人大常委会不同意逮捕他，公安抓捕他后通过“政策攻心”，拿到了他辞去人大代表资格的申请，转交人大；用同样的方法，我的当事人也辞去了政协委员。专案组威武！央视肿么不找我？【大V发315微博收费吗？】事情很简单，央视邀请一些新浪大V，配合某个事件，在某个时段发微博点评。就这么简单，不可能付什么10万。我知道因为他们邀请我了。我的回答是：“如果和民生有关的大事件（空气、水、食品安全），我一定点评。否则就算了。” 后来，就算了。外面真很热，少穿衣裳。 我又来吃馄饨侯了，你来吗？ 我在这里:转发微博高潮下课的口号喊起来！ 我在这里:奔赴工体 我在这里:不一定，别忘了功名心和从众心理 //:我认为是反讽，当代大学生不至于无知到这种程度【皇上万岁，众卿平身！】湘潭大学毕业生穿学士服在毛主席铜像前单膝跪地，知识分子成功变成了知识粪子。啧啧【北京满福楼涮肉 】20多年的老北京涮肉，一开始就几张桌,最早只卖手切,白菜豆腐粉丝，单凭手切闯天下~招牌手切羊肉，软嫩不膻，能挂盘(盘子立着羊肉不会掉下来,说明没水分).进门会看到现场切肉,师傅老手18刀能切整四两肉，嗲！就连蔡澜也爱,发明过两片羊尾油夹一片黄瓜条的蔡氏吃法~地安门内大街38号 小崔快暴露了在澳洲的旅行，经常有想写“到此一游”的冲动。怎么办？我写在纸上，再拍照片。终于不给亚洲丢脸了。回复: //:没过多久，在踹门的同时，传来房东的声音：“两个月没交房租了，欠的房租什么时候交？再不交就赶紧滚蛋”。 青年关上手机哀求，“再宽限两天，等老板发了工资就交。”。房东离去，青年坐在板凳上重新打开地摊上买的山寨手机，在网易评论上狠狠地打【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！回复: //:听见这个声音，青年心惊胆战，慌忙关上手机，再也不敢发出半点响动，直到外面的人走远了，才敢坐到板凳上，重新打开手机，在网易评论上狠狠的打上：在这个地球上，我们中国不怕任何国家！中国加油！期待小日本灭亡！【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！这时间，这地点【国际儿童节定名】1951年4月，国际民主妇女联合会在苏联莫斯科开会，决定每年的6月1日为国际儿童节。转发微博【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前当事人及幼儿园负责人正接受警方调查。by央视新闻 啊好盆友们，今天不是俺生日哇！微博出错了难得体验了一把睡死过去的感觉！ 我在:国际儿童节？又被骗了【6月1日其实不是国际统一的儿童节】1931年我国规定4月4日为中国儿童节，目前，香港和台湾仍然沿用。联合国规定世界儿童日是11月20日，只有前苏维埃国家把6月1日作为儿童节。法国等欧洲国家孩子们的节日是12月6日，叫Fête Saint Nicolas，这个节日在荷兰、比利时、卢森堡、法国北部和东部非常盛行。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我在这里：战斗两天 我在:没有【找工作一定要看公司厕纸】厕纸是1层，烂公司；厕纸是2层，小公司；厕纸是3层，不错的公司；厕纸是4层，本地大公司或者不错的外企；厕纸是4层原木浆，国际好公司；厕纸是4层原木浆日本或欧洲制造，国际超级好公司！千万不要去没厕所纸的公司——你会非常惨滴，去了就体会到！哇，暖气加班五天，扩散扩散 //: 不用着急洗衣服啦【北京停暖时间延长至3月20号】据北京新闻广播消息，北京本采暖季的停暖时间预计延长到3月20号晚上12点。根据北京第二轮气象会商结果，周末到下周将有一股冷空气过境，带来一定幅度降温。北京预计延长供暖5天，但如果气温回升比较大，延长供暖时间将再做调整。又开会了，这礼拜全在开会呀。同学你还是换个手机好了。。。这个得票率比萨达姆总统略低【现场：新任中国国家主席诞生记 】3月14日人大选举，习近平以赞成2952票，反对一票，弃权三票，99.86%的得票率当选新一届中国国家主席。FT中文网总编辑 在现场记录了选举的全过程。以下视频透露了新任国家主席诞生的过程中，诸多值得观察的细节。 得不偿失 //:虽血性，但周末联赛咋办你只看到我的出局，却没看到我的努力。你有你的球王梅西，我有我的辫帅麻子；你否定我的现在，我决定我的未来；你嘲笑我自甘堕落自毁长城，我可怜你不懂什么叫血性……哪怕结果是被淘汰，也别忘了为过程喝彩。我是蓝黑球迷，我为国米呐喊。有这事？一共吃过三四次吧【吉野家被曝餐具基本不消毒 废弃米饭重上桌】“良心品质”是吉野家的宣传词，但当京华时报记者以应聘者身份进入几家店面后，却发现有的店，在米饭过了要求的废弃时间后，被更改了出锅和废弃时间，继续在使用着，有的店员工，平时就是用汤碗直接喝水，然后未清洗直接端给了顾客。没羞没臊劲儿的。丢死人了，居然都在笑这就叫权力腐败【深圳为国家领导人所栽金桂树遮阳】深圳莲花山广场，金桂树树顶加上了黑色的“遮阳伞”，深圳城管局回应，该树2010年由国家领导人亲自栽下，正值深圳酷热天气，种植后长势一般，现采取遮阴技术措施，让其长得更好。（国际在线）白云苍狗，世事难料。以后的事情谁说的清楚呢？谢谢高高老师 /静静的荷塘，好一个美丽的地方（贾子衿 6岁）  小秘书傻呼呼的还在删【媒体札记：高票当选】：尽管习近平“赞成票2952票，反对票1票，弃权票3票”、李源潮“赞成票2839张，另选人刘云山2票，李鸿忠、汪洋、袁纯清各1票”的数据，经由会场内记者根据大屏幕显示发出，已在微博上四处散播，但新华社快讯仍按惯例，一概以“高票当选”描述。 //:乐！ //:真是乐死人真是乐死人！荒诞文革事儿：文革时的打飞机教程。没有【找工作一定要看公司厕纸】厕纸是1层，烂公司；厕纸是2层，小公司；厕纸是3层，不错的公司；厕纸是4层，本地大公司或者不错的外企；厕纸是4层原木浆，国际好公司；厕纸是4层原木浆日本或欧洲制造，国际超级好公司！千万不要去没厕所纸的公司——你会非常惨滴，去了就体会到！哇，暖气加班五天，扩散扩散 //: 不用着急洗衣服啦【北京停暖时间延长至3月20号】据北京新闻广播消息，北京本采暖季的停暖时间预计延长到3月20号晚上12点。根据北京第二轮气象会商结果，周末到下周将有一股冷空气过境，带来一定幅度降温。北京预计延长供暖5天，但如果气温回升比较大，延长供暖时间将再做调整。又开会了，这礼拜全在开会呀。同学你还是换个手机好了。。。这个得票率比萨达姆总统略低【现场：新任中国国家主席诞生记 】3月14日人大选举，习近平以赞成2952票，反对一票，弃权三票，99.86%的得票率当选新一届中国国家主席。FT中文网总编辑 在现场记录了选举的全过程。以下视频透露了新任国家主席诞生的过程中，诸多值得观察的细节。 得不偿失 //:虽血性，但周末联赛咋办你只看到我的出局，却没看到我的努力。你有你的球王梅西，我有我的辫帅麻子；你否定我的现在，我决定我的未来；你嘲笑我自甘堕落自毁长城，我可怜你不懂什么叫血性……哪怕结果是被淘汰，也别忘了为过程喝彩。我是蓝黑球迷，我为国米呐喊。有这事？一共吃过三四次吧【吉野家被曝餐具基本不消毒 废弃米饭重上桌】“良心品质”是吉野家的宣传词，但当京华时报记者以应聘者身份进入几家店面后，却发现有的店，在米饭过了要求的废弃时间后，被更改了出锅和废弃时间，继续在使用着，有的店员工，平时就是用汤碗直接喝水，然后未清洗直接端给了顾客。没羞没臊劲儿的。丢死人了，居然都在笑这就叫权力腐败【深圳为国家领导人所栽金桂树遮阳】深圳莲花山广场，金桂树树顶加上了黑色的“遮阳伞”，深圳城管局回应，该树2010年由国家领导人亲自栽下，正值深圳酷热天气，种植后长势一般，现采取遮阴技术措施，让其长得更好。（国际在线）白云苍狗，世事难料。以后的事情谁说的清楚呢？谢谢高高老师 /静静的荷塘，好一个美丽的地方（贾子衿 6岁）  小秘书傻呼呼的还在删【媒体札记：高票当选】：尽管习近平“赞成票2952票，反对票1票，弃权票3票”、李源潮“赞成票2839张，另选人刘云山2票，李鸿忠、汪洋、袁纯清各1票”的数据，经由会场内记者根据大屏幕显示发出，已在微博上四处散播，但新华社快讯仍按惯例，一概以“高票当选”描述。 //:乐！ //:真是乐死人真是乐死人！荒诞文革事儿：文革时的打飞机教程。 我又来吃馄饨侯了，你来吗？ 我在这里:转发微博高潮下课的口号喊起来！ 我在这里:奔赴工体 我在这里:不一定，别忘了功名心和从众心理 //:我认为是反讽，当代大学生不至于无知到这种程度【皇上万岁，众卿平身！】湘潭大学毕业生穿学士服在毛主席铜像前单膝跪地，知识分子成功变成了知识粪子。啧啧【北京满福楼涮肉 】20多年的老北京涮肉，一开始就几张桌,最早只卖手切,白菜豆腐粉丝，单凭手切闯天下~招牌手切羊肉，软嫩不膻，能挂盘(盘子立着羊肉不会掉下来,说明没水分).进门会看到现场切肉,师傅老手18刀能切整四两肉，嗲！就连蔡澜也爱,发明过两片羊尾油夹一片黄瓜条的蔡氏吃法~地安门内大街38号 小崔快暴露了在澳洲的旅行，经常有想写“到此一游”的冲动。怎么办？我写在纸上，再拍照片。终于不给亚洲丢脸了。回复: //:没过多久，在踹门的同时，传来房东的声音：“两个月没交房租了，欠的房租什么时候交？再不交就赶紧滚蛋”。 青年关上手机哀求，“再宽限两天，等老板发了工资就交。”。房东离去，青年坐在板凳上重新打开地摊上买的山寨手机，在网易评论上狠狠地打【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！回复: //:听见这个声音，青年心惊胆战，慌忙关上手机，再也不敢发出半点响动，直到外面的人走远了，才敢坐到板凳上，重新打开手机，在网易评论上狠狠的打上：在这个地球上，我们中国不怕任何国家！中国加油！期待小日本灭亡！【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！这时间，这地点【国际儿童节定名】1951年4月，国际民主妇女联合会在苏联莫斯科开会，决定每年的6月1日为国际儿童节。转发微博【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前当事人及幼儿园负责人正接受警方调查。by央视新闻 啊好盆友们，今天不是俺生日哇！微博出错了难得体验了一把睡死过去的感觉！ 我在:国际儿童节？又被骗了【6月1日其实不是国际统一的儿童节】1931年我国规定4月4日为中国儿童节，目前，香港和台湾仍然沿用。联合国规定世界儿童日是11月20日，只有前苏维埃国家把6月1日作为儿童节。法国等欧洲国家孩子们的节日是12月6日，叫Fête Saint Nicolas，这个节日在荷兰、比利时、卢森堡、法国北部和东部非常盛行。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我在这里：战斗两天 我在:又看见了？  我好像看见秃子了!没看见本场比赛。。。工体上空有直升机工体东门，北平羊汤馆，挤死了，全是球迷！工体周边到处是武警。停车管理员不敢接日系车了。出发，工体如此复杂【为什么同一款手机白色比黑色上市晚】一般手机触摸屏量产时间为20天，而白色玻璃的量产生产周期会长达40天。原因是白色玻璃，要丝印4层，而黑色只丝印1层。而且白色玻璃每次丝印的工艺难度比黑色要大很多，因为白色很容易出现杂点、偏色等问题，所以生产难度大，生产时间长。转发微博瞬间凌乱了呵呵，3万刚刚好。//: 错了，3万左右，因为散票只象征性卖了一点。。估计今天工体的上座率不会差，地铁里各种国安元素的衣服围巾，壮哉！ 我在:空气质量貌似不错。倒底毫米还是厘米？【阿帅称AC米兰晋级只差几厘米！】详情： AC米兰客场0-4负于巴萨，最终被淘汰出局，赛后阿莱格里为自己的战术和首发阵容而辩护，并且强调AC米兰距离晋级只差几毫米：“尼昂的射门被立柱挡出来了，接着梅西就进球了。”再来看看梅西扳平总分的那个球吧！一个平庸之人【巴萨-米兰】尼昂本场比赛上半场 的一次中柱射门ＧＩＦ动图。图片点开若不动，请点开后，点击查看大图。打太多没意思8进4没有规避原则，要不皇马再跟巴萨干两回合？  看政策看得脑袋疼。转发微博【湖北客车坠桥事故目击者:当时时速约100公里】据楚天民报消息，报警的是一名陶姓公交车驾驶员。陶当时正驾驶公交行驶在事故车后面。突然听到前车爆胎声后，看到事故车撞断护栏栽下大桥。陶称，自己驾驶的公交车上安装有行车记录仪，他根据经验判断，事故车当时时速约为100公里。又看见了？  我好像看见秃子了!没看见本场比赛。。。工体上空有直升机工体东门，北平羊汤馆，挤死了，全是球迷！工体周边到处是武警。停车管理员不敢接日系车了。出发，工体如此复杂【为什么同一款手机白色比黑色上市晚】一般手机触摸屏量产时间为20天，而白色玻璃的量产生产周期会长达40天。原因是白色玻璃，要丝印4层，而黑色只丝印1层。而且白色玻璃每次丝印的工艺难度比黑色要大很多，因为白色很容易出现杂点、偏色等问题，所以生产难度大，生产时间长。转发微博瞬间凌乱了呵呵，3万刚刚好。//: 错了，3万左右，因为散票只象征性卖了一点。。估计今天工体的上座率不会差，地铁里各种国安元素的衣服围巾，壮哉！ 我在:空气质量貌似不错。倒底毫米还是厘米？【阿帅称AC米兰晋级只差几厘米！】详情： AC米兰客场0-4负于巴萨，最终被淘汰出局，赛后阿莱格里为自己的战术和首发阵容而辩护，并且强调AC米兰距离晋级只差几毫米：“尼昂的射门被立柱挡出来了，接着梅西就进球了。”再来看看梅西扳平总分的那个球吧！一个平庸之人【巴萨-米兰】尼昂本场比赛上半场 的一次中柱射门ＧＩＦ动图。图片点开若不动，请点开后，点击查看大图。打太多没意思8进4没有规避原则，要不皇马再跟巴萨干两回合？  看政策看得脑袋疼。转发微博【湖北客车坠桥事故目击者:当时时速约100公里】据楚天民报消息，报警的是一名陶姓公交车驾驶员。陶当时正驾驶公交行驶在事故车后面。突然听到前车爆胎声后，看到事故车撞断护栏栽下大桥。陶称，自己驾驶的公交车上安装有行车记录仪，他根据经验判断，事故车当时时速约为100公里。 我又来吃馄饨侯了，你来吗？ 我在这里:转发微博高潮下课的口号喊起来！ 我在这里:奔赴工体 我在这里:不一定，别忘了功名心和从众心理 //:我认为是反讽，当代大学生不至于无知到这种程度【皇上万岁，众卿平身！】湘潭大学毕业生穿学士服在毛主席铜像前单膝跪地，知识分子成功变成了知识粪子。啧啧【北京满福楼涮肉 】20多年的老北京涮肉，一开始就几张桌,最早只卖手切,白菜豆腐粉丝，单凭手切闯天下~招牌手切羊肉，软嫩不膻，能挂盘(盘子立着羊肉不会掉下来,说明没水分).进门会看到现场切肉,师傅老手18刀能切整四两肉，嗲！就连蔡澜也爱,发明过两片羊尾油夹一片黄瓜条的蔡氏吃法~地安门内大街38号 小崔快暴露了在澳洲的旅行，经常有想写“到此一游”的冲动。怎么办？我写在纸上，再拍照片。终于不给亚洲丢脸了。回复: //:没过多久，在踹门的同时，传来房东的声音：“两个月没交房租了，欠的房租什么时候交？再不交就赶紧滚蛋”。 青年关上手机哀求，“再宽限两天，等老板发了工资就交。”。房东离去，青年坐在板凳上重新打开地摊上买的山寨手机，在网易评论上狠狠地打【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！回复: //:听见这个声音，青年心惊胆战，慌忙关上手机，再也不敢发出半点响动，直到外面的人走远了，才敢坐到板凳上，重新打开手机，在网易评论上狠狠的打上：在这个地球上，我们中国不怕任何国家！中国加油！期待小日本灭亡！【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！这时间，这地点【国际儿童节定名】1951年4月，国际民主妇女联合会在苏联莫斯科开会，决定每年的6月1日为国际儿童节。转发微博【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前当事人及幼儿园负责人正接受警方调查。by央视新闻 啊好盆友们，今天不是俺生日哇！微博出错了难得体验了一把睡死过去的感觉！ 我在:国际儿童节？又被骗了【6月1日其实不是国际统一的儿童节】1931年我国规定4月4日为中国儿童节，目前，香港和台湾仍然沿用。联合国规定世界儿童日是11月20日，只有前苏维埃国家把6月1日作为儿童节。法国等欧洲国家孩子们的节日是12月6日，叫Fête Saint Nicolas，这个节日在荷兰、比利时、卢森堡、法国北部和东部非常盛行。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我在这里：战斗两天 我在: