我在这里：开开心心过六一。。。 我在:转发微博人生有很多事，需要忍；人生有很多欲，需要忍；人生有很多情，需要忍；人生有很多苦，需要忍；人生有许多痛，需要忍；人生有很多话，需要忍。人生有很多气，需要忍。忍是一种眼光，忍是一种胸怀，忍是一种领悟，忍是一种人生的技巧，忍是一种规则的智慧。转发微博六月，你好！希望对我好一点！早安//:他说的实在太犀利了！！果断认同活在这个操尼玛的时代 凡事都要抱着去他妹的心态时尚百搭亮片包包。。。 时尚百搭亮片包包。。。 学院风双肩包。。。 时尚百搭亮片包包。。。 做自己//: 一定要堅強！记住，可以哭，可以恨，但是不可以不坚强。因为后面还有一群人在等着看你的笑话。我心理有病早饭。。。 我在这里://:安静地守候自己。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝转发微博所有困惑的人，最终都得面对自我的内心，如果不能从心里产生改变，那么困惑依旧是困惑，问题仍然是问题。当人们明白自己能够改变，也唯有自己可以改变的时候，我们对人生的疑问，才能给出完满的解答。——《人是会动的树，都有看不见的根》本店迎六一。。。。箱包类满88包邮哦。。。。速来抢购。。。本店迎六一。。。。箱包类满88包邮哦。。。速来抢购。。。我在这里：开开心心过六一。。。 我在:转发微博人生有很多事，需要忍；人生有很多欲，需要忍；人生有很多情，需要忍；人生有很多苦，需要忍；人生有许多痛，需要忍；人生有很多话，需要忍。人生有很多气，需要忍。忍是一种眼光，忍是一种胸怀，忍是一种领悟，忍是一种人生的技巧，忍是一种规则的智慧。转发微博六月，你好！希望对我好一点！早安//:他说的实在太犀利了！！果断认同活在这个操尼玛的时代 凡事都要抱着去他妹的心态时尚百搭亮片包包。。。 时尚百搭亮片包包。。。 学院风双肩包。。。 时尚百搭亮片包包。。。 做自己//: 一定要堅強！记住，可以哭，可以恨，但是不可以不坚强。因为后面还有一群人在等着看你的笑话。我心理有病早饭。。。 我在这里://:安静地守候自己。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝转发微博所有困惑的人，最终都得面对自我的内心，如果不能从心里产生改变，那么困惑依旧是困惑，问题仍然是问题。当人们明白自己能够改变，也唯有自己可以改变的时候，我们对人生的疑问，才能给出完满的解答。——《人是会动的树，都有看不见的根》本店迎六一。。。。箱包类满88包邮哦。。。。速来抢购。。。本店迎六一。。。。箱包类满88包邮哦。。。速来抢购。。。我在这里：开开心心过六一。。。 我在:转发微博人生有很多事，需要忍；人生有很多欲，需要忍；人生有很多情，需要忍；人生有很多苦，需要忍；人生有许多痛，需要忍；人生有很多话，需要忍。人生有很多气，需要忍。忍是一种眼光，忍是一种胸怀，忍是一种领悟，忍是一种人生的技巧，忍是一种规则的智慧。转发微博六月，你好！希望对我好一点！早安//:他说的实在太犀利了！！果断认同活在这个操尼玛的时代 凡事都要抱着去他妹的心态时尚百搭亮片包包。。。 时尚百搭亮片包包。。。 学院风双肩包。。。 时尚百搭亮片包包。。。 做自己//: 一定要堅強！记住，可以哭，可以恨，但是不可以不坚强。因为后面还有一群人在等着看你的笑话。我心理有病早饭。。。 我在这里://:安静地守候自己。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝转发微博所有困惑的人，最终都得面对自我的内心，如果不能从心里产生改变，那么困惑依旧是困惑，问题仍然是问题。当人们明白自己能够改变，也唯有自己可以改变的时候，我们对人生的疑问，才能给出完满的解答。——《人是会动的树，都有看不见的根》本店迎六一。。。。箱包类满88包邮哦。。。。速来抢购。。。本店迎六一。。。。箱包类满88包邮哦。。。速来抢购。。。我在这里：开开心心过六一。。。 我在:转发微博人生有很多事，需要忍；人生有很多欲，需要忍；人生有很多情，需要忍；人生有很多苦，需要忍；人生有许多痛，需要忍；人生有很多话，需要忍。人生有很多气，需要忍。忍是一种眼光，忍是一种胸怀，忍是一种领悟，忍是一种人生的技巧，忍是一种规则的智慧。转发微博六月，你好！希望对我好一点！早安//:他说的实在太犀利了！！果断认同活在这个操尼玛的时代 凡事都要抱着去他妹的心态时尚百搭亮片包包。。。 时尚百搭亮片包包。。。 学院风双肩包。。。 时尚百搭亮片包包。。。 做自己//: 一定要堅強！记住，可以哭，可以恨，但是不可以不坚强。因为后面还有一群人在等着看你的笑话。我心理有病早饭。。。 我在这里://:安静地守候自己。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝转发微博所有困惑的人，最终都得面对自我的内心，如果不能从心里产生改变，那么困惑依旧是困惑，问题仍然是问题。当人们明白自己能够改变，也唯有自己可以改变的时候，我们对人生的疑问，才能给出完满的解答。——《人是会动的树，都有看不见的根》本店迎六一。。。。箱包类满88包邮哦。。。。速来抢购。。。本店迎六一。。。。箱包类满88包邮哦。。。速来抢购。。。韩国代购。。。时尚百搭休闲大包。。。特价包邮。。。韩网同步。。特价包邮。。。 镂空波点骷髅潮包。。。 百搭休闲包。。特价。。。 韩网同步。。特价包邮。。。 明星同款包。。。特价包邮。。。 生活有进有退，输什么也不能输了心情。这世上，有时笑笑人家，有时给别人笑笑自己，放轻松，给自己快乐，也给别人快乐。日出东海落西山，富也一天，穷也一天；月缺月圆到年关，忧也一年，喜也一年；生活不钻牛角尖，人也舒坦，心也舒坦。幸福感。。。【七种心理偷走你的幸福感】1、不善于发现阳光面：放大了别人的幸福，缩小了自己的快乐；2、缺乏信念：不知道自己想要的；3、老爱比较：心里只剩下欲望，没有了幸福；4、不知道奉献：斤斤计较；5、不知足：无休止的欲望；6、相互不信任：人与人心灵渐渐疏远；7、过于焦虑：压力大。淋着下雨做了一小时操。。。幸亏回去换了件长袖衣服。。。 我在这里:特价限时包邮。。。热销爆款。。。限时包邮。。 限时包邮。。 我在这里： 我在:时尚百搭流苏包骷髅头。。。 特价。。。亮片包。。 铆钉包。。。单肩斜跨手拿包。。。 学生包特价。。。学生包、、、 韩国代购。。。时尚百搭休闲大包。。。特价包邮。。。韩网同步。。特价包邮。。。 镂空波点骷髅潮包。。。 百搭休闲包。。特价。。。 韩网同步。。特价包邮。。。 明星同款包。。。特价包邮。。。 生活有进有退，输什么也不能输了心情。这世上，有时笑笑人家，有时给别人笑笑自己，放轻松，给自己快乐，也给别人快乐。日出东海落西山，富也一天，穷也一天；月缺月圆到年关，忧也一年，喜也一年；生活不钻牛角尖，人也舒坦，心也舒坦。幸福感。。。【七种心理偷走你的幸福感】1、不善于发现阳光面：放大了别人的幸福，缩小了自己的快乐；2、缺乏信念：不知道自己想要的；3、老爱比较：心里只剩下欲望，没有了幸福；4、不知道奉献：斤斤计较；5、不知足：无休止的欲望；6、相互不信任：人与人心灵渐渐疏远；7、过于焦虑：压力大。淋着下雨做了一小时操。。。幸亏回去换了件长袖衣服。。。 我在这里:特价限时包邮。。。热销爆款。。。限时包邮。。 限时包邮。。 我在这里： 我在:时尚百搭流苏包骷髅头。。。 特价。。。亮片包。。 铆钉包。。。单肩斜跨手拿包。。。 学生包特价。。。学生包、、、 我在这里：开开心心过六一。。。 我在:转发微博人生有很多事，需要忍；人生有很多欲，需要忍；人生有很多情，需要忍；人生有很多苦，需要忍；人生有许多痛，需要忍；人生有很多话，需要忍。人生有很多气，需要忍。忍是一种眼光，忍是一种胸怀，忍是一种领悟，忍是一种人生的技巧，忍是一种规则的智慧。转发微博六月，你好！希望对我好一点！早安//:他说的实在太犀利了！！果断认同活在这个操尼玛的时代 凡事都要抱着去他妹的心态时尚百搭亮片包包。。。 时尚百搭亮片包包。。。 学院风双肩包。。。 时尚百搭亮片包包。。。 做自己//: 一定要堅強！记住，可以哭，可以恨，但是不可以不坚强。因为后面还有一群人在等着看你的笑话。我心理有病早饭。。。 我在这里://:安静地守候自己。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝转发微博所有困惑的人，最终都得面对自我的内心，如果不能从心里产生改变，那么困惑依旧是困惑，问题仍然是问题。当人们明白自己能够改变，也唯有自己可以改变的时候，我们对人生的疑问，才能给出完满的解答。——《人是会动的树，都有看不见的根》本店迎六一。。。。箱包类满88包邮哦。。。。速来抢购。。。本店迎六一。。。。箱包类满88包邮哦。。。速来抢购。。。夏日首先。。。旅行必备。。  不要跟风。。。别人用得好自己未必用得好。。。脸可是自己的。。。怎么那么忙。。。//: 哈哈哈～太激动了！感谢 ！//:Kitty控的夏日标配也充满可爱气息！arena和Kitty的搭档是不是绝配呢~恭喜 成为第五周的幸运儿，超可爱的泳巾属于你啦，活动还有最后一周，大家抓紧 arenaxHelloKitty是我每年夏天的标配！ 哈哈哈~我还想要浴巾，去海边！   今明两天陆续上货。。。厂家直销。。。各种外贸包包。。。手包钱包。。。可团购批发。。。学院风西装包。。爆款。。。 糖果色迷你小包。。。 学院风西装包。。爆款。。。 特价。。 厂家直销。。。各种新款潮包。。。钱包。。。陆续到货。。。可团购批发。。。 厂家直销。。。各种新款潮包。。。钱包。。。陆续到货。。。可团购批发。。 学会换个角度看待问题，得到的答案也会不同。又赶上过火车。。。。 我在这里:今日到货。。。厂家直供。。。数量有限。。2013春夏新款糖果色医生包复古英伦包。。。。厂家直接拿货。。。5种颜色可选。。。喜欢的私信。。。转发微博感情这种事，真的不能听别人，而得自己做主。因为每个人都有自己的生活方式，别人的不一定适合你。自己做主很简单：能让你开心安心，就谈下去，别管对方贫穷地位学历长相。如果感情让你痛苦和不安，那就放手吧。找个让你开心一辈子的人，才是爱情的目标。也许这样的爱情，才是爱情。。[转]//: 献给每一位奋斗着的年轻人！《我们这么努力，也不过是为了成为一个普通人》——我们没有皇城根下的家，也没有留过洋的爸妈。更不是官二代，也不是富二代。我们只能咬着牙拼命学习，在千军万马中挤破头，换来一个国内普通的大学，才能换来一个普通的人生。请看长篇博文 ，献给每一位奋斗着的年轻人！（转）夏日首先。。。旅行必备。。  不要跟风。。。别人用得好自己未必用得好。。。脸可是自己的。。。怎么那么忙。。。//: 哈哈哈～太激动了！感谢 ！//:Kitty控的夏日标配也充满可爱气息！arena和Kitty的搭档是不是绝配呢~恭喜 成为第五周的幸运儿，超可爱的泳巾属于你啦，活动还有最后一周，大家抓紧 arenaxHelloKitty是我每年夏天的标配！ 哈哈哈~我还想要浴巾，去海边！   今明两天陆续上货。。。厂家直销。。。各种外贸包包。。。手包钱包。。。可团购批发。。。学院风西装包。。爆款。。。 糖果色迷你小包。。。 学院风西装包。。爆款。。。 特价。。 厂家直销。。。各种新款潮包。。。钱包。。。陆续到货。。。可团购批发。。。 厂家直销。。。各种新款潮包。。。钱包。。。陆续到货。。。可团购批发。。 学会换个角度看待问题，得到的答案也会不同。又赶上过火车。。。。 我在这里:今日到货。。。厂家直供。。。数量有限。。2013春夏新款糖果色医生包复古英伦包。。。。厂家直接拿货。。。5种颜色可选。。。喜欢的私信。。。转发微博感情这种事，真的不能听别人，而得自己做主。因为每个人都有自己的生活方式，别人的不一定适合你。自己做主很简单：能让你开心安心，就谈下去，别管对方贫穷地位学历长相。如果感情让你痛苦和不安，那就放手吧。找个让你开心一辈子的人，才是爱情的目标。也许这样的爱情，才是爱情。。[转]//: 献给每一位奋斗着的年轻人！《我们这么努力，也不过是为了成为一个普通人》——我们没有皇城根下的家，也没有留过洋的爸妈。更不是官二代，也不是富二代。我们只能咬着牙拼命学习，在千军万马中挤破头，换来一个国内普通的大学，才能换来一个普通的人生。请看长篇博文 ，献给每一位奋斗着的年轻人！（转）我在这里：开开心心过六一。。。 我在:转发微博人生有很多事，需要忍；人生有很多欲，需要忍；人生有很多情，需要忍；人生有很多苦，需要忍；人生有许多痛，需要忍；人生有很多话，需要忍。人生有很多气，需要忍。忍是一种眼光，忍是一种胸怀，忍是一种领悟，忍是一种人生的技巧，忍是一种规则的智慧。转发微博六月，你好！希望对我好一点！早安//:他说的实在太犀利了！！果断认同活在这个操尼玛的时代 凡事都要抱着去他妹的心态时尚百搭亮片包包。。。 时尚百搭亮片包包。。。 学院风双肩包。。。 时尚百搭亮片包包。。。 做自己//: 一定要堅強！记住，可以哭，可以恨，但是不可以不坚强。因为后面还有一群人在等着看你的笑话。我心理有病早饭。。。 我在这里://:安静地守候自己。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝转发微博所有困惑的人，最终都得面对自我的内心，如果不能从心里产生改变，那么困惑依旧是困惑，问题仍然是问题。当人们明白自己能够改变，也唯有自己可以改变的时候，我们对人生的疑问，才能给出完满的解答。——《人是会动的树，都有看不见的根》本店迎六一。。。。箱包类满88包邮哦。。。。速来抢购。。。本店迎六一。。。。箱包类满88包邮哦。。。速来抢购。。。我觉得应该减肥。。。 我在这里://: 宅人们的瘦身妙招【宅人们的瘦身妙招】1.连续跳绳2分钟，休息2分钟，重复4次，可消耗110卡。2.原地跑步动作，持续10分钟，可消耗42卡。3.站在沙发前，背对沙发下蹲，直到屁股碰到坐垫，然后站起，一分钟重复4次，可消耗80卡。喜欢就关注转发微博【不同类型肥胖对应的减肥茶】1.节食者推荐喝乌龙茶；2.浮肿者喝薏仁茶；3.压力造成便秘喝荷叶茶；4.节食便秘喝决明子茶；5.涨气者喝大麦芽茶；6.消脂喝柠檬茶；7.积食喝普洱茶；8.护胃喝玫瑰花茶；9.清火排毒菊花茶；10.油腻喝陈皮茶；11.食肉者喝山楂茶；12.利尿降脂酸溜根茶。放过自己接受孤独，接受失去，接受自己是不完整的，偶尔还会被变故打败。也许接受是难以下咽的，但在无法承受的时候，要学会放过自己。一一《学会放过自己》转发微博一起久了两个人的性格会逐渐互补 爱得多的那个脾气会变得越来越好 越来越迁就 被爱的那个性格则变得越来越霸道 仍然能走在一起 是因为其中一方在努力迎合。总有一个人会改变自己放下底线来迎合纵容你。不是天生好脾气 只是特别怕失去你 才宁愿把你越宠越坏困在怀里。其实性格不合只是不爱的借口。「转这个很好用。。。都不用洗头发了。。。最新到货。。。。 //: 不论今天多么的困难~~ 不论今天多么的困难，你都要坚信：只有回不去的过往，却没有到不了的明天。 //: 总有一天，你承受过的疼痛会有助于你~~Be patient and tough; someday this pain will be useful to you.~~~ 耐心点，坚强点；总有一天，你承受过的疼痛会有助于你班车站新开和7-11还可以。。。准妈妈的最爱。。 最新到货5.16~ 又堵车了。。。睡睡睡。。。堵车啊堵车。。。好多老师又都下车走了，。。真是不明白啊。。。要不要那么积极的。。。。要不辛辛苦苦走到学校也下课了。。。要不一会车到前边又要接上他们了。。。不明白走这一段为什么呢。。。出早操。。。校歌是有多好听。。。。真的很好听。。。。。特别的好听。。。。最新到货。。。 我觉得应该减肥。。。 我在这里://: 宅人们的瘦身妙招【宅人们的瘦身妙招】1.连续跳绳2分钟，休息2分钟，重复4次，可消耗110卡。2.原地跑步动作，持续10分钟，可消耗42卡。3.站在沙发前，背对沙发下蹲，直到屁股碰到坐垫，然后站起，一分钟重复4次，可消耗80卡。喜欢就关注转发微博【不同类型肥胖对应的减肥茶】1.节食者推荐喝乌龙茶；2.浮肿者喝薏仁茶；3.压力造成便秘喝荷叶茶；4.节食便秘喝决明子茶；5.涨气者喝大麦芽茶；6.消脂喝柠檬茶；7.积食喝普洱茶；8.护胃喝玫瑰花茶；9.清火排毒菊花茶；10.油腻喝陈皮茶；11.食肉者喝山楂茶；12.利尿降脂酸溜根茶。放过自己接受孤独，接受失去，接受自己是不完整的，偶尔还会被变故打败。也许接受是难以下咽的，但在无法承受的时候，要学会放过自己。一一《学会放过自己》转发微博一起久了两个人的性格会逐渐互补 爱得多的那个脾气会变得越来越好 越来越迁就 被爱的那个性格则变得越来越霸道 仍然能走在一起 是因为其中一方在努力迎合。总有一个人会改变自己放下底线来迎合纵容你。不是天生好脾气 只是特别怕失去你 才宁愿把你越宠越坏困在怀里。其实性格不合只是不爱的借口。「转这个很好用。。。都不用洗头发了。。。最新到货。。。。 //: 不论今天多么的困难~~ 不论今天多么的困难，你都要坚信：只有回不去的过往，却没有到不了的明天。 //: 总有一天，你承受过的疼痛会有助于你~~Be patient and tough; someday this pain will be useful to you.~~~ 耐心点，坚强点；总有一天，你承受过的疼痛会有助于你班车站新开和7-11还可以。。。准妈妈的最爱。。 最新到货5.16~ 又堵车了。。。睡睡睡。。。堵车啊堵车。。。好多老师又都下车走了，。。真是不明白啊。。。要不要那么积极的。。。。要不辛辛苦苦走到学校也下课了。。。要不一会车到前边又要接上他们了。。。不明白走这一段为什么呢。。。出早操。。。校歌是有多好听。。。。真的很好听。。。。。特别的好听。。。。最新到货。。。 我在这里：开开心心过六一。。。 我在:转发微博人生有很多事，需要忍；人生有很多欲，需要忍；人生有很多情，需要忍；人生有很多苦，需要忍；人生有许多痛，需要忍；人生有很多话，需要忍。人生有很多气，需要忍。忍是一种眼光，忍是一种胸怀，忍是一种领悟，忍是一种人生的技巧，忍是一种规则的智慧。转发微博六月，你好！希望对我好一点！早安//:他说的实在太犀利了！！果断认同活在这个操尼玛的时代 凡事都要抱着去他妹的心态时尚百搭亮片包包。。。 时尚百搭亮片包包。。。 学院风双肩包。。。 时尚百搭亮片包包。。。 做自己//: 一定要堅強！记住，可以哭，可以恨，但是不可以不坚强。因为后面还有一群人在等着看你的笑话。我心理有病早饭。。。 我在这里://:安静地守候自己。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝转发微博所有困惑的人，最终都得面对自我的内心，如果不能从心里产生改变，那么困惑依旧是困惑，问题仍然是问题。当人们明白自己能够改变，也唯有自己可以改变的时候，我们对人生的疑问，才能给出完满的解答。——《人是会动的树，都有看不见的根》本店迎六一。。。。箱包类满88包邮哦。。。。速来抢购。。。本店迎六一。。。。箱包类满88包邮哦。。。速来抢购。。。两个人在一起真的很不容易你知道么，我差一点点就遇不见你！「转载」午安永远都不能理智的想问题，永远都控制不了自己的脾气 //: 有些事情注定无法实现 推荐关注有的时候，你选择放手并不是无法坚持，只是因为你发现有些事情注定无法实现。新疆餐厅。。。 我在这里:喜很喜欢这个车啊。。。 我在这里:新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。下载地址：开这个店只是个人的兴趣，希望把自己觉得好用的东西推荐给大家，让大家可以花最少的钱买到放心心仪的东西，毕竟用在脸上的东西，所有的物品都是从厂家直接进货，也不为了靠这个店来赚钱，只是实现自己的一个梦想~~台湾欣兰面膜，夏日首选，预售5月5日到货，微粉包邮加赠面膜一片，自取再加赠面膜一片，详情点击台湾欣兰面膜，夏日首选，预售5月5日到货，微粉包邮加赠面膜一片，自取再加赠面膜一片，详情点击台湾直邮我的心机面膜，全系列均有售，五一期间微粉享受混搭20送一并包邮，详情点击回复:小欣兰120包邮并送我的心机面膜一片，微粉加送一片，五一期间预定的活动，台湾直邮5日到货 //:几钱?从台湾原厂购进一批欣兰DMC黑里透白冻膜/美白面膜，大概5日到货。新店开业疯狂促销ing，假一赔百，七天退换，五一期间购买的微粉加赠我的心机面膜一片，欢迎到店里选购。此面膜去黑头粉刺毛孔吸尘器，产品功效 一。深层清洁、清洁毛孔、清除粉刺、净白肌肤、二。温和退红退敏感现象、退烫伤晒伤。从台湾原厂购进一批欣兰DMC黑里透白冻膜/美白面膜，大概5日到货。新店开业疯狂促销ing，假一赔百，七天退换，五一期间购买的微粉加赠我的心机面膜一片，欢迎到店里选购。此面膜去黑头粉刺毛孔吸尘器，产品功效 一。深层清洁、清洁毛孔、清除粉刺、净白肌肤、二。温和退红退敏感现象、退烫伤晒伤。从台湾原厂购进一批欣兰DMC黑里透白冻膜/美白面膜，大概5日到货。新店开业疯狂促销ing，假一赔百，七天退换，五一期间购买的微粉加赠我的心机面膜一片，欢迎到店里选购。此面膜去黑头粉刺毛孔吸尘器，产品功效 一。深层清洁、清洁毛孔、清除粉刺、净白肌肤、二。温和退红退敏感现象、退烫伤晒伤。被抓人头来开会了。，，//: 说得好！！放下你的浮躁，放下你的懒惰，放下你的三分钟热度，放空你禁不住诱惑的大脑，放开你容易被任何事物吸引的眼睛，放淡你什么都想聊两句八卦的嘴巴，静下心来好好做你该做的事，如果你也觉得自己该努力了的话。（转） //: 十大短命小习惯 十大短命小习惯!你中招了没！~（转） 转发微博Life is so short.Why let those unimportant persons affect your important mood?人生那么短，凭什么让不重要的人影响了自己重要的心情。[转]早安两个人在一起真的很不容易你知道么，我差一点点就遇不见你！「转载」午安永远都不能理智的想问题，永远都控制不了自己的脾气 //: 有些事情注定无法实现 推荐关注有的时候，你选择放手并不是无法坚持，只是因为你发现有些事情注定无法实现。新疆餐厅。。。 我在这里:喜很喜欢这个车啊。。。 我在这里:新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。下载地址：开这个店只是个人的兴趣，希望把自己觉得好用的东西推荐给大家，让大家可以花最少的钱买到放心心仪的东西，毕竟用在脸上的东西，所有的物品都是从厂家直接进货，也不为了靠这个店来赚钱，只是实现自己的一个梦想~~台湾欣兰面膜，夏日首选，预售5月5日到货，微粉包邮加赠面膜一片，自取再加赠面膜一片，详情点击台湾欣兰面膜，夏日首选，预售5月5日到货，微粉包邮加赠面膜一片，自取再加赠面膜一片，详情点击台湾直邮我的心机面膜，全系列均有售，五一期间微粉享受混搭20送一并包邮，详情点击回复:小欣兰120包邮并送我的心机面膜一片，微粉加送一片，五一期间预定的活动，台湾直邮5日到货 //:几钱?从台湾原厂购进一批欣兰DMC黑里透白冻膜/美白面膜，大概5日到货。新店开业疯狂促销ing，假一赔百，七天退换，五一期间购买的微粉加赠我的心机面膜一片，欢迎到店里选购。此面膜去黑头粉刺毛孔吸尘器，产品功效 一。深层清洁、清洁毛孔、清除粉刺、净白肌肤、二。温和退红退敏感现象、退烫伤晒伤。从台湾原厂购进一批欣兰DMC黑里透白冻膜/美白面膜，大概5日到货。新店开业疯狂促销ing，假一赔百，七天退换，五一期间购买的微粉加赠我的心机面膜一片，欢迎到店里选购。此面膜去黑头粉刺毛孔吸尘器，产品功效 一。深层清洁、清洁毛孔、清除粉刺、净白肌肤、二。温和退红退敏感现象、退烫伤晒伤。从台湾原厂购进一批欣兰DMC黑里透白冻膜/美白面膜，大概5日到货。新店开业疯狂促销ing，假一赔百，七天退换，五一期间购买的微粉加赠我的心机面膜一片，欢迎到店里选购。此面膜去黑头粉刺毛孔吸尘器，产品功效 一。深层清洁、清洁毛孔、清除粉刺、净白肌肤、二。温和退红退敏感现象、退烫伤晒伤。被抓人头来开会了。，，//: 说得好！！放下你的浮躁，放下你的懒惰，放下你的三分钟热度，放空你禁不住诱惑的大脑，放开你容易被任何事物吸引的眼睛，放淡你什么都想聊两句八卦的嘴巴，静下心来好好做你该做的事，如果你也觉得自己该努力了的话。（转） //: 十大短命小习惯 十大短命小习惯!你中招了没！~（转） 转发微博Life is so short.Why let those unimportant persons affect your important mood?人生那么短，凭什么让不重要的人影响了自己重要的心情。[转]早安我在这里：开开心心过六一。。。 我在:转发微博人生有很多事，需要忍；人生有很多欲，需要忍；人生有很多情，需要忍；人生有很多苦，需要忍；人生有许多痛，需要忍；人生有很多话，需要忍。人生有很多气，需要忍。忍是一种眼光，忍是一种胸怀，忍是一种领悟，忍是一种人生的技巧，忍是一种规则的智慧。转发微博六月，你好！希望对我好一点！早安//:他说的实在太犀利了！！果断认同活在这个操尼玛的时代 凡事都要抱着去他妹的心态时尚百搭亮片包包。。。 时尚百搭亮片包包。。。 学院风双肩包。。。 时尚百搭亮片包包。。。 做自己//: 一定要堅強！记住，可以哭，可以恨，但是不可以不坚强。因为后面还有一群人在等着看你的笑话。我心理有病早饭。。。 我在这里://:安静地守候自己。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝转发微博所有困惑的人，最终都得面对自我的内心，如果不能从心里产生改变，那么困惑依旧是困惑，问题仍然是问题。当人们明白自己能够改变，也唯有自己可以改变的时候，我们对人生的疑问，才能给出完满的解答。——《人是会动的树，都有看不见的根》本店迎六一。。。。箱包类满88包邮哦。。。。速来抢购。。。本店迎六一。。。。箱包类满88包邮哦。。。速来抢购。。。火焰牛排。。。这叫什么biangbiang面。。还有一周就上班了啊。。。这个寒假也太快了吧。。好开森。一个人的美丽，并不是容颜，而是所有经历过的往事，在心中留下伤痕又褪去，令人坚强而安谧。所以，优雅并不是训练出来的，而是一种阅历。淡然并不是伪装出来的，而是一种沉淀。从某种意义上来说，人永远都不会老，老去的只是容颜，时间会让一颗灵魂，变得越来越动人。从03开始用倩碧到现在已经十年了。。。从护肤到彩妆基本上每个产品都用过。。。真可以说是＂我与倩碧的十年爱＂。。。 //: 谢谢C粉们的支持！这貌似是目前为止最多最全的晒货啦〜 晒空瓶。。。仅仅是冰山一角。。已经扔了好多了。。。虽然经过这么多年喜新厌旧用了许多别的。。.但 在我心里的地位是永远无人能及的。。。  出来吃点下午茶。。是我没这么早出门了吗。。。怎么那么冷。。。 昨天收拾屋子发现的。。已经扔了不少了。。。还有这么多。。。 晒空瓶。。。仅仅是冰山一角。。已经扔了好多了。。。虽然经过这么多年喜新厌旧用了许多别的。。.但 在我心里的地位是永远无人能及的。。。  小主儿 ，看您近日愈发神采奕奕，想必皇上的恩宠是指日可待的。想想咱小主这一年享了不少福却也吃了不少苦，这会儿回过头去看看感觉也是极好的。  【视频：michellephan-时尚解读COACH春夏新品】   （分享自 ）我在 中国官方网站看到了LEGACY莱格西系列拼色真皮迷你TANNER手袋，非常喜欢，帮我看一下吧？ 今年的雪可真多。。火焰牛排。。。这叫什么biangbiang面。。还有一周就上班了啊。。。这个寒假也太快了吧。。好开森。一个人的美丽，并不是容颜，而是所有经历过的往事，在心中留下伤痕又褪去，令人坚强而安谧。所以，优雅并不是训练出来的，而是一种阅历。淡然并不是伪装出来的，而是一种沉淀。从某种意义上来说，人永远都不会老，老去的只是容颜，时间会让一颗灵魂，变得越来越动人。从03开始用倩碧到现在已经十年了。。。从护肤到彩妆基本上每个产品都用过。。。真可以说是＂我与倩碧的十年爱＂。。。 //: 谢谢C粉们的支持！这貌似是目前为止最多最全的晒货啦〜 晒空瓶。。。仅仅是冰山一角。。已经扔了好多了。。。虽然经过这么多年喜新厌旧用了许多别的。。.但 在我心里的地位是永远无人能及的。。。  出来吃点下午茶。。是我没这么早出门了吗。。。怎么那么冷。。。 昨天收拾屋子发现的。。已经扔了不少了。。。还有这么多。。。 晒空瓶。。。仅仅是冰山一角。。已经扔了好多了。。。虽然经过这么多年喜新厌旧用了许多别的。。.但 在我心里的地位是永远无人能及的。。。  小主儿 ，看您近日愈发神采奕奕，想必皇上的恩宠是指日可待的。想想咱小主这一年享了不少福却也吃了不少苦，这会儿回过头去看看感觉也是极好的。  【视频：michellephan-时尚解读COACH春夏新品】   （分享自 ）我在 中国官方网站看到了LEGACY莱格西系列拼色真皮迷你TANNER手袋，非常喜欢，帮我看一下吧？ 今年的雪可真多。。我在这里：开开心心过六一。。。 我在:转发微博人生有很多事，需要忍；人生有很多欲，需要忍；人生有很多情，需要忍；人生有很多苦，需要忍；人生有许多痛，需要忍；人生有很多话，需要忍。人生有很多气，需要忍。忍是一种眼光，忍是一种胸怀，忍是一种领悟，忍是一种人生的技巧，忍是一种规则的智慧。转发微博六月，你好！希望对我好一点！早安//:他说的实在太犀利了！！果断认同活在这个操尼玛的时代 凡事都要抱着去他妹的心态时尚百搭亮片包包。。。 时尚百搭亮片包包。。。 学院风双肩包。。。 时尚百搭亮片包包。。。 做自己//: 一定要堅強！记住，可以哭，可以恨，但是不可以不坚强。因为后面还有一群人在等着看你的笑话。我心理有病早饭。。。 我在这里://:安静地守候自己。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝转发微博所有困惑的人，最终都得面对自我的内心，如果不能从心里产生改变，那么困惑依旧是困惑，问题仍然是问题。当人们明白自己能够改变，也唯有自己可以改变的时候，我们对人生的疑问，才能给出完满的解答。——《人是会动的树，都有看不见的根》本店迎六一。。。。箱包类满88包邮哦。。。。速来抢购。。。本店迎六一。。。。箱包类满88包邮哦。。。速来抢购。。。今天的心情是超级无敌不好。。。特别的没精神。。。真的不想在这呆着。。想到一个没人的地方。。。还记得吗是爱让彼此把夜点亮 为何后来我们用沉默取代依赖 转身回到最初荒凉里等待 我们变成了世上最熟悉的陌生人 今后各自曲折各自悲哀 只怪我们爱得那么汹涌爱得那么深 于是梦醒了搁浅了沉默了挥手了却回不了神 如果当初在交会时能忍住了激动的灵魂 也许今夜我不会让自己在思念里沉沦原来我也是有感情的。。。有多久没这么难过了。。。止不住的。。现实有谁能躲的过现实。。。我不争气我没能力。。。可是我还是努力了。。。报名考试想让自己有一技之长。。。我只是想每天开开心心的。。。也是我真是命中注定要一个人。。。周三过了。。。很快就到周五了。。。困得不行。。。简直是太痛苦了。。。必须早睡觉。。。怎么每天都那么难受。。。不吃饭也难受。。。。吃完饭也难受。。。各种难受。。。我也买咯一个唇膏。。。又收获了一些必需品。。。7天班的开始啊。。。痛苦啊。。。快点放假吧。。。我在菜百首饰店(广内大街店)：这人呦。。。跟不要钱似的，。。 囤了个100ml的ANR。。。谢谢香香和小布辛苦了。。。每次都送赠品。。。 抢拍的东西到位了。。。头一次收获这么多啊。。。太给力了。。。  祝老妈生日快乐。。永远健康。。开开心心。。。一家人来吃饭。。。很开心。。。2013，没什么大的理想，只希望能一家人整整齐齐，健健康康，快快乐乐，幸幸福福的在一起就好了。今天的心情是超级无敌不好。。。特别的没精神。。。真的不想在这呆着。。想到一个没人的地方。。。还记得吗是爱让彼此把夜点亮 为何后来我们用沉默取代依赖 转身回到最初荒凉里等待 我们变成了世上最熟悉的陌生人 今后各自曲折各自悲哀 只怪我们爱得那么汹涌爱得那么深 于是梦醒了搁浅了沉默了挥手了却回不了神 如果当初在交会时能忍住了激动的灵魂 也许今夜我不会让自己在思念里沉沦原来我也是有感情的。。。有多久没这么难过了。。。止不住的。。现实有谁能躲的过现实。。。我不争气我没能力。。。可是我还是努力了。。。报名考试想让自己有一技之长。。。我只是想每天开开心心的。。。也是我真是命中注定要一个人。。。周三过了。。。很快就到周五了。。。困得不行。。。简直是太痛苦了。。。必须早睡觉。。。怎么每天都那么难受。。。不吃饭也难受。。。。吃完饭也难受。。。各种难受。。。我也买咯一个唇膏。。。又收获了一些必需品。。。7天班的开始啊。。。痛苦啊。。。快点放假吧。。。我在菜百首饰店(广内大街店)：这人呦。。。跟不要钱似的，。。 囤了个100ml的ANR。。。谢谢香香和小布辛苦了。。。每次都送赠品。。。 抢拍的东西到位了。。。头一次收获这么多啊。。。太给力了。。。  祝老妈生日快乐。。永远健康。。开开心心。。。一家人来吃饭。。。很开心。。。2013，没什么大的理想，只希望能一家人整整齐齐，健健康康，快快乐乐，幸幸福福的在一起就好了。我在这里：开开心心过六一。。。 我在:转发微博人生有很多事，需要忍；人生有很多欲，需要忍；人生有很多情，需要忍；人生有很多苦，需要忍；人生有许多痛，需要忍；人生有很多话，需要忍。人生有很多气，需要忍。忍是一种眼光，忍是一种胸怀，忍是一种领悟，忍是一种人生的技巧，忍是一种规则的智慧。转发微博六月，你好！希望对我好一点！早安//:他说的实在太犀利了！！果断认同活在这个操尼玛的时代 凡事都要抱着去他妹的心态时尚百搭亮片包包。。。 时尚百搭亮片包包。。。 学院风双肩包。。。 时尚百搭亮片包包。。。 做自己//: 一定要堅強！记住，可以哭，可以恨，但是不可以不坚强。因为后面还有一群人在等着看你的笑话。我心理有病早饭。。。 我在这里://:安静地守候自己。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝转发微博所有困惑的人，最终都得面对自我的内心，如果不能从心里产生改变，那么困惑依旧是困惑，问题仍然是问题。当人们明白自己能够改变，也唯有自己可以改变的时候，我们对人生的疑问，才能给出完满的解答。——《人是会动的树，都有看不见的根》本店迎六一。。。。箱包类满88包邮哦。。。。速来抢购。。。本店迎六一。。。。箱包类满88包邮哦。。。速来抢购。。。睡不醒不想起今天一天都没上微薄。。亲也太给力了。。。睡了一觉就收到了。。。距离26号考核还有10天。。多么难熬的日子啊。。。还一点没动手呢。。。男人真恶毒。。。据说当女人唠唠叨叨时，男人的脑海里都会出现这个场景。「转」 难道我被划手了吗。。。怎么突然发现不知道怎么弄了个口子。。。我感觉这种会应该是学生比较爱参加的。。。9点半入场10点开始到10点40会议结束。。。又加素质分又管饭。。。就坐着呆一个小时多合适。。。可是即使给我加班费我也不想来。。。来回来去半天没了。。。还好管饭。。。待遇就是不一样啊。。。有学生就得有我。。。学生当观众我也一样。。。哎。。。加班去。。。化妆和不化妆真的有很大区别吗。。。各种给力啊。。百余家新品潮品汇聚悠唐，ZUCZUG、DAZZLE、EITIE、Bouthentique、ochirly、Mo&Co.、速写等入驻。绿茶、鹿港小镇、南锣肥猫、妙muse、泰客、哈根达斯、鲜芋仙等热门餐饮相继开业。乐天超市、兰瑜伽会所、法国安杰玛国际SPA会所、疯狂钢琴、快易照等品质生活全面提升。悠唐也太给力。。。越来越多我喜欢的牌子。。。以后都不去别的地了。。。【LILY】是年轻时尚的，也是复古怀旧的；LILY是个性有型的，也是纯真趣味的；LILY是唯美优雅的，也是帅气简洁的……LILY秉承时尚与商务完美结合的理念，以其清新优雅、简约流畅的风格，成为无数自信、优雅、独立的都市OL女性的不二之选。【12.14-1.31部分货品1件6折2件5折】（悠唐广场3F）用了一下奇迹怎么觉得好呛好呛的。。。莫非我老了。。。我那瓶没开封的可怎嘛办。。。什么事啊。。。也没带伞。。衣服也没帽子。。。全湿了。。。睡不醒不想起今天一天都没上微薄。。亲也太给力了。。。睡了一觉就收到了。。。距离26号考核还有10天。。多么难熬的日子啊。。。还一点没动手呢。。。男人真恶毒。。。据说当女人唠唠叨叨时，男人的脑海里都会出现这个场景。「转」 难道我被划手了吗。。。怎么突然发现不知道怎么弄了个口子。。。我感觉这种会应该是学生比较爱参加的。。。9点半入场10点开始到10点40会议结束。。。又加素质分又管饭。。。就坐着呆一个小时多合适。。。可是即使给我加班费我也不想来。。。来回来去半天没了。。。还好管饭。。。待遇就是不一样啊。。。有学生就得有我。。。学生当观众我也一样。。。哎。。。加班去。。。化妆和不化妆真的有很大区别吗。。。各种给力啊。。百余家新品潮品汇聚悠唐，ZUCZUG、DAZZLE、EITIE、Bouthentique、ochirly、Mo&Co.、速写等入驻。绿茶、鹿港小镇、南锣肥猫、妙muse、泰客、哈根达斯、鲜芋仙等热门餐饮相继开业。乐天超市、兰瑜伽会所、法国安杰玛国际SPA会所、疯狂钢琴、快易照等品质生活全面提升。悠唐也太给力。。。越来越多我喜欢的牌子。。。以后都不去别的地了。。。【LILY】是年轻时尚的，也是复古怀旧的；LILY是个性有型的，也是纯真趣味的；LILY是唯美优雅的，也是帅气简洁的……LILY秉承时尚与商务完美结合的理念，以其清新优雅、简约流畅的风格，成为无数自信、优雅、独立的都市OL女性的不二之选。【12.14-1.31部分货品1件6折2件5折】（悠唐广场3F）用了一下奇迹怎么觉得好呛好呛的。。。莫非我老了。。。我那瓶没开封的可怎嘛办。。。什么事啊。。。也没带伞。。衣服也没帽子。。。全湿了。。。我在这里：开开心心过六一。。。 我在:转发微博人生有很多事，需要忍；人生有很多欲，需要忍；人生有很多情，需要忍；人生有很多苦，需要忍；人生有许多痛，需要忍；人生有很多话，需要忍。人生有很多气，需要忍。忍是一种眼光，忍是一种胸怀，忍是一种领悟，忍是一种人生的技巧，忍是一种规则的智慧。转发微博六月，你好！希望对我好一点！早安//:他说的实在太犀利了！！果断认同活在这个操尼玛的时代 凡事都要抱着去他妹的心态时尚百搭亮片包包。。。 时尚百搭亮片包包。。。 学院风双肩包。。。 时尚百搭亮片包包。。。 做自己//: 一定要堅強！记住，可以哭，可以恨，但是不可以不坚强。因为后面还有一群人在等着看你的笑话。我心理有病早饭。。。 我在这里://:安静地守候自己。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝转发微博所有困惑的人，最终都得面对自我的内心，如果不能从心里产生改变，那么困惑依旧是困惑，问题仍然是问题。当人们明白自己能够改变，也唯有自己可以改变的时候，我们对人生的疑问，才能给出完满的解答。——《人是会动的树，都有看不见的根》本店迎六一。。。。箱包类满88包邮哦。。。。速来抢购。。。本店迎六一。。。。箱包类满88包邮哦。。。速来抢购。。。第三单抢拍来的。。。才抢到两个。。。第四单还在路上。。。明天没准又有第五第六。。。  要冷成什么样啊。。。从来没觉得这么冷过。。。每次冷的时候都是在寒假中。。。真是受不了。。。要穿什么才好啊。。。今天开始做个守财奴。。。不乱花一分钱。。。大家监督我吧。。。加油加油。。。为什么一上班就有事情呢。。。不上班的时候就没事找我。。。非等我上班的时候来事。。。第二单到位了。。。第三第四还在路上。。。。亲啊真是一单又一单一发不可收拾了。。， 鉴于最近一段时间身体方面的问题。。综合各方面因素。。。主要是内分泌紊乱导致的。。。看来还是要慢慢调理下。。。头疼死了。。。kfc的大肉丸饭。。。肉丸可以吃。。。饭是一边硬邦邦一边软绵绵。。。多久没坐过早高峰的车了。。。这人呦简直了。。。还全是中小学生啊。。。哎。。。今天一天要怎么熬。。。最近很不好。。。头晕很久了。。。脾气很不好。。。脸也不好。。。头发也不好。。。脾气也不好。。。。什么也不想理不相干。。。每天都要哭的感觉很烦躁。。。没有精神。。。太不顺心了。。。没精神。。。困。。。难受。。。吃了个卷饼。。。晚上还吃不吃饭啊。。。今天一点也不饿。。就是很渴。。。是为什么。。。我难道要生病。。。嗯同意。。。【脾气最差前三的星座 但愿没有你】NO1. 天蝎座；NO2.狮子座 ；NO3. 射手座。。。人之所以活的累，是因为放不下架子，撕不开面子，解不开情结。第三单抢拍来的。。。才抢到两个。。。第四单还在路上。。。明天没准又有第五第六。。。  要冷成什么样啊。。。从来没觉得这么冷过。。。每次冷的时候都是在寒假中。。。真是受不了。。。要穿什么才好啊。。。今天开始做个守财奴。。。不乱花一分钱。。。大家监督我吧。。。加油加油。。。为什么一上班就有事情呢。。。不上班的时候就没事找我。。。非等我上班的时候来事。。。第二单到位了。。。第三第四还在路上。。。。亲啊真是一单又一单一发不可收拾了。。， 鉴于最近一段时间身体方面的问题。。综合各方面因素。。。主要是内分泌紊乱导致的。。。看来还是要慢慢调理下。。。头疼死了。。。kfc的大肉丸饭。。。肉丸可以吃。。。饭是一边硬邦邦一边软绵绵。。。多久没坐过早高峰的车了。。。这人呦简直了。。。还全是中小学生啊。。。哎。。。今天一天要怎么熬。。。最近很不好。。。头晕很久了。。。脾气很不好。。。脸也不好。。。头发也不好。。。脾气也不好。。。。什么也不想理不相干。。。每天都要哭的感觉很烦躁。。。没有精神。。。太不顺心了。。。没精神。。。困。。。难受。。。吃了个卷饼。。。晚上还吃不吃饭啊。。。今天一点也不饿。。就是很渴。。。是为什么。。。我难道要生病。。。嗯同意。。。【脾气最差前三的星座 但愿没有你】NO1. 天蝎座；NO2.狮子座 ；NO3. 射手座。。。人之所以活的累，是因为放不下架子，撕不开面子，解不开情结。我在这里：开开心心过六一。。。 我在:转发微博人生有很多事，需要忍；人生有很多欲，需要忍；人生有很多情，需要忍；人生有很多苦，需要忍；人生有许多痛，需要忍；人生有很多话，需要忍。人生有很多气，需要忍。忍是一种眼光，忍是一种胸怀，忍是一种领悟，忍是一种人生的技巧，忍是一种规则的智慧。转发微博六月，你好！希望对我好一点！早安//:他说的实在太犀利了！！果断认同活在这个操尼玛的时代 凡事都要抱着去他妹的心态时尚百搭亮片包包。。。 时尚百搭亮片包包。。。 学院风双肩包。。。 时尚百搭亮片包包。。。 做自己//: 一定要堅強！记住，可以哭，可以恨，但是不可以不坚强。因为后面还有一群人在等着看你的笑话。我心理有病早饭。。。 我在这里://:安静地守候自己。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝转发微博所有困惑的人，最终都得面对自我的内心，如果不能从心里产生改变，那么困惑依旧是困惑，问题仍然是问题。当人们明白自己能够改变，也唯有自己可以改变的时候，我们对人生的疑问，才能给出完满的解答。——《人是会动的树，都有看不见的根》本店迎六一。。。。箱包类满88包邮哦。。。。速来抢购。。。本店迎六一。。。。箱包类满88包邮哦。。。速来抢购。。。我在这里：等待人齐吃饭。。。 计划全部打乱。。。本来打算下午去新世界看看的。。。结果家里来人要一起吃饭。。。哎。。。头还是蒙蒙的。。。新世界这两天是激战正酣啊。。。可惜我没工夫去了。。。这草啊是蹭蹭的长啊。。。。控制控制。。。最近是狂花钱了。。。我在板长寿司(银座店)：一般般。。。王府井的有自助这里没有。。火锅是弄好直接端上来的。。。 第一次来 我在这里：做个护理剪个头发。。好久没来了。。。 头晕。。。蒙蒙的。。。。走在路上都晃悠。。。。绿泥是用一次过敏一次。。。我这500G啊还是在专柜买的。。。纯浪费。。。。射手。。。【最喜欢动手打人 最喜欢动手动脚 有多动症潜力的星座排行】冠军（射手座）、亚军（白羊座）、季军（狮子座）、第四名（天秤座）、第五名（水瓶座）、第六名（金牛座）、第七名（双鱼座）、第八名（双子座）、第九名（天蝎座）、第十名（巨蟹座）、第十一名（处女座）、第十二名（摩羯座）。 有棱有角的害处是，别人啃起你来十分方便。。。。快乐的时候，你听的是音乐。难过的时候，你开始懂得了歌词。。。有人说男人本质都是孩子，如果他让你感到的只是他的成熟，说明他还不够爱你。你永远也不知道你会被讨厌你的人改编成什么样子传到那些陌生人的耳朵里。。。听一下午讲座。。。到现在还不来。。。我在这里：等待人齐吃饭。。。 计划全部打乱。。。本来打算下午去新世界看看的。。。结果家里来人要一起吃饭。。。哎。。。头还是蒙蒙的。。。新世界这两天是激战正酣啊。。。可惜我没工夫去了。。。这草啊是蹭蹭的长啊。。。。控制控制。。。最近是狂花钱了。。。我在板长寿司(银座店)：一般般。。。王府井的有自助这里没有。。火锅是弄好直接端上来的。。。 第一次来 我在这里：做个护理剪个头发。。好久没来了。。。 头晕。。。蒙蒙的。。。。走在路上都晃悠。。。。绿泥是用一次过敏一次。。。我这500G啊还是在专柜买的。。。纯浪费。。。。射手。。。【最喜欢动手打人 最喜欢动手动脚 有多动症潜力的星座排行】冠军（射手座）、亚军（白羊座）、季军（狮子座）、第四名（天秤座）、第五名（水瓶座）、第六名（金牛座）、第七名（双鱼座）、第八名（双子座）、第九名（天蝎座）、第十名（巨蟹座）、第十一名（处女座）、第十二名（摩羯座）。 有棱有角的害处是，别人啃起你来十分方便。。。。快乐的时候，你听的是音乐。难过的时候，你开始懂得了歌词。。。有人说男人本质都是孩子，如果他让你感到的只是他的成熟，说明他还不够爱你。你永远也不知道你会被讨厌你的人改编成什么样子传到那些陌生人的耳朵里。。。听一下午讲座。。。到现在还不来。。。我在这里：开开心心过六一。。。 我在:转发微博人生有很多事，需要忍；人生有很多欲，需要忍；人生有很多情，需要忍；人生有很多苦，需要忍；人生有许多痛，需要忍；人生有很多话，需要忍。人生有很多气，需要忍。忍是一种眼光，忍是一种胸怀，忍是一种领悟，忍是一种人生的技巧，忍是一种规则的智慧。转发微博六月，你好！希望对我好一点！早安//:他说的实在太犀利了！！果断认同活在这个操尼玛的时代 凡事都要抱着去他妹的心态时尚百搭亮片包包。。。 时尚百搭亮片包包。。。 学院风双肩包。。。 时尚百搭亮片包包。。。 做自己//: 一定要堅強！记住，可以哭，可以恨，但是不可以不坚强。因为后面还有一群人在等着看你的笑话。我心理有病早饭。。。 我在这里://:安静地守候自己。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝转发微博所有困惑的人，最终都得面对自我的内心，如果不能从心里产生改变，那么困惑依旧是困惑，问题仍然是问题。当人们明白自己能够改变，也唯有自己可以改变的时候，我们对人生的疑问，才能给出完满的解答。——《人是会动的树，都有看不见的根》本店迎六一。。。。箱包类满88包邮哦。。。。速来抢购。。。本店迎六一。。。。箱包类满88包邮哦。。。速来抢购。。。买了我竟然都恩能够被气哭了。。。其实也不是被气得。。。就是委屈的。。。应该是委屈的。。。想起来就委屈。。。眼睛巨巨难受。。。超级红。。。眼睛都红了。。。要早睡觉。。。持续快一个月没按时睡觉了。。。不能这样了。。。毕竟老了。。。忙了一天。。。繁琐的工作。。。就我们屋天天很热闹。。。简直困得不行了。。。这周是最忙的。。。上个月消费比较多。。。这积分。。。回复:   //:火焰冰激凌。。茄子煲怎么成这样了。。。怎么觉得变多了呢。。。我是多久没来了。。。都换菜单了。。。得有超过100的卢湾的加我。。。请问这是什么情况。。。1元抢来的啊，，真的是抢来的。。。火焰冰激凌。。火焰冰激凌。。。买了我竟然都恩能够被气哭了。。。其实也不是被气得。。。就是委屈的。。。应该是委屈的。。。想起来就委屈。。。眼睛巨巨难受。。。超级红。。。眼睛都红了。。。要早睡觉。。。持续快一个月没按时睡觉了。。。不能这样了。。。毕竟老了。。。忙了一天。。。繁琐的工作。。。就我们屋天天很热闹。。。简直困得不行了。。。这周是最忙的。。。上个月消费比较多。。。这积分。。。回复:   //:火焰冰激凌。。茄子煲怎么成这样了。。。怎么觉得变多了呢。。。我是多久没来了。。。都换菜单了。。。得有超过100的卢湾的加我。。。请问这是什么情况。。。1元抢来的啊，，真的是抢来的。。。火焰冰激凌。。火焰冰激凌。。。我在这里：开开心心过六一。。。 我在:转发微博人生有很多事，需要忍；人生有很多欲，需要忍；人生有很多情，需要忍；人生有很多苦，需要忍；人生有许多痛，需要忍；人生有很多话，需要忍。人生有很多气，需要忍。忍是一种眼光，忍是一种胸怀，忍是一种领悟，忍是一种人生的技巧，忍是一种规则的智慧。转发微博六月，你好！希望对我好一点！早安//:他说的实在太犀利了！！果断认同活在这个操尼玛的时代 凡事都要抱着去他妹的心态时尚百搭亮片包包。。。 时尚百搭亮片包包。。。 学院风双肩包。。。 时尚百搭亮片包包。。。 做自己//: 一定要堅強！记住，可以哭，可以恨，但是不可以不坚强。因为后面还有一群人在等着看你的笑话。我心理有病早饭。。。 我在这里://:安静地守候自己。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝转发微博所有困惑的人，最终都得面对自我的内心，如果不能从心里产生改变，那么困惑依旧是困惑，问题仍然是问题。当人们明白自己能够改变，也唯有自己可以改变的时候，我们对人生的疑问，才能给出完满的解答。——《人是会动的树，都有看不见的根》本店迎六一。。。。箱包类满88包邮哦。。。。速来抢购。。。本店迎六一。。。。箱包类满88包邮哦。。。速来抢购。。。七点多外边就开始拆架子。。。就泥马睡了三个小时。。。。我觉得我有点玩火。。。转发微博狮子不爱发短信，也不爱打电话，懒蛋一个。对特别的人会例外。自尊心很强！强过金钱，强过事业，也强过爱情。狮子座需要慢慢相处，因为狮子是个被动的星座，慢热的星座，放不开的星座，一见钟情很难发生在狮子座身上，狮子座的爱需要时间。会喜欢很多人，却很难爱上一个人。  每次想找个人陪的时候，就发现有的人不能找，有的人不该找，还有的人找不到。我在云彩屋：护理。。 看得太清楚也不好。。。还是就这么瞎着吧。。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 七点多外边就开始拆架子。。。就泥马睡了三个小时。。。。我觉得我有点玩火。。。转发微博狮子不爱发短信，也不爱打电话，懒蛋一个。对特别的人会例外。自尊心很强！强过金钱，强过事业，也强过爱情。狮子座需要慢慢相处，因为狮子是个被动的星座，慢热的星座，放不开的星座，一见钟情很难发生在狮子座身上，狮子座的爱需要时间。会喜欢很多人，却很难爱上一个人。  每次想找个人陪的时候，就发现有的人不能找，有的人不该找，还有的人找不到。我在云彩屋：护理。。 看得太清楚也不好。。。还是就这么瞎着吧。。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 我在这里：开开心心过六一。。。 我在:转发微博人生有很多事，需要忍；人生有很多欲，需要忍；人生有很多情，需要忍；人生有很多苦，需要忍；人生有许多痛，需要忍；人生有很多话，需要忍。人生有很多气，需要忍。忍是一种眼光，忍是一种胸怀，忍是一种领悟，忍是一种人生的技巧，忍是一种规则的智慧。转发微博六月，你好！希望对我好一点！早安//:他说的实在太犀利了！！果断认同活在这个操尼玛的时代 凡事都要抱着去他妹的心态时尚百搭亮片包包。。。 时尚百搭亮片包包。。。 学院风双肩包。。。 时尚百搭亮片包包。。。 做自己//: 一定要堅強！记住，可以哭，可以恨，但是不可以不坚强。因为后面还有一群人在等着看你的笑话。我心理有病早饭。。。 我在这里://:安静地守候自己。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝转发微博所有困惑的人，最终都得面对自我的内心，如果不能从心里产生改变，那么困惑依旧是困惑，问题仍然是问题。当人们明白自己能够改变，也唯有自己可以改变的时候，我们对人生的疑问，才能给出完满的解答。——《人是会动的树，都有看不见的根》本店迎六一。。。。箱包类满88包邮哦。。。。速来抢购。。。本店迎六一。。。。箱包类满88包邮哦。。。速来抢购。。。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 我在这里：开开心心过六一。。。 我在:转发微博人生有很多事，需要忍；人生有很多欲，需要忍；人生有很多情，需要忍；人生有很多苦，需要忍；人生有许多痛，需要忍；人生有很多话，需要忍。人生有很多气，需要忍。忍是一种眼光，忍是一种胸怀，忍是一种领悟，忍是一种人生的技巧，忍是一种规则的智慧。转发微博六月，你好！希望对我好一点！早安//:他说的实在太犀利了！！果断认同活在这个操尼玛的时代 凡事都要抱着去他妹的心态时尚百搭亮片包包。。。 时尚百搭亮片包包。。。 学院风双肩包。。。 时尚百搭亮片包包。。。 做自己//: 一定要堅強！记住，可以哭，可以恨，但是不可以不坚强。因为后面还有一群人在等着看你的笑话。我心理有病早饭。。。 我在这里://:安静地守候自己。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝转发微博所有困惑的人，最终都得面对自我的内心，如果不能从心里产生改变，那么困惑依旧是困惑，问题仍然是问题。当人们明白自己能够改变，也唯有自己可以改变的时候，我们对人生的疑问，才能给出完满的解答。——《人是会动的树，都有看不见的根》本店迎六一。。。。箱包类满88包邮哦。。。。速来抢购。。。本店迎六一。。。。箱包类满88包邮哦。。。速来抢购。。。出完早操。。。吃完早饭。。。去完宿舍。。休息一下。。。在去巡视。。。手都僵了。。。把电暖气收拾收拾启用。。删了一下软件。。一晚上只掉5％的电。。又自动醒了。。。出早操去。。。说出来痛快多了，也就看在还有这么多好的学生份上，真心不想耽误学生的事，我真是全心全意为学生着想，我觉得我太问心无愧了，虽然有时候很寒心，不过算了，谁让我没本事呢，只能这么混着。全系这么多事我都做，我说什么了，我不是也是为了系里好吗，你有家有孩子你晚上从来没加过班，就欺负我一个人是吗，我也想有自己的时间，你连你应该做的都不做，难道都让我做吗，我不是神，只要是有电话不管关不关你的事，全部都让我接，什么事都让我做，咱们都是同样的岗位，怎么就这么欺负人，还有各种突发的事，岗位职责怎么分配的，是不是一个人负责一个年级，让我干这些我说什么了，挣得钱还没有人家一半多，一天恨不得24小时待命，因为我喜欢这个工作，可是我就是看不惯一些人，让你干了什么了你说你又干这个有负责一个年级你干不了，那你什么意思，连你负责的年级的事也都要我来管吗，抱怨是没用可是有些话我还是想说出来，我就是不成熟没办法，我就是这脾气，因为我认真仔细就什么工作都让我做，我不是超人，我现在哪天回家不加班的，全系什么事我是不参与的，所有事都找我，我每周要弄全系的考勤，要负责通知全系的班长事给他们开会，全系的奖助学金，三好，优干全部都是我审，都用不着闹铃了。。。自动醒。。。我要变瘦变白变有钱。。。我在云彩屋：一出门就下雨。。。 手机要坏吗。。睡觉前还50%电。。现在就7%了。。。连续两天了。。。这是怎么了。。。 我现在有胖又黑头发也不好看。。。我在国瑞购物中心：逛街碰见熟人很正常。。。碰见不应该出现在一起的人就不正常了。。。 下班时间不想说工作，。。老给我打电话。。。我在星巴克 STARBUCKS (国展天虹店)：休息休息一下。。。 出完早操。。。吃完早饭。。。去完宿舍。。休息一下。。。在去巡视。。。手都僵了。。。把电暖气收拾收拾启用。。删了一下软件。。一晚上只掉5％的电。。又自动醒了。。。出早操去。。。说出来痛快多了，也就看在还有这么多好的学生份上，真心不想耽误学生的事，我真是全心全意为学生着想，我觉得我太问心无愧了，虽然有时候很寒心，不过算了，谁让我没本事呢，只能这么混着。全系这么多事我都做，我说什么了，我不是也是为了系里好吗，你有家有孩子你晚上从来没加过班，就欺负我一个人是吗，我也想有自己的时间，你连你应该做的都不做，难道都让我做吗，我不是神，只要是有电话不管关不关你的事，全部都让我接，什么事都让我做，咱们都是同样的岗位，怎么就这么欺负人，还有各种突发的事，岗位职责怎么分配的，是不是一个人负责一个年级，让我干这些我说什么了，挣得钱还没有人家一半多，一天恨不得24小时待命，因为我喜欢这个工作，可是我就是看不惯一些人，让你干了什么了你说你又干这个有负责一个年级你干不了，那你什么意思，连你负责的年级的事也都要我来管吗，抱怨是没用可是有些话我还是想说出来，我就是不成熟没办法，我就是这脾气，因为我认真仔细就什么工作都让我做，我不是超人，我现在哪天回家不加班的，全系什么事我是不参与的，所有事都找我，我每周要弄全系的考勤，要负责通知全系的班长事给他们开会，全系的奖助学金，三好，优干全部都是我审，都用不着闹铃了。。。自动醒。。。我要变瘦变白变有钱。。。我在云彩屋：一出门就下雨。。。 手机要坏吗。。睡觉前还50%电。。现在就7%了。。。连续两天了。。。这是怎么了。。。 我现在有胖又黑头发也不好看。。。我在国瑞购物中心：逛街碰见熟人很正常。。。碰见不应该出现在一起的人就不正常了。。。 下班时间不想说工作，。。老给我打电话。。。我在星巴克 STARBUCKS (国展天虹店)：休息休息一下。。。 我在这里：开开心心过六一。。。 我在:转发微博人生有很多事，需要忍；人生有很多欲，需要忍；人生有很多情，需要忍；人生有很多苦，需要忍；人生有许多痛，需要忍；人生有很多话，需要忍。人生有很多气，需要忍。忍是一种眼光，忍是一种胸怀，忍是一种领悟，忍是一种人生的技巧，忍是一种规则的智慧。转发微博六月，你好！希望对我好一点！早安//:他说的实在太犀利了！！果断认同活在这个操尼玛的时代 凡事都要抱着去他妹的心态时尚百搭亮片包包。。。 时尚百搭亮片包包。。。 学院风双肩包。。。 时尚百搭亮片包包。。。 做自己//: 一定要堅強！记住，可以哭，可以恨，但是不可以不坚强。因为后面还有一群人在等着看你的笑话。我心理有病早饭。。。 我在这里://:安静地守候自己。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝转发微博所有困惑的人，最终都得面对自我的内心，如果不能从心里产生改变，那么困惑依旧是困惑，问题仍然是问题。当人们明白自己能够改变，也唯有自己可以改变的时候，我们对人生的疑问，才能给出完满的解答。——《人是会动的树，都有看不见的根》本店迎六一。。。。箱包类满88包邮哦。。。。速来抢购。。。本店迎六一。。。。箱包类满88包邮哦。。。速来抢购。。。怎么一到晚上就睁不开眼。。。无了奈了。。。我在云彩屋：护理。。。很久没来了。。。困。。。 昨天吃了2片消炎药。。今天嗓子竟然不疼了。。这药突然怎么那么管用了。。。每次只要穿的多天就热。。。穿的少天就冷。。。今天可算和我合拍了。。真是烦躁现在穿什么衣服都无比胖。。。难道我水肿了。。。大半夜又一个电话。。。这是怎么了。。。中毒了。。。。嗓子很疼。。。找药吃。。。又咽炎了难道。。。我真心觉得我又胖了很明显。。。就是十一过得。。。。我真心觉得我又难看了很明显。。。就是上班上的。。。。没睡好觉。。。大半夜一个私人电话给我打。。。。也没号。。。现在手机还能隐藏号码吗。。。你怎知道我嗓子疼。。。 //: 【四个护嗓小秘方】1、木蝴蝶+麦冬+胖大海，适用于慢性咽炎、大便干燥；2、木蝴蝶+麦冬+金银花，适用于慢性咽炎、干咳烦热；3、甘草+桔梗+金银花，适用于慢性咽炎急性发作；4、木蝴蝶+党参+罗汉果，适用于口干气短，声音嘶哑变小。收藏备用吧！完。。。嗓子又开始疼。。。不会又咽炎了。。。。看来是化脓了。。。每天下班都能路过木屋烧烤。。每次路过他们都在外边跳舞。。说明什么。。。中午吃少了现在就饿了。。。可是吃多了又胖。。。到底吃多少。。。困死了。。。上班就比较烦躁啊。。。脸色不好。。。怎么一到晚上就睁不开眼。。。无了奈了。。。我在云彩屋：护理。。。很久没来了。。。困。。。 昨天吃了2片消炎药。。今天嗓子竟然不疼了。。这药突然怎么那么管用了。。。每次只要穿的多天就热。。。穿的少天就冷。。。今天可算和我合拍了。。真是烦躁现在穿什么衣服都无比胖。。。难道我水肿了。。。大半夜又一个电话。。。这是怎么了。。。中毒了。。。。嗓子很疼。。。找药吃。。。又咽炎了难道。。。我真心觉得我又胖了很明显。。。就是十一过得。。。。我真心觉得我又难看了很明显。。。就是上班上的。。。。没睡好觉。。。大半夜一个私人电话给我打。。。。也没号。。。现在手机还能隐藏号码吗。。。你怎知道我嗓子疼。。。 //: 【四个护嗓小秘方】1、木蝴蝶+麦冬+胖大海，适用于慢性咽炎、大便干燥；2、木蝴蝶+麦冬+金银花，适用于慢性咽炎、干咳烦热；3、甘草+桔梗+金银花，适用于慢性咽炎急性发作；4、木蝴蝶+党参+罗汉果，适用于口干气短，声音嘶哑变小。收藏备用吧！完。。。嗓子又开始疼。。。不会又咽炎了。。。。看来是化脓了。。。每天下班都能路过木屋烧烤。。每次路过他们都在外边跳舞。。说明什么。。。中午吃少了现在就饿了。。。可是吃多了又胖。。。到底吃多少。。。困死了。。。上班就比较烦躁啊。。。脸色不好。。。我在这里：开开心心过六一。。。 我在:转发微博人生有很多事，需要忍；人生有很多欲，需要忍；人生有很多情，需要忍；人生有很多苦，需要忍；人生有许多痛，需要忍；人生有很多话，需要忍。人生有很多气，需要忍。忍是一种眼光，忍是一种胸怀，忍是一种领悟，忍是一种人生的技巧，忍是一种规则的智慧。转发微博六月，你好！希望对我好一点！早安//:他说的实在太犀利了！！果断认同活在这个操尼玛的时代 凡事都要抱着去他妹的心态时尚百搭亮片包包。。。 时尚百搭亮片包包。。。 学院风双肩包。。。 时尚百搭亮片包包。。。 做自己//: 一定要堅強！记住，可以哭，可以恨，但是不可以不坚强。因为后面还有一群人在等着看你的笑话。我心理有病早饭。。。 我在这里://:安静地守候自己。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝转发微博所有困惑的人，最终都得面对自我的内心，如果不能从心里产生改变，那么困惑依旧是困惑，问题仍然是问题。当人们明白自己能够改变，也唯有自己可以改变的时候，我们对人生的疑问，才能给出完满的解答。——《人是会动的树，都有看不见的根》本店迎六一。。。。箱包类满88包邮哦。。。。速来抢购。。。本店迎六一。。。。箱包类满88包邮哦。。。速来抢购。。。饿了。。。我要买红西服。。。红风衣。。。红外套。。。红棉袄。。。大红色的。。。狮子是那么矛盾，既自卑又自信。狮子往往把所有的事情当做一种挑战，爱情，事业，友情。狮子希望看透生活各个角落的本质，并希望从中获得能量。如果受挫，会令骄傲的狮子大受打击。失败后的他们可能找个角落反省自己，总结得失，不会自暴自弃。因为狮子永远都不会认输，越挫越勇。我在国瑞购物中心：我最喜欢的地方。。。 头发烫完感觉不好弄啊。。。看来我是长时间不卷没手感了。。。出门忘了拿月饼了。。，犹豫半天是拿还是不拿。。最终还是回去了。。。哎。。，晚了十分钟就开始堵车了。。。最后一天了。。明天在最后一天。。。好好休息休息吧。。。新入的不知道好用否。。。5点起来去早操。。。路上就听学生说不出了。。我tmd是接着去还是回去。。。这就是我的工作。。。我发现我是脑袋进水了。。。坐头班车。。。看看几点能到。。。起床出早操去。。。我在云彩屋：烫个头发'''顺便把指甲补补''' 烫头发来。。突然间大变天啊。。。还没带雨伞。。。饿了。。。我要买红西服。。。红风衣。。。红外套。。。红棉袄。。。大红色的。。。狮子是那么矛盾，既自卑又自信。狮子往往把所有的事情当做一种挑战，爱情，事业，友情。狮子希望看透生活各个角落的本质，并希望从中获得能量。如果受挫，会令骄傲的狮子大受打击。失败后的他们可能找个角落反省自己，总结得失，不会自暴自弃。因为狮子永远都不会认输，越挫越勇。我在国瑞购物中心：我最喜欢的地方。。。 头发烫完感觉不好弄啊。。。看来我是长时间不卷没手感了。。。出门忘了拿月饼了。。，犹豫半天是拿还是不拿。。最终还是回去了。。。哎。。，晚了十分钟就开始堵车了。。。最后一天了。。明天在最后一天。。。好好休息休息吧。。。新入的不知道好用否。。。5点起来去早操。。。路上就听学生说不出了。。我tmd是接着去还是回去。。。这就是我的工作。。。我发现我是脑袋进水了。。。坐头班车。。。看看几点能到。。。起床出早操去。。。我在云彩屋：烫个头发'''顺便把指甲补补''' 烫头发来。。突然间大变天啊。。。还没带雨伞。。。我在这里：开开心心过六一。。。 我在:转发微博人生有很多事，需要忍；人生有很多欲，需要忍；人生有很多情，需要忍；人生有很多苦，需要忍；人生有许多痛，需要忍；人生有很多话，需要忍。人生有很多气，需要忍。忍是一种眼光，忍是一种胸怀，忍是一种领悟，忍是一种人生的技巧，忍是一种规则的智慧。转发微博六月，你好！希望对我好一点！早安//:他说的实在太犀利了！！果断认同活在这个操尼玛的时代 凡事都要抱着去他妹的心态时尚百搭亮片包包。。。 时尚百搭亮片包包。。。 学院风双肩包。。。 时尚百搭亮片包包。。。 做自己//: 一定要堅強！记住，可以哭，可以恨，但是不可以不坚强。因为后面还有一群人在等着看你的笑话。我心理有病早饭。。。 我在这里://:安静地守候自己。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝转发微博所有困惑的人，最终都得面对自我的内心，如果不能从心里产生改变，那么困惑依旧是困惑，问题仍然是问题。当人们明白自己能够改变，也唯有自己可以改变的时候，我们对人生的疑问，才能给出完满的解答。——《人是会动的树，都有看不见的根》本店迎六一。。。。箱包类满88包邮哦。。。。速来抢购。。。本店迎六一。。。。箱包类满88包邮哦。。。速来抢购。。。今天又说了一堆话。。。又开了一堆会。。又来了一堆事。。。一孩子给我打电话请假。。。到现在我都不知道是谁。。。上班。。。左手青右手肿。。。明天上班又要说话了。。。坚决忍住少说话。。。可是明天是个特殊时期。。。还是要说话。。。提醒各种事啊。。。。嗓子还是哑的。。。还是红肿的。。。我不会变声吧。。。。我在煤炭总医院：这最后一次可好。。。右手扎了两针。。。还在里边捣鼓了半天。。。最后打肿了也没打进去。。。又换左手。。。换了三个护士才扎好。。。无了奈了。。。 煤炭医院验指血那的男大夫一个个的都跟和谁有仇似的。。。连续两次抽个指血比打点滴还疼。。。做喉镜插个超级无敌长的管子从鼻子一直通到声带。。。我最近这是受了多少罪。。。手上无数针眼。。。我在煤炭总医院：继续。。。 以后不能乱花钱了。。。要留着钱看病。。。岁数大了伤不起啊。。。路过天虹买了双小鞋。。。岁数大了还是穿平底舒服。。。现在学生多元化了。。。。有内蒙吉林黑龙江山西等等。。。还有哈萨克斯坦的。。。可是手机不多元。。。只要他们拿当地号打总是被拦截。。。我也很无奈。。。打完点滴来做个护理。。。 我在 我在煤炭总医院：继续。。。一次扎一只手。。。换着来。。。 我在煤炭总医院：疼。。。 今天又说了一堆话。。。又开了一堆会。。又来了一堆事。。。一孩子给我打电话请假。。。到现在我都不知道是谁。。。上班。。。左手青右手肿。。。明天上班又要说话了。。。坚决忍住少说话。。。可是明天是个特殊时期。。。还是要说话。。。提醒各种事啊。。。。嗓子还是哑的。。。还是红肿的。。。我不会变声吧。。。。我在煤炭总医院：这最后一次可好。。。右手扎了两针。。。还在里边捣鼓了半天。。。最后打肿了也没打进去。。。又换左手。。。换了三个护士才扎好。。。无了奈了。。。 煤炭医院验指血那的男大夫一个个的都跟和谁有仇似的。。。连续两次抽个指血比打点滴还疼。。。做喉镜插个超级无敌长的管子从鼻子一直通到声带。。。我最近这是受了多少罪。。。手上无数针眼。。。我在煤炭总医院：继续。。。 以后不能乱花钱了。。。要留着钱看病。。。岁数大了伤不起啊。。。路过天虹买了双小鞋。。。岁数大了还是穿平底舒服。。。现在学生多元化了。。。。有内蒙吉林黑龙江山西等等。。。还有哈萨克斯坦的。。。可是手机不多元。。。只要他们拿当地号打总是被拦截。。。我也很无奈。。。打完点滴来做个护理。。。 我在 我在煤炭总医院：继续。。。一次扎一只手。。。换着来。。。 我在煤炭总医院：疼。。。 我在这里：开开心心过六一。。。 我在:转发微博人生有很多事，需要忍；人生有很多欲，需要忍；人生有很多情，需要忍；人生有很多苦，需要忍；人生有许多痛，需要忍；人生有很多话，需要忍。人生有很多气，需要忍。忍是一种眼光，忍是一种胸怀，忍是一种领悟，忍是一种人生的技巧，忍是一种规则的智慧。转发微博六月，你好！希望对我好一点！早安//:他说的实在太犀利了！！果断认同活在这个操尼玛的时代 凡事都要抱着去他妹的心态时尚百搭亮片包包。。。 时尚百搭亮片包包。。。 学院风双肩包。。。 时尚百搭亮片包包。。。 做自己//: 一定要堅強！记住，可以哭，可以恨，但是不可以不坚强。因为后面还有一群人在等着看你的笑话。我心理有病早饭。。。 我在这里://:安静地守候自己。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝转发微博所有困惑的人，最终都得面对自我的内心，如果不能从心里产生改变，那么困惑依旧是困惑，问题仍然是问题。当人们明白自己能够改变，也唯有自己可以改变的时候，我们对人生的疑问，才能给出完满的解答。——《人是会动的树，都有看不见的根》本店迎六一。。。。箱包类满88包邮哦。。。。速来抢购。。。本店迎六一。。。。箱包类满88包邮哦。。。速来抢购。。。很憔悴。。。我要休息。。。弄个头发都能睡着。。。我是要有多困。。，我在云彩屋：护理护理。。。困得都睁不开眼了。。。 最近的任务就是美白。。。黑的太明显了。。。眼睛里全是红血丝。。。还有细纹。。。军训这几天都没用眼霜。。。可算到家了。。。周一还教师节大会不去不行。。。真耽误事。。。我要睡觉。。。早饭的标准。。。我回来了啊啊啊啊啊啊。。。。大家都收拾行李准备回家了。。。都不睡觉了。。。好困啊。。。文艺汇演圆满结束。。。很好。。。谢谢大家的辛苦付出。。。午饭的标准。。。刚观察了下我的胳膊明显黑了。。。太明显了。休息会准备奋战剩下的30小时。。。倒数第二天。。晚上还有晚会。。。肯定要夜查了。。。晚饭的标准。。。很憔悴。。。我要休息。。。弄个头发都能睡着。。。我是要有多困。。，我在云彩屋：护理护理。。。困得都睁不开眼了。。。 最近的任务就是美白。。。黑的太明显了。。。眼睛里全是红血丝。。。还有细纹。。。军训这几天都没用眼霜。。。可算到家了。。。周一还教师节大会不去不行。。。真耽误事。。。我要睡觉。。。早饭的标准。。。我回来了啊啊啊啊啊啊。。。。大家都收拾行李准备回家了。。。都不睡觉了。。。好困啊。。。文艺汇演圆满结束。。。很好。。。谢谢大家的辛苦付出。。。午饭的标准。。。刚观察了下我的胳膊明显黑了。。。太明显了。休息会准备奋战剩下的30小时。。。倒数第二天。。晚上还有晚会。。。肯定要夜查了。。。晚饭的标准。。。我在这里：开开心心过六一。。。 我在:转发微博人生有很多事，需要忍；人生有很多欲，需要忍；人生有很多情，需要忍；人生有很多苦，需要忍；人生有许多痛，需要忍；人生有很多话，需要忍。人生有很多气，需要忍。忍是一种眼光，忍是一种胸怀，忍是一种领悟，忍是一种人生的技巧，忍是一种规则的智慧。转发微博六月，你好！希望对我好一点！早安//:他说的实在太犀利了！！果断认同活在这个操尼玛的时代 凡事都要抱着去他妹的心态时尚百搭亮片包包。。。 时尚百搭亮片包包。。。 学院风双肩包。。。 时尚百搭亮片包包。。。 做自己//: 一定要堅強！记住，可以哭，可以恨，但是不可以不坚强。因为后面还有一群人在等着看你的笑话。我心理有病早饭。。。 我在这里://:安静地守候自己。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝转发微博所有困惑的人，最终都得面对自我的内心，如果不能从心里产生改变，那么困惑依旧是困惑，问题仍然是问题。当人们明白自己能够改变，也唯有自己可以改变的时候，我们对人生的疑问，才能给出完满的解答。——《人是会动的树，都有看不见的根》本店迎六一。。。。箱包类满88包邮哦。。。。速来抢购。。。本店迎六一。。。。箱包类满88包邮哦。。。速来抢购。。。军训第一天。。。忙到了现在。。。。处理打架事件。。。疯了。。。这么早到单位干活。。。还没电。。。真烦躁。。。中午还要去昌平。。。我来个什么劲啊。。。收拾东西。。。准备昌平九日游。。。推动你向前的，不是困难，而是梦想。过一种你想要的生活，做一个许多年后值得回忆的人。。。微博三岁了！1096天，26304小时，我发表了2050条微博，有254位互粉粉丝，我的第一位粉丝是 微博记录着我生活的点点滴滴、喜怒哀乐。140字@ 你我的世界，新浪微博，在我身边！开始干活了。。。今天要争取把这些表都改完。。。明天收拾东西准备出发。。。还要安排好我们班前一周的各种事啊。。。真是操心的命。。。。已经接到好几个在军训基地的孩子还有家长的电话。。看来30号的事还不少。。。每个孩子都要看到。。。要和每个教官了解情况。。。昨天喝了一碗粥吃了一个烧麦半个桃子。。。半夜胃还是不行。。。哎。。。你是什么人，你便吸引什么人。所以，亲爱的，你要更美好。某同学的签名。。。这一病晚上的日料也吃不了了。。。每天只能大米小米粥馒头咸菜。。。然后就要去军训了。。。苦啊。。。打完点滴回来开始发烧了。。。我在煤炭总医院：从高中之后都得有十五年没打过点滴了。。。好难受啊。。。 我在煤炭科学研究总院：又扎了一针。。。疼。。。 军训第一天。。。忙到了现在。。。。处理打架事件。。。疯了。。。这么早到单位干活。。。还没电。。。真烦躁。。。中午还要去昌平。。。我来个什么劲啊。。。收拾东西。。。准备昌平九日游。。。推动你向前的，不是困难，而是梦想。过一种你想要的生活，做一个许多年后值得回忆的人。。。微博三岁了！1096天，26304小时，我发表了2050条微博，有254位互粉粉丝，我的第一位粉丝是 微博记录着我生活的点点滴滴、喜怒哀乐。140字@ 你我的世界，新浪微博，在我身边！开始干活了。。。今天要争取把这些表都改完。。。明天收拾东西准备出发。。。还要安排好我们班前一周的各种事啊。。。真是操心的命。。。。已经接到好几个在军训基地的孩子还有家长的电话。。看来30号的事还不少。。。每个孩子都要看到。。。要和每个教官了解情况。。。昨天喝了一碗粥吃了一个烧麦半个桃子。。。半夜胃还是不行。。。哎。。。你是什么人，你便吸引什么人。所以，亲爱的，你要更美好。某同学的签名。。。这一病晚上的日料也吃不了了。。。每天只能大米小米粥馒头咸菜。。。然后就要去军训了。。。苦啊。。。打完点滴回来开始发烧了。。。我在煤炭总医院：从高中之后都得有十五年没打过点滴了。。。好难受啊。。。 我在煤炭科学研究总院：又扎了一针。。。疼。。。 我在这里：开开心心过六一。。。 我在:转发微博人生有很多事，需要忍；人生有很多欲，需要忍；人生有很多情，需要忍；人生有很多苦，需要忍；人生有许多痛，需要忍；人生有很多话，需要忍。人生有很多气，需要忍。忍是一种眼光，忍是一种胸怀，忍是一种领悟，忍是一种人生的技巧，忍是一种规则的智慧。转发微博六月，你好！希望对我好一点！早安//:他说的实在太犀利了！！果断认同活在这个操尼玛的时代 凡事都要抱着去他妹的心态时尚百搭亮片包包。。。 时尚百搭亮片包包。。。 学院风双肩包。。。 时尚百搭亮片包包。。。 做自己//: 一定要堅強！记住，可以哭，可以恨，但是不可以不坚强。因为后面还有一群人在等着看你的笑话。我心理有病早饭。。。 我在这里://:安静地守候自己。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝转发微博所有困惑的人，最终都得面对自我的内心，如果不能从心里产生改变，那么困惑依旧是困惑，问题仍然是问题。当人们明白自己能够改变，也唯有自己可以改变的时候，我们对人生的疑问，才能给出完满的解答。——《人是会动的树，都有看不见的根》本店迎六一。。。。箱包类满88包邮哦。。。。速来抢购。。。本店迎六一。。。。箱包类满88包邮哦。。。速来抢购。。。吃点东西开始干活。。。谁给我讲解下 地 的 怎么区分。。。我从来都用 的 的 的。。。带回家一堆东西改。。。真是服了气了。。。有苦说不出啊。。。怎么什么事都要我呢。。。又得弄一堆新生的事又得军训又得改表。。。就说这系里哪件事没有我参与的。。。辅导员是教育学生的。。。不是每天做这些事务性工作的。。。趁暴风雨到来前先到家了。。。今天的任务很艰巨。。。要把军训各种安排好。。。还要改完三好优干各种。。。:-(差点被小三了。。。太Nb了。。。新生报到。。。不是吧。。，莫非要堵车。。，我好饿啊。。。。楼道在刷墙装机房。。。呛的不行。。。真受不了。。。还好就两天了。。。困得眼睛都睁不开了。。。一下午的入学教育。。。说的我累死了。。。还要长途跋涉的走回家。。。休息一下。。。太累了简直。。。。连卖早点的都木有，。。有没有搞错。。。周六日还要早起上班的人伤不起。。。我继续上班。。。。希望明天是个阴天吧。。。我还想带大家到户外活动活动呢。。。。吃点东西开始干活。。。谁给我讲解下 地 的 怎么区分。。。我从来都用 的 的 的。。。带回家一堆东西改。。。真是服了气了。。。有苦说不出啊。。。怎么什么事都要我呢。。。又得弄一堆新生的事又得军训又得改表。。。就说这系里哪件事没有我参与的。。。辅导员是教育学生的。。。不是每天做这些事务性工作的。。。趁暴风雨到来前先到家了。。。今天的任务很艰巨。。。要把军训各种安排好。。。还要改完三好优干各种。。。:-(差点被小三了。。。太Nb了。。。新生报到。。。不是吧。。，莫非要堵车。。，我好饿啊。。。。楼道在刷墙装机房。。。呛的不行。。。真受不了。。。还好就两天了。。。困得眼睛都睁不开了。。。一下午的入学教育。。。说的我累死了。。。还要长途跋涉的走回家。。。休息一下。。。太累了简直。。。。连卖早点的都木有，。。有没有搞错。。。周六日还要早起上班的人伤不起。。。我继续上班。。。。希望明天是个阴天吧。。。我还想带大家到户外活动活动呢。。。。我在这里：开开心心过六一。。。 我在:转发微博人生有很多事，需要忍；人生有很多欲，需要忍；人生有很多情，需要忍；人生有很多苦，需要忍；人生有许多痛，需要忍；人生有很多话，需要忍。人生有很多气，需要忍。忍是一种眼光，忍是一种胸怀，忍是一种领悟，忍是一种人生的技巧，忍是一种规则的智慧。转发微博六月，你好！希望对我好一点！早安//:他说的实在太犀利了！！果断认同活在这个操尼玛的时代 凡事都要抱着去他妹的心态时尚百搭亮片包包。。。 时尚百搭亮片包包。。。 学院风双肩包。。。 时尚百搭亮片包包。。。 做自己//: 一定要堅強！记住，可以哭，可以恨，但是不可以不坚强。因为后面还有一群人在等着看你的笑话。我心理有病早饭。。。 我在这里://:安静地守候自己。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝转发微博所有困惑的人，最终都得面对自我的内心，如果不能从心里产生改变，那么困惑依旧是困惑，问题仍然是问题。当人们明白自己能够改变，也唯有自己可以改变的时候，我们对人生的疑问，才能给出完满的解答。——《人是会动的树，都有看不见的根》本店迎六一。。。。箱包类满88包邮哦。。。。速来抢购。。。本店迎六一。。。。箱包类满88包邮哦。。。速来抢购。。。又交了400补考钱。。。其实一直就没复习过。。还每年每年的补考。。。真是纠结啊。。。到底要不要考这个心理咨询师啊。。。求一个替考的。。。必须在理。。为什么北京孩子怀念北京，因为那时的北京天是蓝的，没那么堵车，从家到单位蹬着二八就去了，那时满胡同都是京腔京韵，透着北京人的局气，身边有几个外地务工的我们也不会挤兑他，那时没有推销、诈骗电话，居委会就能把治安管的好好的，那时看病不用排队，上学没有赞助费，现如今呢？我说的在理吗？再歇四天又上班了。。。休息怎么那么快啊。。。没错。。。所以瞎聊个什么劲。。。其实吧，聊得再嗨，见面之后，外貌还是决定一切的。外在决定两个人在一起，内在决定两个人在一起多久。新入手的几个小物。。。还在睡梦中快递就来了人生是一场单程的旅行，即使有些遗憾，我们也没有从头再来的机会，与其纠结无法改变的过去，不如微笑着珍惜未来。因为生活，没有如果。。。爱，或者被爱，都不如相爱。。。爱，或者被爱，都不如相爱。 如果你不喜欢真实的我，那么你挑一个躯壳，我表演给你看。我的第二只BB霜。。。悠唐399换的电影卷。。。我在悠唐广场：又赶上大家下班了。。。烤肉都吃不上。。。什么时候我的单位边上也能有个中午闲暇时间能逛的商场该有多好呢。。， 苦只有自己明白yes强势的姑娘只是想找到比她更强势的男人，保护她、给她霸道的温暖。 //: 虽然我也不曾主动。但也在努力中…爸妈，如果我暂时嫁不出去，别怪我不努力，是因为上帝在随机配发，而月老老眼昏花，我心里能看到他，只是他被人群挡住。穿梭于大街，茫茫人海，大海捞针，街上凡是长得像您女婿的，我都挤上去多看几眼，我也很累。我不跟人比早，只比以后的幸福有多少！又交了400补考钱。。。其实一直就没复习过。。还每年每年的补考。。。真是纠结啊。。。到底要不要考这个心理咨询师啊。。。求一个替考的。。。必须在理。。为什么北京孩子怀念北京，因为那时的北京天是蓝的，没那么堵车，从家到单位蹬着二八就去了，那时满胡同都是京腔京韵，透着北京人的局气，身边有几个外地务工的我们也不会挤兑他，那时没有推销、诈骗电话，居委会就能把治安管的好好的，那时看病不用排队，上学没有赞助费，现如今呢？我说的在理吗？再歇四天又上班了。。。休息怎么那么快啊。。。没错。。。所以瞎聊个什么劲。。。其实吧，聊得再嗨，见面之后，外貌还是决定一切的。外在决定两个人在一起，内在决定两个人在一起多久。新入手的几个小物。。。还在睡梦中快递就来了人生是一场单程的旅行，即使有些遗憾，我们也没有从头再来的机会，与其纠结无法改变的过去，不如微笑着珍惜未来。因为生活，没有如果。。。爱，或者被爱，都不如相爱。。。爱，或者被爱，都不如相爱。 如果你不喜欢真实的我，那么你挑一个躯壳，我表演给你看。我的第二只BB霜。。。悠唐399换的电影卷。。。我在悠唐广场：又赶上大家下班了。。。烤肉都吃不上。。。什么时候我的单位边上也能有个中午闲暇时间能逛的商场该有多好呢。。， 苦只有自己明白yes强势的姑娘只是想找到比她更强势的男人，保护她、给她霸道的温暖。 //: 虽然我也不曾主动。但也在努力中…爸妈，如果我暂时嫁不出去，别怪我不努力，是因为上帝在随机配发，而月老老眼昏花，我心里能看到他，只是他被人群挡住。穿梭于大街，茫茫人海，大海捞针，街上凡是长得像您女婿的，我都挤上去多看几眼，我也很累。我不跟人比早，只比以后的幸福有多少！我在这里：开开心心过六一。。。 我在:转发微博人生有很多事，需要忍；人生有很多欲，需要忍；人生有很多情，需要忍；人生有很多苦，需要忍；人生有许多痛，需要忍；人生有很多话，需要忍。人生有很多气，需要忍。忍是一种眼光，忍是一种胸怀，忍是一种领悟，忍是一种人生的技巧，忍是一种规则的智慧。转发微博六月，你好！希望对我好一点！早安//:他说的实在太犀利了！！果断认同活在这个操尼玛的时代 凡事都要抱着去他妹的心态时尚百搭亮片包包。。。 时尚百搭亮片包包。。。 学院风双肩包。。。 时尚百搭亮片包包。。。 做自己//: 一定要堅強！记住，可以哭，可以恨，但是不可以不坚强。因为后面还有一群人在等着看你的笑话。我心理有病早饭。。。 我在这里://:安静地守候自己。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝转发微博所有困惑的人，最终都得面对自我的内心，如果不能从心里产生改变，那么困惑依旧是困惑，问题仍然是问题。当人们明白自己能够改变，也唯有自己可以改变的时候，我们对人生的疑问，才能给出完满的解答。——《人是会动的树，都有看不见的根》本店迎六一。。。。箱包类满88包邮哦。。。。速来抢购。。。本店迎六一。。。。箱包类满88包邮哦。。。速来抢购。。。有没有批量删除的选项。。。。一条条的删太累了啊。。。。来福士送的。。。真爱不孤单地球水。。，吃饭。。。 我在:温暖。。。车到站了，广播响起：“请各位乘客带好你的贵重物品”。他拉起她的手说：“走吧，贵重物品。”——我今天看到的最温暖的小段子。//:  再不瘦，就老了。亲爱的，再不瘦，就老了。  有点累。。。。狮子座总是脸上微笑着、无所谓着、强势着，但是心里却一直流着泪；狮子座总是对陌生人冷冷的，但是熟悉了就嘻嘻哈哈；狮子座总是表现得很坚强，其实很软弱；狮子座总是说自己不孤单，其实很寂寞；狮子座总是被人误解，却又不愿解释。狮子座，很累的…//:给爱乱想的人。。。给爱乱想的人。。。（花瓣）留着看，。。//:适合一个人看的电影，拉上窗帘，那里就是我的整个世界。【适合一个人看的电影】独自等待、天使之城、海上钢琴师、蓝色大门、触不到的恋人、假如爱有天意、蓝莓之夜、两小无猜、千与千寻、花样年华、放牛班的春天、当幸福来敲门、恋恋三季、雏菊、阿司匹林、四月物语。（尤其是夜里，静静的，拉上窗帘，那里就是我的整个世界。）  该杀就杀。。。【应酬处事方法】1、学会冷血，只对对我好的人好。2、学会绝情，该滚的就滚，该留的就留。3、学会残忍，该杀的就杀，该放手就放手。4、学会快乐，要微笑着面对痛苦。5、学会视而不见，恶心的东西选择忽视，厌恶的东西选择屏蔽。留着让我以后老公给做。。。//:养颜美食大全.【养颜美食大全】1.银耳红枣汤：丰胸美白减肥；2.黑糯米桂圆红枣粥：益气养血；3.当归红枣排骨：滋阴润燥、养颜护肤；4.核桃红枣燕麦粥：养颜补血益智；5.红薯红枣汤：补血减肥助消化；6.木瓜银耳汤：丰胸减肥；7.黄豆雪梨猪脚汤：润肺美肤清心降压。看看。。。【一份特别的电影总结名单】有时间都看看~！我们喜欢的，要么错过了，要么已经有主了；喜欢我们的，总觉得缺少一种感觉。于是我们抱着追求真感情的态度，寻找爱情，可是总觉得交际面太窄，没有办法认识理想的类型；于是我们抱着宁缺毋滥的态度，自由着，孤单着……我从以前到现在直至以后都会化妆。。。我就是我。。。不喜勿扰。。。早上起来牙龈肿了。。。 //: 2012伦敦奥运赛事所有比赛项目央视转播表，收下了！【2012伦敦奥运赛事所有比赛项目央视转播表】有时间、有日期、有转播的频道...HOLD住整个奥运！大家赶紧收藏吧！ via:行者老张有没有批量删除的选项。。。。一条条的删太累了啊。。。。来福士送的。。。真爱不孤单地球水。。，吃饭。。。 我在:温暖。。。车到站了，广播响起：“请各位乘客带好你的贵重物品”。他拉起她的手说：“走吧，贵重物品。”——我今天看到的最温暖的小段子。//:  再不瘦，就老了。亲爱的，再不瘦，就老了。  有点累。。。。狮子座总是脸上微笑着、无所谓着、强势着，但是心里却一直流着泪；狮子座总是对陌生人冷冷的，但是熟悉了就嘻嘻哈哈；狮子座总是表现得很坚强，其实很软弱；狮子座总是说自己不孤单，其实很寂寞；狮子座总是被人误解，却又不愿解释。狮子座，很累的…//:给爱乱想的人。。。给爱乱想的人。。。（花瓣）留着看，。。//:适合一个人看的电影，拉上窗帘，那里就是我的整个世界。【适合一个人看的电影】独自等待、天使之城、海上钢琴师、蓝色大门、触不到的恋人、假如爱有天意、蓝莓之夜、两小无猜、千与千寻、花样年华、放牛班的春天、当幸福来敲门、恋恋三季、雏菊、阿司匹林、四月物语。（尤其是夜里，静静的，拉上窗帘，那里就是我的整个世界。）  该杀就杀。。。【应酬处事方法】1、学会冷血，只对对我好的人好。2、学会绝情，该滚的就滚，该留的就留。3、学会残忍，该杀的就杀，该放手就放手。4、学会快乐，要微笑着面对痛苦。5、学会视而不见，恶心的东西选择忽视，厌恶的东西选择屏蔽。留着让我以后老公给做。。。//:养颜美食大全.【养颜美食大全】1.银耳红枣汤：丰胸美白减肥；2.黑糯米桂圆红枣粥：益气养血；3.当归红枣排骨：滋阴润燥、养颜护肤；4.核桃红枣燕麦粥：养颜补血益智；5.红薯红枣汤：补血减肥助消化；6.木瓜银耳汤：丰胸减肥；7.黄豆雪梨猪脚汤：润肺美肤清心降压。看看。。。【一份特别的电影总结名单】有时间都看看~！我们喜欢的，要么错过了，要么已经有主了；喜欢我们的，总觉得缺少一种感觉。于是我们抱着追求真感情的态度，寻找爱情，可是总觉得交际面太窄，没有办法认识理想的类型；于是我们抱着宁缺毋滥的态度，自由着，孤单着……我从以前到现在直至以后都会化妆。。。我就是我。。。不喜勿扰。。。早上起来牙龈肿了。。。 //: 2012伦敦奥运赛事所有比赛项目央视转播表，收下了！【2012伦敦奥运赛事所有比赛项目央视转播表】有时间、有日期、有转播的频道...HOLD住整个奥运！大家赶紧收藏吧！ via:行者老张我在这里：开开心心过六一。。。 我在:转发微博人生有很多事，需要忍；人生有很多欲，需要忍；人生有很多情，需要忍；人生有很多苦，需要忍；人生有许多痛，需要忍；人生有很多话，需要忍。人生有很多气，需要忍。忍是一种眼光，忍是一种胸怀，忍是一种领悟，忍是一种人生的技巧，忍是一种规则的智慧。转发微博六月，你好！希望对我好一点！早安//:他说的实在太犀利了！！果断认同活在这个操尼玛的时代 凡事都要抱着去他妹的心态时尚百搭亮片包包。。。 时尚百搭亮片包包。。。 学院风双肩包。。。 时尚百搭亮片包包。。。 做自己//: 一定要堅強！记住，可以哭，可以恨，但是不可以不坚强。因为后面还有一群人在等着看你的笑话。我心理有病早饭。。。 我在这里://:安静地守候自己。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝转发微博所有困惑的人，最终都得面对自我的内心，如果不能从心里产生改变，那么困惑依旧是困惑，问题仍然是问题。当人们明白自己能够改变，也唯有自己可以改变的时候，我们对人生的疑问，才能给出完满的解答。——《人是会动的树，都有看不见的根》本店迎六一。。。。箱包类满88包邮哦。。。。速来抢购。。。本店迎六一。。。。箱包类满88包邮哦。。。速来抢购。。。受不了啦。。。这是什么天气。。。真不应该出门。。。大早上起来被修热水器的电话吵醒。。我在左家庄：专升本时的宿舍。。。 我在乔家大院食府：还可以。。 我的飞信和Q群在不断的增加ing。。。。毕业典礼累得不行。。来来回回的组织。。还好圆满完成。。。没有一个人领错。。。。可算放假了。。。。出发最后半天毕业典礼。。。一点没有放假的感觉。。。看来这周是太太忙了。。。明天在奋战半天。。。下午布置的毕业典礼会场。。。这是我第一次参加毕业典礼。。。从09年8月军训一晃三年就这么匆匆而过。。。明天你们即将走上人生的一段新路程。。。祝福你们。。。期末大会。。。太困了。。去学办领东西。。学办主任问我班怎样。。我说挺好的。。她说据说08五的就挺怕你的。。。我有点惊。。。我有那么可怕吗。。。回家和我妈说。。我妈说。。。恩。。。你没有亲和力。。。你都不能到幼儿园小学去工作。。。人家肯定怕你。。好吧。。。我们班毕业典礼东西整理出来。。。为了周六早点完事能顺便去拿体检报告。。。倒数2天。。。我发现我不能站着上课。。。每次上完都累得要死。。。明天的任务太艰巨了。。。排5个班毕业证的上台顺序。。。布置毕业典礼会场。。。哎呦。。。估计不能按时回家了。。。倒数3天。。。明天上午系入学教育。。。可以抽空回来整理毕业证书。。。下午开班会。。。一下午又耗着了。。班会要嘱咐好多好多。。。总是会忘记。。。哎。。。我受伤的胳膊。。。受不了啦。。。这是什么天气。。。真不应该出门。。。大早上起来被修热水器的电话吵醒。。我在左家庄：专升本时的宿舍。。。 我在乔家大院食府：还可以。。 我的飞信和Q群在不断的增加ing。。。。毕业典礼累得不行。。来来回回的组织。。还好圆满完成。。。没有一个人领错。。。。可算放假了。。。。出发最后半天毕业典礼。。。一点没有放假的感觉。。。看来这周是太太忙了。。。明天在奋战半天。。。下午布置的毕业典礼会场。。。这是我第一次参加毕业典礼。。。从09年8月军训一晃三年就这么匆匆而过。。。明天你们即将走上人生的一段新路程。。。祝福你们。。。期末大会。。。太困了。。去学办领东西。。学办主任问我班怎样。。我说挺好的。。她说据说08五的就挺怕你的。。。我有点惊。。。我有那么可怕吗。。。回家和我妈说。。我妈说。。。恩。。。你没有亲和力。。。你都不能到幼儿园小学去工作。。。人家肯定怕你。。好吧。。。我们班毕业典礼东西整理出来。。。为了周六早点完事能顺便去拿体检报告。。。倒数2天。。。我发现我不能站着上课。。。每次上完都累得要死。。。明天的任务太艰巨了。。。排5个班毕业证的上台顺序。。。布置毕业典礼会场。。。哎呦。。。估计不能按时回家了。。。倒数3天。。。明天上午系入学教育。。。可以抽空回来整理毕业证书。。。下午开班会。。。一下午又耗着了。。班会要嘱咐好多好多。。。总是会忘记。。。哎。。。我受伤的胳膊。。。我在这里：开开心心过六一。。。 我在:转发微博人生有很多事，需要忍；人生有很多欲，需要忍；人生有很多情，需要忍；人生有很多苦，需要忍；人生有许多痛，需要忍；人生有很多话，需要忍。人生有很多气，需要忍。忍是一种眼光，忍是一种胸怀，忍是一种领悟，忍是一种人生的技巧，忍是一种规则的智慧。转发微博六月，你好！希望对我好一点！早安//:他说的实在太犀利了！！果断认同活在这个操尼玛的时代 凡事都要抱着去他妹的心态时尚百搭亮片包包。。。 时尚百搭亮片包包。。。 学院风双肩包。。。 时尚百搭亮片包包。。。 做自己//: 一定要堅強！记住，可以哭，可以恨，但是不可以不坚强。因为后面还有一群人在等着看你的笑话。我心理有病早饭。。。 我在这里://:安静地守候自己。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝转发微博所有困惑的人，最终都得面对自我的内心，如果不能从心里产生改变，那么困惑依旧是困惑，问题仍然是问题。当人们明白自己能够改变，也唯有自己可以改变的时候，我们对人生的疑问，才能给出完满的解答。——《人是会动的树，都有看不见的根》本店迎六一。。。。箱包类满88包邮哦。。。。速来抢购。。。本店迎六一。。。。箱包类满88包邮哦。。。速来抢购。。。其实德国队里我相对还是比较喜欢他的。。。 【悲哉厄齐尔抹泪 两度瘫倒被拉起】  在被意大利淘汰出局后，厄齐尔缓缓地瘫倒在地上，口中喃喃自语，赫迪拉慢慢走上前，伸出单手把他拉起，没过几秒，拼尽全力的厄齐尔竟然再次倒下，头发非常凌乱的他迟迟不愿意起身，眼眶已经湿红，却不愿让人看到流泪。我在7-ELEVEN(朝外大街南侧店)：这是什么啊。。。为什么大家都爱吃。。。。 我在悠唐广场：第一轮打折开始。。。 我在星巴克 STARBUCKS (朝外悠唐店)：为了满足某人买一送一的欲望。。。于是乎长途跋涉的来这吃垃圾食品。。。 看完之后很忐忑。。【巴神定律？】巴洛特利为国际米兰夺得联赛冠军不稀奇，但却能让国际米兰时隔44年夺得欧洲冠军杯；巴洛特利为曼城夺得足总杯冠军也不稀奇，但却能让曼城也是时隔44年夺得英超联赛的冠军。1968年意大利夺得了唯一的一座欧洲杯冠军，1968+44=2012。。。via超人侃球我们学生是有多关心我的个人问题。。。。从昨天到今天有多少人黯然心碎。。。我还是那个从小组赛一直能看到决赛的。。。头疼了一天。。。每个勺子之后遇到的都是门柱。。。是什么道理。。。某人连点球还没罚就。。。。。。哎。。。明天期待一下小梨吧。。。哎觉也没睡就该上班了。。。我在柳芳北里：哎呦'''什么也不说了''' 不管谁赢我都想说我从以前到现在都极其的不喜欢全世界都喜欢的某C没有之一。。。说完不会被拍吧。。。买个果冻吃。。。昨天中午吃的西红柿鸡蛋和一碗米饭。。。4点多就开始饿。。。今天照例西红柿鸡蛋一碗米饭又外加了一个鸡腿。。。。现在又饿了。。。。这是什么情况。。。。早点睡觉。。养精蓄锐。。。。后天看球。。。我喜欢听话的人。。让干什么就干什么吧。。。非要一遍遍的催催催催。。。。烦不烦。。。。交个东西真费劲。。。最后不还是得交吗。。。非要给自己给别人找那么多事。。。。增加我的工作量。。。其实德国队里我相对还是比较喜欢他的。。。 【悲哉厄齐尔抹泪 两度瘫倒被拉起】  在被意大利淘汰出局后，厄齐尔缓缓地瘫倒在地上，口中喃喃自语，赫迪拉慢慢走上前，伸出单手把他拉起，没过几秒，拼尽全力的厄齐尔竟然再次倒下，头发非常凌乱的他迟迟不愿意起身，眼眶已经湿红，却不愿让人看到流泪。我在7-ELEVEN(朝外大街南侧店)：这是什么啊。。。为什么大家都爱吃。。。。 我在悠唐广场：第一轮打折开始。。。 我在星巴克 STARBUCKS (朝外悠唐店)：为了满足某人买一送一的欲望。。。于是乎长途跋涉的来这吃垃圾食品。。。 看完之后很忐忑。。【巴神定律？】巴洛特利为国际米兰夺得联赛冠军不稀奇，但却能让国际米兰时隔44年夺得欧洲冠军杯；巴洛特利为曼城夺得足总杯冠军也不稀奇，但却能让曼城也是时隔44年夺得英超联赛的冠军。1968年意大利夺得了唯一的一座欧洲杯冠军，1968+44=2012。。。via超人侃球我们学生是有多关心我的个人问题。。。。从昨天到今天有多少人黯然心碎。。。我还是那个从小组赛一直能看到决赛的。。。头疼了一天。。。每个勺子之后遇到的都是门柱。。。是什么道理。。。某人连点球还没罚就。。。。。。哎。。。明天期待一下小梨吧。。。哎觉也没睡就该上班了。。。我在柳芳北里：哎呦'''什么也不说了''' 不管谁赢我都想说我从以前到现在都极其的不喜欢全世界都喜欢的某C没有之一。。。说完不会被拍吧。。。买个果冻吃。。。昨天中午吃的西红柿鸡蛋和一碗米饭。。。4点多就开始饿。。。今天照例西红柿鸡蛋一碗米饭又外加了一个鸡腿。。。。现在又饿了。。。。这是什么情况。。。。早点睡觉。。养精蓄锐。。。。后天看球。。。我喜欢听话的人。。让干什么就干什么吧。。。非要一遍遍的催催催催。。。。烦不烦。。。。交个东西真费劲。。。最后不还是得交吗。。。非要给自己给别人找那么多事。。。。增加我的工作量。。。我在这里：开开心心过六一。。。 我在:转发微博人生有很多事，需要忍；人生有很多欲，需要忍；人生有很多情，需要忍；人生有很多苦，需要忍；人生有许多痛，需要忍；人生有很多话，需要忍。人生有很多气，需要忍。忍是一种眼光，忍是一种胸怀，忍是一种领悟，忍是一种人生的技巧，忍是一种规则的智慧。转发微博六月，你好！希望对我好一点！早安//:他说的实在太犀利了！！果断认同活在这个操尼玛的时代 凡事都要抱着去他妹的心态时尚百搭亮片包包。。。 时尚百搭亮片包包。。。 学院风双肩包。。。 时尚百搭亮片包包。。。 做自己//: 一定要堅強！记住，可以哭，可以恨，但是不可以不坚强。因为后面还有一群人在等着看你的笑话。我心理有病早饭。。。 我在这里://:安静地守候自己。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝转发微博所有困惑的人，最终都得面对自我的内心，如果不能从心里产生改变，那么困惑依旧是困惑，问题仍然是问题。当人们明白自己能够改变，也唯有自己可以改变的时候，我们对人生的疑问，才能给出完满的解答。——《人是会动的树，都有看不见的根》本店迎六一。。。。箱包类满88包邮哦。。。。速来抢购。。。本店迎六一。。。。箱包类满88包邮哦。。。速来抢购。。。我在红栌温泉山庄：又来昌平培训了。。。这次没有上次住的好。。 今天一天我从白天哭到晚上。。哭了多少回数都数不清。。。没有人可以和你感同身受。。。自己的苦只有自己知道。。。我在所有的会任何的会只要有学生参加的会全部都有我。。。 我只是一只小小的蚂蚁，何必来踩我呢。。。估计是老天觉得我比较可怜。。没有让我淋到雨。。。开始吃小了。。。不要活的太累，不要忙的太疲惫；想吃了不要嫌贵，想穿了不要说浪费；心烦了找朋友聚会，瞌睡了倒头就睡。心态平和永远最美，天天快乐才对。在这个学校工作五年多，慢慢的好多事我都看明白了，我不想搀和你们这些乱七八糟的，我就自己踏踏实实干我的活，该我干的我干了，不该我干的我也干了，我不想耽误系里的工作，我更不想耽误学生，我什么也不想要，我就想平平静静的，总是在为别人付出，其实我就是一个傻子，我怎么那么傻其实好多事我心理都明白。。。我在星巴克 STARBUCKS (国展天虹店)：人超多。。。 我在天虹百货(国展店)：买点吃的。。。减肥。。 买了个刮痧板。。。最近兴上减肥了。。。跳完操累啊。。。一会没事整理下微博。。。该清的就清了。。。西班牙。。。必须的。。。为什么。。。。因为我是一个专业且长情的人。。。。这个面膜好难磨了。。。一股燕麦味。。。胆小勿入。。。我在红栌温泉山庄：又来昌平培训了。。。这次没有上次住的好。。 今天一天我从白天哭到晚上。。哭了多少回数都数不清。。。没有人可以和你感同身受。。。自己的苦只有自己知道。。。我在所有的会任何的会只要有学生参加的会全部都有我。。。 我只是一只小小的蚂蚁，何必来踩我呢。。。估计是老天觉得我比较可怜。。没有让我淋到雨。。。开始吃小了。。。不要活的太累，不要忙的太疲惫；想吃了不要嫌贵，想穿了不要说浪费；心烦了找朋友聚会，瞌睡了倒头就睡。心态平和永远最美，天天快乐才对。在这个学校工作五年多，慢慢的好多事我都看明白了，我不想搀和你们这些乱七八糟的，我就自己踏踏实实干我的活，该我干的我干了，不该我干的我也干了，我不想耽误系里的工作，我更不想耽误学生，我什么也不想要，我就想平平静静的，总是在为别人付出，其实我就是一个傻子，我怎么那么傻其实好多事我心理都明白。。。我在星巴克 STARBUCKS (国展天虹店)：人超多。。。 我在天虹百货(国展店)：买点吃的。。。减肥。。 买了个刮痧板。。。最近兴上减肥了。。。跳完操累啊。。。一会没事整理下微博。。。该清的就清了。。。西班牙。。。必须的。。。为什么。。。。因为我是一个专业且长情的人。。。。这个面膜好难磨了。。。一股燕麦味。。。胆小勿入。。。我在这里：开开心心过六一。。。 我在:转发微博人生有很多事，需要忍；人生有很多欲，需要忍；人生有很多情，需要忍；人生有很多苦，需要忍；人生有许多痛，需要忍；人生有很多话，需要忍。人生有很多气，需要忍。忍是一种眼光，忍是一种胸怀，忍是一种领悟，忍是一种人生的技巧，忍是一种规则的智慧。转发微博六月，你好！希望对我好一点！早安//:他说的实在太犀利了！！果断认同活在这个操尼玛的时代 凡事都要抱着去他妹的心态时尚百搭亮片包包。。。 时尚百搭亮片包包。。。 学院风双肩包。。。 时尚百搭亮片包包。。。 做自己//: 一定要堅強！记住，可以哭，可以恨，但是不可以不坚强。因为后面还有一群人在等着看你的笑话。我心理有病早饭。。。 我在这里://:安静地守候自己。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝转发微博所有困惑的人，最终都得面对自我的内心，如果不能从心里产生改变，那么困惑依旧是困惑，问题仍然是问题。当人们明白自己能够改变，也唯有自己可以改变的时候，我们对人生的疑问，才能给出完满的解答。——《人是会动的树，都有看不见的根》本店迎六一。。。。箱包类满88包邮哦。。。。速来抢购。。。本店迎六一。。。。箱包类满88包邮哦。。。速来抢购。。。一来就组织献血。。。现在才吃上早饭。。。一会到底要不要吃午饭呢。。。人得有感情。。。不能什么都是利益。。。所谓得学生干部。。。所谓得好学生。。。。等毕业之后在看吧。。。又是一下午的讲座啊。。。8小时外还要是不是的有各种事。。。我这8小时工作时间真的很充实啊。。。各种通知各种事啊。。。排得满满的。。。还要找学生各种谈啊。。。就连中午吃饭都能和学生了解到各种学生的各种事。。。有助于继续和他们谈。。。。打喷嚏流鼻涕。。。貌似我昨天冻着了。。。做梦做梦。。。困困。。领导弄个人人加了无数学生。。。以后谁还敢在人人说话。。。舌头下起个溃疡疼。。睡了一小觉。。还得听一个小时。。。我在北京信息职业技术学院(东校区)：听报告啊。。。 好吗我的同龄人。。。快了。。。高三老师服毒自杀 遗书称“活着太累，工资月光” - 人物简介　　赵鹏，生于1982年，大学毕业后，在河北馆陶县第一中学教书，担任高三年级班主任。      （分享自 ）五月的最后一周。。。上午做头发的时候突然胃小疼了一阵。。刚刚突然头小疼了一阵。。。看来必须早休息。。。我是太缺觉了吗。。。只要不是站着随时随地都能睡着啊。。。我在至爱餐厅(悠唐店)：一般般。。。。 一来就组织献血。。。现在才吃上早饭。。。一会到底要不要吃午饭呢。。。人得有感情。。。不能什么都是利益。。。所谓得学生干部。。。所谓得好学生。。。。等毕业之后在看吧。。。又是一下午的讲座啊。。。8小时外还要是不是的有各种事。。。我这8小时工作时间真的很充实啊。。。各种通知各种事啊。。。排得满满的。。。还要找学生各种谈啊。。。就连中午吃饭都能和学生了解到各种学生的各种事。。。有助于继续和他们谈。。。。打喷嚏流鼻涕。。。貌似我昨天冻着了。。。做梦做梦。。。困困。。领导弄个人人加了无数学生。。。以后谁还敢在人人说话。。。舌头下起个溃疡疼。。睡了一小觉。。还得听一个小时。。。我在北京信息职业技术学院(东校区)：听报告啊。。。 好吗我的同龄人。。。快了。。。高三老师服毒自杀 遗书称“活着太累，工资月光” - 人物简介　　赵鹏，生于1982年，大学毕业后，在河北馆陶县第一中学教书，担任高三年级班主任。      （分享自 ）五月的最后一周。。。上午做头发的时候突然胃小疼了一阵。。刚刚突然头小疼了一阵。。。看来必须早休息。。。我是太缺觉了吗。。。只要不是站着随时随地都能睡着啊。。。我在至爱餐厅(悠唐店)：一般般。。。。 我在这里：开开心心过六一。。。 我在:转发微博人生有很多事，需要忍；人生有很多欲，需要忍；人生有很多情，需要忍；人生有很多苦，需要忍；人生有许多痛，需要忍；人生有很多话，需要忍。人生有很多气，需要忍。忍是一种眼光，忍是一种胸怀，忍是一种领悟，忍是一种人生的技巧，忍是一种规则的智慧。转发微博六月，你好！希望对我好一点！早安//:他说的实在太犀利了！！果断认同活在这个操尼玛的时代 凡事都要抱着去他妹的心态时尚百搭亮片包包。。。 时尚百搭亮片包包。。。 学院风双肩包。。。 时尚百搭亮片包包。。。 做自己//: 一定要堅強！记住，可以哭，可以恨，但是不可以不坚强。因为后面还有一群人在等着看你的笑话。我心理有病早饭。。。 我在这里://:安静地守候自己。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝转发微博所有困惑的人，最终都得面对自我的内心，如果不能从心里产生改变，那么困惑依旧是困惑，问题仍然是问题。当人们明白自己能够改变，也唯有自己可以改变的时候，我们对人生的疑问，才能给出完满的解答。——《人是会动的树，都有看不见的根》本店迎六一。。。。箱包类满88包邮哦。。。。速来抢购。。。本店迎六一。。。。箱包类满88包邮哦。。。速来抢购。。。明天在半天我就脱离苦海了啊。。。。生活其实很快乐!就看你站在哪个角度看~ 上午上课大家都忙忙碌碌的接电话说工作，老师说，大家既然来这培训，就放下工作，专心培训，就当是为了自己的心理健康，记住这个世界上没有谁都照样转。中午领导就给我打电话让我干个急活，下午讨论觉得为什么辅导员的工作是这种性质的，每天二十四小时待命，这种体制是不是该改改了。。。我在军都旅游度假村：又开始''' 现在想想，还是幼儿园好混…… 一晚上没睡好。。。枕头太高太硬。。脖子疼。。。真是忍受不了了。。。哎无聊啊整个一浪费时间。。。来这个破培训。。。人家都是清华北大的。。。就我这一个高职院校的。。。好吗。。。培训完还得督导还得考试。。。要持续到九月疯了。。。真不该来。。。跟我有一丁点关系没。。。我在军都旅游度假村：屋里有台一体机'怎么就没无线呢'''' 我在军都旅游度假村：培训啊''' 收拾行李下学期又让我接一个五年制新班能行不了。。。其实我想接自主招生班。。。。好吧，本来要和我一起去的也不去了，现在真真的全学校就我一个去培训了，我顶着一头具有中华女子传统美德的黑发去参加培训。。。。我都疯了我简直都不是我了一下老了二十岁一点活力都没有从小到大我头一次黑头发真是太可怕了我在来福士购物中心：→_→︶︿︶ 明天在半天我就脱离苦海了啊。。。。生活其实很快乐!就看你站在哪个角度看~ 上午上课大家都忙忙碌碌的接电话说工作，老师说，大家既然来这培训，就放下工作，专心培训，就当是为了自己的心理健康，记住这个世界上没有谁都照样转。中午领导就给我打电话让我干个急活，下午讨论觉得为什么辅导员的工作是这种性质的，每天二十四小时待命，这种体制是不是该改改了。。。我在军都旅游度假村：又开始''' 现在想想，还是幼儿园好混…… 一晚上没睡好。。。枕头太高太硬。。脖子疼。。。真是忍受不了了。。。哎无聊啊整个一浪费时间。。。来这个破培训。。。人家都是清华北大的。。。就我这一个高职院校的。。。好吗。。。培训完还得督导还得考试。。。要持续到九月疯了。。。真不该来。。。跟我有一丁点关系没。。。我在军都旅游度假村：屋里有台一体机'怎么就没无线呢'''' 我在军都旅游度假村：培训啊''' 收拾行李下学期又让我接一个五年制新班能行不了。。。其实我想接自主招生班。。。。好吧，本来要和我一起去的也不去了，现在真真的全学校就我一个去培训了，我顶着一头具有中华女子传统美德的黑发去参加培训。。。。我都疯了我简直都不是我了一下老了二十岁一点活力都没有从小到大我头一次黑头发真是太可怕了我在来福士购物中心：→_→︶︿︶ 我在这里：开开心心过六一。。。 我在:转发微博人生有很多事，需要忍；人生有很多欲，需要忍；人生有很多情，需要忍；人生有很多苦，需要忍；人生有许多痛，需要忍；人生有很多话，需要忍。人生有很多气，需要忍。忍是一种眼光，忍是一种胸怀，忍是一种领悟，忍是一种人生的技巧，忍是一种规则的智慧。转发微博六月，你好！希望对我好一点！早安//:他说的实在太犀利了！！果断认同活在这个操尼玛的时代 凡事都要抱着去他妹的心态时尚百搭亮片包包。。。 时尚百搭亮片包包。。。 学院风双肩包。。。 时尚百搭亮片包包。。。 做自己//: 一定要堅強！记住，可以哭，可以恨，但是不可以不坚强。因为后面还有一群人在等着看你的笑话。我心理有病早饭。。。 我在这里://:安静地守候自己。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝转发微博所有困惑的人，最终都得面对自我的内心，如果不能从心里产生改变，那么困惑依旧是困惑，问题仍然是问题。当人们明白自己能够改变，也唯有自己可以改变的时候，我们对人生的疑问，才能给出完满的解答。——《人是会动的树，都有看不见的根》本店迎六一。。。。箱包类满88包邮哦。。。。速来抢购。。。本店迎六一。。。。箱包类满88包邮哦。。。速来抢购。。。网什么时候好啊。。。疯了大早上被领导叫起来改事迹。。。我真觉得我这个写的挺好的。。。TM还没网真够烦人的。。。网坏了真够郁闷的。。。还得来修。。。我在这里:这点吃饭。。不就是包场吗。。。 我在这里:想买个帽子。。。纠结啊买什么颜色的啊。。。 天气这么热。。还没穿丝袜就的光腿了。。 写事迹真累。。转眼今年已经过去小一半了。。我还是一点起色也没有。。真是够不争气的了。。人虽然很难改变。。可还是要变的。。为了更美好的未来。。。懒惰是可耻的。。。有些事是可遇不可求的。。。加油。。。我在黑松白鹿(新源里店)：我想吃 有点阴天有点困 吃的太多了。。。我真是一个爱吃的人。。，我在鹿港小镇(来福士店)：又来了。。。 我在银座百货：吃饭。。。 放假还这么早起真是疯了。。。还要写事迹材料啊。。。到底是染发还是买个假发。。。网什么时候好啊。。。疯了大早上被领导叫起来改事迹。。。我真觉得我这个写的挺好的。。。TM还没网真够烦人的。。。网坏了真够郁闷的。。。还得来修。。。我在这里:这点吃饭。。不就是包场吗。。。 我在这里:想买个帽子。。。纠结啊买什么颜色的啊。。。 天气这么热。。还没穿丝袜就的光腿了。。 写事迹真累。。转眼今年已经过去小一半了。。我还是一点起色也没有。。真是够不争气的了。。人虽然很难改变。。可还是要变的。。为了更美好的未来。。。懒惰是可耻的。。。有些事是可遇不可求的。。。加油。。。我在黑松白鹿(新源里店)：我想吃 有点阴天有点困 吃的太多了。。。我真是一个爱吃的人。。，我在鹿港小镇(来福士店)：又来了。。。 我在银座百货：吃饭。。。 放假还这么早起真是疯了。。。还要写事迹材料啊。。。到底是染发还是买个假发。。。我在这里：开开心心过六一。。。 我在:转发微博人生有很多事，需要忍；人生有很多欲，需要忍；人生有很多情，需要忍；人生有很多苦，需要忍；人生有许多痛，需要忍；人生有很多话，需要忍。人生有很多气，需要忍。忍是一种眼光，忍是一种胸怀，忍是一种领悟，忍是一种人生的技巧，忍是一种规则的智慧。转发微博六月，你好！希望对我好一点！早安//:他说的实在太犀利了！！果断认同活在这个操尼玛的时代 凡事都要抱着去他妹的心态时尚百搭亮片包包。。。 时尚百搭亮片包包。。。 学院风双肩包。。。 时尚百搭亮片包包。。。 做自己//: 一定要堅強！记住，可以哭，可以恨，但是不可以不坚强。因为后面还有一群人在等着看你的笑话。我心理有病早饭。。。 我在这里://:安静地守候自己。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝转发微博所有困惑的人，最终都得面对自我的内心，如果不能从心里产生改变，那么困惑依旧是困惑，问题仍然是问题。当人们明白自己能够改变，也唯有自己可以改变的时候，我们对人生的疑问，才能给出完满的解答。——《人是会动的树，都有看不见的根》本店迎六一。。。。箱包类满88包邮哦。。。。速来抢购。。。本店迎六一。。。。箱包类满88包邮哦。。。速来抢购。。。睡不够。。。不够睡。。。 为什么我总是那么困啊。。。培训啊。。。到12点啊。。。Don't cry because it is over,smile because it happened. ——不要因为结束而哭泣。微笑吧。为你的曾经拥有。 我真罪恶。。。昨天吃了晚饭还又吃了半张披萨。。。现在感觉不是跟舒服。。。花心没有好“下场”。。不能老长草。。。If people talk about you behind your back, it just means that you lead a more exciting life than them.减点吧。。。 我在这里:消消食。。。 我在这里:少少吃点。。。 那么晒防晒霜都没来得及买。。。那么胖怎么办啊。。。我在这里：做护理。。。再来半天。。。面试完成。。。 你所知道的不要全说，你所看到的不要全信。 工作餐。。。如果每天都这样也行了。。。睡不够。。。不够睡。。。 为什么我总是那么困啊。。。培训啊。。。到12点啊。。。Don't cry because it is over,smile because it happened. ——不要因为结束而哭泣。微笑吧。为你的曾经拥有。 我真罪恶。。。昨天吃了晚饭还又吃了半张披萨。。。现在感觉不是跟舒服。。。花心没有好“下场”。。不能老长草。。。If people talk about you behind your back, it just means that you lead a more exciting life than them.减点吧。。。 我在这里:消消食。。。 我在这里:少少吃点。。。 那么晒防晒霜都没来得及买。。。那么胖怎么办啊。。。我在这里：做护理。。。再来半天。。。面试完成。。。 你所知道的不要全说，你所看到的不要全信。 工作餐。。。如果每天都这样也行了。。。我在这里：开开心心过六一。。。 我在:转发微博人生有很多事，需要忍；人生有很多欲，需要忍；人生有很多情，需要忍；人生有很多苦，需要忍；人生有许多痛，需要忍；人生有很多话，需要忍。人生有很多气，需要忍。忍是一种眼光，忍是一种胸怀，忍是一种领悟，忍是一种人生的技巧，忍是一种规则的智慧。转发微博六月，你好！希望对我好一点！早安//:他说的实在太犀利了！！果断认同活在这个操尼玛的时代 凡事都要抱着去他妹的心态时尚百搭亮片包包。。。 时尚百搭亮片包包。。。 学院风双肩包。。。 时尚百搭亮片包包。。。 做自己//: 一定要堅強！记住，可以哭，可以恨，但是不可以不坚强。因为后面还有一群人在等着看你的笑话。我心理有病早饭。。。 我在这里://:安静地守候自己。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝转发微博所有困惑的人，最终都得面对自我的内心，如果不能从心里产生改变，那么困惑依旧是困惑，问题仍然是问题。当人们明白自己能够改变，也唯有自己可以改变的时候，我们对人生的疑问，才能给出完满的解答。——《人是会动的树，都有看不见的根》本店迎六一。。。。箱包类满88包邮哦。。。。速来抢购。。。本店迎六一。。。。箱包类满88包邮哦。。。速来抢购。。。嗯嗯。。。第一次遇见到狮子座的时候觉得他有点冷，狮子实不擅长对初识的人崭露过多的笑颜，特别是异性。一定要对方先流露出对他有好感，他才散他的热情。其实狮子座很低调，他总是默默无闻，一向是高调做事低调做人，其实他要的并不多，要的只是一个温暖的家。一双父母，几个知心朋友，一个知他爱他的人。  到底买不买呢。。。 今天悠唐人真少。。。转发微博【有个故事叫爱情99步走】男孩女孩闹矛盾约定背对背各走100步，回头时如果还能看见彼此就不分手。走到99步的时候女孩终于忍不住蹲在地上哭了，一双手臂从背后圈住了她。男孩说，我一直都在等你回头，这一辈子我不会放你一个人走！我们不要天长地久海枯石烂，只要一个怀抱我们冷的时候抱一抱，就够了。 能评论了。。。转发微博【已开的化妆品如何保管最佳？】从化妆品的瓶盖打开的那一刻开始，它的寿命就进入了“倒计时”。如何保管最佳呢？一起来学学吧！ //: 你是否彼得.潘综合症的患者 【你是否彼得.潘综合症的患者？】症状如下：1、已经成年，但思想行为举止仍像个小孩儿；2、畏惧承担责任；3、经常感到不安和孤独；4、习惯用愤怒来代代替伤心；5、性观念并不成熟；6、深深的自我迷恋；7、缺乏分辩幻想和现实的能力；8、盲目追求理想化；9、对他人评价过份敏感。  我确实对我们班有点失望，特别是那些一开始我觉得属于\'好学生\'的那些我认为比较听话的孩子，一毕业就变了似的，一点感情都没有，让我太失望了，一些在学校调皮捣蛋的学生毕业之后才是和老师关系最好，因为他们有心他们有感情，他们会记住你是对他们好的，算了上了五年班了我要慢慢变得冷漠才不会难过Pain makes you stronger, tears makes you braver, heartbreak makes you wiser, so thank the past for a better future.——伤痛使你更坚强，眼泪使你更勇敢，心碎使你更明智，所以，我们都应该感谢过去，它给我们带来了一个更好的未来。怎么你找出来就那么美。。。kitty沐浴露是我家领导送的，kitty手机链是买沐浴露时sephora送的！！！转发微博什么样的男人可以托付终身？女孩们注意啦！  转发微博有人说过，每个人一生都会遇到四个人，第一个是你自己，第二个是你最爱的人，第三个是最爱你的人，第四个是共度一生的人。生活最爱开玩笑，你最爱的，往往没有选择你；最爱你的，往往又不是你最爱的；而最终跟你共度一生的，偏偏不是你最爱也不是最爱你的，只是在最适合的时间出现的那个人。转发微博如果结局不是我想要的，那么我宁愿不去参与这个过程。我有我的骄傲，凭什么为了你去卑微自己！转发微博什么叫做理想生活？不用吃得太好穿得太好住得太好，但必需自由自在，不感到任何压力，不做工作的奴隶，不受名利支配，有志同道合的伴侣，活泼可爱的孩子，丰衣足食，已经算是理想。——亦舒《理想生活》转发微博在一切变好之前，我们总要经历一些不开心的日子，这段日子也许很长，也许只是一觉醒来。有时候，选择快乐，更需要勇气。嗯嗯。。。第一次遇见到狮子座的时候觉得他有点冷，狮子实不擅长对初识的人崭露过多的笑颜，特别是异性。一定要对方先流露出对他有好感，他才散他的热情。其实狮子座很低调，他总是默默无闻，一向是高调做事低调做人，其实他要的并不多，要的只是一个温暖的家。一双父母，几个知心朋友，一个知他爱他的人。  到底买不买呢。。。 今天悠唐人真少。。。转发微博【有个故事叫爱情99步走】男孩女孩闹矛盾约定背对背各走100步，回头时如果还能看见彼此就不分手。走到99步的时候女孩终于忍不住蹲在地上哭了，一双手臂从背后圈住了她。男孩说，我一直都在等你回头，这一辈子我不会放你一个人走！我们不要天长地久海枯石烂，只要一个怀抱我们冷的时候抱一抱，就够了。 能评论了。。。转发微博【已开的化妆品如何保管最佳？】从化妆品的瓶盖打开的那一刻开始，它的寿命就进入了“倒计时”。如何保管最佳呢？一起来学学吧！ //: 你是否彼得.潘综合症的患者 【你是否彼得.潘综合症的患者？】症状如下：1、已经成年，但思想行为举止仍像个小孩儿；2、畏惧承担责任；3、经常感到不安和孤独；4、习惯用愤怒来代代替伤心；5、性观念并不成熟；6、深深的自我迷恋；7、缺乏分辩幻想和现实的能力；8、盲目追求理想化；9、对他人评价过份敏感。  我确实对我们班有点失望，特别是那些一开始我觉得属于\'好学生\'的那些我认为比较听话的孩子，一毕业就变了似的，一点感情都没有，让我太失望了，一些在学校调皮捣蛋的学生毕业之后才是和老师关系最好，因为他们有心他们有感情，他们会记住你是对他们好的，算了上了五年班了我要慢慢变得冷漠才不会难过Pain makes you stronger, tears makes you braver, heartbreak makes you wiser, so thank the past for a better future.——伤痛使你更坚强，眼泪使你更勇敢，心碎使你更明智，所以，我们都应该感谢过去，它给我们带来了一个更好的未来。怎么你找出来就那么美。。。kitty沐浴露是我家领导送的，kitty手机链是买沐浴露时sephora送的！！！转发微博什么样的男人可以托付终身？女孩们注意啦！  转发微博有人说过，每个人一生都会遇到四个人，第一个是你自己，第二个是你最爱的人，第三个是最爱你的人，第四个是共度一生的人。生活最爱开玩笑，你最爱的，往往没有选择你；最爱你的，往往又不是你最爱的；而最终跟你共度一生的，偏偏不是你最爱也不是最爱你的，只是在最适合的时间出现的那个人。转发微博如果结局不是我想要的，那么我宁愿不去参与这个过程。我有我的骄傲，凭什么为了你去卑微自己！转发微博什么叫做理想生活？不用吃得太好穿得太好住得太好，但必需自由自在，不感到任何压力，不做工作的奴隶，不受名利支配，有志同道合的伴侣，活泼可爱的孩子，丰衣足食，已经算是理想。——亦舒《理想生活》转发微博在一切变好之前，我们总要经历一些不开心的日子，这段日子也许很长，也许只是一觉醒来。有时候，选择快乐，更需要勇气。我在这里：开开心心过六一。。。 我在:转发微博人生有很多事，需要忍；人生有很多欲，需要忍；人生有很多情，需要忍；人生有很多苦，需要忍；人生有许多痛，需要忍；人生有很多话，需要忍。人生有很多气，需要忍。忍是一种眼光，忍是一种胸怀，忍是一种领悟，忍是一种人生的技巧，忍是一种规则的智慧。转发微博六月，你好！希望对我好一点！早安//:他说的实在太犀利了！！果断认同活在这个操尼玛的时代 凡事都要抱着去他妹的心态时尚百搭亮片包包。。。 时尚百搭亮片包包。。。 学院风双肩包。。。 时尚百搭亮片包包。。。 做自己//: 一定要堅強！记住，可以哭，可以恨，但是不可以不坚强。因为后面还有一群人在等着看你的笑话。我心理有病早饭。。。 我在这里://:安静地守候自己。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝转发微博所有困惑的人，最终都得面对自我的内心，如果不能从心里产生改变，那么困惑依旧是困惑，问题仍然是问题。当人们明白自己能够改变，也唯有自己可以改变的时候，我们对人生的疑问，才能给出完满的解答。——《人是会动的树，都有看不见的根》本店迎六一。。。。箱包类满88包邮哦。。。。速来抢购。。。本店迎六一。。。。箱包类满88包邮哦。。。速来抢购。。。吃到了，，，真难吃。。。哈哈哈哈。。。。我心理平衡多了。。。。擦得，竟然没早下班，真坑爹！女人越乖，就越难被宠爱。因为你样样都听话，别人就不会注意你。什么事情你都答应，都好说话，都自己解决，别人为什么还要理你？他们都不会多看你一眼。反而是麻烦制造者，会折腾的人最受宠，她们一闹腾，全世界都围着转。越不乖就给她们越多。所以，坏女孩被所有人宠，乖女孩只有自己宠自己。——陆琪第一次在 官网买东西。。。超级给力送了n多小样两天就到了。。。太美妙了。。。比实体店强多了。。。 我们不关机房也不恩能够走。。//: 咋了，你们这是~~~//: 我们比你悲催。。。办公室就剩我自己了，都走了，还得留到4点半，把中心机房关好才能走，真想现在就开车跑啊，我要是走了，主任该不能上网了，唉~~悲催了我我们比你悲催。。。办公室就剩我自己了，都走了，还得留到4点半，把中心机房关好才能走，真想现在就开车跑啊，我要是走了，主任该不能上网了，唉~~悲催了我//: 转发微博One day you will meet someone, who worth all your laugh and tears, who will treat you the best, who will make you his/her priority——总有一天你会遇上那么一个人，他让你的欢笑和泪水都有意义，他善待你，把你当成生命中最重要的那个。  yes//: 真的是这样吗？男人只和自己喜欢的女人谈恋爱，却可以和任何女人上床；女人只和自己喜欢的男人上床，却可以和任何男人谈恋爱。//: 超全超多分类的电影大全！ 超全超多分类的电影大全！必须收藏！  说得好。。。NB。。感谢他们赛场上面永远较着劲儿让我们始终喊着北京两个字儿！感谢他们拨开胜利道路上的刺儿让我们再次闻到四九城的闻儿！感谢他们势不可当客场依然拔份儿！让我们在总决赛中没有当绿叶儿！。。。感谢他们拉着对手回到皇城根儿,让他们今个知道什么叫北京爷们儿！！ //: 肌肉型小腿瘦腿方法 【肌肉型小腿瘦腿方法】1.将枕头夹在小腿中间，坐在床边，大、小腿成九十度角。缓缓抬起小腿，保持这个姿势三秒左右然后放下，重复动作十至十五次。2.平躺在床上，两手撑住腰部后方，将双腿往上抬，两只脚在空中做踩踏车的动作，约做个30分钟即可休息~太对了。。没有借口。。如果一个人真想见你，他总能找到办法，全世界都阻挡不了他。 转发微博【要娶的女人】不一定好看，但在你的眼里要耐看；不一定懂很多道理，但争论时要能和你讲道理；不一定纯洁无瑕，但不能水性杨花；不一定挣很多钱，但能知道为你省钱；不一定能走进你的思想里，但要能走进你的情感里；不一定爱你死去活来，但要能让你变得更精彩；不一定能为你争面子，但要能和你过日子！转发微博Gaining just peacefully,losing just calmly,strive for the destiny and let the nature take its course.——得之坦然，失之淡然，争取必然，顺其自然。//: 坚强不是心变硬，是泪在打转还能笑。Strong not heart harden, tears in circles can also is smile. 坚强不是心变硬，是泪在打转还能笑。 吃到了，，，真难吃。。。哈哈哈哈。。。。我心理平衡多了。。。。擦得，竟然没早下班，真坑爹！女人越乖，就越难被宠爱。因为你样样都听话，别人就不会注意你。什么事情你都答应，都好说话，都自己解决，别人为什么还要理你？他们都不会多看你一眼。反而是麻烦制造者，会折腾的人最受宠，她们一闹腾，全世界都围着转。越不乖就给她们越多。所以，坏女孩被所有人宠，乖女孩只有自己宠自己。——陆琪第一次在 官网买东西。。。超级给力送了n多小样两天就到了。。。太美妙了。。。比实体店强多了。。。 我们不关机房也不恩能够走。。//: 咋了，你们这是~~~//: 我们比你悲催。。。办公室就剩我自己了，都走了，还得留到4点半，把中心机房关好才能走，真想现在就开车跑啊，我要是走了，主任该不能上网了，唉~~悲催了我我们比你悲催。。。办公室就剩我自己了，都走了，还得留到4点半，把中心机房关好才能走，真想现在就开车跑啊，我要是走了，主任该不能上网了，唉~~悲催了我//: 转发微博One day you will meet someone, who worth all your laugh and tears, who will treat you the best, who will make you his/her priority——总有一天你会遇上那么一个人，他让你的欢笑和泪水都有意义，他善待你，把你当成生命中最重要的那个。  yes//: 真的是这样吗？男人只和自己喜欢的女人谈恋爱，却可以和任何女人上床；女人只和自己喜欢的男人上床，却可以和任何男人谈恋爱。//: 超全超多分类的电影大全！ 超全超多分类的电影大全！必须收藏！  说得好。。。NB。。感谢他们赛场上面永远较着劲儿让我们始终喊着北京两个字儿！感谢他们拨开胜利道路上的刺儿让我们再次闻到四九城的闻儿！感谢他们势不可当客场依然拔份儿！让我们在总决赛中没有当绿叶儿！。。。感谢他们拉着对手回到皇城根儿,让他们今个知道什么叫北京爷们儿！！ //: 肌肉型小腿瘦腿方法 【肌肉型小腿瘦腿方法】1.将枕头夹在小腿中间，坐在床边，大、小腿成九十度角。缓缓抬起小腿，保持这个姿势三秒左右然后放下，重复动作十至十五次。2.平躺在床上，两手撑住腰部后方，将双腿往上抬，两只脚在空中做踩踏车的动作，约做个30分钟即可休息~太对了。。没有借口。。如果一个人真想见你，他总能找到办法，全世界都阻挡不了他。 转发微博【要娶的女人】不一定好看，但在你的眼里要耐看；不一定懂很多道理，但争论时要能和你讲道理；不一定纯洁无瑕，但不能水性杨花；不一定挣很多钱，但能知道为你省钱；不一定能走进你的思想里，但要能走进你的情感里；不一定爱你死去活来，但要能让你变得更精彩；不一定能为你争面子，但要能和你过日子！转发微博Gaining just peacefully,losing just calmly,strive for the destiny and let the nature take its course.——得之坦然，失之淡然，争取必然，顺其自然。//: 坚强不是心变硬，是泪在打转还能笑。Strong not heart harden, tears in circles can also is smile. 坚强不是心变硬，是泪在打转还能笑。 我在这里：开开心心过六一。。。 我在:转发微博人生有很多事，需要忍；人生有很多欲，需要忍；人生有很多情，需要忍；人生有很多苦，需要忍；人生有许多痛，需要忍；人生有很多话，需要忍。人生有很多气，需要忍。忍是一种眼光，忍是一种胸怀，忍是一种领悟，忍是一种人生的技巧，忍是一种规则的智慧。转发微博六月，你好！希望对我好一点！早安//:他说的实在太犀利了！！果断认同活在这个操尼玛的时代 凡事都要抱着去他妹的心态时尚百搭亮片包包。。。 时尚百搭亮片包包。。。 学院风双肩包。。。 时尚百搭亮片包包。。。 做自己//: 一定要堅強！记住，可以哭，可以恨，但是不可以不坚强。因为后面还有一群人在等着看你的笑话。我心理有病早饭。。。 我在这里://:安静地守候自己。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝转发微博所有困惑的人，最终都得面对自我的内心，如果不能从心里产生改变，那么困惑依旧是困惑，问题仍然是问题。当人们明白自己能够改变，也唯有自己可以改变的时候，我们对人生的疑问，才能给出完满的解答。——《人是会动的树，都有看不见的根》本店迎六一。。。。箱包类满88包邮哦。。。。速来抢购。。。本店迎六一。。。。箱包类满88包邮哦。。。速来抢购。。。狮子。。。【12星座4月会在哪方面惊喜】白羊座（爱情上）；金牛座（友情上）；双子座（思想上）；巨蟹座（工作上）；狮子座（爱情上）；处女座（事业上）；天枰座（偏财上）；天蝎座（工作上）；射手座（变化的惊喜）；摩羯座（最多重的惊喜）；水瓶座(聚会中的惊喜)；双鱼座(学业上转发微博我祈望，在某个风光明媚的街角，我遇见你，然后遇见我自己。.转发微博做狮子的朋友，是件很幸福的事情。如果你身边有个狮子，老是拉你陪他一起去疯的话，那你就好好的珍惜这个狮子吧。因为遇到事情的时候他宁可自己不幸也不想让你吃一点亏。也因为他感觉你是个好人，好的道德素质、阳光的心理、坦荡的胸怀。当然也请你在享受狮子带来的疯狂的同时包容他率直的性情。  转发微博这是不是你一直想要的地方，只闻花香，不谈悲喜，喝茶读书，不争朝夕。阳光暖一点，再暖一点，日子慢一些，再慢一些…… 转发微博一个女人成熟的标志，是学会狠心，学会独立，学会微笑，学会丢弃不值得的感情。想成为聪明的人就关注转发微博我要强大到任何事情都无法破坏我内心的平和！！！//:  任何事，任何人，都会成为过去，不要跟它过不去，无论多难，我们都要学会抽身而退。一件事，就算再美好，一旦没有结果，就不要再纠缠，久了你会倦，会累；一个人，就算再留念，如果你抓不住，就要适时放手，久了你会神伤，会心碎。有时，放弃是另一种坚持，你错失了夏花绚烂，必将会走进秋叶静羌。任何事，任何人，都会成为过去，不要跟它过不去，无论多难，我们都要学会抽身而退。//: 北京牛！ //:这里是北京！！！//: NB//: 这里是北京！！！这里是北京！！！你们谁也理解不了的北京！国安是冠军 金隅是冠军 北京是冠军转发微博The sign of maturity is not when you start speaking big things, but, actually it is, when you start understanding small things.——成熟的标志不是会说大道理;而是你开始去理解，身边的小事情。//: 每一个女孩儿都可以惊艳四射~每一个女孩儿都可以惊艳四射~//: 心自由，生活就自由，到哪都有快乐 心简单，世界就简单，幸福才会生长；心自由，生活就自由，到哪都有快乐。（喜欢纹身的童鞋请关注）//: 大多数人都这样走过一遭吧 只是傻的程度不一样每一个矜持淡定的现在，都有一个很傻很天真的曾经。不解。。。//: 没有过不去的坎，只有过不去的人。。。没有结局的感情，总要结束；不能拥有的人，总会忘记。人生没有永远的伤痛，再深的痛，伤口总会痊愈。人生没有彩排，好好珍惜现在，把握生命中的一分一秒。人生没有如果，只有后果和结果，过去的不再回来，回来的不再完美。没有过不去的坎，只有过不去的人。慢慢地，不再流泪；慢慢地，一切都会过去。恩恩我就矫情。。。许多矛盾的起源都是由于——“不说憋屈”和“说了矫情”。狮子。。。【12星座4月会在哪方面惊喜】白羊座（爱情上）；金牛座（友情上）；双子座（思想上）；巨蟹座（工作上）；狮子座（爱情上）；处女座（事业上）；天枰座（偏财上）；天蝎座（工作上）；射手座（变化的惊喜）；摩羯座（最多重的惊喜）；水瓶座(聚会中的惊喜)；双鱼座(学业上转发微博我祈望，在某个风光明媚的街角，我遇见你，然后遇见我自己。.转发微博做狮子的朋友，是件很幸福的事情。如果你身边有个狮子，老是拉你陪他一起去疯的话，那你就好好的珍惜这个狮子吧。因为遇到事情的时候他宁可自己不幸也不想让你吃一点亏。也因为他感觉你是个好人，好的道德素质、阳光的心理、坦荡的胸怀。当然也请你在享受狮子带来的疯狂的同时包容他率直的性情。  转发微博这是不是你一直想要的地方，只闻花香，不谈悲喜，喝茶读书，不争朝夕。阳光暖一点，再暖一点，日子慢一些，再慢一些…… 转发微博一个女人成熟的标志，是学会狠心，学会独立，学会微笑，学会丢弃不值得的感情。想成为聪明的人就关注转发微博我要强大到任何事情都无法破坏我内心的平和！！！//:  任何事，任何人，都会成为过去，不要跟它过不去，无论多难，我们都要学会抽身而退。一件事，就算再美好，一旦没有结果，就不要再纠缠，久了你会倦，会累；一个人，就算再留念，如果你抓不住，就要适时放手，久了你会神伤，会心碎。有时，放弃是另一种坚持，你错失了夏花绚烂，必将会走进秋叶静羌。任何事，任何人，都会成为过去，不要跟它过不去，无论多难，我们都要学会抽身而退。//: 北京牛！ //:这里是北京！！！//: NB//: 这里是北京！！！这里是北京！！！你们谁也理解不了的北京！国安是冠军 金隅是冠军 北京是冠军转发微博The sign of maturity is not when you start speaking big things, but, actually it is, when you start understanding small things.——成熟的标志不是会说大道理;而是你开始去理解，身边的小事情。//: 每一个女孩儿都可以惊艳四射~每一个女孩儿都可以惊艳四射~//: 心自由，生活就自由，到哪都有快乐 心简单，世界就简单，幸福才会生长；心自由，生活就自由，到哪都有快乐。（喜欢纹身的童鞋请关注）//: 大多数人都这样走过一遭吧 只是傻的程度不一样每一个矜持淡定的现在，都有一个很傻很天真的曾经。不解。。。//: 没有过不去的坎，只有过不去的人。。。没有结局的感情，总要结束；不能拥有的人，总会忘记。人生没有永远的伤痛，再深的痛，伤口总会痊愈。人生没有彩排，好好珍惜现在，把握生命中的一分一秒。人生没有如果，只有后果和结果，过去的不再回来，回来的不再完美。没有过不去的坎，只有过不去的人。慢慢地，不再流泪；慢慢地，一切都会过去。恩恩我就矫情。。。许多矛盾的起源都是由于——“不说憋屈”和“说了矫情”。我在这里：开开心心过六一。。。 我在:转发微博人生有很多事，需要忍；人生有很多欲，需要忍；人生有很多情，需要忍；人生有很多苦，需要忍；人生有许多痛，需要忍；人生有很多话，需要忍。人生有很多气，需要忍。忍是一种眼光，忍是一种胸怀，忍是一种领悟，忍是一种人生的技巧，忍是一种规则的智慧。转发微博六月，你好！希望对我好一点！早安//:他说的实在太犀利了！！果断认同活在这个操尼玛的时代 凡事都要抱着去他妹的心态时尚百搭亮片包包。。。 时尚百搭亮片包包。。。 学院风双肩包。。。 时尚百搭亮片包包。。。 做自己//: 一定要堅強！记住，可以哭，可以恨，但是不可以不坚强。因为后面还有一群人在等着看你的笑话。我心理有病早饭。。。 我在这里://:安静地守候自己。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝转发微博所有困惑的人，最终都得面对自我的内心，如果不能从心里产生改变，那么困惑依旧是困惑，问题仍然是问题。当人们明白自己能够改变，也唯有自己可以改变的时候，我们对人生的疑问，才能给出完满的解答。——《人是会动的树，都有看不见的根》本店迎六一。。。。箱包类满88包邮哦。。。。速来抢购。。。本店迎六一。。。。箱包类满88包邮哦。。。速来抢购。。。吃的太多又胖了。。烦躁。。。没有漂亮的容貌，没有姣好的身材，没有大把的钞票，只有一颗追求美丽的心。。。没有想象的那么暖和。。 七天班的开始。。。我是多久没做地铁了。。。。这还是周日啊也有高峰。。。天气很好。。。 汉拿山爆满。。。只能鹿港了。。。 天下就没有偶然，那不过是化了妆的、戴了面具的必然。。。 新买了套手霜。。。你今天又得走访方庄地区最大的报刊亭了。。。就是风有点大。。。//: 领导,你是不是也要这个?备受瞩目的CBA总决赛即将迎来系列赛第二场的争夺，北京队将带着1比0的领先优势南下挑战卫冕冠军广东。与此同时，由《体坛周报》精心制作的《北京金隅纪念金刊》也将在北京地区全面上市。有学生在倩碧。。于是乎。。。这一周睡得都很晚。。。状态很不好。。。天气快暖和吧。。 又感冒了。。今天的晚饭。。。刚刚把购物车20余件全都变成了已购买。。。吃的太多又胖了。。烦躁。。。没有漂亮的容貌，没有姣好的身材，没有大把的钞票，只有一颗追求美丽的心。。。没有想象的那么暖和。。 七天班的开始。。。我是多久没做地铁了。。。。这还是周日啊也有高峰。。。天气很好。。。 汉拿山爆满。。。只能鹿港了。。。 天下就没有偶然，那不过是化了妆的、戴了面具的必然。。。 新买了套手霜。。。你今天又得走访方庄地区最大的报刊亭了。。。就是风有点大。。。//: 领导,你是不是也要这个?备受瞩目的CBA总决赛即将迎来系列赛第二场的争夺，北京队将带着1比0的领先优势南下挑战卫冕冠军广东。与此同时，由《体坛周报》精心制作的《北京金隅纪念金刊》也将在北京地区全面上市。有学生在倩碧。。于是乎。。。这一周睡得都很晚。。。状态很不好。。。天气快暖和吧。。 又感冒了。。今天的晚饭。。。刚刚把购物车20余件全都变成了已购买。。。我在这里：开开心心过六一。。。 我在:转发微博人生有很多事，需要忍；人生有很多欲，需要忍；人生有很多情，需要忍；人生有很多苦，需要忍；人生有许多痛，需要忍；人生有很多话，需要忍。人生有很多气，需要忍。忍是一种眼光，忍是一种胸怀，忍是一种领悟，忍是一种人生的技巧，忍是一种规则的智慧。转发微博六月，你好！希望对我好一点！早安//:他说的实在太犀利了！！果断认同活在这个操尼玛的时代 凡事都要抱着去他妹的心态时尚百搭亮片包包。。。 时尚百搭亮片包包。。。 学院风双肩包。。。 时尚百搭亮片包包。。。 做自己//: 一定要堅強！记住，可以哭，可以恨，但是不可以不坚强。因为后面还有一群人在等着看你的笑话。我心理有病早饭。。。 我在这里://:安静地守候自己。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝转发微博所有困惑的人，最终都得面对自我的内心，如果不能从心里产生改变，那么困惑依旧是困惑，问题仍然是问题。当人们明白自己能够改变，也唯有自己可以改变的时候，我们对人生的疑问，才能给出完满的解答。——《人是会动的树，都有看不见的根》本店迎六一。。。。箱包类满88包邮哦。。。。速来抢购。。。本店迎六一。。。。箱包类满88包邮哦。。。速来抢购。。。我的晚饭。。。主任没在。。无缘无故我多加了个会。。。天气要变暖了吗。。 相亲这种方式认识的。。。见面之后觉得不合适就不用在联系了。。。就是陌生人。。。感冒。。。 外援不给力。这大风。。 我很久没发烧了。。。累。。 今天是开学三周来感觉最最累的一天。。。一天没在办公室呆着。。一口水都没喝。。。昨天还感冒了。。嗓子巨巨疼。。。胳膊还酸疼。。莫非是昨天拎东西拎的。。以后我在也不说嘴了。。。不长记性。。。一下午组织学生返工了40来本毕业生登记表。。。一个地，的，一个逗号句号都能审出问题来。。。这就是我们单位就会干这些无用功的事。。8点巡视。。9点教务开会。。。12点半班主任会。。。1点半系会。。。这一天就过了。。。新买来个小瓶放化妆棉。。很是喜欢啊。。。今的小小收获。。。坐车回家真的很痛苦啊。。逛街发现很多男士。。。为什么他们也不上班。。我的晚饭。。。主任没在。。无缘无故我多加了个会。。。天气要变暖了吗。。 相亲这种方式认识的。。。见面之后觉得不合适就不用在联系了。。。就是陌生人。。。感冒。。。 外援不给力。这大风。。 我很久没发烧了。。。累。。 今天是开学三周来感觉最最累的一天。。。一天没在办公室呆着。。一口水都没喝。。。昨天还感冒了。。嗓子巨巨疼。。。胳膊还酸疼。。莫非是昨天拎东西拎的。。以后我在也不说嘴了。。。不长记性。。。一下午组织学生返工了40来本毕业生登记表。。。一个地，的，一个逗号句号都能审出问题来。。。这就是我们单位就会干这些无用功的事。。8点巡视。。9点教务开会。。。12点半班主任会。。。1点半系会。。。这一天就过了。。。新买来个小瓶放化妆棉。。很是喜欢啊。。。今的小小收获。。。坐车回家真的很痛苦啊。。逛街发现很多男士。。。为什么他们也不上班。。我在这里：开开心心过六一。。。 我在:转发微博人生有很多事，需要忍；人生有很多欲，需要忍；人生有很多情，需要忍；人生有很多苦，需要忍；人生有许多痛，需要忍；人生有很多话，需要忍。人生有很多气，需要忍。忍是一种眼光，忍是一种胸怀，忍是一种领悟，忍是一种人生的技巧，忍是一种规则的智慧。转发微博六月，你好！希望对我好一点！早安//:他说的实在太犀利了！！果断认同活在这个操尼玛的时代 凡事都要抱着去他妹的心态时尚百搭亮片包包。。。 时尚百搭亮片包包。。。 学院风双肩包。。。 时尚百搭亮片包包。。。 做自己//: 一定要堅強！记住，可以哭，可以恨，但是不可以不坚强。因为后面还有一群人在等着看你的笑话。我心理有病早饭。。。 我在这里://:安静地守候自己。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝转发微博所有困惑的人，最终都得面对自我的内心，如果不能从心里产生改变，那么困惑依旧是困惑，问题仍然是问题。当人们明白自己能够改变，也唯有自己可以改变的时候，我们对人生的疑问，才能给出完满的解答。——《人是会动的树，都有看不见的根》本店迎六一。。。。箱包类满88包邮哦。。。。速来抢购。。。本店迎六一。。。。箱包类满88包邮哦。。。速来抢购。。。今天的任务是写完我们班33个人的毕业意见。。真烦躁。。。 世界上只有骗子是真心的。因为他是真心骗你的！真是困啊。。。Single, doesn't mean that u know nothing about love. In fact, being solely is wiser than being in a wrong relationship 这是什么情况。。。够烦人的。。 脚都要冻掉了。。。6点半到操场站了一个小时。。。指定早操的领导你们也试试来。。。真烦躁。。起床出早操。。。个人问题不解决真是家无宁日，可是我能有什么办法，我什么要求也没有，就是想找个普普通通的人怎么就那么难啊无论今天发生多么糟糕的事，都不应该感到悲伤。因为今天是你往后日子里最年轻的一天了。。。强者不是没有眼泪，是可以含着眼泪向前跑！ 纠结啊。。。 我在这里:吃饭。。 我在这里:该整整头发了。。。 今天的任务是写完我们班33个人的毕业意见。。真烦躁。。。 世界上只有骗子是真心的。因为他是真心骗你的！真是困啊。。。Single, doesn't mean that u know nothing about love. In fact, being solely is wiser than being in a wrong relationship 这是什么情况。。。够烦人的。。 脚都要冻掉了。。。6点半到操场站了一个小时。。。指定早操的领导你们也试试来。。。真烦躁。。起床出早操。。。个人问题不解决真是家无宁日，可是我能有什么办法，我什么要求也没有，就是想找个普普通通的人怎么就那么难啊无论今天发生多么糟糕的事，都不应该感到悲伤。因为今天是你往后日子里最年轻的一天了。。。强者不是没有眼泪，是可以含着眼泪向前跑！ 纠结啊。。。 我在这里:吃饭。。 我在这里:该整整头发了。。。 我在这里：开开心心过六一。。。 我在:转发微博人生有很多事，需要忍；人生有很多欲，需要忍；人生有很多情，需要忍；人生有很多苦，需要忍；人生有许多痛，需要忍；人生有很多话，需要忍。人生有很多气，需要忍。忍是一种眼光，忍是一种胸怀，忍是一种领悟，忍是一种人生的技巧，忍是一种规则的智慧。转发微博六月，你好！希望对我好一点！早安//:他说的实在太犀利了！！果断认同活在这个操尼玛的时代 凡事都要抱着去他妹的心态时尚百搭亮片包包。。。 时尚百搭亮片包包。。。 学院风双肩包。。。 时尚百搭亮片包包。。。 做自己//: 一定要堅強！记住，可以哭，可以恨，但是不可以不坚强。因为后面还有一群人在等着看你的笑话。我心理有病早饭。。。 我在这里://:安静地守候自己。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝转发微博所有困惑的人，最终都得面对自我的内心，如果不能从心里产生改变，那么困惑依旧是困惑，问题仍然是问题。当人们明白自己能够改变，也唯有自己可以改变的时候，我们对人生的疑问，才能给出完满的解答。——《人是会动的树，都有看不见的根》本店迎六一。。。。箱包类满88包邮哦。。。。速来抢购。。。本店迎六一。。。。箱包类满88包邮哦。。。速来抢购。。。是的。。人应该掌控自己的欲望，而不是被欲望所掌控。追求舒适、追求享受是人的本能，但也要有所节制。不管穿什么鞋子，合脚才是最重要的；不论追求什么，总要适可而止。欲望就像水一样，适当就好，多了就会泛滥成灾。我们之所以活得累，往往就是因为把欲望误认为需要，使自己疲于奔命，越陷越深。  风好大啊。。。后天该上班了。。。哎。。。 一直用眼线膏。。跟风买了个眼线笔才30。。。连眼影都省了。。。不错不错。。。面带微笑。。每天给自己一个微笑，大地会对你微笑，天空也会对你微笑，世间万物都会对你微笑，让一天快乐地开始，也欢乐地结束。微笑的力量是巨大的，微笑能让你对自己充满信心；微笑能让你保持好心情；微笑能让有矛盾的人儿重归于好；微笑能让烦恼通通地远离你，预约微笑吧，保持好心情！哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 我这记性昨忘了秒了。。送自己的礼物。。。我的第一瓶'初恋'香水。。。不管之后有多少不同味道的香。。。这个永远是最最最最喜欢的。。。音乐很美。。。   （分享自 ）今日自恋一小步，明天自信一大步！ 没错喜欢原寸男人。。 //:据说圆寸是检验帅哥的唯一标准。 一种气质.我在这里:刚吃完早饭还没什么食欲。。。 我在这里:看大家忙忙碌碌的找着饭折。。我在悠闲的逛着街。。。哈哈有点幸灾乐祸啊哈哈。。。。 今去逛街是不是没人呢。。 倩蓉总是那么美。。。哎呦。。   （分享自 ）据说今中小学都开学了。。。是的。。人应该掌控自己的欲望，而不是被欲望所掌控。追求舒适、追求享受是人的本能，但也要有所节制。不管穿什么鞋子，合脚才是最重要的；不论追求什么，总要适可而止。欲望就像水一样，适当就好，多了就会泛滥成灾。我们之所以活得累，往往就是因为把欲望误认为需要，使自己疲于奔命，越陷越深。  风好大啊。。。后天该上班了。。。哎。。。 一直用眼线膏。。跟风买了个眼线笔才30。。。连眼影都省了。。。不错不错。。。面带微笑。。每天给自己一个微笑，大地会对你微笑，天空也会对你微笑，世间万物都会对你微笑，让一天快乐地开始，也欢乐地结束。微笑的力量是巨大的，微笑能让你对自己充满信心；微笑能让你保持好心情；微笑能让有矛盾的人儿重归于好；微笑能让烦恼通通地远离你，预约微笑吧，保持好心情！哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 我这记性昨忘了秒了。。送自己的礼物。。。我的第一瓶'初恋'香水。。。不管之后有多少不同味道的香。。。这个永远是最最最最喜欢的。。。音乐很美。。。   （分享自 ）今日自恋一小步，明天自信一大步！ 没错喜欢原寸男人。。 //:据说圆寸是检验帅哥的唯一标准。 一种气质.我在这里:刚吃完早饭还没什么食欲。。。 我在这里:看大家忙忙碌碌的找着饭折。。我在悠闲的逛着街。。。哈哈有点幸灾乐祸啊哈哈。。。。 今去逛街是不是没人呢。。 倩蓉总是那么美。。。哎呦。。   （分享自 ）据说今中小学都开学了。。。我在这里：开开心心过六一。。。 我在:转发微博人生有很多事，需要忍；人生有很多欲，需要忍；人生有很多情，需要忍；人生有很多苦，需要忍；人生有许多痛，需要忍；人生有很多话，需要忍。人生有很多气，需要忍。忍是一种眼光，忍是一种胸怀，忍是一种领悟，忍是一种人生的技巧，忍是一种规则的智慧。转发微博六月，你好！希望对我好一点！早安//:他说的实在太犀利了！！果断认同活在这个操尼玛的时代 凡事都要抱着去他妹的心态时尚百搭亮片包包。。。 时尚百搭亮片包包。。。 学院风双肩包。。。 时尚百搭亮片包包。。。 做自己//: 一定要堅強！记住，可以哭，可以恨，但是不可以不坚强。因为后面还有一群人在等着看你的笑话。我心理有病早饭。。。 我在这里://:安静地守候自己。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝转发微博所有困惑的人，最终都得面对自我的内心，如果不能从心里产生改变，那么困惑依旧是困惑，问题仍然是问题。当人们明白自己能够改变，也唯有自己可以改变的时候，我们对人生的疑问，才能给出完满的解答。——《人是会动的树，都有看不见的根》本店迎六一。。。。箱包类满88包邮哦。。。。速来抢购。。。本店迎六一。。。。箱包类满88包邮哦。。。速来抢购。。。有道理。。 //: 爱自己是真正爱情的开端拼命对一个人好，生怕做错一点对方就不喜欢你，这不是爱，而是取悦。分手后觉得更爱对方，没他就活不下去，这不是爱情是不甘心。你拼命工作努力做人，生怕别人会看不起你，这不是要强，而是恐惧。许多人被情绪控制，只敢抓住而不敢放弃。但什么都不敢放弃，你活得多累。会放弃的生活才会更洒脱。三句话给心烦时的自己：一句“算了吧”，告诉自己，凡事努力但不可执着；一句“不要紧”，告诉自己，凡事努力了就无怨悔；一句“会过去”，告诉自己，明媚阳光总在风雨后。哈哈哈这不是我吗。。。好姑娘就要：卖得了萌，耍得了二；扮得了萝莉，演得了女王；晒得了下限，红得了脸颊；玩得了小清新，咽得下重口味；穿得了水手服，舞得了小皮鞭；听得了音乐会，吃得了大排档；我吐槽她就能毒舌，我面瘫她就能腹黑；斥退过死皮赖脸的无知青年，躲得了不怀好意的猥琐大叔！我在这里:人少。。。 【谁懂我是狮子座】1、不擅长表达感受；2、自尊心很强；3、慢热；4、重视内在多于外在，重视精神多于物质。5、不喜欢做决定，一旦下了决定几乎没有改变的可能；6、直觉很准；7、被别人误会的时候不爱解释；8、有颗不切实际单纯美好的心灵；9、自我调节能力很强；10、不会把上一份感情留在现在生活里。没错。。。【传说的狮子座怪癖】1.轻微洁癖 2.热爱暗恋 3.有点闷骚 4.好心肠、易被感动 5.黑白分明、占有欲强 6.苛求完美 7.喜欢玩 8.对吃的东西比较专一 9.笑起来是个孩子 10.偏执、悲观、轻微强迫症 11.性格和脾气较极端 12.双重人格 13.爱讲道理 14.言出必行 15.轻微自闭。就的简单点。。。我们时常会感觉心累，只是自己想得太多。我们总说生活繁琐，其实是自己不懂得品味。我们总是争强好胜，其实是自己虚荣心太强。其实，人生就那么简单，多点快乐，少点烦恼，累了就睡觉，醒了就微笑，闲了就发微博，做一个最单纯的人，走一段最幸福的路。真正的魅力是自信，源自对于生活乐观的看法和态度。。。恩你想过普通的生活，就会遇到普通的挫折。你想过上最好的生活，就一定会遇上最强的伤害。这世界很公平，你想要最好，就一定会给你最痛，能闯过去，你就是赢家，闯不过去，那就乖乖退回去做个普通人吧。所谓成功，并不是看你有多聪明，也不是要你出卖自己，而是看你能否笑着渡过难关。落枕了。。。Stop worrying so much. Worry will not strip tomorrow of its burdens, it will strip today of its joy. ——不要杞人忧天。烦恼并不会减少明天的负担，却会失去今天的快乐。再美好也经不住遗忘，再悲伤也抵不过时光。 快乐。。请记住，快乐的人不是没有痛苦，而是不会被痛苦所左右。人生难免会和痛苦不期而遇，其实痛苦并不可怕，可怕的是内心背叛自己，成为痛苦的帮凶。整理一下自己的心情，忘记那些不愉快的往事，听听音乐，看看风景，说能说的话，做可做的事，走该走的路，见想见的人。Love isn't about how to find out the similarities, it's about how to respect the differences.——爱情不是寻找共同点，而是学会尊重不同点。爱，不需要太多的装饰，它本来就这么简单。 //:爱，不需要太多的装饰，它本来就这么简单。有人问他：什么才算幸福？他握着她的手，淡淡地说： 每天早上，一起去吃东西，然后我送她上班；中午一起吃饭；晚上一起去市场买菜讲价；回家做饭吃，看电视，然后洗漱睡觉。没了？没了，你每天都跟爱的人在一起还不幸福吗？还要有别的吗？—— 爱，不需要太多的装饰，它本来就这么简单。有道理。。 //: 爱自己是真正爱情的开端拼命对一个人好，生怕做错一点对方就不喜欢你，这不是爱，而是取悦。分手后觉得更爱对方，没他就活不下去，这不是爱情是不甘心。你拼命工作努力做人，生怕别人会看不起你，这不是要强，而是恐惧。许多人被情绪控制，只敢抓住而不敢放弃。但什么都不敢放弃，你活得多累。会放弃的生活才会更洒脱。三句话给心烦时的自己：一句“算了吧”，告诉自己，凡事努力但不可执着；一句“不要紧”，告诉自己，凡事努力了就无怨悔；一句“会过去”，告诉自己，明媚阳光总在风雨后。哈哈哈这不是我吗。。。好姑娘就要：卖得了萌，耍得了二；扮得了萝莉，演得了女王；晒得了下限，红得了脸颊；玩得了小清新，咽得下重口味；穿得了水手服，舞得了小皮鞭；听得了音乐会，吃得了大排档；我吐槽她就能毒舌，我面瘫她就能腹黑；斥退过死皮赖脸的无知青年，躲得了不怀好意的猥琐大叔！我在这里:人少。。。 【谁懂我是狮子座】1、不擅长表达感受；2、自尊心很强；3、慢热；4、重视内在多于外在，重视精神多于物质。5、不喜欢做决定，一旦下了决定几乎没有改变的可能；6、直觉很准；7、被别人误会的时候不爱解释；8、有颗不切实际单纯美好的心灵；9、自我调节能力很强；10、不会把上一份感情留在现在生活里。没错。。。【传说的狮子座怪癖】1.轻微洁癖 2.热爱暗恋 3.有点闷骚 4.好心肠、易被感动 5.黑白分明、占有欲强 6.苛求完美 7.喜欢玩 8.对吃的东西比较专一 9.笑起来是个孩子 10.偏执、悲观、轻微强迫症 11.性格和脾气较极端 12.双重人格 13.爱讲道理 14.言出必行 15.轻微自闭。就的简单点。。。我们时常会感觉心累，只是自己想得太多。我们总说生活繁琐，其实是自己不懂得品味。我们总是争强好胜，其实是自己虚荣心太强。其实，人生就那么简单，多点快乐，少点烦恼，累了就睡觉，醒了就微笑，闲了就发微博，做一个最单纯的人，走一段最幸福的路。真正的魅力是自信，源自对于生活乐观的看法和态度。。。恩你想过普通的生活，就会遇到普通的挫折。你想过上最好的生活，就一定会遇上最强的伤害。这世界很公平，你想要最好，就一定会给你最痛，能闯过去，你就是赢家，闯不过去，那就乖乖退回去做个普通人吧。所谓成功，并不是看你有多聪明，也不是要你出卖自己，而是看你能否笑着渡过难关。落枕了。。。Stop worrying so much. Worry will not strip tomorrow of its burdens, it will strip today of its joy. ——不要杞人忧天。烦恼并不会减少明天的负担，却会失去今天的快乐。再美好也经不住遗忘，再悲伤也抵不过时光。 快乐。。请记住，快乐的人不是没有痛苦，而是不会被痛苦所左右。人生难免会和痛苦不期而遇，其实痛苦并不可怕，可怕的是内心背叛自己，成为痛苦的帮凶。整理一下自己的心情，忘记那些不愉快的往事，听听音乐，看看风景，说能说的话，做可做的事，走该走的路，见想见的人。Love isn't about how to find out the similarities, it's about how to respect the differences.——爱情不是寻找共同点，而是学会尊重不同点。爱，不需要太多的装饰，它本来就这么简单。 //:爱，不需要太多的装饰，它本来就这么简单。有人问他：什么才算幸福？他握着她的手，淡淡地说： 每天早上，一起去吃东西，然后我送她上班；中午一起吃饭；晚上一起去市场买菜讲价；回家做饭吃，看电视，然后洗漱睡觉。没了？没了，你每天都跟爱的人在一起还不幸福吗？还要有别的吗？—— 爱，不需要太多的装饰，它本来就这么简单。我在这里：开开心心过六一。。。 我在:转发微博人生有很多事，需要忍；人生有很多欲，需要忍；人生有很多情，需要忍；人生有很多苦，需要忍；人生有许多痛，需要忍；人生有很多话，需要忍。人生有很多气，需要忍。忍是一种眼光，忍是一种胸怀，忍是一种领悟，忍是一种人生的技巧，忍是一种规则的智慧。转发微博六月，你好！希望对我好一点！早安//:他说的实在太犀利了！！果断认同活在这个操尼玛的时代 凡事都要抱着去他妹的心态时尚百搭亮片包包。。。 时尚百搭亮片包包。。。 学院风双肩包。。。 时尚百搭亮片包包。。。 做自己//: 一定要堅強！记住，可以哭，可以恨，但是不可以不坚强。因为后面还有一群人在等着看你的笑话。我心理有病早饭。。。 我在这里://:安静地守候自己。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝转发微博所有困惑的人，最终都得面对自我的内心，如果不能从心里产生改变，那么困惑依旧是困惑，问题仍然是问题。当人们明白自己能够改变，也唯有自己可以改变的时候，我们对人生的疑问，才能给出完满的解答。——《人是会动的树，都有看不见的根》本店迎六一。。。。箱包类满88包邮哦。。。。速来抢购。。。本店迎六一。。。。箱包类满88包邮哦。。。速来抢购。。。我的街旁用不了了。。。我在这里:馋了。。。 恭喜发财，红包拿来！ 恭喜发财，红包拿来！ If you can't understand my silence, you will never understand my words.如果你不懂我的沉默，你也永远不会明白我说的话语。我也想我想谈一场光明正大的恋爱！我妈同意，我爸同意，你妈同意，你爸同意，我们的大伯二姑三妈四舅五婶六姨都同意！每天我们毫无顾忌的在一起！当我想你得时候，我爸妈会自然得说：让她来咱家住几天呗！当你无聊时，你爸妈会自然得说：去给那臭小子打电话，让他带你出去玩去！！   大吉大利，2012我们都有船票！   神马都不重要，平安最重要！ 《圣经》上说：女人是上帝从男人身上取下的一条肋骨做成的。因此，茫茫人海中，总有一个男人爱你就像爱自己的生命一样。因为，你是他身体的一部分。恭喜发财，红包拿来！ 这大风天。。。春回大地龙年贺吉祥，财源广进新年创辉煌！ 30年弹指一挥间。。今年希望家人和朋友身体健康开心快乐。。。希望我可以走入人生的另一段旅程。。结婚生子。。今晨北京三环的交通，一年也就这两天了，拍照纪念下我的街旁用不了了。。。我在这里:馋了。。。 恭喜发财，红包拿来！ 恭喜发财，红包拿来！ If you can't understand my silence, you will never understand my words.如果你不懂我的沉默，你也永远不会明白我说的话语。我也想我想谈一场光明正大的恋爱！我妈同意，我爸同意，你妈同意，你爸同意，我们的大伯二姑三妈四舅五婶六姨都同意！每天我们毫无顾忌的在一起！当我想你得时候，我爸妈会自然得说：让她来咱家住几天呗！当你无聊时，你爸妈会自然得说：去给那臭小子打电话，让他带你出去玩去！！   大吉大利，2012我们都有船票！   神马都不重要，平安最重要！ 《圣经》上说：女人是上帝从男人身上取下的一条肋骨做成的。因此，茫茫人海中，总有一个男人爱你就像爱自己的生命一样。因为，你是他身体的一部分。恭喜发财，红包拿来！ 这大风天。。。春回大地龙年贺吉祥，财源广进新年创辉煌！ 30年弹指一挥间。。今年希望家人和朋友身体健康开心快乐。。。希望我可以走入人生的另一段旅程。。结婚生子。。今晨北京三环的交通，一年也就这两天了，拍照纪念下我在这里：开开心心过六一。。。 我在:转发微博人生有很多事，需要忍；人生有很多欲，需要忍；人生有很多情，需要忍；人生有很多苦，需要忍；人生有许多痛，需要忍；人生有很多话，需要忍。人生有很多气，需要忍。忍是一种眼光，忍是一种胸怀，忍是一种领悟，忍是一种人生的技巧，忍是一种规则的智慧。转发微博六月，你好！希望对我好一点！早安//:他说的实在太犀利了！！果断认同活在这个操尼玛的时代 凡事都要抱着去他妹的心态时尚百搭亮片包包。。。 时尚百搭亮片包包。。。 学院风双肩包。。。 时尚百搭亮片包包。。。 做自己//: 一定要堅強！记住，可以哭，可以恨，但是不可以不坚强。因为后面还有一群人在等着看你的笑话。我心理有病早饭。。。 我在这里://:安静地守候自己。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝转发微博所有困惑的人，最终都得面对自我的内心，如果不能从心里产生改变，那么困惑依旧是困惑，问题仍然是问题。当人们明白自己能够改变，也唯有自己可以改变的时候，我们对人生的疑问，才能给出完满的解答。——《人是会动的树，都有看不见的根》本店迎六一。。。。箱包类满88包邮哦。。。。速来抢购。。。本店迎六一。。。。箱包类满88包邮哦。。。速来抢购。。。