婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小朋友们节日快乐！来吧   主页君 今日抵达米兰，关注成都Inter，转发此微博并@ 2位好友将有机会获得SOLO INTER国际米兰专卖店 价值200元的国际米兰纪念礼品一份(具体礼物明日挑选后公布)，活动截至日为6月10日，获奖者通过第三方抽奖平台抽取并公布.还是小白头这才是真正的“微单”，你hold得住吗？婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小朋友们节日快乐！来吧   主页君 今日抵达米兰，关注成都Inter，转发此微博并@ 2位好友将有机会获得SOLO INTER国际米兰专卖店 价值200元的国际米兰纪念礼品一份(具体礼物明日挑选后公布)，活动截至日为6月10日，获奖者通过第三方抽奖平台抽取并公布.还是小白头这才是真正的“微单”，你hold得住吗？婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小朋友们节日快乐！来吧   主页君 今日抵达米兰，关注成都Inter，转发此微博并@ 2位好友将有机会获得SOLO INTER国际米兰专卖店 价值200元的国际米兰纪念礼品一份(具体礼物明日挑选后公布)，活动截至日为6月10日，获奖者通过第三方抽奖平台抽取并公布.还是小白头这才是真正的“微单”，你hold得住吗？婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小朋友们节日快乐！来吧   主页君 今日抵达米兰，关注成都Inter，转发此微博并@ 2位好友将有机会获得SOLO INTER国际米兰专卖店 价值200元的国际米兰纪念礼品一份(具体礼物明日挑选后公布)，活动截至日为6月10日，获奖者通过第三方抽奖平台抽取并公布.还是小白头这才是真正的“微单”，你hold得住吗？上传了19张照片到“微相册”。 鞋子不错啊 哈哈，您也第一个据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转） 你们那边吧？ //:转发微博【秦皇岛一居民楼爆炸 已致2死2伤】30日7时20分左右，河北省秦皇岛市抚宁县杜庄镇蓝图嘉园小区18号楼1单元1楼住户发生爆炸。据工作人员透露，爆炸已致使2人死亡2人受伤，伤者已被送到当地医院救治，爆炸原因正在调查中。By中新网【“京西门头沟发布”正式亮相新浪微博】5月30日，“京西门头沟发布”官方认证微博平台在新浪网正式开通，首批19个官方认证微博同时亮相。发布平台将聚合门头沟区涉及民生关系密切的有关部门政务微博、涉及休闲旅游咨询等官方认证微博。平台地址：月季花（二） 植物园月季花  蝶恋花，花恋蝶，花蝶翩跹舞〜（3）国安必胜！   本周六晚，北京国安将在工体迎战辽宁宏运。关注并转发本微博，并，就有机会去工体为国安加油助威。来吧，这时的国安，需要你的支持。更多中超视频尽在： 这个真不错 分享，关注，转发此微博并@ 三名好友就有机会获得6月1日北京国安主场迎战辽宁宏运的球票两张。想带着朋友一起来工体看球，那就快来参加吧！   好久不见，你还好吗？ 书架上的三星手机,沙发上的三星摄像机,桌子上的三星笔记本电脑！童年快乐回忆有多少？看葫芦娃，跳皮筋，穿漂亮衣服？当然更少不了身边的电子产品，如今电子产品居然也和我们玩起捉迷藏啦！从图中至少“捉”出三只，说出它们的“名字”，并按活动规则参与捉迷藏游戏，就有机会获得“迷藏”好礼哦！大盆友小盆友，一起迷藏捉起来！ //:别打开 不然这么多能给人熏晕了哈哈！被窝包元儿了 2013年5月29日，北京首都机场T3航站楼，今天晚间前北京国安旧将卡西亚诺抵达北京，他将出任北京八喜足球俱乐部青年队的教练一职，在机场采访中，卡西还风趣地说“如果老东家国安请他去主场看比赛，他一定会去的”。李娜2：0马泰克 6-4 6-2北京时间5月30日，2013年法国网球公开赛将进入到正赛第五日较量，中国一姐李娜将与美国选手马泰克争夺一个32强席位。竞猜规则：关注，转发微博竞猜全场总比分（局分），我们将从竞猜正确的网友中抽取1名幸运者，送出奥运福娃1只。比赛开始前的竞猜有效，重复竞猜将取消抽奖资格。上传了19张照片到“微相册”。 鞋子不错啊 哈哈，您也第一个据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转） 你们那边吧？ //:转发微博【秦皇岛一居民楼爆炸 已致2死2伤】30日7时20分左右，河北省秦皇岛市抚宁县杜庄镇蓝图嘉园小区18号楼1单元1楼住户发生爆炸。据工作人员透露，爆炸已致使2人死亡2人受伤，伤者已被送到当地医院救治，爆炸原因正在调查中。By中新网【“京西门头沟发布”正式亮相新浪微博】5月30日，“京西门头沟发布”官方认证微博平台在新浪网正式开通，首批19个官方认证微博同时亮相。发布平台将聚合门头沟区涉及民生关系密切的有关部门政务微博、涉及休闲旅游咨询等官方认证微博。平台地址：月季花（二） 植物园月季花  蝶恋花，花恋蝶，花蝶翩跹舞〜（3）国安必胜！   本周六晚，北京国安将在工体迎战辽宁宏运。关注并转发本微博，并，就有机会去工体为国安加油助威。来吧，这时的国安，需要你的支持。更多中超视频尽在： 这个真不错 分享，关注，转发此微博并@ 三名好友就有机会获得6月1日北京国安主场迎战辽宁宏运的球票两张。想带着朋友一起来工体看球，那就快来参加吧！   好久不见，你还好吗？ 书架上的三星手机,沙发上的三星摄像机,桌子上的三星笔记本电脑！童年快乐回忆有多少？看葫芦娃，跳皮筋，穿漂亮衣服？当然更少不了身边的电子产品，如今电子产品居然也和我们玩起捉迷藏啦！从图中至少“捉”出三只，说出它们的“名字”，并按活动规则参与捉迷藏游戏，就有机会获得“迷藏”好礼哦！大盆友小盆友，一起迷藏捉起来！ //:别打开 不然这么多能给人熏晕了哈哈！被窝包元儿了 2013年5月29日，北京首都机场T3航站楼，今天晚间前北京国安旧将卡西亚诺抵达北京，他将出任北京八喜足球俱乐部青年队的教练一职，在机场采访中，卡西还风趣地说“如果老东家国安请他去主场看比赛，他一定会去的”。李娜2：0马泰克 6-4 6-2北京时间5月30日，2013年法国网球公开赛将进入到正赛第五日较量，中国一姐李娜将与美国选手马泰克争夺一个32强席位。竞猜规则：关注，转发微博竞猜全场总比分（局分），我们将从竞猜正确的网友中抽取1名幸运者，送出奥运福娃1只。比赛开始前的竞猜有效，重复竞猜将取消抽奖资格。婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小朋友们节日快乐！来吧   主页君 今日抵达米兰，关注成都Inter，转发此微博并@ 2位好友将有机会获得SOLO INTER国际米兰专卖店 价值200元的国际米兰纪念礼品一份(具体礼物明日挑选后公布)，活动截至日为6月10日，获奖者通过第三方抽奖平台抽取并公布.还是小白头这才是真正的“微单”，你hold得住吗？这个活动还不错，我把链接贴给大家。"有奖转发：AKG逆天价限时抢购，转发还免费赢取Iphone5！" 逆天价149元！AKG录音棚监听级耳机K77逆天价149元抢购，只限5.30一天！！ 5月30日前转发本微博就有机会获得Iphone5 一台 ！！全球音乐人首选品牌，你懂的，仅此一天！！5月30日0：00准时开抢! 分享微活动，惊喜你的生活。"有奖转发：外设办公 店庆巨献" 十年不遇，外设办公店庆巨献！6款特惠疯抢不间断，抢完即换新。1天一个品牌日，终极大促，史无前例。8大品类，裸价跳水。猛戳  转发微博，就有机会赢取一等奖iPad mini，二等奖拉卡拉，三等奖闪迪U盘！狂点鼠标，马上转发！ 北京，这得支持一下  『六月出击』即日起至6月3日>宣武制造<原创产品第一波！关注 转发并@ 三位好友就有机会赢得「缺一不可」系列京味儿短Tee，一共送出三件！北京Style不容错过，赶快拿起鼠标转发吧！也许您就是幸运者之一！（本次抽奖由 随机抽取）国安必胜   本周六晚，北京国安将在工体迎战辽宁宏运。关注并转发本微博，并，就有机会去工体为国安加油助威。来吧，这时的国安，需要你的支持。更多中超视频尽在： 没胃口了 //:        你们敢吃吗？你相信下面这些货是蛋糕吗？这些货还真是蛋糕！敢吃一口吗？  好久不见，你还好吗？【卡片机随拍６１－－雨后社稷坛（2013.5.28　正午）】 中国3：1巴西5月30日，瑞士女排精英赛，郎平率领的中国女排将迎战奥运冠军巴西女排。竞猜规则：关注，转发微博竞猜本场比赛的最终比分（局分）。我们将从竞猜正确的网友中抽取一名幸运网友，送出奥运背包1个！比赛开始前的竞猜有效，重复竞猜将取消抽奖资格。P的吧警察都看不过去了我是微博达人，我在这里 我在:那围观的亮了 //:我想说，但说不出..... //: 邵佳一就这么看着啊。。。利马从冲突开始，到被罚下，其他国安球员都是观望，没有一个人过去替他出头，也没有人去安慰被罚下的他，可能是比赛临近尾声，大家都累了，也可能是要输球心情都不好，也可能是觉得利马踢得不好，也可能是恨他太冲动．但如果马季奇在场上，一定会冲过去，所以马五爷对国安的贡献不仅在防守上早！ //:各位早安！奥森北园往北 立水桥附近东小口森林公园 貌似面积仅次于奥森  //:哪里   //:浓浓的绿色！我是微博达人，我在这里 我在:格隆利马都不能赖老帕了吧？谁替罪呢？格隆进张鹭几个算完成考查？就几天时间还能有技术的飞跃？就给那么点儿银子人家来吗？ //: //: //: //:潭踹踹。。。【曝国安引援瞄准谭望嵩 无意乔尔京辽战定格隆去留】详情： 高潮：国安定换外援，乔尔表态回京俱乐部兴趣不大。教练组已向俱乐部表示，希望看看国安对辽宁时外援的表现，再定去留。利马红牌停赛，实际上考察的仅仅只有格隆一人。国安已联系建业的谭望嵩，希望他弥补边后卫空缺。这个活动还不错，我把链接贴给大家。"有奖转发：AKG逆天价限时抢购，转发还免费赢取Iphone5！" 逆天价149元！AKG录音棚监听级耳机K77逆天价149元抢购，只限5.30一天！！ 5月30日前转发本微博就有机会获得Iphone5 一台 ！！全球音乐人首选品牌，你懂的，仅此一天！！5月30日0：00准时开抢! 分享微活动，惊喜你的生活。"有奖转发：外设办公 店庆巨献" 十年不遇，外设办公店庆巨献！6款特惠疯抢不间断，抢完即换新。1天一个品牌日，终极大促，史无前例。8大品类，裸价跳水。猛戳  转发微博，就有机会赢取一等奖iPad mini，二等奖拉卡拉，三等奖闪迪U盘！狂点鼠标，马上转发！ 北京，这得支持一下  『六月出击』即日起至6月3日>宣武制造<原创产品第一波！关注 转发并@ 三位好友就有机会赢得「缺一不可」系列京味儿短Tee，一共送出三件！北京Style不容错过，赶快拿起鼠标转发吧！也许您就是幸运者之一！（本次抽奖由 随机抽取）国安必胜   本周六晚，北京国安将在工体迎战辽宁宏运。关注并转发本微博，并，就有机会去工体为国安加油助威。来吧，这时的国安，需要你的支持。更多中超视频尽在： 没胃口了 //:        你们敢吃吗？你相信下面这些货是蛋糕吗？这些货还真是蛋糕！敢吃一口吗？  好久不见，你还好吗？【卡片机随拍６１－－雨后社稷坛（2013.5.28　正午）】 中国3：1巴西5月30日，瑞士女排精英赛，郎平率领的中国女排将迎战奥运冠军巴西女排。竞猜规则：关注，转发微博竞猜本场比赛的最终比分（局分）。我们将从竞猜正确的网友中抽取一名幸运网友，送出奥运背包1个！比赛开始前的竞猜有效，重复竞猜将取消抽奖资格。P的吧警察都看不过去了我是微博达人，我在这里 我在:那围观的亮了 //:我想说，但说不出..... //: 邵佳一就这么看着啊。。。利马从冲突开始，到被罚下，其他国安球员都是观望，没有一个人过去替他出头，也没有人去安慰被罚下的他，可能是比赛临近尾声，大家都累了，也可能是要输球心情都不好，也可能是觉得利马踢得不好，也可能是恨他太冲动．但如果马季奇在场上，一定会冲过去，所以马五爷对国安的贡献不仅在防守上早！ //:各位早安！奥森北园往北 立水桥附近东小口森林公园 貌似面积仅次于奥森  //:哪里   //:浓浓的绿色！我是微博达人，我在这里 我在:格隆利马都不能赖老帕了吧？谁替罪呢？格隆进张鹭几个算完成考查？就几天时间还能有技术的飞跃？就给那么点儿银子人家来吗？ //: //: //: //:潭踹踹。。。【曝国安引援瞄准谭望嵩 无意乔尔京辽战定格隆去留】详情： 高潮：国安定换外援，乔尔表态回京俱乐部兴趣不大。教练组已向俱乐部表示，希望看看国安对辽宁时外援的表现，再定去留。利马红牌停赛，实际上考察的仅仅只有格隆一人。国安已联系建业的谭望嵩，希望他弥补边后卫空缺。婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小朋友们节日快乐！来吧   主页君 今日抵达米兰，关注成都Inter，转发此微博并@ 2位好友将有机会获得SOLO INTER国际米兰专卖店 价值200元的国际米兰纪念礼品一份(具体礼物明日挑选后公布)，活动截至日为6月10日，获奖者通过第三方抽奖平台抽取并公布.还是小白头这才是真正的“微单”，你hold得住吗？就为心中的那抹绿色 忘不了为你一场场的欢呼呐喊，忘不了刻骨铭心的那抹绿色，你存在 我深深的脑海里  无论胜败、无论风雨、也无论高潮低谷，我们用忠诚守护你——北京国安！   //:牛逼！！ //: 我操！！！！！！！！！！！！真的啊！！！！！！！！！！ //: 牛逼！ //:几年前的传言如今终于实现！卡西亚诺加盟北京八喜，成为俱乐部青少年梯队教练。俺是徒步达人【你认为最in的旅行方式是什么】现在，旅行已经走进百姓的生活，骑行、背包、徒步、搭车、自驾、沙发客住宿、住度假公寓等各种旅行方式丰富了以往单调的选择。那大家都是以哪种方式开始一段旅行？你认为最流行的旅行方式又是哪种？快来加入微讨论吧。他的水平现在在中超也不够用了 //:职业雇佣军谁出钱多谁是上帝 //:真回来不会也被泼吧？  //:就是这个劲儿  //:  //: 太对了，主要是去了申花以后的表态实在让人无法再爱了乔尔，怎么说你呢？你离开的时候俱乐部是有责任，但是你去了申花之后的表态实在让人伤心。所以，你现在说你离开是阴差阳错，我心理上是无法接受的。我相信你的职业操守，虽然岁数大了，状态也不会有太大问题。但要国安球迷再像以前那样对你，恐怕做不到了。。。真回来不会也被泼吧？ //:就是这个劲儿 //: //: 太对了，主要是去了申花以后的表态实在让人无法再爱了乔尔，怎么说你呢？你离开的时候俱乐部是有责任，但是你去了申花之后的表态实在让人伤心。所以，你现在说你离开是阴差阳错，我心理上是无法接受的。我相信你的职业操守，虽然岁数大了，状态也不会有太大问题。但要国安球迷再像以前那样对你，恐怕做不到了。。。回复:看时间了 //:5.29摄苑网摄影大课堂活动开始了！时间：5月29日下午13：00 活动详情：        5.29摄苑网摄影大课堂活动开始了，丰富内容、专业的课程诚邀您来参加,一场摄影爱好者的聚会，本次活动免费到场即有礼相送，还有神秘大礼喔，详情： 月季   各位老师请指教我是微博达人，我在这里 我在:真回来？就好比一个人媳妇跟别人跑了，一年之后回来说我当时阴差阳错跟人跑了，我也挺后悔的，我现在没老公没男朋友，身体保持的也还行，让我回来吧。别操蛋了！一朝君子一朝臣《慢镜头》曝光了国米高层会谈的具体细节，表示国米新帅确定了夏季姻引援的主要目标，包括尤文图斯的边锋伊斯拉，那不勒斯中场苏尼加以及乌迪内斯右路球员巴斯塔，并特别提到了那不勒斯中场贝赫拉米的名字，表示马扎里希望通过贝赫拉米的加盟来提升球队中场的硬度。倒挂金钟 //:鸢尾花我是微博达人，我在这里 我在这里:右边你看过吗？ //:我被那复古桑普队服感动了。5月27日 “灯塔德比元老赛”桑普多利亚3比2热那亚。场面很和谐也很温馨，当我们年华老去，那件水手衫仍然是我们桑普多利亚球迷不变的色彩。致—伟大的青春。        亮了介牌子衣服哪买的？就为心中的那抹绿色 忘不了为你一场场的欢呼呐喊，忘不了刻骨铭心的那抹绿色，你存在 我深深的脑海里  无论胜败、无论风雨、也无论高潮低谷，我们用忠诚守护你——北京国安！   //:牛逼！！ //: 我操！！！！！！！！！！！！真的啊！！！！！！！！！！ //: 牛逼！ //:几年前的传言如今终于实现！卡西亚诺加盟北京八喜，成为俱乐部青少年梯队教练。俺是徒步达人【你认为最in的旅行方式是什么】现在，旅行已经走进百姓的生活，骑行、背包、徒步、搭车、自驾、沙发客住宿、住度假公寓等各种旅行方式丰富了以往单调的选择。那大家都是以哪种方式开始一段旅行？你认为最流行的旅行方式又是哪种？快来加入微讨论吧。他的水平现在在中超也不够用了 //:职业雇佣军谁出钱多谁是上帝 //:真回来不会也被泼吧？  //:就是这个劲儿  //:  //: 太对了，主要是去了申花以后的表态实在让人无法再爱了乔尔，怎么说你呢？你离开的时候俱乐部是有责任，但是你去了申花之后的表态实在让人伤心。所以，你现在说你离开是阴差阳错，我心理上是无法接受的。我相信你的职业操守，虽然岁数大了，状态也不会有太大问题。但要国安球迷再像以前那样对你，恐怕做不到了。。。真回来不会也被泼吧？ //:就是这个劲儿 //: //: 太对了，主要是去了申花以后的表态实在让人无法再爱了乔尔，怎么说你呢？你离开的时候俱乐部是有责任，但是你去了申花之后的表态实在让人伤心。所以，你现在说你离开是阴差阳错，我心理上是无法接受的。我相信你的职业操守，虽然岁数大了，状态也不会有太大问题。但要国安球迷再像以前那样对你，恐怕做不到了。。。回复:看时间了 //:5.29摄苑网摄影大课堂活动开始了！时间：5月29日下午13：00 活动详情：        5.29摄苑网摄影大课堂活动开始了，丰富内容、专业的课程诚邀您来参加,一场摄影爱好者的聚会，本次活动免费到场即有礼相送，还有神秘大礼喔，详情： 月季   各位老师请指教我是微博达人，我在这里 我在:真回来？就好比一个人媳妇跟别人跑了，一年之后回来说我当时阴差阳错跟人跑了，我也挺后悔的，我现在没老公没男朋友，身体保持的也还行，让我回来吧。别操蛋了！一朝君子一朝臣《慢镜头》曝光了国米高层会谈的具体细节，表示国米新帅确定了夏季姻引援的主要目标，包括尤文图斯的边锋伊斯拉，那不勒斯中场苏尼加以及乌迪内斯右路球员巴斯塔，并特别提到了那不勒斯中场贝赫拉米的名字，表示马扎里希望通过贝赫拉米的加盟来提升球队中场的硬度。倒挂金钟 //:鸢尾花我是微博达人，我在这里 我在这里:右边你看过吗？ //:我被那复古桑普队服感动了。5月27日 “灯塔德比元老赛”桑普多利亚3比2热那亚。场面很和谐也很温馨，当我们年华老去，那件水手衫仍然是我们桑普多利亚球迷不变的色彩。致—伟大的青春。        亮了介牌子衣服哪买的？婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小朋友们节日快乐！来吧   主页君 今日抵达米兰，关注成都Inter，转发此微博并@ 2位好友将有机会获得SOLO INTER国际米兰专卖店 价值200元的国际米兰纪念礼品一份(具体礼物明日挑选后公布)，活动截至日为6月10日，获奖者通过第三方抽奖平台抽取并公布.还是小白头这才是真正的“微单”，你hold得住吗？当然张靓颖奥斯卡、格莱美大奖配乐大师谭盾、国际著名钢琴家 、华语天后 、日本天才小提琴演奏家五嶋龙等多位国际乐坛名家，6月9日，在北京，打造一场最顶级的武侠音乐盛宴！关注 转发微博说出最期待谁的演出！门票一张有可能给你，2个名额，6/6截止！同问这是什么花？ 我在:恭喜恭喜 //:谢谢老鱼、兰兰 //:恭喜然然姐，恭喜六哥 //:谢谢老鱼 //:恭喜然然，贺喜六子~我们结婚了 我赛， 【拜仁全队签名球衣】温布利的比赛已经结束，2013年的欧洲冠军联赛的冠军是：拜仁慕尼黑！为了粉丝，我们拿出珍藏已久的全队签名球衣相赠。关注我们，转发此微博并@ 3名好友即有机会得到。感谢罗本！感谢曼朱基齐！感谢诺伊尔！感谢拜仁所有队员和教练！作为一个仁迷，此刻你可以尽情流泪！不要纠结这些，老的都不走，小的怎么接班？还是祝他好运吧 //:谁赶走的人家?! //:  //:性情中人啊！ //: //: //: //:理解他的无奈。 //: 四哥走到国安球迷看台谢场，眼睛里已经充满了泪水，真想对四哥说＂回家吧＂。你终于承认29不行了，今晚输球之后开始讨论是换利马还是换格隆，我个人认为换后者更现实，格隆真不是一般的糙，糙的快让球迷已经无法容忍了，他除了身体比小马丁强点，剩下的基本上忽略了，还有就是佳一，他真的跟不上了，今年该退的时候就退吧，李涵博和老谭上场倒是眼前一亮，加油吧，国安~！奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"有奖转发：沃世达品牌专场" 沃仕达安防监控品牌日，安防监控首次大力度促销，每满199减100特惠火热进行 活动期间转发即有机会获得ipad mini。沃仕达致力于监控摄像机，硬盘录像机，工程宝等监控设备，以优质的产品品质，以及完善的技术团队服务于每位客户 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"有奖转发：新贵键鼠品牌日" 京东十周年，新贵送大礼，品牌日专场每满60就减18 价格击穿底线，转发微博就有机会轻松获得三星S4手机，苹果iPad mini，新贵高端触控鼠等。京东平台新贵专场直降活动共惠新老网友，这个夏天与你的好友一同分享冰点清凉。 早上好！傍着小桥边的人家          早上好！分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"《钢铁侠3》限量钥匙扣有奖转发" 《钢铁侠3》席卷全球，票房突破7亿，再次送出惊喜大奖，只需关注微信：2533400215+@ 3位好友+转发此微博，就有机会获得限量钥匙扣。温馨提示：此活动奖品需到北京耀莱成龙国际影城五棵松店领取。 赶紧出手迪马济奥表示掀起豪购风暴的法甲新金主摩纳哥将佩雷拉也当作了目标。并且经纪人同摩纳哥方面有了接触。早上好！罗宁混蛋吧 //:一声叹息双线两连败、联赛三轮不胜，但无论在首尔还是上海，球员和教练都可以昂首离开，因为他们已经做了能做的一切。而当王长庆在申花右后卫位置上稳健发挥70多分钟的时候，为了边后卫替补苦不堪言的我们情何以堪？这个是必须有的过程，放平心态，加油！ //:加油对不起，让大家失望了.......当然张靓颖奥斯卡、格莱美大奖配乐大师谭盾、国际著名钢琴家 、华语天后 、日本天才小提琴演奏家五嶋龙等多位国际乐坛名家，6月9日，在北京，打造一场最顶级的武侠音乐盛宴！关注 转发微博说出最期待谁的演出！门票一张有可能给你，2个名额，6/6截止！同问这是什么花？ 我在:恭喜恭喜 //:谢谢老鱼、兰兰 //:恭喜然然姐，恭喜六哥 //:谢谢老鱼 //:恭喜然然，贺喜六子~我们结婚了 我赛， 【拜仁全队签名球衣】温布利的比赛已经结束，2013年的欧洲冠军联赛的冠军是：拜仁慕尼黑！为了粉丝，我们拿出珍藏已久的全队签名球衣相赠。关注我们，转发此微博并@ 3名好友即有机会得到。感谢罗本！感谢曼朱基齐！感谢诺伊尔！感谢拜仁所有队员和教练！作为一个仁迷，此刻你可以尽情流泪！不要纠结这些，老的都不走，小的怎么接班？还是祝他好运吧 //:谁赶走的人家?! //:  //:性情中人啊！ //: //: //: //:理解他的无奈。 //: 四哥走到国安球迷看台谢场，眼睛里已经充满了泪水，真想对四哥说＂回家吧＂。你终于承认29不行了，今晚输球之后开始讨论是换利马还是换格隆，我个人认为换后者更现实，格隆真不是一般的糙，糙的快让球迷已经无法容忍了，他除了身体比小马丁强点，剩下的基本上忽略了，还有就是佳一，他真的跟不上了，今年该退的时候就退吧，李涵博和老谭上场倒是眼前一亮，加油吧，国安~！奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"有奖转发：沃世达品牌专场" 沃仕达安防监控品牌日，安防监控首次大力度促销，每满199减100特惠火热进行 活动期间转发即有机会获得ipad mini。沃仕达致力于监控摄像机，硬盘录像机，工程宝等监控设备，以优质的产品品质，以及完善的技术团队服务于每位客户 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"有奖转发：新贵键鼠品牌日" 京东十周年，新贵送大礼，品牌日专场每满60就减18 价格击穿底线，转发微博就有机会轻松获得三星S4手机，苹果iPad mini，新贵高端触控鼠等。京东平台新贵专场直降活动共惠新老网友，这个夏天与你的好友一同分享冰点清凉。 早上好！傍着小桥边的人家          早上好！分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"《钢铁侠3》限量钥匙扣有奖转发" 《钢铁侠3》席卷全球，票房突破7亿，再次送出惊喜大奖，只需关注微信：2533400215+@ 3位好友+转发此微博，就有机会获得限量钥匙扣。温馨提示：此活动奖品需到北京耀莱成龙国际影城五棵松店领取。 赶紧出手迪马济奥表示掀起豪购风暴的法甲新金主摩纳哥将佩雷拉也当作了目标。并且经纪人同摩纳哥方面有了接触。早上好！罗宁混蛋吧 //:一声叹息双线两连败、联赛三轮不胜，但无论在首尔还是上海，球员和教练都可以昂首离开，因为他们已经做了能做的一切。而当王长庆在申花右后卫位置上稳健发挥70多分钟的时候，为了边后卫替补苦不堪言的我们情何以堪？这个是必须有的过程，放平心态，加油！ //:加油对不起，让大家失望了.......婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小朋友们节日快乐！来吧   主页君 今日抵达米兰，关注成都Inter，转发此微博并@ 2位好友将有机会获得SOLO INTER国际米兰专卖店 价值200元的国际米兰纪念礼品一份(具体礼物明日挑选后公布)，活动截至日为6月10日，获奖者通过第三方抽奖平台抽取并公布.还是小白头这才是真正的“微单”，你hold得住吗？早上好了您呐！恭喜拜仁！多特是值得尊敬的对手好啦！今夜这一道最最招牌的番茄炒蛋大菜最终是被吃光了鸡蛋而留下了红色的番茄们告终，红色的番茄留到了最后，我们都看见了你，但是黄色的鸡蛋却赢得了所有人的口碑，吃到肚里甜在心间！继续努力！天亮了，吃点饭洗洗睡了！再次祝贺拜仁慕尼黑成为欧冠冠军，同样献给多特蒙德掌声！谢谢！ //:恭喜右边iPad抱回家  //:恭喜拜仁！拜仁牛逼！捧杯图来了！更多捧杯高清：恭喜拜仁！拜仁牛逼！捧杯图来了！更多捧杯高清： //:【贺炜解说怀念陶伟】“我们也祝贺中国的这些拜仁球迷。当然现在有的球迷还能在我们身边，有的球迷可能已经无法在我们身边一起观看拜仁的比赛了。在这个时刻大家抬头看看星空，我相信还有一颗特别闪亮的星星，他在观看着拜仁的表现，我们也祝福他能够幸福、安宁。”我说对喽！ //:像加时的节奏  //:加时赛决赛吧 //:拜仁绝杀90分钟马上就要到啦，各位，目测这是绝杀的节奏还是加时赛的节奏？拜仁绝杀90分钟马上就要到啦，各位，目测这是绝杀的节奏还是加时赛的节奏？谢谢！ //:人品爆发了哈哈！大奖到手，感谢 ，感谢 带来的好运气！拜仁加油！ 大奖到手，感谢 ，感谢 带来的好运气！拜仁加油！ 回复:玩命发啊，这个纯运气，现场抽，看的见 //:你总是中奖，有啥窍门 //:回复:朝外soho 主办的  //:是又跑哪儿看去了？还以为你没起呢我中了件拜仁球衣， 人品大爆发中了台iPad4 我在这里:回复:朝外soho 主办的 //:是又跑哪儿看去了？还以为你没起呢我中了件拜仁球衣， 人品大爆发中了台iPad4 我在这里:谢谢！太开心啦 //: //:哈哈，好给力！希望继续支持搜狐体育！我靠，今天真没白来，大奖是我的，感谢 ，谢谢！ 我在这里:哥俩好我中了件拜仁球衣， 人品大爆发中了台iPad4 我在这里:一定的，感谢 //:哈哈，好给力！希望继续支持搜狐体育！ 我靠，今天真没白来，大奖是我的，感谢 ，谢谢！ 我在这里:我靠，今天真没白来，大奖是我的，感谢 ，谢谢！ 我在这里:早上好了您呐！恭喜拜仁！多特是值得尊敬的对手好啦！今夜这一道最最招牌的番茄炒蛋大菜最终是被吃光了鸡蛋而留下了红色的番茄们告终，红色的番茄留到了最后，我们都看见了你，但是黄色的鸡蛋却赢得了所有人的口碑，吃到肚里甜在心间！继续努力！天亮了，吃点饭洗洗睡了！再次祝贺拜仁慕尼黑成为欧冠冠军，同样献给多特蒙德掌声！谢谢！ //:恭喜右边iPad抱回家  //:恭喜拜仁！拜仁牛逼！捧杯图来了！更多捧杯高清：恭喜拜仁！拜仁牛逼！捧杯图来了！更多捧杯高清： //:【贺炜解说怀念陶伟】“我们也祝贺中国的这些拜仁球迷。当然现在有的球迷还能在我们身边，有的球迷可能已经无法在我们身边一起观看拜仁的比赛了。在这个时刻大家抬头看看星空，我相信还有一颗特别闪亮的星星，他在观看着拜仁的表现，我们也祝福他能够幸福、安宁。”我说对喽！ //:像加时的节奏  //:加时赛决赛吧 //:拜仁绝杀90分钟马上就要到啦，各位，目测这是绝杀的节奏还是加时赛的节奏？拜仁绝杀90分钟马上就要到啦，各位，目测这是绝杀的节奏还是加时赛的节奏？谢谢！ //:人品爆发了哈哈！大奖到手，感谢 ，感谢 带来的好运气！拜仁加油！ 大奖到手，感谢 ，感谢 带来的好运气！拜仁加油！ 回复:玩命发啊，这个纯运气，现场抽，看的见 //:你总是中奖，有啥窍门 //:回复:朝外soho 主办的  //:是又跑哪儿看去了？还以为你没起呢我中了件拜仁球衣， 人品大爆发中了台iPad4 我在这里:回复:朝外soho 主办的 //:是又跑哪儿看去了？还以为你没起呢我中了件拜仁球衣， 人品大爆发中了台iPad4 我在这里:谢谢！太开心啦 //: //:哈哈，好给力！希望继续支持搜狐体育！我靠，今天真没白来，大奖是我的，感谢 ，谢谢！ 我在这里:哥俩好我中了件拜仁球衣， 人品大爆发中了台iPad4 我在这里:一定的，感谢 //:哈哈，好给力！希望继续支持搜狐体育！ 我靠，今天真没白来，大奖是我的，感谢 ，谢谢！ 我在这里:我靠，今天真没白来，大奖是我的，感谢 ，谢谢！ 我在这里:婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小朋友们节日快乐！来吧   主页君 今日抵达米兰，关注成都Inter，转发此微博并@ 2位好友将有机会获得SOLO INTER国际米兰专卖店 价值200元的国际米兰纪念礼品一份(具体礼物明日挑选后公布)，活动截至日为6月10日，获奖者通过第三方抽奖平台抽取并公布.还是小白头这才是真正的“微单”，你hold得住吗？早上好了您呐！这就差了意思了，司马接手时多困难啊【震惊！国米炒斯帅仅电话通知】 意大利媒体披露，斯特拉马乔尼在前一天晚上就接到了国米电话通知解雇，而打电话之人还不是莫拉蒂，是国米的技术总监布兰卡，这令斯特拉马乔尼感到非常失望我是微博达人，我在这里 我在这里:还行，理智多了，签了两年 国际米兰俱乐部很高兴的宣布，球队已经任命沃尔特·马扎里为新任主教练，马扎里将和俱乐部签订一份为期两年的合约，国际米兰俱乐部感谢安德烈·斯特拉马乔尼在过去特别困难的一年对球队做出的贡献以及表现出来的专业性。北京人民支持你！ //:北京人民支持你 //: 北京人民支持你:支持  //:支持: 北京人民支持你  //:北京人民支持你！  //: 北京人民支持你  //:北京人民支持你 司马好运吧，再有点经验会成大师的“对我来说，换帅总是令人感到不愉快，但事实上我们必须面对艰难的一年，所以这个阶段需要像马扎里这样经验丰富的主教练。斯特拉马乔尼很有才华，我相信他可以成为意大利最好的主教练之一。”——莫拉蒂我参与了 的投票【如何评价马扎里执教国米？】，我投给了“目前还不清楚，得看运气。”，你也快来表态吧！我是微博达人，我在这里 我在这里:说的不错，不过咱国安也就剩下球迷了还牛逼了， //:  你以为3比1无缘八强我就不爱国安了么 你以为主场踢包子踢平了我就不爱国安了么 其实……撕掉队标是因为……只是因为……验车去了  我爱国安 速度给我买个新的贴上分享微活动，惊喜你的生活。"有奖转发：新贵键鼠品牌日" 京东十周年，新贵送大礼，品牌日专场每满60就减18 价格击穿底线，转发微博就有机会轻松获得三星S4手机，苹果iPad mini，新贵高端触控鼠等。京东平台新贵专场直降活动共惠新老网友，这个夏天与你的好友一同分享冰点清凉。 问题在根儿上 //:这几年买过合适的么？除了退休的卡努特 //:MD ,这回还赖老帕吗？ //:刚来时爆出旧伤隐忧，下决心签了，亚冠没报名，国内也打不上。亚冠出局又把人家弃了。年初就多余签啊！乃个傻逼负责的！让丫出解约金！【国安二次转会或换掉利马】 亚冠出局之后，国安也把重心转移到联赛之中。虽然俱乐部表示今年的目标是平稳完成新老交替，成绩只要不太差就行。但实际上这只是不希望给球队造成太大压力，为了能够力争再次打入亚冠，国安也决定在二次转会期间更换外援、同时引进国内球员MD ,这回还赖老帕吗？ //:刚来时爆出旧伤隐忧，下决心签了，亚冠没报名，国内也打不上。亚冠出局又把人家弃了。年初就多余签啊！乃个傻逼负责的！让丫出解约金！【国安二次转会或换掉利马】 亚冠出局之后，国安也把重心转移到联赛之中。虽然俱乐部表示今年的目标是平稳完成新老交替，成绩只要不太差就行。但实际上这只是不希望给球队造成太大压力，为了能够力争再次打入亚冠，国安也决定在二次转会期间更换外援、同时引进国内球员《星跳水立方》的选手们以身试法再次告诫我们不要把照片传到网上~P图大神深藏功与名拉倒吧，舍不得花钱来的也是水货 //:看行动。。。。上午国安请媒体座谈，主要内容是倒苦水，将自身的难处。这次球迷给的压力不小，俱乐部态度有两点进步，承认投入就是不如恒大，承认过去青训失败，表示要在间歇期引边后卫和前锋，请球迷别骂中信和国安。有这态度，别足协鸵鸟政策，听骂任骂，要诚恳。行动是不是是给力，且看间歇期。火龙果也可以成这般萌样！早上好了您呐！这就差了意思了，司马接手时多困难啊【震惊！国米炒斯帅仅电话通知】 意大利媒体披露，斯特拉马乔尼在前一天晚上就接到了国米电话通知解雇，而打电话之人还不是莫拉蒂，是国米的技术总监布兰卡，这令斯特拉马乔尼感到非常失望我是微博达人，我在这里 我在这里:还行，理智多了，签了两年 国际米兰俱乐部很高兴的宣布，球队已经任命沃尔特·马扎里为新任主教练，马扎里将和俱乐部签订一份为期两年的合约，国际米兰俱乐部感谢安德烈·斯特拉马乔尼在过去特别困难的一年对球队做出的贡献以及表现出来的专业性。北京人民支持你！ //:北京人民支持你 //: 北京人民支持你:支持  //:支持: 北京人民支持你  //:北京人民支持你！  //: 北京人民支持你  //:北京人民支持你 司马好运吧，再有点经验会成大师的“对我来说，换帅总是令人感到不愉快，但事实上我们必须面对艰难的一年，所以这个阶段需要像马扎里这样经验丰富的主教练。斯特拉马乔尼很有才华，我相信他可以成为意大利最好的主教练之一。”——莫拉蒂我参与了 的投票【如何评价马扎里执教国米？】，我投给了“目前还不清楚，得看运气。”，你也快来表态吧！我是微博达人，我在这里 我在这里:说的不错，不过咱国安也就剩下球迷了还牛逼了， //:  你以为3比1无缘八强我就不爱国安了么 你以为主场踢包子踢平了我就不爱国安了么 其实……撕掉队标是因为……只是因为……验车去了  我爱国安 速度给我买个新的贴上分享微活动，惊喜你的生活。"有奖转发：新贵键鼠品牌日" 京东十周年，新贵送大礼，品牌日专场每满60就减18 价格击穿底线，转发微博就有机会轻松获得三星S4手机，苹果iPad mini，新贵高端触控鼠等。京东平台新贵专场直降活动共惠新老网友，这个夏天与你的好友一同分享冰点清凉。 问题在根儿上 //:这几年买过合适的么？除了退休的卡努特 //:MD ,这回还赖老帕吗？ //:刚来时爆出旧伤隐忧，下决心签了，亚冠没报名，国内也打不上。亚冠出局又把人家弃了。年初就多余签啊！乃个傻逼负责的！让丫出解约金！【国安二次转会或换掉利马】 亚冠出局之后，国安也把重心转移到联赛之中。虽然俱乐部表示今年的目标是平稳完成新老交替，成绩只要不太差就行。但实际上这只是不希望给球队造成太大压力，为了能够力争再次打入亚冠，国安也决定在二次转会期间更换外援、同时引进国内球员MD ,这回还赖老帕吗？ //:刚来时爆出旧伤隐忧，下决心签了，亚冠没报名，国内也打不上。亚冠出局又把人家弃了。年初就多余签啊！乃个傻逼负责的！让丫出解约金！【国安二次转会或换掉利马】 亚冠出局之后，国安也把重心转移到联赛之中。虽然俱乐部表示今年的目标是平稳完成新老交替，成绩只要不太差就行。但实际上这只是不希望给球队造成太大压力，为了能够力争再次打入亚冠，国安也决定在二次转会期间更换外援、同时引进国内球员《星跳水立方》的选手们以身试法再次告诫我们不要把照片传到网上~P图大神深藏功与名拉倒吧，舍不得花钱来的也是水货 //:看行动。。。。上午国安请媒体座谈，主要内容是倒苦水，将自身的难处。这次球迷给的压力不小，俱乐部态度有两点进步，承认投入就是不如恒大，承认过去青训失败，表示要在间歇期引边后卫和前锋，请球迷别骂中信和国安。有这态度，别足协鸵鸟政策，听骂任骂，要诚恳。行动是不是是给力，且看间歇期。火龙果也可以成这般萌样！婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小朋友们节日快乐！来吧   主页君 今日抵达米兰，关注成都Inter，转发此微博并@ 2位好友将有机会获得SOLO INTER国际米兰专卖店 价值200元的国际米兰纪念礼品一份(具体礼物明日挑选后公布)，活动截至日为6月10日，获奖者通过第三方抽奖平台抽取并公布.还是小白头这才是真正的“微单”，你hold得住吗？ 你来一辆？骚粉•• 好欢乐的橙子~橙子可以介样玩。。。（转）木有最近一直单曲循环的歌是______？   好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我喜欢 的活动照片，欢迎来顶TA上榜！  “随手拍东城·春满京华” 地址：早上好您呐！【实拍】京城 · 圆明园天鹅湖畔的小精灵（组图32张） 要TMD不同意让他们去吗？ //:不出意料。【北京出租车涨价成必然 听证会第一轮发言全部同意调价】人民日报记者魏薇从北京市出租车听证会现场了解到，到场的有24位代表，由消费者、人大代表、政协委员、驾驶员、社会组织、政府部门以及经营企业组成。第一轮发言中，24人均表示同意出租车调价。因此，出租车涨价应成必然。具体情况戳图↓↓没看到，想看看 //:大美北京园~三进院落知春秋，皇家气派送吉祥！北京园中奖啦， 咱俩可以一起看了北京橙天嘉禾上地影城即将上映黑色公路喜剧《一路狂奔》，于5月24日爆笑上映，谢娜加盟首演盲女清纯感亮相，何炅变身服务生、齐齐感受全盘颠覆性的快乐家族吧。关注 ，转发并@ 5位好友，20张《一路狂奔》免费影票等你来抢！抢票时间5月21~23日！还在等什么，赶紧行动吧！//: //:这话骂的真他妈解气//:二爷现在国安这球踢得让我很想念徐亮，想念大格，想念小马丁，想念小黄，耗子，还想小闯和四哥！我喝闷酒喝高了……胡说八道……俱乐部这帮领导我操你妈！没边后卫你放走丁海峰！你们丫就毁国安吧！吃回扣吧！瞎鸡巴勾心斗角吧！麻辣戈壁！我投给了"国际米兰" 这个选项。你能改变你的信仰，你的性别。但是，你不能改变你热爱的俱乐部，这就是足球世界的麦加圣地，这就是足球！！！你最想得到哪家足球俱乐部的相关奖品？ 将选择得票最多的一家俱乐部举行有奖活动。快来为你喜欢的俱乐部投上一票吧~欢迎补充哟！   好久不见，你还好吗？多特蒙德2：1拜仁，10个角球5月26日02:45，德甲双雄拜仁慕尼黑和多特蒙德就将在温布利上演欧冠决战！竞猜规则：关注，转发微博竞猜双方最终比分及全场角球总数。第一位和最后一位竞猜正确的网友将会获得精品运动T恤和IPAD包（奖品由足球梦提供），比赛开始前的竞猜有效，重复竞猜将取消抽奖资格！ 你来一辆？骚粉•• 好欢乐的橙子~橙子可以介样玩。。。（转）木有最近一直单曲循环的歌是______？   好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我喜欢 的活动照片，欢迎来顶TA上榜！  “随手拍东城·春满京华” 地址：早上好您呐！【实拍】京城 · 圆明园天鹅湖畔的小精灵（组图32张） 要TMD不同意让他们去吗？ //:不出意料。【北京出租车涨价成必然 听证会第一轮发言全部同意调价】人民日报记者魏薇从北京市出租车听证会现场了解到，到场的有24位代表，由消费者、人大代表、政协委员、驾驶员、社会组织、政府部门以及经营企业组成。第一轮发言中，24人均表示同意出租车调价。因此，出租车涨价应成必然。具体情况戳图↓↓没看到，想看看 //:大美北京园~三进院落知春秋，皇家气派送吉祥！北京园中奖啦， 咱俩可以一起看了北京橙天嘉禾上地影城即将上映黑色公路喜剧《一路狂奔》，于5月24日爆笑上映，谢娜加盟首演盲女清纯感亮相，何炅变身服务生、齐齐感受全盘颠覆性的快乐家族吧。关注 ，转发并@ 5位好友，20张《一路狂奔》免费影票等你来抢！抢票时间5月21~23日！还在等什么，赶紧行动吧！//: //:这话骂的真他妈解气//:二爷现在国安这球踢得让我很想念徐亮，想念大格，想念小马丁，想念小黄，耗子，还想小闯和四哥！我喝闷酒喝高了……胡说八道……俱乐部这帮领导我操你妈！没边后卫你放走丁海峰！你们丫就毁国安吧！吃回扣吧！瞎鸡巴勾心斗角吧！麻辣戈壁！我投给了"国际米兰" 这个选项。你能改变你的信仰，你的性别。但是，你不能改变你热爱的俱乐部，这就是足球世界的麦加圣地，这就是足球！！！你最想得到哪家足球俱乐部的相关奖品？ 将选择得票最多的一家俱乐部举行有奖活动。快来为你喜欢的俱乐部投上一票吧~欢迎补充哟！   好久不见，你还好吗？多特蒙德2：1拜仁，10个角球5月26日02:45，德甲双雄拜仁慕尼黑和多特蒙德就将在温布利上演欧冠决战！竞猜规则：关注，转发微博竞猜双方最终比分及全场角球总数。第一位和最后一位竞猜正确的网友将会获得精品运动T恤和IPAD包（奖品由足球梦提供），比赛开始前的竞猜有效，重复竞猜将取消抽奖资格！婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小朋友们节日快乐！来吧   主页君 今日抵达米兰，关注成都Inter，转发此微博并@ 2位好友将有机会获得SOLO INTER国际米兰专卖店 价值200元的国际米兰纪念礼品一份(具体礼物明日挑选后公布)，活动截至日为6月10日，获奖者通过第三方抽奖平台抽取并公布.还是小白头这才是真正的“微单”，你hold得住吗？我喜欢 的活动照片，欢迎来顶TA上榜！  “随手拍园博 好礼送不停” 地址：，你在“随手拍园博 好礼送不停”的照片我很喜欢！  “地址：我喜欢 的活动照片，欢迎来顶TA上榜！  “随手拍东城·春满京华” 地址： //:期待崔锅上图 //: 回复:期待期待期待刚才看到这段文字，我瞬间石化。「人，就应该对自己狠一点，过着八戒的生活，却想要猴哥的身材，这是做梦！」拥有 和 的体型，却想要 的身材，也是做梦么？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！荷。 马上抽奖：这个活动还不错，我把链接贴给大家。"转发微博，赢HTC 327D手机" 特惠啦特惠啦！ 5月23号上午10点！HTC 327d 998元！限量特价！完美音效，玲珑锋尚，纤薄机身！超值性价比！转发本微博还有机会赢取手机哦！ 早上好您呐！ //:祝福  //:祝福你们俩 //: 祝福这对幸福的内拉夫妻！让我们一起用爱支持球队重铸辉煌！3年前的今天我们第一次见面因为欧冠决赛，国米三冠王；3年后的今天我们结婚了，主题依然是国米！重建我们等得起！内拉祖里不离不弃！牛逼！有才"CHINA”该怎么念？ 穷人读：钱哪？医生读：切哪？商人读：欺哪？官员读：权哪？光棍读：妻哪？花心男读：妾哪？恋人读：亲哪？乞丐读：去哪？小偷读：窃哪？强盗读：抢哪？地产商读：圈哪？贫民读：迁哪？政府读：拆哪！  转 之--郁金香 （13） 求花名？我喜欢 的活动照片，欢迎来顶TA上榜！  “随手拍园博 好礼送不停” 地址：，你在“随手拍园博 好礼送不停”的照片我很喜欢！  “地址：我喜欢 的活动照片，欢迎来顶TA上榜！  “随手拍东城·春满京华” 地址： //:期待崔锅上图 //: 回复:期待期待期待刚才看到这段文字，我瞬间石化。「人，就应该对自己狠一点，过着八戒的生活，却想要猴哥的身材，这是做梦！」拥有 和 的体型，却想要 的身材，也是做梦么？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！荷。 马上抽奖：这个活动还不错，我把链接贴给大家。"转发微博，赢HTC 327D手机" 特惠啦特惠啦！ 5月23号上午10点！HTC 327d 998元！限量特价！完美音效，玲珑锋尚，纤薄机身！超值性价比！转发本微博还有机会赢取手机哦！ 早上好您呐！ //:祝福  //:祝福你们俩 //: 祝福这对幸福的内拉夫妻！让我们一起用爱支持球队重铸辉煌！3年前的今天我们第一次见面因为欧冠决赛，国米三冠王；3年后的今天我们结婚了，主题依然是国米！重建我们等得起！内拉祖里不离不弃！牛逼！有才"CHINA”该怎么念？ 穷人读：钱哪？医生读：切哪？商人读：欺哪？官员读：权哪？光棍读：妻哪？花心男读：妾哪？恋人读：亲哪？乞丐读：去哪？小偷读：窃哪？强盗读：抢哪？地产商读：圈哪？贫民读：迁哪？政府读：拆哪！  转 之--郁金香 （13） 求花名？婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小朋友们节日快乐！来吧   主页君 今日抵达米兰，关注成都Inter，转发此微博并@ 2位好友将有机会获得SOLO INTER国际米兰专卖店 价值200元的国际米兰纪念礼品一份(具体礼物明日挑选后公布)，活动截至日为6月10日，获奖者通过第三方抽奖平台抽取并公布.还是小白头这才是真正的“微单”，你hold得住吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！早上好您呐！回复:早该想到，俱乐部不作为，还想晋级？很正常，甚至小组出线都是意外了 //:哥、我心里难受。无论如何，首先我今天特感谢来自全国各地球迷的支持、 这位江苏的兄弟、还有我的一位天津的同事、还有东北的姐们、还有在微博里在现场为国安加油的河南球迷等等！感谢你们！在亚洲赛场上、我们一家人！今儿对不住大家了、可我们国安永远不会放弃！  谢谢！无论如何，首先我今天特感谢来自全国各地球迷的支持、 这位江苏的兄弟、还有我的一位天津的同事、还有东北的姐们、还有在微博里在现场为国安加油的河南球迷等等！感谢你们！在亚洲赛场上、我们一家人！今儿对不住大家了、可我们国安永远不会放弃！  真别怪杨运了，他的上场传递的信号就不对，如果老谭他俩换人顺序调一下，结果肯定是不一样的，年轻人交学费是必须的，怪就怪俱乐部吧，斯塔诺是真没人可用啊 //:想想去年的鲁能，看看今年的鲁能，国安俱乐部有这个魄力吗？球迷能接受吗？昨天怪于洋，今天怪杨运。好，从现在开始，拿掉成绩要求，全力陪养新人。这两年不要求前六。能忍吗？现在的社会需要正能量【网友互动】郎永淳就社会正能量问题说道：世界五彩斑斓，为社会有建设、有批评都是正能量，只要劲往一处使，就是好的！同时号召大家用实际行动传递正能量！！  最后一句是重点 //:请不要煽情，请不要抱怨裁判，请不要停止反思。因为北京国安还要走下去 //: 非常同意！如果国安这球最后还是输了，还是要重新摆正心态，。鼓吹惜败会淡化问题，强调裁判因素会转移焦点。实力不如对手是显而易见的，出局也是意料之中的。而一味渲染惜败和悲壮，反而会让某些人找到得过且过的借口，还有继续不作为的理由。大乌鸦不是一般的黑啊，你懂得     很形象【郎永淳演讲】郎永淳以生动形象的比喻阐述了网络媒体时代的特征。“自媒体看到象耳朵，你要看到整头象；自媒体看到整头象，你要解剖象”。要“拿出长焦头，拿出放大镜，会用望远镜与显微镜”来观察和了解社会，用自己的眼睛和行动积极弘扬正能量！  刚才我就说了，换人有问题，太早了，再挺10分钟就不一样斯塔诺的换人成就了棒子靠，你祈祷管用啦！ //:边踢球边为国安祈祷加油！       杨智微博的ID真牛逼  这换人，要保？昨天丢了一个漂流瓶，内容是：我是奥巴马，收到请回答，收到请回答。遇到一个神回复：我是本.拉登，可算等到你了，我做鬼都不会放过你的！尼玛啊！~~心态问题 //:这个阶段打的太苦了，不应该过早放弃控球啊，棒子也就那两下子。卡努特！！恭喜   ！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！早上好您呐！回复:早该想到，俱乐部不作为，还想晋级？很正常，甚至小组出线都是意外了 //:哥、我心里难受。无论如何，首先我今天特感谢来自全国各地球迷的支持、 这位江苏的兄弟、还有我的一位天津的同事、还有东北的姐们、还有在微博里在现场为国安加油的河南球迷等等！感谢你们！在亚洲赛场上、我们一家人！今儿对不住大家了、可我们国安永远不会放弃！  谢谢！无论如何，首先我今天特感谢来自全国各地球迷的支持、 这位江苏的兄弟、还有我的一位天津的同事、还有东北的姐们、还有在微博里在现场为国安加油的河南球迷等等！感谢你们！在亚洲赛场上、我们一家人！今儿对不住大家了、可我们国安永远不会放弃！  真别怪杨运了，他的上场传递的信号就不对，如果老谭他俩换人顺序调一下，结果肯定是不一样的，年轻人交学费是必须的，怪就怪俱乐部吧，斯塔诺是真没人可用啊 //:想想去年的鲁能，看看今年的鲁能，国安俱乐部有这个魄力吗？球迷能接受吗？昨天怪于洋，今天怪杨运。好，从现在开始，拿掉成绩要求，全力陪养新人。这两年不要求前六。能忍吗？现在的社会需要正能量【网友互动】郎永淳就社会正能量问题说道：世界五彩斑斓，为社会有建设、有批评都是正能量，只要劲往一处使，就是好的！同时号召大家用实际行动传递正能量！！  最后一句是重点 //:请不要煽情，请不要抱怨裁判，请不要停止反思。因为北京国安还要走下去 //: 非常同意！如果国安这球最后还是输了，还是要重新摆正心态，。鼓吹惜败会淡化问题，强调裁判因素会转移焦点。实力不如对手是显而易见的，出局也是意料之中的。而一味渲染惜败和悲壮，反而会让某些人找到得过且过的借口，还有继续不作为的理由。大乌鸦不是一般的黑啊，你懂得     很形象【郎永淳演讲】郎永淳以生动形象的比喻阐述了网络媒体时代的特征。“自媒体看到象耳朵，你要看到整头象；自媒体看到整头象，你要解剖象”。要“拿出长焦头，拿出放大镜，会用望远镜与显微镜”来观察和了解社会，用自己的眼睛和行动积极弘扬正能量！  刚才我就说了，换人有问题，太早了，再挺10分钟就不一样斯塔诺的换人成就了棒子靠，你祈祷管用啦！ //:边踢球边为国安祈祷加油！       杨智微博的ID真牛逼  这换人，要保？昨天丢了一个漂流瓶，内容是：我是奥巴马，收到请回答，收到请回答。遇到一个神回复：我是本.拉登，可算等到你了，我做鬼都不会放过你的！尼玛啊！~~心态问题 //:这个阶段打的太苦了，不应该过早放弃控球啊，棒子也就那两下子。卡努特！！恭喜   ！婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小朋友们节日快乐！来吧   主页君 今日抵达米兰，关注成都Inter，转发此微博并@ 2位好友将有机会获得SOLO INTER国际米兰专卖店 价值200元的国际米兰纪念礼品一份(具体礼物明日挑选后公布)，活动截至日为6月10日，获奖者通过第三方抽奖平台抽取并公布.还是小白头这才是真正的“微单”，你hold得住吗？我在“随手拍园博 好礼送不停”中分享了1张照片， 地址： 地址：回复:忒难看了 //:球衣的款式跟签新援一样不靠谱 //:还看吗？据说又是新球衣的谍照，这个看起来还挺靠谱的。还看吗？据说又是新球衣的谍照，这个看起来还挺靠谱的。		     赞了1首音乐		 		     赞了1首音乐		 		     赞了1首音乐		 		     赞了1首音乐		 		     赞了1首音乐		 		     赞了1首音乐		 		     赞了1个音乐人		 国安球迷福利 //:国安是冠军 //:没错，是这意思 //:加油！明天搞定棒子~ //: 转发微博  我的兄弟在哪？在这~！不管你们走到哪里，你们绝不独行。不管比赛输赢，我们都是你们的坚强后盾，比赛场上的第十二人。为了支持国安亚冠比赛，我们刺儿乐队【饭醉团伙】 开放下载。国安是冠军！下载地址： 试听： //:健德门~ 我一个朋友的同事昨天白天，光天化日下，在健德门附近被抢劫，相信跟几十天前在西坝河抢劫我的同事的是一伙人，因为他们的样子在北京这个地方很容易认出来，当年中关村，魏公村两村未改造前，这样的人很多。请独自一人的女孩自己保护自己吧！看吧在前天晚上只有部分人确认马扎里之后，今天的风向基本一致。SKY体育：在对乌鸡赛后莫拉蒂改变了主意，虽然还没有解雇司马，但已经确认了马扎里的到来。米体：莫拉蒂不准备继续使用司马冒险，马扎里会成为梅阿查新主帅。故事报:莫拉蒂失去耐心，马扎里降临。内援呗 //:属于内援还是亚洲外援？【港媒曝香港南华后卫将投国安】 陈伟豪、李志豪和叶鸿辉这个“南华后防铁三角”将要拆伙，李志豪透露等会方公布其个人去向，他表示目前已准备北上为国安效力，如成行会是6月，会借香港队的比赛来保持状态，为港队迎战菲律宾会是和陈伟豪最后一次合作我在“随手拍园博 好礼送不停”中分享了1张照片， 地址： 地址：回复:忒难看了 //:球衣的款式跟签新援一样不靠谱 //:还看吗？据说又是新球衣的谍照，这个看起来还挺靠谱的。还看吗？据说又是新球衣的谍照，这个看起来还挺靠谱的。		     赞了1首音乐		 		     赞了1首音乐		 		     赞了1首音乐		 		     赞了1首音乐		 		     赞了1首音乐		 		     赞了1首音乐		 		     赞了1个音乐人		 国安球迷福利 //:国安是冠军 //:没错，是这意思 //:加油！明天搞定棒子~ //: 转发微博  我的兄弟在哪？在这~！不管你们走到哪里，你们绝不独行。不管比赛输赢，我们都是你们的坚强后盾，比赛场上的第十二人。为了支持国安亚冠比赛，我们刺儿乐队【饭醉团伙】 开放下载。国安是冠军！下载地址： 试听： //:健德门~ 我一个朋友的同事昨天白天，光天化日下，在健德门附近被抢劫，相信跟几十天前在西坝河抢劫我的同事的是一伙人，因为他们的样子在北京这个地方很容易认出来，当年中关村，魏公村两村未改造前，这样的人很多。请独自一人的女孩自己保护自己吧！看吧在前天晚上只有部分人确认马扎里之后，今天的风向基本一致。SKY体育：在对乌鸡赛后莫拉蒂改变了主意，虽然还没有解雇司马，但已经确认了马扎里的到来。米体：莫拉蒂不准备继续使用司马冒险，马扎里会成为梅阿查新主帅。故事报:莫拉蒂失去耐心，马扎里降临。内援呗 //:属于内援还是亚洲外援？【港媒曝香港南华后卫将投国安】 陈伟豪、李志豪和叶鸿辉这个“南华后防铁三角”将要拆伙，李志豪透露等会方公布其个人去向，他表示目前已准备北上为国安效力，如成行会是6月，会借香港队的比赛来保持状态，为港队迎战菲律宾会是和陈伟豪最后一次合作婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小朋友们节日快乐！来吧   主页君 今日抵达米兰，关注成都Inter，转发此微博并@ 2位好友将有机会获得SOLO INTER国际米兰专卖店 价值200元的国际米兰纪念礼品一份(具体礼物明日挑选后公布)，活动截至日为6月10日，获奖者通过第三方抽奖平台抽取并公布.还是小白头这才是真正的“微单”，你hold得住吗？这招不错 //: //:以后聚会吃饭一定要这样！谁先碰手机就买单。。。 （转）  昨天，以“结缘稻米、激活爱能量”为主题的海淀公园第十届插秧节开幕。公园邀请了专业的农耕人进行现场指导，上百名小朋友在家长的带领下，在公园仅存的1亩多京西稻田里学习插秧，亲身体验农耕的艰辛与乐趣。——时光流逝以后聚会吃饭一定要这样！谁先碰手机就买单。。。 （转） “名博”活动报名仍在继续，大家抓紧时间报名哦！郎永淳即将于明日来到， 将为您呈现详实的现场活动情况，不能到现场的朋友可发送#名博#+你想与郎永淳交流的问题+，我们会在现场选择若干问题邀请郎永淳回答互动。    好久不见，你还好吗？ //: //: 请往来群众勿围观阻塞现场【速8酒店旁楼房倒塌】就在12分钟前， ：五一中路速8酒店后一楼房突然倒塌，掩埋了好多车，事发楼房正好在福州消防支队正对面，消防车已经在现场救援。求详情！祝你们快快康复 //:      周六的京津大战国安周挺、王晓龙两员虎将肌肉拉伤被迫退赛，让所有的球迷都心急如焚。诊所的EDDIE医生本来正在上海保障国际田联黄金大奖赛，接到通知后连夜从上海赶回，周日即开始为两名球员治疗和复健！祝你们快快康复，早日助国安拿到所有冠军！      你们也来一件吧 韩国首尔0:1北京国安卡努特5月21日18:30，北京国安客场挑战首尔FC的亚冠1/8决赛次回合比赛就将打响。竞猜规则：关注，转发微博竞猜双方比分及北京国安率先进球的球员（国安没有进球不用写球员），我们将从竞猜正确的网友中挑选一名幸运者，送出绝版奥运巴士车模一台，重复竞猜取消抽奖资格！正能量付智才，脑梗阻后遗症，腿脚行动不便，自己开了一个修理自行车和配钥匙的小推，距今已有28年。免费提供打气，长年免费为残疾人修车，对于小修或换小件还不收取任何费用。付师傅：从一点一滴做起，能做多少做多少，帮助别人，就是帮助自己。” 地址：不错，  由    主演，年度话题电影《圣诞玫瑰》将于5月24日火热上映，即日起关注    转发此微博并，即有机会赢得价值500元的“英格兰玫瑰”豪华大礼包一份！！ 够忽悠人了，咱这是缺个能进球的， //:我擦。强力吗？你们能缺哪补哪吗。前锋，边后卫【国安不忽悠真在找强力外援了】 据埃及媒体《Elfagr》报道，埃及国脚、效力于扎马雷克的后腰球员易卜拉欣-萨拉赫近日曾接到中超北京国安俱乐部的邀请，后者为其开出年薪是80万美元真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！不错，小挺不好拍的 //:挺不错的，  这两哥们也喜欢各种拍 //:没有特地，顺便而已 //: 又去拍片儿了？ //:今天再想去拍，发现水位已涨，不能下脚了。。。豆娘支持卡努特中超激战正酣，激情碰撞能量！想要支持最爱的中超英雄？即日起，三星中超联赛榜样评选正式启动，每轮赛后可投票评选心中榜样！赢取每周百元话费共10张~~更有每月S4一部等你拿！三星电子与你一起创造赛场正能量，寻找联赛好榜样！投票：这招不错 //: //:以后聚会吃饭一定要这样！谁先碰手机就买单。。。 （转）  昨天，以“结缘稻米、激活爱能量”为主题的海淀公园第十届插秧节开幕。公园邀请了专业的农耕人进行现场指导，上百名小朋友在家长的带领下，在公园仅存的1亩多京西稻田里学习插秧，亲身体验农耕的艰辛与乐趣。——时光流逝以后聚会吃饭一定要这样！谁先碰手机就买单。。。 （转） “名博”活动报名仍在继续，大家抓紧时间报名哦！郎永淳即将于明日来到， 将为您呈现详实的现场活动情况，不能到现场的朋友可发送#名博#+你想与郎永淳交流的问题+，我们会在现场选择若干问题邀请郎永淳回答互动。    好久不见，你还好吗？ //: //: 请往来群众勿围观阻塞现场【速8酒店旁楼房倒塌】就在12分钟前， ：五一中路速8酒店后一楼房突然倒塌，掩埋了好多车，事发楼房正好在福州消防支队正对面，消防车已经在现场救援。求详情！祝你们快快康复 //:      周六的京津大战国安周挺、王晓龙两员虎将肌肉拉伤被迫退赛，让所有的球迷都心急如焚。诊所的EDDIE医生本来正在上海保障国际田联黄金大奖赛，接到通知后连夜从上海赶回，周日即开始为两名球员治疗和复健！祝你们快快康复，早日助国安拿到所有冠军！      你们也来一件吧 韩国首尔0:1北京国安卡努特5月21日18:30，北京国安客场挑战首尔FC的亚冠1/8决赛次回合比赛就将打响。竞猜规则：关注，转发微博竞猜双方比分及北京国安率先进球的球员（国安没有进球不用写球员），我们将从竞猜正确的网友中挑选一名幸运者，送出绝版奥运巴士车模一台，重复竞猜取消抽奖资格！正能量付智才，脑梗阻后遗症，腿脚行动不便，自己开了一个修理自行车和配钥匙的小推，距今已有28年。免费提供打气，长年免费为残疾人修车，对于小修或换小件还不收取任何费用。付师傅：从一点一滴做起，能做多少做多少，帮助别人，就是帮助自己。” 地址：不错，  由    主演，年度话题电影《圣诞玫瑰》将于5月24日火热上映，即日起关注    转发此微博并，即有机会赢得价值500元的“英格兰玫瑰”豪华大礼包一份！！ 够忽悠人了，咱这是缺个能进球的， //:我擦。强力吗？你们能缺哪补哪吗。前锋，边后卫【国安不忽悠真在找强力外援了】 据埃及媒体《Elfagr》报道，埃及国脚、效力于扎马雷克的后腰球员易卜拉欣-萨拉赫近日曾接到中超北京国安俱乐部的邀请，后者为其开出年薪是80万美元真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！不错，小挺不好拍的 //:挺不错的，  这两哥们也喜欢各种拍 //:没有特地，顺便而已 //: 又去拍片儿了？ //:今天再想去拍，发现水位已涨，不能下脚了。。。豆娘支持卡努特中超激战正酣，激情碰撞能量！想要支持最爱的中超英雄？即日起，三星中超联赛榜样评选正式启动，每轮赛后可投票评选心中榜样！赢取每周百元话费共10张~~更有每月S4一部等你拿！三星电子与你一起创造赛场正能量，寻找联赛好榜样！投票：婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小朋友们节日快乐！来吧   主页君 今日抵达米兰，关注成都Inter，转发此微博并@ 2位好友将有机会获得SOLO INTER国际米兰专卖店 价值200元的国际米兰纪念礼品一份(具体礼物明日挑选后公布)，活动截至日为6月10日，获奖者通过第三方抽奖平台抽取并公布.还是小白头这才是真正的“微单”，你hold得住吗？		     赞了1篇博文		 		     赞了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     赞了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 	   上传了15张照片到专辑  	   上传了10张照片到专辑  		     发表了1篇博文		 		     赞了1篇博文		 		  喜欢		  	       的3张照片  	      ，来自专辑  		     发表了1篇博文		 		     赞了1个帖子		 		     赞了1篇博文		 		     赞了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     赞了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 	   上传了15张照片到专辑  	   上传了10张照片到专辑  		     发表了1篇博文		 		     赞了1篇博文		 		  喜欢		  	       的3张照片  	      ，来自专辑  		     发表了1篇博文		 		     赞了1个帖子		 婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小朋友们节日快乐！来吧   主页君 今日抵达米兰，关注成都Inter，转发此微博并@ 2位好友将有机会获得SOLO INTER国际米兰专卖店 价值200元的国际米兰纪念礼品一份(具体礼物明日挑选后公布)，活动截至日为6月10日，获奖者通过第三方抽奖平台抽取并公布.还是小白头这才是真正的“微单”，你hold得住吗？      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 		     订阅 集合		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     赞了1篇博文		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 		     订阅 集合		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     赞了1篇博文		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小朋友们节日快乐！来吧   主页君 今日抵达米兰，关注成都Inter，转发此微博并@ 2位好友将有机会获得SOLO INTER国际米兰专卖店 价值200元的国际米兰纪念礼品一份(具体礼物明日挑选后公布)，活动截至日为6月10日，获奖者通过第三方抽奖平台抽取并公布.还是小白头这才是真正的“微单”，你hold得住吗？有句话叫什么来着？靠，都是练百米出身吧2013年5月18日北京国安主场迎战天津康师傅，赛前北门上演了最为激烈的“竞速跑”，由于参与“竞争”的数量过大，因此提前五分钟放行。在参与者中，有老面孔，也有新面孔。有“竞争”的残酷，也有温馨、浪漫（吴奥·摄）     这个活动还不错，我把链接贴给大家。"" 清华同方42英寸、32英寸新品电视火爆上市！2013年5月17日在京东商城嗜血团购！节能补贴末班车，挑战42英寸价格极限，抢购链接： 到了浙江宁波，老哥就神神秘秘地说：“老弟，难得来宁波一趟，我带你去看高窕白皙的美女好不好？？ ”我立马 心领神会，内心一阵狂喜 连忙说：“好啊~好啊~ 老哥，你太会做人了！”........于是我们就在宁波北仑看中国女排比赛了......    （竹天言吾） //:亲嘴别闭眼啊。。。这姐们太坏了。。。 [转] 真的？西多夫执教米兰... 感谢贝卢斯科尼 你们杭州人真好，武汉人民得多感谢你们啊//: //: 转发微博【鸭子倒下了，企鹅站起来。】今天早上腾讯QQ的充气公仔就亮相深圳湾了。不得不说，山寨无止境。[更多乐子请加微信：bjhaowai ]好羡慕别人家喵都能出去玩，偶只能在家呆着。客场2-3负于贵州人和之后，广州富力全队连夜返回广州，富力高层立即宣布了法里亚斯下课的消息，并委任领队黎兵为代理主教练。自此，法利亚斯也成为了本赛季下课的第二位主教练。 更多中超视频：来一个人呗送 转发并关注  于5月20上午11：30由 公证开出一个名额送出翡翠佛公一个，如图。顺丰快递发出(邮费我们出).  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！嚯，都找到自己了 //:另存手机里看清了，这个图不是入场时拍的，我的围巾还在脖子上呢 //:看见我了! //:反正 看的我直眼晕--真的霸气 ，  你们俩看见自己了吗？ //:牛逼！超长围巾墙全景图~建议下载后旋转然后再看以免扭伤颈椎 第三届北京农田观光季系列活动昨天在房山区韩村河镇天工村启幕，数百名市民畅游400亩油菜花海。—小宇有句话叫什么来着？靠，都是练百米出身吧2013年5月18日北京国安主场迎战天津康师傅，赛前北门上演了最为激烈的“竞速跑”，由于参与“竞争”的数量过大，因此提前五分钟放行。在参与者中，有老面孔，也有新面孔。有“竞争”的残酷，也有温馨、浪漫（吴奥·摄）     这个活动还不错，我把链接贴给大家。"" 清华同方42英寸、32英寸新品电视火爆上市！2013年5月17日在京东商城嗜血团购！节能补贴末班车，挑战42英寸价格极限，抢购链接： 到了浙江宁波，老哥就神神秘秘地说：“老弟，难得来宁波一趟，我带你去看高窕白皙的美女好不好？？ ”我立马 心领神会，内心一阵狂喜 连忙说：“好啊~好啊~ 老哥，你太会做人了！”........于是我们就在宁波北仑看中国女排比赛了......    （竹天言吾） //:亲嘴别闭眼啊。。。这姐们太坏了。。。 [转] 真的？西多夫执教米兰... 感谢贝卢斯科尼 你们杭州人真好，武汉人民得多感谢你们啊//: //: 转发微博【鸭子倒下了，企鹅站起来。】今天早上腾讯QQ的充气公仔就亮相深圳湾了。不得不说，山寨无止境。[更多乐子请加微信：bjhaowai ]好羡慕别人家喵都能出去玩，偶只能在家呆着。客场2-3负于贵州人和之后，广州富力全队连夜返回广州，富力高层立即宣布了法里亚斯下课的消息，并委任领队黎兵为代理主教练。自此，法利亚斯也成为了本赛季下课的第二位主教练。 更多中超视频：来一个人呗送 转发并关注  于5月20上午11：30由 公证开出一个名额送出翡翠佛公一个，如图。顺丰快递发出(邮费我们出).  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！嚯，都找到自己了 //:另存手机里看清了，这个图不是入场时拍的，我的围巾还在脖子上呢 //:看见我了! //:反正 看的我直眼晕--真的霸气 ，  你们俩看见自己了吗？ //:牛逼！超长围巾墙全景图~建议下载后旋转然后再看以免扭伤颈椎 第三届北京农田观光季系列活动昨天在房山区韩村河镇天工村启幕，数百名市民畅游400亩油菜花海。—小宇婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小朋友们节日快乐！来吧   主页君 今日抵达米兰，关注成都Inter，转发此微博并@ 2位好友将有机会获得SOLO INTER国际米兰专卖店 价值200元的国际米兰纪念礼品一份(具体礼物明日挑选后公布)，活动截至日为6月10日，获奖者通过第三方抽奖平台抽取并公布.还是小白头这才是真正的“微单”，你hold得住吗？早上好您呐！【巴萨夺冠巡游惊曝内讧! 前枪手铁腰挥拳揍皮克(图)】详情： 北京时间5月17日晚，英国媒体披露了一组本周一巴萨西甲夺冠游行大巴上，前阿森纳球员亚历山大-宋挥拳殴打皮克的图片，为什么全队都沉浸在夺冠的喜悦中时，宋和皮克却发生了冲突呢？英媒猜测原因可能是球员喝多了。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！明天工体北门凡是光顾大帆的摊的兄弟姐们：队服、车贴、围巾、钥匙扣等所有商品全部最低价、并且买东西就送礼品~~~最新消息：“大帆小排档”也要开业了、花毛一体、麻辣小龙虾、炒田螺也准备就绪、欢迎大伙来品尝！！！国安是冠军！！！！！！！！！！我在   中关村店，看<中国合伙人> 我在这里:原价转一张明天的票，150元18下看台。有意者私信。原价转一张明天的票，150元18下看台。有意者私信。本赛季，工体不败，天津客场不胜，考虑国安轮换，一球小胜。   「京津德比」转发+评论+@ 三位好友+关注本博并竞猜胜负平即可（每人限发一条）。国安每进一球，本博将从猜对者中抽出一名球迷，免费赠送「北京精神」或「为你战斗」或「办丫挺的」原创T恤一件！（截止时间2013.5.18号晚七点） 地址： //: //:去年7月就转让了，足协为何没有公示？转让给哪家企业了，是否与其他中超俱乐部存在关联？新企业为何至今没有对外公布，欠薪球员与新企业是否还存在关系？如果不存在关系，就无权状告。如果存在关系，又以何种身份在阿尔滨踢预备队比赛？【实德集团就欠薪事件发表声明】近日有媒体报道原大连实德足球俱乐部20名队员及部分工作人员讨要大连实德足球俱乐部拖欠的工资和奖金，今日，实德集团发表声明，声明全文如图： 夏天到了，西瓜总会给我们带来不一样的创意！（人人网友）世纪樱花万千星辉#“麻麻！麻麻！你在哪里？” 早上好您呐！【巴萨夺冠巡游惊曝内讧! 前枪手铁腰挥拳揍皮克(图)】详情： 北京时间5月17日晚，英国媒体披露了一组本周一巴萨西甲夺冠游行大巴上，前阿森纳球员亚历山大-宋挥拳殴打皮克的图片，为什么全队都沉浸在夺冠的喜悦中时，宋和皮克却发生了冲突呢？英媒猜测原因可能是球员喝多了。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！明天工体北门凡是光顾大帆的摊的兄弟姐们：队服、车贴、围巾、钥匙扣等所有商品全部最低价、并且买东西就送礼品~~~最新消息：“大帆小排档”也要开业了、花毛一体、麻辣小龙虾、炒田螺也准备就绪、欢迎大伙来品尝！！！国安是冠军！！！！！！！！！！我在   中关村店，看<中国合伙人> 我在这里:原价转一张明天的票，150元18下看台。有意者私信。原价转一张明天的票，150元18下看台。有意者私信。本赛季，工体不败，天津客场不胜，考虑国安轮换，一球小胜。   「京津德比」转发+评论+@ 三位好友+关注本博并竞猜胜负平即可（每人限发一条）。国安每进一球，本博将从猜对者中抽出一名球迷，免费赠送「北京精神」或「为你战斗」或「办丫挺的」原创T恤一件！（截止时间2013.5.18号晚七点） 地址： //: //:去年7月就转让了，足协为何没有公示？转让给哪家企业了，是否与其他中超俱乐部存在关联？新企业为何至今没有对外公布，欠薪球员与新企业是否还存在关系？如果不存在关系，就无权状告。如果存在关系，又以何种身份在阿尔滨踢预备队比赛？【实德集团就欠薪事件发表声明】近日有媒体报道原大连实德足球俱乐部20名队员及部分工作人员讨要大连实德足球俱乐部拖欠的工资和奖金，今日，实德集团发表声明，声明全文如图： 夏天到了，西瓜总会给我们带来不一样的创意！（人人网友）世纪樱花万千星辉#“麻麻！麻麻！你在哪里？” 婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小朋友们节日快乐！来吧   主页君 今日抵达米兰，关注成都Inter，转发此微博并@ 2位好友将有机会获得SOLO INTER国际米兰专卖店 价值200元的国际米兰纪念礼品一份(具体礼物明日挑选后公布)，活动截至日为6月10日，获奖者通过第三方抽奖平台抽取并公布.还是小白头这才是真正的“微单”，你hold得住吗？北京国安1:0天津泰达    京津德比大战！玩竞猜赢国安主场门票！5月18日19:20北京国安VS天津泰达；潮体育频道为您准时直播！【微博】（X:X胜平负）关注并转发此微博再@ 3位好友【微信】在（国安球迷大杂院）发送（X:X胜平负）获奖名额：微博2名、微信1名【直播传送门(＞ω＜)=☞】济南园  知道什么意思吗？  地址：与大家分享我所喜爱的照片！ “随手拍园博 好礼送不停” 地址：  敲敲门 ，你在不在？  地址：澳门园 地址：      地址：中超十轮，京津决战，转发赢球票；关注 并，我们在工体等着您~ 我在这里，好几天没来了，  这是什么花？西尔维斯特雷，国米500万欧元买断，《罗马体育报》表示国米这笔钱不得不花了分享了一篇文章：《北京植物园》 分享国安国米的博文图片：北京植物园    来吧 的月季开了人生无法做到完美，我们就尽力好了，剩下的交给命运。【深圳一大厦电梯失控 女子被夹当场身亡 】昨日，深圳长虹大厦， 一名24岁女护士，乘坐电梯从16楼到3楼，电梯门打开，女孩拟走出电梯时，不料电梯门突然关闭，夹住其头部，并迅速坠下负一楼，女护士当场死亡。据业主反映，电梯经常故障。电梯维护需加强，坐电梯，要当心…… //:幼儿园亲子活动 我的作品 北京国安1:0天津泰达    京津德比大战！玩竞猜赢国安主场门票！5月18日19:20北京国安VS天津泰达；潮体育频道为您准时直播！【微博】（X:X胜平负）关注并转发此微博再@ 3位好友【微信】在（国安球迷大杂院）发送（X:X胜平负）获奖名额：微博2名、微信1名【直播传送门(＞ω＜)=☞】济南园  知道什么意思吗？  地址：与大家分享我所喜爱的照片！ “随手拍园博 好礼送不停” 地址：  敲敲门 ，你在不在？  地址：澳门园 地址：      地址：中超十轮，京津决战，转发赢球票；关注 并，我们在工体等着您~ 我在这里，好几天没来了，  这是什么花？西尔维斯特雷，国米500万欧元买断，《罗马体育报》表示国米这笔钱不得不花了分享了一篇文章：《北京植物园》 分享国安国米的博文图片：北京植物园    来吧 的月季开了人生无法做到完美，我们就尽力好了，剩下的交给命运。【深圳一大厦电梯失控 女子被夹当场身亡 】昨日，深圳长虹大厦， 一名24岁女护士，乘坐电梯从16楼到3楼，电梯门打开，女孩拟走出电梯时，不料电梯门突然关闭，夹住其头部，并迅速坠下负一楼，女护士当场死亡。据业主反映，电梯经常故障。电梯维护需加强，坐电梯，要当心…… //:幼儿园亲子活动 我的作品 婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小朋友们节日快乐！来吧   主页君 今日抵达米兰，关注成都Inter，转发此微博并@ 2位好友将有机会获得SOLO INTER国际米兰专卖店 价值200元的国际米兰纪念礼品一份(具体礼物明日挑选后公布)，活动截至日为6月10日，获奖者通过第三方抽奖平台抽取并公布.还是小白头这才是真正的“微单”，你hold得住吗？拿包去！  春暖花开，阳光明媚，五月是出行旅游的最佳时期，有个合适的包包能为你的旅途增色不少哦！现在起关注 转发微博@ 5位好友 就有机会获得上品包包一个，共有5个名额哦~哈哈，还等什么，快来参加活动吧！ 国安必胜！ //:今晚的工体围巾墙，队歌。。。想想都激动~ 飞猫磨拳搽掌，助力国安！ //:飞猫为国安祈祷，发挥最佳水平~ //:当然国安赢，要不出动飞猫干吗？ //: 今晚的比赛有悬念! 您认为谁会胜出？   在中超，我们是龙争虎斗的对手；在亚冠，我们是并肩作战的战友。明晚19:30，国安将在工体迎战韩国劲旅，15日17:30，恒大也将远赴澳洲挑战强敌。此时，我们代表自己，但更代表中国足球。此刻，我们需要勇气，更需要球迷的支持。请为两支中国的球队加油！国安加油！【预告】5月14日，亚冠联赛将迎来1/8决赛首回合比赛。19:30北京国安将在主场迎战韩国首尔FC队。搜狐体育将全程高清视频直播这场比赛，敬请关注！转发本微博就有机会获得绝版奥运福娃！亚冠视频直播间：不会这么惨吧？ //:说的靠谱！！！其实看到热那亚保级后的狂喜，有人说热那亚是小俱乐部，是屌丝队什么的，还真不大合适。意甲历史冠军榜排名第4是谁？正是9夺意甲冠军的热那亚。或许曾几何时他们的球迷还觉得很快就能看到球队的球衣上绣上一颗星星，然而如今只能为保级欢庆。我纯下半赛季的表现其实也就是保级的水平了。不警醒不行啊！看谁都能猜对【最“墙”园博会】有多少种园林建筑风格，就有多少面不同样式的“墙”！考眼力，你能认出这几面墙各属于哪个地域吗？透过 的镜头来看看。回复:不能倒插门啊，您说是吧 //:回复:看来是没戏了我的礼品到了，灰常喜欢，谢谢   可惜今年中了一个，谁能帮忙给我这小帅哥找个媳妇啊？    我的礼品到了，灰常喜欢，谢谢   可惜今年中了一个，谁能帮忙给我这小帅哥找个媳妇啊？    我看好拜仁【拜仁-多特】 拜仁多特十大经典对决，为即将到来的欧冠决赛预热。2012-13赛季拜仁慕尼黑与多特蒙德会师欧冠决赛，这是欧冠(包括改制前的冠军杯)历史上首次出现两支德甲球队会师决赛。谁将最终捧杯？5月26日02:45决战温布利，拭目以待！ (L) 景山公园，栽培牡丹源自元代。这里既有皇家御园珍品牡丹，又有洛阳、菏泽等地牡丹。花开时节，举家同赏；国色天香，艳丽芬芳。一年一度的牡丹文化节，时值盛放之时，成为京城百姓赏春绝佳之地 地址：奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"看CCTV5亚冠直播，赢国安POLO衫" 【国安战首尔】国安以小组第二晋级淘汰赛，首尔则是头名。国安在小组赛中对阵浦项1胜1平结束历史对韩俱乐部全败记录，但亚冠历史上，首尔6战中超球队取得4胜1平1负的佳绩。关注 ，转发并评论此微博，就有机会赢得由NIKE提供的国安队POLO衫！ 分享微活动，惊喜你的生活。"京东分期三免一微博活动" 优惠来啦【京东分期手续费3免1】6月9日前每周一在京东商城购物，用招行个人信用卡办理3期分期可享受“手续费3期免1期”的优惠，更有机会获东券！ 现在将这个消息转发给好友，有机会获得【ipad2】一台！使用招行信用卡分期，购物0鸭梨！ 早上好了您呐！可怜，只会为他人做嫁衣北京时间5月14日晨，曼城通过官方网站宣布，主教练曼奇尼正式下课，曼城本赛季最后两场比赛将由助教基德指挥。详情：当你开始成为国安拥趸的那天，你就成为了国安的一部分。你在赛场边和国安将士留下同样的汗，你在血脉里激荡着国安人共有的魂。明日一战，力拼到底。国安，我们在一起！ 国安加油！ //:国安必胜【预告-明19:30视频直播亚冠淘汰赛国安VS首尔】明天亚冠淘汰赛首回合开战，国安主场迎战首尔FC。尽管外界认为国安实力稍弱，但御林军自己绝不未战先怯。斯塔诺也表示国安付出配得上代表中国足球。明晚国安需要您的支持，中国足球需要您的支持！国安加油！首回合旗开得胜！直播间：拿包去！  春暖花开，阳光明媚，五月是出行旅游的最佳时期，有个合适的包包能为你的旅途增色不少哦！现在起关注 转发微博@ 5位好友 就有机会获得上品包包一个，共有5个名额哦~哈哈，还等什么，快来参加活动吧！ 国安必胜！ //:今晚的工体围巾墙，队歌。。。想想都激动~ 飞猫磨拳搽掌，助力国安！ //:飞猫为国安祈祷，发挥最佳水平~ //:当然国安赢，要不出动飞猫干吗？ //: 今晚的比赛有悬念! 您认为谁会胜出？   在中超，我们是龙争虎斗的对手；在亚冠，我们是并肩作战的战友。明晚19:30，国安将在工体迎战韩国劲旅，15日17:30，恒大也将远赴澳洲挑战强敌。此时，我们代表自己，但更代表中国足球。此刻，我们需要勇气，更需要球迷的支持。请为两支中国的球队加油！国安加油！【预告】5月14日，亚冠联赛将迎来1/8决赛首回合比赛。19:30北京国安将在主场迎战韩国首尔FC队。搜狐体育将全程高清视频直播这场比赛，敬请关注！转发本微博就有机会获得绝版奥运福娃！亚冠视频直播间：不会这么惨吧？ //:说的靠谱！！！其实看到热那亚保级后的狂喜，有人说热那亚是小俱乐部，是屌丝队什么的，还真不大合适。意甲历史冠军榜排名第4是谁？正是9夺意甲冠军的热那亚。或许曾几何时他们的球迷还觉得很快就能看到球队的球衣上绣上一颗星星，然而如今只能为保级欢庆。我纯下半赛季的表现其实也就是保级的水平了。不警醒不行啊！看谁都能猜对【最“墙”园博会】有多少种园林建筑风格，就有多少面不同样式的“墙”！考眼力，你能认出这几面墙各属于哪个地域吗？透过 的镜头来看看。回复:不能倒插门啊，您说是吧 //:回复:看来是没戏了我的礼品到了，灰常喜欢，谢谢   可惜今年中了一个，谁能帮忙给我这小帅哥找个媳妇啊？    我的礼品到了，灰常喜欢，谢谢   可惜今年中了一个，谁能帮忙给我这小帅哥找个媳妇啊？    我看好拜仁【拜仁-多特】 拜仁多特十大经典对决，为即将到来的欧冠决赛预热。2012-13赛季拜仁慕尼黑与多特蒙德会师欧冠决赛，这是欧冠(包括改制前的冠军杯)历史上首次出现两支德甲球队会师决赛。谁将最终捧杯？5月26日02:45决战温布利，拭目以待！ (L) 景山公园，栽培牡丹源自元代。这里既有皇家御园珍品牡丹，又有洛阳、菏泽等地牡丹。花开时节，举家同赏；国色天香，艳丽芬芳。一年一度的牡丹文化节，时值盛放之时，成为京城百姓赏春绝佳之地 地址：奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"看CCTV5亚冠直播，赢国安POLO衫" 【国安战首尔】国安以小组第二晋级淘汰赛，首尔则是头名。国安在小组赛中对阵浦项1胜1平结束历史对韩俱乐部全败记录，但亚冠历史上，首尔6战中超球队取得4胜1平1负的佳绩。关注 ，转发并评论此微博，就有机会赢得由NIKE提供的国安队POLO衫！ 分享微活动，惊喜你的生活。"京东分期三免一微博活动" 优惠来啦【京东分期手续费3免1】6月9日前每周一在京东商城购物，用招行个人信用卡办理3期分期可享受“手续费3期免1期”的优惠，更有机会获东券！ 现在将这个消息转发给好友，有机会获得【ipad2】一台！使用招行信用卡分期，购物0鸭梨！ 早上好了您呐！可怜，只会为他人做嫁衣北京时间5月14日晨，曼城通过官方网站宣布，主教练曼奇尼正式下课，曼城本赛季最后两场比赛将由助教基德指挥。详情：当你开始成为国安拥趸的那天，你就成为了国安的一部分。你在赛场边和国安将士留下同样的汗，你在血脉里激荡着国安人共有的魂。明日一战，力拼到底。国安，我们在一起！ 国安加油！ //:国安必胜【预告-明19:30视频直播亚冠淘汰赛国安VS首尔】明天亚冠淘汰赛首回合开战，国安主场迎战首尔FC。尽管外界认为国安实力稍弱，但御林军自己绝不未战先怯。斯塔诺也表示国安付出配得上代表中国足球。明晚国安需要您的支持，中国足球需要您的支持！国安加油！首回合旗开得胜！直播间：婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小朋友们节日快乐！来吧   主页君 今日抵达米兰，关注成都Inter，转发此微博并@ 2位好友将有机会获得SOLO INTER国际米兰专卖店 价值200元的国际米兰纪念礼品一份(具体礼物明日挑选后公布)，活动截至日为6月10日，获奖者通过第三方抽奖平台抽取并公布.还是小白头这才是真正的“微单”，你hold得住吗？回复:回家跟看球一个时间 //:回复:连续奋战呀 //:不错哟，看3去啦昨天长走完又看了场电影，这电影不错，场面宏大，挺精彩，值得一看 我在这里:还想立案？先来他20大板 //:朕准了 //:本宫已经批准不立案 //:不立案？ //:回复:让他告去~~没人搭理他 //:姐姐，他说要告我，侵犯他肖像权 //:    你们看 拿件儿衣服乐成啥样，忒能显摆  都不爱理他昨天长走完又看了场电影，这电影不错，场面宏大，挺精彩，值得一看 我在这里:都拍了啊？我就拍一个蜗牛的   我特喜欢路边的温馨提示牌千言万语抵不过一句衷心的祝福，妈妈，我爱您，愿您健康快乐每一天！妈妈，母亲节快乐！5月12日母亲节就要到了，又是一年感恩的初夏。LG电子携手“惠民工程”向天下母亲致敬。 5月10日-5月15日期间开展有奖转发活动。参与者通过转发此微博，说出自己对母亲的感激之情并，就有机会获得50元京东卡（总计10张）！还等什么，快来参加活动传递感恩之心吧！一般这球衣咋样？我希望咱周二晚上工体的效果是这样的！         美！   青山绿水，心旷神怡          还有没@ 到的朋友你也试试，你的肯定没事儿 //:我们旁边屋的哥们太乐了，这哥们想要看看国安对首尔的球票是不是真的，看见球票后面有检验球票的方法，第一项火烤票纸，立刻变黑，哥们拿起打火机就是，结果哥们悲剧了，票是变黑了，票都烧没了，哥们都哭了牛逼！ //:周二 亚冠的主场气氛效果图！只是个梦想！碰到抢镜的了 //:第二张好像主角儿不是他 //:相声演员高晓攀 昨天长走还碰见大牌儿了嘿，一起走了一段儿，知道他是谁吗？        昨天长走还碰见大牌儿了嘿，一起走了一段儿，知道他是谁吗？       影儿是真木有啊 //:回复:幻想着有影儿吧 //:回复:有影有声的#2013春季房山国际长走大会  找亮点儿     @这个我会【空竹、武术等特色课程走进校园】最近京师实验小学的学生们体育课上有了新的活动，那就是武术、空竹、跳绳等特色体育校本课程。新的课程不光能锻炼学生体魄，丰富学生校园生活，还是中国传统文化的精髓。果然弘扬传统文化要从娃娃抓起啊~~ 回复:回家跟看球一个时间 //:回复:连续奋战呀 //:不错哟，看3去啦昨天长走完又看了场电影，这电影不错，场面宏大，挺精彩，值得一看 我在这里:还想立案？先来他20大板 //:朕准了 //:本宫已经批准不立案 //:不立案？ //:回复:让他告去~~没人搭理他 //:姐姐，他说要告我，侵犯他肖像权 //:    你们看 拿件儿衣服乐成啥样，忒能显摆  都不爱理他昨天长走完又看了场电影，这电影不错，场面宏大，挺精彩，值得一看 我在这里:都拍了啊？我就拍一个蜗牛的   我特喜欢路边的温馨提示牌千言万语抵不过一句衷心的祝福，妈妈，我爱您，愿您健康快乐每一天！妈妈，母亲节快乐！5月12日母亲节就要到了，又是一年感恩的初夏。LG电子携手“惠民工程”向天下母亲致敬。 5月10日-5月15日期间开展有奖转发活动。参与者通过转发此微博，说出自己对母亲的感激之情并，就有机会获得50元京东卡（总计10张）！还等什么，快来参加活动传递感恩之心吧！一般这球衣咋样？我希望咱周二晚上工体的效果是这样的！         美！   青山绿水，心旷神怡          还有没@ 到的朋友你也试试，你的肯定没事儿 //:我们旁边屋的哥们太乐了，这哥们想要看看国安对首尔的球票是不是真的，看见球票后面有检验球票的方法，第一项火烤票纸，立刻变黑，哥们拿起打火机就是，结果哥们悲剧了，票是变黑了，票都烧没了，哥们都哭了牛逼！ //:周二 亚冠的主场气氛效果图！只是个梦想！碰到抢镜的了 //:第二张好像主角儿不是他 //:相声演员高晓攀 昨天长走还碰见大牌儿了嘿，一起走了一段儿，知道他是谁吗？        昨天长走还碰见大牌儿了嘿，一起走了一段儿，知道他是谁吗？       影儿是真木有啊 //:回复:幻想着有影儿吧 //:回复:有影有声的#2013春季房山国际长走大会  找亮点儿     @这个我会【空竹、武术等特色课程走进校园】最近京师实验小学的学生们体育课上有了新的活动，那就是武术、空竹、跳绳等特色体育校本课程。新的课程不光能锻炼学生体魄，丰富学生校园生活，还是中国传统文化的精髓。果然弘扬传统文化要从娃娃抓起啊~~ 婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小朋友们节日快乐！来吧   主页君 今日抵达米兰，关注成都Inter，转发此微博并@ 2位好友将有机会获得SOLO INTER国际米兰专卖店 价值200元的国际米兰纪念礼品一份(具体礼物明日挑选后公布)，活动截至日为6月10日，获奖者通过第三方抽奖平台抽取并公布.还是小白头这才是真正的“微单”，你hold得住吗？好图 //:转发微博分享图片 幸福像花儿一样的美丽 MAY. 05 '13 425-41 麦蓝菜. //:我来发福利了“今年8月10号我就40岁了，我的想法是再踢一年，受伤之后，我再踢一个赛季的想法更加强烈。”——萨内蒂 一定有你没见过的鸟哦 《美丽乡村》杂志向会员们征稿《北京的鸟》不到一个月的时间里，征集图片278幅。  ——回复:那咱就都可以再去了 //:老哥，可以当园博会代言人啦，对外宣传代表分享国安国米的博文图片：北京园博会               来吧，先睹为快 铅笔画没看到 花车上的鼓 //:忒猛点了嗨。     午饭之后，我们先轻松一下，大家觉得这哥们的扣篮怎么样？分享了一篇文章：《北京园博会》 分享国安国米的博文图片：北京园博会               来吧，先睹为快 【富力够仗义！为国安创造最温馨客场】今晚富力主场迎战国安，为助国安征战亚冠，富力不仅同意将比赛提前一天进行，使本队不得不面临一周双赛局面，而且还特意把原定下午的开赛时间调整到晚上，放弃天气优势。中超一盘棋富力此举仗义    咱们走着 京城那么大，一日看尽显然不现实，幸好我们有东城---浓缩精品版的北京。2013年5月8日至5月10日， 邀请新浪10位资深旅游达人，在骑车漫游中感受中西合璧的魅力东城，微博实拍雅俗共赏的皇城根儿。    便携7寸+3G通话，最喜欢能通话，当然想体验一下啦   搭配1280x 800高分辨率 IPS 屏幕；具有3G通话功能；支持10点触控的便携7英寸平板电脑ASUS Fonepad，现以1799元的超劲爆价格在各大电商重磅登场啦！转发并写下想体验ASUS Fonepad的1个理由，就有机会免费将ta带回家哦！猛戳：我噻！给力   【超级定制】海尔电视C2B定制活动登陆，钜献大促！更个性的选择，超冰点的价格，引领行业C2B定制新浪潮！46英寸网络智能LED，疯抢价2？88元！按需设计，按单生产！5.10日9点至5.19日9点转发此微博并同时，更有机会获得海尔全套家电超值大礼包！活动详情猛戳：好图 //:转发微博分享图片 幸福像花儿一样的美丽 MAY. 05 '13 425-41 麦蓝菜. //:我来发福利了“今年8月10号我就40岁了，我的想法是再踢一年，受伤之后，我再踢一个赛季的想法更加强烈。”——萨内蒂 一定有你没见过的鸟哦 《美丽乡村》杂志向会员们征稿《北京的鸟》不到一个月的时间里，征集图片278幅。  ——回复:那咱就都可以再去了 //:老哥，可以当园博会代言人啦，对外宣传代表分享国安国米的博文图片：北京园博会               来吧，先睹为快 铅笔画没看到 花车上的鼓 //:忒猛点了嗨。     午饭之后，我们先轻松一下，大家觉得这哥们的扣篮怎么样？分享了一篇文章：《北京园博会》 分享国安国米的博文图片：北京园博会               来吧，先睹为快 【富力够仗义！为国安创造最温馨客场】今晚富力主场迎战国安，为助国安征战亚冠，富力不仅同意将比赛提前一天进行，使本队不得不面临一周双赛局面，而且还特意把原定下午的开赛时间调整到晚上，放弃天气优势。中超一盘棋富力此举仗义    咱们走着 京城那么大，一日看尽显然不现实，幸好我们有东城---浓缩精品版的北京。2013年5月8日至5月10日， 邀请新浪10位资深旅游达人，在骑车漫游中感受中西合璧的魅力东城，微博实拍雅俗共赏的皇城根儿。    便携7寸+3G通话，最喜欢能通话，当然想体验一下啦   搭配1280x 800高分辨率 IPS 屏幕；具有3G通话功能；支持10点触控的便携7英寸平板电脑ASUS Fonepad，现以1799元的超劲爆价格在各大电商重磅登场啦！转发并写下想体验ASUS Fonepad的1个理由，就有机会免费将ta带回家哦！猛戳：我噻！给力   【超级定制】海尔电视C2B定制活动登陆，钜献大促！更个性的选择，超冰点的价格，引领行业C2B定制新浪潮！46英寸网络智能LED，疯抢价2？88元！按需设计，按单生产！5.10日9点至5.19日9点转发此微博并同时，更有机会获得海尔全套家电超值大礼包！活动详情猛戳：婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小朋友们节日快乐！来吧   主页君 今日抵达米兰，关注成都Inter，转发此微博并@ 2位好友将有机会获得SOLO INTER国际米兰专卖店 价值200元的国际米兰纪念礼品一份(具体礼物明日挑选后公布)，活动截至日为6月10日，获奖者通过第三方抽奖平台抽取并公布.还是小白头这才是真正的“微单”，你hold得住吗？，你在“微博晒照片赢千元大礼活动！”的照片我很喜欢！  “地址：看到了，没想到里面这么棒！ //:没看到 【去园博看世界级园林大师作品】本届园博会邀请了3位世界顶级园林大师参展,分别是德国的彼得·拉茨、美国的彼得·沃克和日本的三谷徹。他们将以自己的名字命名在北京园博园中建设的展园.下图是彼得·拉茨花园,远看像不像一具恐龙骨骼化石?沿着"脊柱"进入花园,还会有水雾喷出.14号线开通纪念，. 我给您留着呢【五类人群可购优惠票】老人、儿童、学生、残疾人、军人符合规定范围即可购买园博优惠票，平日可享30元优惠（售价￥70元），指定日可享40元（售价￥110元）。另外，1.2米以下的儿童可免票。 //:你跑的也忒远啦！在官厅水库的那边有一大片盛开的海棠花。  @ 骆骆    ：回复:比长走那天好，里面的美景挺多，拍了不少 //:玩的怎么样？闵园 在哪里？我刚进门 //:鸢尾展开始了植物园里的花-——鸢尾系列北京春花欣赏（32）牡丹珍品14-16       拍摄:北京景山公园 2013.5.6  快来欣赏啊今晨北京植物园的郁金香     美丽的新东城，诗意盎然。感动的瞬间，温暖的春天。让我们定格在镜头里，这份感动。让我们留下，最真的期盼。 地址：我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。下载美图秀秀客户端：我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：踏实的练新人吧【国米大将受伤直接送医院】 国际米兰坐镇主场1-3不敌拉齐奥，除了尴尬的单赛季输球15场之外，还彻底同下赛季欧冠说再见了，主帅斯特拉马乔尼赛后也不知该如何评价这样无奈的比赛，表示下赛季再来悄悄问一句，昨天那事儿后来？？？？？？？？？？？，你在“微博晒照片赢千元大礼活动！”的照片我很喜欢！  “地址：看到了，没想到里面这么棒！ //:没看到 【去园博看世界级园林大师作品】本届园博会邀请了3位世界顶级园林大师参展,分别是德国的彼得·拉茨、美国的彼得·沃克和日本的三谷徹。他们将以自己的名字命名在北京园博园中建设的展园.下图是彼得·拉茨花园,远看像不像一具恐龙骨骼化石?沿着"脊柱"进入花园,还会有水雾喷出.14号线开通纪念，. 我给您留着呢【五类人群可购优惠票】老人、儿童、学生、残疾人、军人符合规定范围即可购买园博优惠票，平日可享30元优惠（售价￥70元），指定日可享40元（售价￥110元）。另外，1.2米以下的儿童可免票。 //:你跑的也忒远啦！在官厅水库的那边有一大片盛开的海棠花。  @ 骆骆    ：回复:比长走那天好，里面的美景挺多，拍了不少 //:玩的怎么样？闵园 在哪里？我刚进门 //:鸢尾展开始了植物园里的花-——鸢尾系列北京春花欣赏（32）牡丹珍品14-16       拍摄:北京景山公园 2013.5.6  快来欣赏啊今晨北京植物园的郁金香     美丽的新东城，诗意盎然。感动的瞬间，温暖的春天。让我们定格在镜头里，这份感动。让我们留下，最真的期盼。 地址：我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。下载美图秀秀客户端：我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：踏实的练新人吧【国米大将受伤直接送医院】 国际米兰坐镇主场1-3不敌拉齐奥，除了尴尬的单赛季输球15场之外，还彻底同下赛季欧冠说再见了，主帅斯特拉马乔尼赛后也不知该如何评价这样无奈的比赛，表示下赛季再来悄悄问一句，昨天那事儿后来？？？？？？？？？？？婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小朋友们节日快乐！来吧   主页君 今日抵达米兰，关注成都Inter，转发此微博并@ 2位好友将有机会获得SOLO INTER国际米兰专卖店 价值200元的国际米兰纪念礼品一份(具体礼物明日挑选后公布)，活动截至日为6月10日，获奖者通过第三方抽奖平台抽取并公布.还是小白头这才是真正的“微单”，你hold得住吗？大花瓶我没拍 嶺南园！美极了       恭王府里有个小帅哥   延庆人民欢迎您，欢迎游览八达岭长城   @还是远离广渠门吧去年广渠门告诉我们车上要带锤子，今年广渠门告诉我们车上还要带盾牌；去年广渠门告诉我们锁车会被淹死，今年广渠门告诉我们不锁车会被捅死…真爱生命，远离广渠门.....还可以吧 //:我擦真漂亮  我就去这了济南园外面，怀柔园西面是什么园来着？那的月季花很是漂亮！     哈哈，没看到的在你这补上了我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。         马上抽奖：济南园外面，怀柔园西面是什么园来着？那的月季花很是漂亮！     园博会的济南园     向您学习分享图片       看吧【国米新金主来了!不是中国财团】 一度闹得沸沸扬扬的中国财团投资无疾而终，传说中的俄罗斯金主和中东富豪们也不见了踪影，而根据《全市场》独家爆料的最新消息，国际米兰的新金主来了，只不过有些神秘，是来自印度尼西亚分享微活动，惊喜你的生活。"北京国际长走大会2013房山站有奖转发活动" 友们~~转发此微博就有机会获得本次活动提供的奖品，一等奖：房山长走吉祥物；二等奖：2013房山长走服（奖品以实物为准），快来参加吧~~ 我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。 国际展区        马上抽奖：一切正常 //:请查看运行数据。 //: 起飞  //:点火火箭要发射了9 8 7 6 5 4 3 2 1    起飞 //:点火火箭要发射了9 8 7 6 5 4 3 2 1    火箭要发射了9 8 7 6 5 4 3 2 1    大花瓶我没拍 嶺南园！美极了       恭王府里有个小帅哥   延庆人民欢迎您，欢迎游览八达岭长城   @还是远离广渠门吧去年广渠门告诉我们车上要带锤子，今年广渠门告诉我们车上还要带盾牌；去年广渠门告诉我们锁车会被淹死，今年广渠门告诉我们不锁车会被捅死…真爱生命，远离广渠门.....还可以吧 //:我擦真漂亮  我就去这了济南园外面，怀柔园西面是什么园来着？那的月季花很是漂亮！     哈哈，没看到的在你这补上了我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。         马上抽奖：济南园外面，怀柔园西面是什么园来着？那的月季花很是漂亮！     园博会的济南园     向您学习分享图片       看吧【国米新金主来了!不是中国财团】 一度闹得沸沸扬扬的中国财团投资无疾而终，传说中的俄罗斯金主和中东富豪们也不见了踪影，而根据《全市场》独家爆料的最新消息，国际米兰的新金主来了，只不过有些神秘，是来自印度尼西亚分享微活动，惊喜你的生活。"北京国际长走大会2013房山站有奖转发活动" 友们~~转发此微博就有机会获得本次活动提供的奖品，一等奖：房山长走吉祥物；二等奖：2013房山长走服（奖品以实物为准），快来参加吧~~ 我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。 国际展区        马上抽奖：一切正常 //:请查看运行数据。 //: 起飞  //:点火火箭要发射了9 8 7 6 5 4 3 2 1    起飞 //:点火火箭要发射了9 8 7 6 5 4 3 2 1    火箭要发射了9 8 7 6 5 4 3 2 1    婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小朋友们节日快乐！来吧   主页君 今日抵达米兰，关注成都Inter，转发此微博并@ 2位好友将有机会获得SOLO INTER国际米兰专卖店 价值200元的国际米兰纪念礼品一份(具体礼物明日挑选后公布)，活动截至日为6月10日，获奖者通过第三方抽奖平台抽取并公布.还是小白头这才是真正的“微单”，你hold得住吗？ 我来啦！ 我在:肯定能遇到，还不止一个人 //:回复:求偶遇  //:出发啦坐着 去 出发啦坐着 去 喜欢  “微博配图”的照片我喜欢 的活动照片，欢迎来顶TA上榜！  “随手拍东城·春满京华” 地址：早上好了您呐！【最适合两个人的国内旅行地】1、最时尚：香港(你购物他埋单)；2、最浪漫：鼓浪屿(聆听海的声音)；3、最温暖：三亚(手牵手漫步沙滩)；4、最怀念：乌镇(来过却未曾离开)；5、最诗意：桂林(人在画中游)；6、最梦幻：香格里拉(梦幻伊甸园)；7、最风情：丽江(中有古城、 云中玉龙）。你想去哪？分享微活动，惊喜你的生活。"有奖转发：网络、存储特惠季，转发即有机会获得无线路由！" 新品首发！劲爆抢购！无线路由过万好评！移动硬盘直降260！还有什么不可以~~~尽在网络存储初夏特惠季，猛戳： 转发既有机会获得磊科无线路由器一个，赶快行动吧！ 好东西，需要不【京东分期手续费3免1】优惠来啦！在6月9日前每周一在京东商城购物，用招行个人信用卡办理3期分期可享受“手续费3期免1期”的优惠，更有机会获得东券！ 现在将这个消息转发给好友，还有机会【获得ipad2】一台！使用招行信用卡分期，购物0鸭梨！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！虎哥你把它弄怀孕了吧?我没看到在哪             【最美志愿者】北京国际长走大会园博园专场，第一认证点热情大方的志愿者。       咱也就观摩还行 //:咋没让我观摩去涅 //:100公里 //:      5月4日参加了《2013北京国际越野挑战赛》的裁判工作，照了些花絮。100公里 //:      5月4日参加了《2013北京国际越野挑战赛》的裁判工作，照了些花絮。 我来啦！ 我在:肯定能遇到，还不止一个人 //:回复:求偶遇  //:出发啦坐着 去 出发啦坐着 去 喜欢  “微博配图”的照片我喜欢 的活动照片，欢迎来顶TA上榜！  “随手拍东城·春满京华” 地址：早上好了您呐！【最适合两个人的国内旅行地】1、最时尚：香港(你购物他埋单)；2、最浪漫：鼓浪屿(聆听海的声音)；3、最温暖：三亚(手牵手漫步沙滩)；4、最怀念：乌镇(来过却未曾离开)；5、最诗意：桂林(人在画中游)；6、最梦幻：香格里拉(梦幻伊甸园)；7、最风情：丽江(中有古城、 云中玉龙）。你想去哪？分享微活动，惊喜你的生活。"有奖转发：网络、存储特惠季，转发即有机会获得无线路由！" 新品首发！劲爆抢购！无线路由过万好评！移动硬盘直降260！还有什么不可以~~~尽在网络存储初夏特惠季，猛戳： 转发既有机会获得磊科无线路由器一个，赶快行动吧！ 好东西，需要不【京东分期手续费3免1】优惠来啦！在6月9日前每周一在京东商城购物，用招行个人信用卡办理3期分期可享受“手续费3期免1期”的优惠，更有机会获得东券！ 现在将这个消息转发给好友，还有机会【获得ipad2】一台！使用招行信用卡分期，购物0鸭梨！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！虎哥你把它弄怀孕了吧?我没看到在哪             【最美志愿者】北京国际长走大会园博园专场，第一认证点热情大方的志愿者。       咱也就观摩还行 //:咋没让我观摩去涅 //:100公里 //:      5月4日参加了《2013北京国际越野挑战赛》的裁判工作，照了些花絮。100公里 //:      5月4日参加了《2013北京国际越野挑战赛》的裁判工作，照了些花絮。婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小朋友们节日快乐！来吧   主页君 今日抵达米兰，关注成都Inter，转发此微博并@ 2位好友将有机会获得SOLO INTER国际米兰专卖店 价值200元的国际米兰纪念礼品一份(具体礼物明日挑选后公布)，活动截至日为6月10日，获奖者通过第三方抽奖平台抽取并公布.还是小白头这才是真正的“微单”，你hold得住吗？园博园长走大会，呵呵，园博园先睹为快。          园博园长走大会，呵呵，园博园先睹为快。              春天的花儿..  今天参加长走，估计能听个尾巴了，这是咱家人，看看是谁？ 我在:我到第三个认证点了，，你们到哪了？？   我在:加油！ 爱生活，爱绿色，爱园博  走起   我到第一个认证点了， 你们要加油喽！    我在:园博美景，美丽昌平  我在:出发喽 我在:长走一家人 我在:长走大会的国安球迷我在这里，园园你在哪里？ 我在:这是我看到这次长走最老的一位，86多岁啦 我在:看看我们组织旗手威武吗？ 我在:大园园我到了，看见你啦 我在:园博园长走大会，呵呵，园博园先睹为快。          园博园长走大会，呵呵，园博园先睹为快。              春天的花儿..  今天参加长走，估计能听个尾巴了，这是咱家人，看看是谁？ 我在:我到第三个认证点了，，你们到哪了？？   我在:加油！ 爱生活，爱绿色，爱园博  走起   我到第一个认证点了， 你们要加油喽！    我在:园博美景，美丽昌平  我在:出发喽 我在:长走一家人 我在:长走大会的国安球迷我在这里，园园你在哪里？ 我在:这是我看到这次长走最老的一位，86多岁啦 我在:看看我们组织旗手威武吗？ 我在:大园园我到了，看见你啦 我在:婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小朋友们节日快乐！来吧   主页君 今日抵达米兰，关注成都Inter，转发此微博并@ 2位好友将有机会获得SOLO INTER国际米兰专卖店 价值200元的国际米兰纪念礼品一份(具体礼物明日挑选后公布)，活动截至日为6月10日，获奖者通过第三方抽奖平台抽取并公布.还是小白头这才是真正的“微单”，你hold得住吗？ 本周日晚，北京国安将在工体迎战长春亚泰。此时的国安需要你的支持。关注并转发本微博，并，就有机会去工体为国安加油助威。更多中超视频尽在： 那我就不用带了 //:明天多带点水哦，最好能带根黄瓜西红柿什么的，解暑· //: 回复:是呀，考虑短打扮儿！ //:30度啊！大家准备好了 //:走起来！嗨起来！这次的衣服没袖子凉快！ //:这对虎哥来说是小意思徒步达人们 走起来                 回复:不行，给您开除了 //:回复:我先站在方阵里 然后一掉队 就走到一块儿了徒步达人们 走起来                 这对虎哥来说是小意思 //:你的意思是让虎哥 从家走到园博园啊 //:虎哥你是脱离咱们徒步达人组织？徒步达人们 走起来                 虎哥你是脱离咱们徒步达人组织？徒步达人们 走起来                 自己带水，但开始最好别着急喝，鞋不要穿新的，找双常穿的，和脚的 //:明天都需要带什么，有哪些要注意的？经验丰富滴给俺说说呗~~徒步达人们 走起来                 芹菜牡丹吧这个是月季吗？  明天见昨日从  领到衣服和徽章，     明天早上园博会见。 //:  //: 这期队刊不错，让我从一个侧面了解到98年亚优杯客场对全南龙队的首发 当时是442 门将姚健 后卫 王少磊 韩旭 刘建军 李红军 中场 南方 胡建平李东波 冈波斯 前锋 卡西 和安德雷斯。看当时沈指导还是求稳，用的还是上半赛季的主力。  那20呢？关于穆里尼奥的未来，他的经纪人门德斯接受采访：他希望离开马德里是事实，而下一目的地去往切尔西的概率是80%。徒步达人们 走起来                 早上好了您呐！分享微活动，惊喜你的生活。"5月7日10点海尔E80最低价疯抢  先转就有手机拿！" 5月7号10点,海尔E80:669元限量抢购! 【4.5英寸高清屏,高通双核1.2GHz处理器,强劲动力,Android4.0系统,500万像素摄像头,2000毫安电池,这就是极具性价比的海尔E80!】5月春暖花开,特惠来送!现转发本活动,就有机会获得海尔E80手机或煮蛋器哦 我安 加油！  本周日晚，北京国安将在工体迎战长春亚泰。此时的国安需要你的支持。关注并转发本微博，并，就有机会去工体为国安加油助威。更多中超视频尽在： 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"贺京东家具页面改版上线，有奖转发~"  贺京东家具页面改版上线  顾家全布艺黑白经典玫瑰花色组合沙发仅售3999！更多大牌，参与微博有奖转发！京东提供2套价值千元沙发、3套美的心动组合套装、50双浪莎天鹅绒连裤袜，转发并发表评论，即有机会获得哦，赶紧参与吧~  本周日晚，北京国安将在工体迎战长春亚泰。此时的国安需要你的支持。关注并转发本微博，并，就有机会去工体为国安加油助威。更多中超视频尽在： 那我就不用带了 //:明天多带点水哦，最好能带根黄瓜西红柿什么的，解暑· //: 回复:是呀，考虑短打扮儿！ //:30度啊！大家准备好了 //:走起来！嗨起来！这次的衣服没袖子凉快！ //:这对虎哥来说是小意思徒步达人们 走起来                 回复:不行，给您开除了 //:回复:我先站在方阵里 然后一掉队 就走到一块儿了徒步达人们 走起来                 这对虎哥来说是小意思 //:你的意思是让虎哥 从家走到园博园啊 //:虎哥你是脱离咱们徒步达人组织？徒步达人们 走起来                 虎哥你是脱离咱们徒步达人组织？徒步达人们 走起来                 自己带水，但开始最好别着急喝，鞋不要穿新的，找双常穿的，和脚的 //:明天都需要带什么，有哪些要注意的？经验丰富滴给俺说说呗~~徒步达人们 走起来                 芹菜牡丹吧这个是月季吗？  明天见昨日从  领到衣服和徽章，     明天早上园博会见。 //:  //: 这期队刊不错，让我从一个侧面了解到98年亚优杯客场对全南龙队的首发 当时是442 门将姚健 后卫 王少磊 韩旭 刘建军 李红军 中场 南方 胡建平李东波 冈波斯 前锋 卡西 和安德雷斯。看当时沈指导还是求稳，用的还是上半赛季的主力。  那20呢？关于穆里尼奥的未来，他的经纪人门德斯接受采访：他希望离开马德里是事实，而下一目的地去往切尔西的概率是80%。徒步达人们 走起来                 早上好了您呐！分享微活动，惊喜你的生活。"5月7日10点海尔E80最低价疯抢  先转就有手机拿！" 5月7号10点,海尔E80:669元限量抢购! 【4.5英寸高清屏,高通双核1.2GHz处理器,强劲动力,Android4.0系统,500万像素摄像头,2000毫安电池,这就是极具性价比的海尔E80!】5月春暖花开,特惠来送!现转发本活动,就有机会获得海尔E80手机或煮蛋器哦 我安 加油！  本周日晚，北京国安将在工体迎战长春亚泰。此时的国安需要你的支持。关注并转发本微博，并，就有机会去工体为国安加油助威。更多中超视频尽在： 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"贺京东家具页面改版上线，有奖转发~"  贺京东家具页面改版上线  顾家全布艺黑白经典玫瑰花色组合沙发仅售3999！更多大牌，参与微博有奖转发！京东提供2套价值千元沙发、3套美的心动组合套装、50双浪莎天鹅绒连裤袜，转发并发表评论，即有机会获得哦，赶紧参与吧~ 婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小朋友们节日快乐！来吧   主页君 今日抵达米兰，关注成都Inter，转发此微博并@ 2位好友将有机会获得SOLO INTER国际米兰专卖店 价值200元的国际米兰纪念礼品一份(具体礼物明日挑选后公布)，活动截至日为6月10日，获奖者通过第三方抽奖平台抽取并公布.还是小白头这才是真正的“微单”，你hold得住吗？14号线5号能开通吗？【新线瞭望】最新版的北京地铁线路图出炉了，新图包含了14号线西段张郭庄站至西局站，以及10号线的泥洼、丰台站，需要的童鞋猛戳查看大图~漂亮！ 作者： 老兵51141 拍摄时间： 2013-3-30 拍摄地点： 农业嘉年华 这个活动还不错，我把链接贴给大家。" 转发送电视喽！" 今天，联想3款智能电视登陆，钜惠大促！2999元起+送游戏手柄！让大家畅享实实在在的“价”期！想拥有“私享影院”的极致体验、感受“一键直达”的便捷操作，就快来和TA约惠吧！ 哈哈，就是丑了点儿火锅店里看到如此激萌的生菜，你还忍心吃吗？「via吉昀」  ...    还有我自己，咱们都是同一天生日， 大家生日快乐！早上好了您呐！我的生日我做主，生日勋章我专属。感谢所有为我祝福的人，生日勋章有我一份，也有你们一份。 //: //: 喜闻乐见一名小偷周六晚在博洛尼亚被警方抓获。这名34岁的突尼斯男子抢走了一位女士的手包并逃跑。警方在追捕过程中之所以能够认出并抓获他，多亏了这位忠实的尤文图斯球迷身穿了一件颇为与众不同的印有“尤文图斯”字样的黑色毛衣。这几位坐着也应该有资格吧 //:神观察力。我估计坐的不是一桌  //:  因为东欧帮老大不在场出院后的萨内蒂立即去了皮内蒂纳基地，和队友们共进午餐章鱼哥跟他的妻子，有爱〜人家的就用怎么了 //:你家平板电脑用南孚啊，操 //:买两节南孚电池去妈的，刷着刷着就没电了都来吧我很喜欢蒙托亚。在意大利的时候我们就对桑切斯很了解。巴尔特拉也是一位很有天赋的年轻人。——贝尔戈米点评国米有意的巴萨三星。走你  本周日晚，北京国安将在工体迎战长春亚泰。此时的国安需要你的支持。关注并转发本微博，并，就有机会去工体为国安加油助威。更多中超视频尽在： 晚霞分享图片14号线5号能开通吗？【新线瞭望】最新版的北京地铁线路图出炉了，新图包含了14号线西段张郭庄站至西局站，以及10号线的泥洼、丰台站，需要的童鞋猛戳查看大图~漂亮！ 作者： 老兵51141 拍摄时间： 2013-3-30 拍摄地点： 农业嘉年华 这个活动还不错，我把链接贴给大家。" 转发送电视喽！" 今天，联想3款智能电视登陆，钜惠大促！2999元起+送游戏手柄！让大家畅享实实在在的“价”期！想拥有“私享影院”的极致体验、感受“一键直达”的便捷操作，就快来和TA约惠吧！ 哈哈，就是丑了点儿火锅店里看到如此激萌的生菜，你还忍心吃吗？「via吉昀」  ...    还有我自己，咱们都是同一天生日， 大家生日快乐！早上好了您呐！我的生日我做主，生日勋章我专属。感谢所有为我祝福的人，生日勋章有我一份，也有你们一份。 //: //: 喜闻乐见一名小偷周六晚在博洛尼亚被警方抓获。这名34岁的突尼斯男子抢走了一位女士的手包并逃跑。警方在追捕过程中之所以能够认出并抓获他，多亏了这位忠实的尤文图斯球迷身穿了一件颇为与众不同的印有“尤文图斯”字样的黑色毛衣。这几位坐着也应该有资格吧 //:神观察力。我估计坐的不是一桌  //:  因为东欧帮老大不在场出院后的萨内蒂立即去了皮内蒂纳基地，和队友们共进午餐章鱼哥跟他的妻子，有爱〜人家的就用怎么了 //:你家平板电脑用南孚啊，操 //:买两节南孚电池去妈的，刷着刷着就没电了都来吧我很喜欢蒙托亚。在意大利的时候我们就对桑切斯很了解。巴尔特拉也是一位很有天赋的年轻人。——贝尔戈米点评国米有意的巴萨三星。走你  本周日晚，北京国安将在工体迎战长春亚泰。此时的国安需要你的支持。关注并转发本微博，并，就有机会去工体为国安加油助威。更多中超视频尽在： 晚霞分享图片婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小朋友们节日快乐！来吧   主页君 今日抵达米兰，关注成都Inter，转发此微博并@ 2位好友将有机会获得SOLO INTER国际米兰专卖店 价值200元的国际米兰纪念礼品一份(具体礼物明日挑选后公布)，活动截至日为6月10日，获奖者通过第三方抽奖平台抽取并公布.还是小白头这才是真正的“微单”，你hold得住吗？干嘛不打劫虎哥啊？就知道欺负我们1025的 //:回复:我看到了，咱们找 切 //:回复:您看看名单，俺也没中，给大家做嫁衣了 //:回复:您没跟我转啊？我@ 您了啊，好多人跟我转都中了 //:回复:没收到短信。【颁奖典礼】谁是五一劳动达人？谁是园博种树达人？榜单揭晓，50名入围粉丝在这！“奖品”5月7日园博双人门票+每人6包园博花种将于明、后两天颁发，请按活动要求（私信通知方式）领取。入园别忘了 。（活动回顾 ）回复:那里面在我这屋的得八九个，就是我没中 //:回复:我看到了，咱们找 切 //:回复:您没跟我转啊？我@ 您了啊，好多人跟我转都中了 //:回复:没收到短信。 //:也没有我。 //:没有我【颁奖典礼】谁是五一劳动达人？谁是园博种树达人？榜单揭晓，50名入围粉丝在这！“奖品”5月7日园博双人门票+每人6包园博花种将于明、后两天颁发，请按活动要求（私信通知方式）领取。入园别忘了 。（活动回顾 ）回复:您看看名单，俺也没中，给大家做嫁衣了 //:我也辛勤的种树了，咋就没中呢，国安，你的那份儿归我了 //:回复:您没跟我转啊？我@ 您了啊，好多人跟我转都中了 //:回复:没收到短信。 //:也没有我。 //:没有我【颁奖典礼】谁是五一劳动达人？谁是园博种树达人？榜单揭晓，50名入围粉丝在这！“奖品”5月7日园博双人门票+每人6包园博花种将于明、后两天颁发，请按活动要求（私信通知方式）领取。入园别忘了 。（活动回顾 ）不可能 //:大热刺 //: 明年呢？曼联还是曼城？决赛地定律：2009年决赛在意大利，2010年国际米兰夺冠；2010年决赛在西班牙，2011年巴塞罗那夺冠；2011年决赛在英格兰，2012年切尔西夺冠；2012年决赛在德国，所以2013年冠军属于一支德国球队，诶，没想到提前灵验了回复:您没跟我转啊？我@ 您了啊，好多人跟我转都中了 //:回复:没收到短信。 //:也没有我。 //:没有我 //:    【颁奖典礼】谁是五一劳动达人？谁是园博种树达人？榜单揭晓，50名入围粉丝在这！“奖品”5月7日园博双人门票+每人6包园博花种将于明、后两天颁发，请按活动要求（私信通知方式）领取。入园别忘了 。（活动回顾 ） 作者：61老兵 拍摄时间：4月初 ——我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。下载图钉客户端：我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：又没我 //:同志们，今晚咱们活动的颁奖嘉宾可是著名歌唱家 老师哦~ //【颁奖典礼】谁是五一劳动达人？谁是园博种树达人？榜单揭晓，50名入围粉丝在这！“奖品”5月7日园博双人门票+每人6包园博花种将于明、后两天颁发，请按活动要求（私信通知方式）领取。入园别忘了 。（活动回顾 ）早上好了您呐！比射门都漂亮我是皮克，我为德甲代盐！！！！    奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"[联想A830京东首发 5部手机免费送！]" 奖品链接：  【炫：5英寸IPS高清炫屏； 速：1.2G四核高速处理器； 拍：内置联想超级相机，800万像素，内置闪光灯！】  赶快购买、体验吧！ 4月28日至5月2日期间转发此微博，就有机会获得联想A830手机，共5部！ 漂亮！今天拍得的精品郁金香明年呢？曼联还是曼城？决赛地定律：2009年决赛在意大利，2010年国际米兰夺冠；2010年决赛在西班牙，2011年巴塞罗那夺冠；2011年决赛在英格兰，2012年切尔西夺冠；2012年决赛在德国，所以2013年冠军属于一支德国球队，诶，没想到提前灵验了干嘛不打劫虎哥啊？就知道欺负我们1025的 //:回复:我看到了，咱们找 切 //:回复:您看看名单，俺也没中，给大家做嫁衣了 //:回复:您没跟我转啊？我@ 您了啊，好多人跟我转都中了 //:回复:没收到短信。【颁奖典礼】谁是五一劳动达人？谁是园博种树达人？榜单揭晓，50名入围粉丝在这！“奖品”5月7日园博双人门票+每人6包园博花种将于明、后两天颁发，请按活动要求（私信通知方式）领取。入园别忘了 。（活动回顾 ）回复:那里面在我这屋的得八九个，就是我没中 //:回复:我看到了，咱们找 切 //:回复:您没跟我转啊？我@ 您了啊，好多人跟我转都中了 //:回复:没收到短信。 //:也没有我。 //:没有我【颁奖典礼】谁是五一劳动达人？谁是园博种树达人？榜单揭晓，50名入围粉丝在这！“奖品”5月7日园博双人门票+每人6包园博花种将于明、后两天颁发，请按活动要求（私信通知方式）领取。入园别忘了 。（活动回顾 ）回复:您看看名单，俺也没中，给大家做嫁衣了 //:我也辛勤的种树了，咋就没中呢，国安，你的那份儿归我了 //:回复:您没跟我转啊？我@ 您了啊，好多人跟我转都中了 //:回复:没收到短信。 //:也没有我。 //:没有我【颁奖典礼】谁是五一劳动达人？谁是园博种树达人？榜单揭晓，50名入围粉丝在这！“奖品”5月7日园博双人门票+每人6包园博花种将于明、后两天颁发，请按活动要求（私信通知方式）领取。入园别忘了 。（活动回顾 ）不可能 //:大热刺 //: 明年呢？曼联还是曼城？决赛地定律：2009年决赛在意大利，2010年国际米兰夺冠；2010年决赛在西班牙，2011年巴塞罗那夺冠；2011年决赛在英格兰，2012年切尔西夺冠；2012年决赛在德国，所以2013年冠军属于一支德国球队，诶，没想到提前灵验了回复:您没跟我转啊？我@ 您了啊，好多人跟我转都中了 //:回复:没收到短信。 //:也没有我。 //:没有我 //:    【颁奖典礼】谁是五一劳动达人？谁是园博种树达人？榜单揭晓，50名入围粉丝在这！“奖品”5月7日园博双人门票+每人6包园博花种将于明、后两天颁发，请按活动要求（私信通知方式）领取。入园别忘了 。（活动回顾 ） 作者：61老兵 拍摄时间：4月初 ——我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。下载图钉客户端：我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：又没我 //:同志们，今晚咱们活动的颁奖嘉宾可是著名歌唱家 老师哦~ //【颁奖典礼】谁是五一劳动达人？谁是园博种树达人？榜单揭晓，50名入围粉丝在这！“奖品”5月7日园博双人门票+每人6包园博花种将于明、后两天颁发，请按活动要求（私信通知方式）领取。入园别忘了 。（活动回顾 ）早上好了您呐！比射门都漂亮我是皮克，我为德甲代盐！！！！    奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"[联想A830京东首发 5部手机免费送！]" 奖品链接：  【炫：5英寸IPS高清炫屏； 速：1.2G四核高速处理器； 拍：内置联想超级相机，800万像素，内置闪光灯！】  赶快购买、体验吧！ 4月28日至5月2日期间转发此微博，就有机会获得联想A830手机，共5部！ 漂亮！今天拍得的精品郁金香明年呢？曼联还是曼城？决赛地定律：2009年决赛在意大利，2010年国际米兰夺冠；2010年决赛在西班牙，2011年巴塞罗那夺冠；2011年决赛在英格兰，2012年切尔西夺冠；2012年决赛在德国，所以2013年冠军属于一支德国球队，诶，没想到提前灵验了婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小朋友们节日快乐！来吧   主页君 今日抵达米兰，关注成都Inter，转发此微博并@ 2位好友将有机会获得SOLO INTER国际米兰专卖店 价值200元的国际米兰纪念礼品一份(具体礼物明日挑选后公布)，活动截至日为6月10日，获奖者通过第三方抽奖平台抽取并公布.还是小白头这才是真正的“微单”，你hold得住吗？这个活动还不错，我把链接贴给大家。"[联想A830京东首发 5部手机免费送！]" 奖品链接：  【炫：5英寸IPS高清炫屏； 速：1.2G四核高速处理器； 拍：内置联想超级相机，800万像素，内置闪光灯！】  赶快购买、体验吧！ 4月28日至5月2日期间转发此微博，就有机会获得联想A830手机，共5部！ 我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。晚樱 马上抽奖： 国色天香  郁金香14漂亮！郁金香15输了吧，你该请人家了吧 //:  //:   你看看，我说对了吧比赛结束：皇马2-0多特，总比分3-4被淘汰。本赛季欧冠结束。分享图片春暖花开，我在园博园种上了一棵“樱花”，为北京园博会加油！你也来吧，种的越多，园博园就会越美丽。在线植树：，还有机会赢取【5.7日北京园博会双人体验游+每人6包花蔬菜种子】！节日快乐！节日快乐！         祝开心每一天。朋友们节日快乐！   生日快乐！ 详情:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！得小心了【男孩暴雨时戴耳塞上网 遭雷击不幸身亡】“轰隆”，炸雷响起，男孩仰面倒在了母亲的脚边.....据重庆商报，前晚，重庆铜梁县19岁的王宗未因戴着耳塞上网，一声炸雷响起，他不幸被击中，抢救无效死亡。近日全国多地遭雷雨袭击，提醒大家一定要注意防雷。戳下图，雷雨天要记住“四不要”“六不宜”！戒烟吧【45岁前戒烟可赚回9年寿命！】研究人员发现，如果35-44岁戒烟，可以挽回9年寿命；45-54岁戒烟能挽回6年寿命，55-64岁戒烟也能延长4年生命。此外，无论烟龄长短，如能在34岁前戒烟，则对寿命影响不大，就如同从未吸过烟一样。放下手中的烟吧，为你和家人赢来宝贵的相聚时光！有点儿意思五一启用新军牌，最开心是南京军区政治部，他们都是NB打头；最尴尬的是沈阳军区政治部，他们分到了SB开头，但最最尴尬当属济南军区政治部了吧，他们分到了JB开头。 转这个活动还不错，我把链接贴给大家。"[联想A830京东首发 5部手机免费送！]" 奖品链接：  【炫：5英寸IPS高清炫屏； 速：1.2G四核高速处理器； 拍：内置联想超级相机，800万像素，内置闪光灯！】  赶快购买、体验吧！ 4月28日至5月2日期间转发此微博，就有机会获得联想A830手机，共5部！ 我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。晚樱 马上抽奖： 国色天香  郁金香14漂亮！郁金香15输了吧，你该请人家了吧 //:  //:   你看看，我说对了吧比赛结束：皇马2-0多特，总比分3-4被淘汰。本赛季欧冠结束。分享图片春暖花开，我在园博园种上了一棵“樱花”，为北京园博会加油！你也来吧，种的越多，园博园就会越美丽。在线植树：，还有机会赢取【5.7日北京园博会双人体验游+每人6包花蔬菜种子】！节日快乐！节日快乐！         祝开心每一天。朋友们节日快乐！   生日快乐！ 详情:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！得小心了【男孩暴雨时戴耳塞上网 遭雷击不幸身亡】“轰隆”，炸雷响起，男孩仰面倒在了母亲的脚边.....据重庆商报，前晚，重庆铜梁县19岁的王宗未因戴着耳塞上网，一声炸雷响起，他不幸被击中，抢救无效死亡。近日全国多地遭雷雨袭击，提醒大家一定要注意防雷。戳下图，雷雨天要记住“四不要”“六不宜”！戒烟吧【45岁前戒烟可赚回9年寿命！】研究人员发现，如果35-44岁戒烟，可以挽回9年寿命；45-54岁戒烟能挽回6年寿命，55-64岁戒烟也能延长4年生命。此外，无论烟龄长短，如能在34岁前戒烟，则对寿命影响不大，就如同从未吸过烟一样。放下手中的烟吧，为你和家人赢来宝贵的相聚时光！有点儿意思五一启用新军牌，最开心是南京军区政治部，他们都是NB打头；最尴尬的是沈阳军区政治部，他们分到了SB开头，但最最尴尬当属济南军区政治部了吧，他们分到了JB开头。 转婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小朋友们节日快乐！来吧   主页君 今日抵达米兰，关注成都Inter，转发此微博并@ 2位好友将有机会获得SOLO INTER国际米兰专卖店 价值200元的国际米兰纪念礼品一份(具体礼物明日挑选后公布)，活动截至日为6月10日，获奖者通过第三方抽奖平台抽取并公布.还是小白头这才是真正的“微单”，你hold得住吗？这个真挺难中的，还没有一个熟悉的说中了呢 //:我没中 //: 我在第八页，为神马我不能带家属呢 //:【抽签结果查询】1000名社会中选人员有你吗？去 查查吧！【抽签结果出炉】1000名中签社会人员（含家属）已经产生，你收到短信通知了吗？请各位中签者在4月30日18:00前到北京园博会志愿者网站（ ）进行抽签结果确认，并完善个人信息。园园是没中啊，哪位中了来炫耀一下呗~我在第八页，为神马我不能带家属呢 //:【抽签结果查询】1000名社会中选人员有你吗？去 查查吧！【抽签结果出炉】1000名中签社会人员（含家属）已经产生，你收到短信通知了吗？请各位中签者在4月30日18:00前到北京园博会志愿者网站（ ）进行抽签结果确认，并完善个人信息。园园是没中啊，哪位中了来炫耀一下呗~ //:够强！ //:俺当过刑侦 //:观察够细的！ //: 你家的电视是“派你扫耐”的 真能白话啊 //:  我暗恋的人的外婆昨天死了，她发了一条微博，好难过的样子，我想给她发条评论好好安慰安慰她，以表示我的关切，可尼玛手抖不小心点了个赞，瞬间觉得全世界的语言都没有任何意义了。转 更多热门贱笑话请关注三星旧款手机换三星盖世4    宏图三胞“旧要换”开始啦 旧手机旧平板统统拿来换！还有劲爆微博抽奖活动等你来：即日起至5月3日，关注 ,转发微博,说出你的换购清单并@ 5位好友，三星Galaxy 4 等你来赢！ 回复:走起来， //:向前 向前 向前 。。。。。。。。。。  隆重推出“晒图片，赢门票”活动，微博网友以“我经历的长走”为主题，晒出自己珍藏的历年长走美图，这是去年我参加门头沟长走。       ，马上今年又开始喽抢啊！   第五波~ ‘靠谱农人做靠谱农产品 ’！凡关注  转发此条微博并 @ 三位好友 您和您的好友均有机会抽中 提供的花生油160ml体验装及50g用于榨油的花生，10个名额，还不赶快！截止1日晚~赶紧点击转发吧~ 走着晴空万里出行好天气，你行动了吗？早上好一天一图。少见的双胞胎荷花（并蒂）。分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"[联想A830京东首发 5部手机免费送！]" 奖品链接：  【炫：5英寸IPS高清炫屏； 速：1.2G四核高速处理器； 拍：内置联想超级相机，800万像素，内置闪光灯！】  赶快购买、体验吧！ 4月28日至5月2日期间转发此微博，就有机会获得联想A830手机，共5部！ 瓦力同学还久不见啊【北京动物园 鹈鹕很淘气】 同学今天去了动物园，路遇一只遛弯的鹈鹕，一会儿淡定地梳理羽毛，一会儿高傲地藐视四周，但一看到帅哥美女就原形毕露，忍不住上去招惹人家……面对镜头，星范儿十足啊。更多热乎图片在这里： 欢迎大家AT小布更多五一欢乐图片。我抽到了是可以带一名家属吗？我还没填表【抽签结果出炉】1000名中签社会人员（含家属）已经产生，你收到短信通知了吗？请各位中签者在4月30日18:00前到北京园博会志愿者网站（ ）进行抽签结果确认，并完善个人信息。园园是没中啊，哪位中了来炫耀一下呗~早上好了您呐！春暖花开，我在园博园种上了一棵“樱花”，为北京园博会加油！你也来吧，种的越多，园博园就会越美丽。在线植树：，还有机会赢取【5.7日北京园博会双人体验游+每人6包花蔬菜种子】！我刚更新了：1.微博发布器升级，发微博能预览，所见即所得；2.私信分享添新玩法，应用、读书、游戏，更多内容支持转发到私信；3.统一内置浏览器样式，微博内网页浏览更美观！下载地址：这个真挺难中的，还没有一个熟悉的说中了呢 //:我没中 //: 我在第八页，为神马我不能带家属呢 //:【抽签结果查询】1000名社会中选人员有你吗？去 查查吧！【抽签结果出炉】1000名中签社会人员（含家属）已经产生，你收到短信通知了吗？请各位中签者在4月30日18:00前到北京园博会志愿者网站（ ）进行抽签结果确认，并完善个人信息。园园是没中啊，哪位中了来炫耀一下呗~我在第八页，为神马我不能带家属呢 //:【抽签结果查询】1000名社会中选人员有你吗？去 查查吧！【抽签结果出炉】1000名中签社会人员（含家属）已经产生，你收到短信通知了吗？请各位中签者在4月30日18:00前到北京园博会志愿者网站（ ）进行抽签结果确认，并完善个人信息。园园是没中啊，哪位中了来炫耀一下呗~ //:够强！ //:俺当过刑侦 //:观察够细的！ //: 你家的电视是“派你扫耐”的 真能白话啊 //:  我暗恋的人的外婆昨天死了，她发了一条微博，好难过的样子，我想给她发条评论好好安慰安慰她，以表示我的关切，可尼玛手抖不小心点了个赞，瞬间觉得全世界的语言都没有任何意义了。转 更多热门贱笑话请关注三星旧款手机换三星盖世4    宏图三胞“旧要换”开始啦 旧手机旧平板统统拿来换！还有劲爆微博抽奖活动等你来：即日起至5月3日，关注 ,转发微博,说出你的换购清单并@ 5位好友，三星Galaxy 4 等你来赢！ 回复:走起来， //:向前 向前 向前 。。。。。。。。。。  隆重推出“晒图片，赢门票”活动，微博网友以“我经历的长走”为主题，晒出自己珍藏的历年长走美图，这是去年我参加门头沟长走。       ，马上今年又开始喽抢啊！   第五波~ ‘靠谱农人做靠谱农产品 ’！凡关注  转发此条微博并 @ 三位好友 您和您的好友均有机会抽中 提供的花生油160ml体验装及50g用于榨油的花生，10个名额，还不赶快！截止1日晚~赶紧点击转发吧~ 走着晴空万里出行好天气，你行动了吗？早上好一天一图。少见的双胞胎荷花（并蒂）。分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"[联想A830京东首发 5部手机免费送！]" 奖品链接：  【炫：5英寸IPS高清炫屏； 速：1.2G四核高速处理器； 拍：内置联想超级相机，800万像素，内置闪光灯！】  赶快购买、体验吧！ 4月28日至5月2日期间转发此微博，就有机会获得联想A830手机，共5部！ 瓦力同学还久不见啊【北京动物园 鹈鹕很淘气】 同学今天去了动物园，路遇一只遛弯的鹈鹕，一会儿淡定地梳理羽毛，一会儿高傲地藐视四周，但一看到帅哥美女就原形毕露，忍不住上去招惹人家……面对镜头，星范儿十足啊。更多热乎图片在这里： 欢迎大家AT小布更多五一欢乐图片。我抽到了是可以带一名家属吗？我还没填表【抽签结果出炉】1000名中签社会人员（含家属）已经产生，你收到短信通知了吗？请各位中签者在4月30日18:00前到北京园博会志愿者网站（ ）进行抽签结果确认，并完善个人信息。园园是没中啊，哪位中了来炫耀一下呗~早上好了您呐！春暖花开，我在园博园种上了一棵“樱花”，为北京园博会加油！你也来吧，种的越多，园博园就会越美丽。在线植树：，还有机会赢取【5.7日北京园博会双人体验游+每人6包花蔬菜种子】！我刚更新了：1.微博发布器升级，发微博能预览，所见即所得；2.私信分享添新玩法，应用、读书、游戏，更多内容支持转发到私信；3.统一内置浏览器样式，微博内网页浏览更美观！下载地址：婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小朋友们节日快乐！来吧   主页君 今日抵达米兰，关注成都Inter，转发此微博并@ 2位好友将有机会获得SOLO INTER国际米兰专卖店 价值200元的国际米兰纪念礼品一份(具体礼物明日挑选后公布)，活动截至日为6月10日，获奖者通过第三方抽奖平台抽取并公布.还是小白头这才是真正的“微单”，你hold得住吗？太美了婺源阆山村。画中画  生日快乐！ 详情:早上好！一会在转一弯去早上好！今天天气很给力，“五一”小长假的第一天，园内晚樱依然盛开欢迎您的光临！祝大家假曰愉快哦！早上好了您呐！队长！加油！重伤离场的萨内蒂尽管遭遇恐怕将会结束自己职业生涯的伤病，但是坚强的阿根廷人表示绝对不会放弃，会重新回到赛场，“我不知道是否同对手发生了身体接触，当时我立即感到拉了一下，非常疼，我现在仍旧感觉非常疼，不过我会克服伤病的。”    （分享自 ）说的好 //:【谁决定谁？】 1、你的品位，决定你的定位——(做人要有品位)； 2、你的思路，决定你的出路——(方向对，就不怕路远)； 3、你的心态，决定你的状态——(态度很关键)； 4、你的牌子，决定你的排名——(品牌很重要)； 5、你的选择，决定您的命运——(选择虽多，但重要的仅那几次)。回复:小将好运！ //: 希望这个身影不会因为今天的意外消失在梅阿查 祝福这个只有40岁的“小将”运动员姐姐加油！【北京国际长走大会5月5日园博园开走】不必等到5月18日园博会开幕，也能提前进园博园参观了。我有幸作为运动员提前浏览园博园了，哈哈  我靠，完蛋了 //:小将萨队跟腱断裂？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？这赛季是怎么了？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？还能玩不能玩？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ //:你家后花园儿 真美分享国安国米的博文图片：玉渊潭春色   分享了一篇文章：《玉渊潭春色》 分享国安国米的博文图片：玉渊潭春色   靠，也太快了这个小子有点二！巴洛特利10大疯狂瞬间 神都说话啦！ //:神都说话啦！！  //: “如果皇马成功翻盘，我就让我女朋友和皇马球员睡觉。”——巴洛特利（巴神，你！！！！！）太美了婺源阆山村。画中画  生日快乐！ 详情:早上好！一会在转一弯去早上好！今天天气很给力，“五一”小长假的第一天，园内晚樱依然盛开欢迎您的光临！祝大家假曰愉快哦！早上好了您呐！队长！加油！重伤离场的萨内蒂尽管遭遇恐怕将会结束自己职业生涯的伤病，但是坚强的阿根廷人表示绝对不会放弃，会重新回到赛场，“我不知道是否同对手发生了身体接触，当时我立即感到拉了一下，非常疼，我现在仍旧感觉非常疼，不过我会克服伤病的。”    （分享自 ）说的好 //:【谁决定谁？】 1、你的品位，决定你的定位——(做人要有品位)； 2、你的思路，决定你的出路——(方向对，就不怕路远)； 3、你的心态，决定你的状态——(态度很关键)； 4、你的牌子，决定你的排名——(品牌很重要)； 5、你的选择，决定您的命运——(选择虽多，但重要的仅那几次)。回复:小将好运！ //: 希望这个身影不会因为今天的意外消失在梅阿查 祝福这个只有40岁的“小将”运动员姐姐加油！【北京国际长走大会5月5日园博园开走】不必等到5月18日园博会开幕，也能提前进园博园参观了。我有幸作为运动员提前浏览园博园了，哈哈  我靠，完蛋了 //:小将萨队跟腱断裂？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？这赛季是怎么了？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？还能玩不能玩？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ //:你家后花园儿 真美分享国安国米的博文图片：玉渊潭春色   分享了一篇文章：《玉渊潭春色》 分享国安国米的博文图片：玉渊潭春色   靠，也太快了这个小子有点二！巴洛特利10大疯狂瞬间 神都说话啦！ //:神都说话啦！！  //: “如果皇马成功翻盘，我就让我女朋友和皇马球员睡觉。”——巴洛特利（巴神，你！！！！！）婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小朋友们节日快乐！来吧   主页君 今日抵达米兰，关注成都Inter，转发此微博并@ 2位好友将有机会获得SOLO INTER国际米兰专卖店 价值200元的国际米兰纪念礼品一份(具体礼物明日挑选后公布)，活动截至日为6月10日，获奖者通过第三方抽奖平台抽取并公布.还是小白头这才是真正的“微单”，你hold得住吗？我赛，要知道我就去了   洛阳牡丹展在东门。  北京国际长走大会是一波又一波  专场又来喽           在国安贴吧里看到这图，乐了半天。 春花 支持！社区青年汇是由团市委发起的、依托基层社区，在青年居住、工作聚集区建设的区域性基层青年组织。全市350家社区青年汇将于5月4日在百度集体上线，敬请关注！   利瓦亚：“国米？不会回去。AC米兰？喜欢。”——《全市场》的标题……不敢啊看到上体育课的孩子想起了童年！你跑圈儿的时候超过近道吗？哈哈！      漂亮！起个大早，撷一缕春光，送给爱花的你。          你怎么看？Mediaset的记者巴尔扎吉说：“尽管最近否认，但是根据非常接近俱乐部的认识透露，莱昂纳多回归的确是莫拉蒂增强球队的一个想法。现在已经确定了，莱昂纳多将会在赛季末回归国米，已经达成了协议，他将但当总经理，就像是国米的加利亚尼一样。”我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。中山公园的郁金香 马上抽奖：早上好！图片很给力手机也疯狂，连接完毕后也很精彩。早上好了您呐！    生日快乐！ 详情:两个大炮又开始调侃了谁在编排任总？我靠【院士称H7N9病毒基因3个点已移位 再移1个就人传人】以李兰娟院士为首的中国科学家在H7N9禽流感研究方面取得了重大突破，并发表了相关论文。该论文称，H7N9有它特有的基因序列，其中4个“台阶”及定位是关键。目前已经有3个台阶移位，再移1个就人传人。点击查看详细：我赛，要知道我就去了   洛阳牡丹展在东门。  北京国际长走大会是一波又一波  专场又来喽           在国安贴吧里看到这图，乐了半天。 春花 支持！社区青年汇是由团市委发起的、依托基层社区，在青年居住、工作聚集区建设的区域性基层青年组织。全市350家社区青年汇将于5月4日在百度集体上线，敬请关注！   利瓦亚：“国米？不会回去。AC米兰？喜欢。”——《全市场》的标题……不敢啊看到上体育课的孩子想起了童年！你跑圈儿的时候超过近道吗？哈哈！      漂亮！起个大早，撷一缕春光，送给爱花的你。          你怎么看？Mediaset的记者巴尔扎吉说：“尽管最近否认，但是根据非常接近俱乐部的认识透露，莱昂纳多回归的确是莫拉蒂增强球队的一个想法。现在已经确定了，莱昂纳多将会在赛季末回归国米，已经达成了协议，他将但当总经理，就像是国米的加利亚尼一样。”我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。中山公园的郁金香 马上抽奖：早上好！图片很给力手机也疯狂，连接完毕后也很精彩。早上好了您呐！    生日快乐！ 详情:两个大炮又开始调侃了谁在编排任总？我靠【院士称H7N9病毒基因3个点已移位 再移1个就人传人】以李兰娟院士为首的中国科学家在H7N9禽流感研究方面取得了重大突破，并发表了相关论文。该论文称，H7N9有它特有的基因序列，其中4个“台阶”及定位是关键。目前已经有3个台阶移位，再移1个就人传人。点击查看详细：婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小朋友们节日快乐！来吧   主页君 今日抵达米兰，关注成都Inter，转发此微博并@ 2位好友将有机会获得SOLO INTER国际米兰专卖店 价值200元的国际米兰纪念礼品一份(具体礼物明日挑选后公布)，活动截至日为6月10日，获奖者通过第三方抽奖平台抽取并公布.还是小白头这才是真正的“微单”，你hold得住吗？下雪喽 速来抢票！别犹豫！犹豫就没了！   【转 赢影票】今晚9点前，关注，转发本微博，并，即有机会赢  免费影票，总共50张！（微博+微信+乐影客客户端同时进行）。观影地点：（三里屯店）；观影时间：4月27日晚7:00—9:00。今晚9点后公布获奖名单，感谢奖品支持 。影迷赶紧转吧！都来了？我得看看去上次去没开 //:植物园郁金香争艳！摄于黄金叶 //: //: 必须有 //: 春城，天坛总有吧？【80年代的烟你还记得几个牌子？】80年代的烟串子还记得红梅、翡翠、恒大、香山、春耕、大婴孩、宝石、凤凰就这些了，你还记得那几个牌子？来补充吧！春暖花开，我在园博园种上了一棵“樱花”，为北京园博会加油！你也来吧，种的越多，园博园就会越美丽。在线植树：，还有机会赢取【5.7日北京园博会双人体验游+每人6包花蔬菜种子】！玉渊潭公园的晚樱正在盛开现在看晚樱正当时 //:回复:谢谢！ //:就现在 //:樱花节是什么时候了？ //:  //:北京的美~~~玉渊潭的早晨回复:这要去了一次拍不完吧 //: 走着【北京园，春色关不住】虽说园博园还未对外开放，但这满园的春色已经是关不住了！庄严的皇家园林一下变春花烂漫，你喜欢吗？玉渊潭的早晨中山公园的海棠花分享微活动，惊喜你的生活。"【有奖转发】TCL火球爆发 新品火热报团！" TCL火球爆发，新品火热报团！更多参与更多优惠！42英寸三核智能云电视最低团购价仅2898元！46英寸三核智能云电视最低团购价仅3598元！活动地址：，活动截止4月27日，赶快参与！  //:     这个不错，山清水秀的，好景色怀柔： “五一”游玩青龙峡享折扣   分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"有奖转发：13寸机身，14寸快乐!扬天V480s京东独家首发" 初夏已至，抛去负担，换掉手中厚重的14寸庞然大物吧，联想扬天V480s仅用13寸的机身，为你提供14寸的大视野快感！扬天V480s京东商城5299元特惠上市。猛戳： 转发此微博即有机会获得扬天独家定制军刀卡或者3D传感记忆计步器。 五一假期就快到了，我计划去旅行，时间短，就想去看看园博会【五一偷着乐，转发赢千元！】即日起至4月29日，关注 点击链接→ ；转发此微博并在评论中以为话题说出活动页面中你最想要的商品是神马？活动结束后将由第三方抽奖平台选取2位幸运粉丝。奖品为2500元旅游券五一放纵购，游戏礼包天天送！分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"360特供机朵唯笑笑女王版隆重登场" 女王隆重登场，四核处理器，5.0英寸720×1280高清大屏，294PPI细腻画质；安卓4.2操作系统；4月24日10:00京东火爆预售，售价1399元。 狂戳了解详情： 下雪喽 速来抢票！别犹豫！犹豫就没了！   【转 赢影票】今晚9点前，关注，转发本微博，并，即有机会赢  免费影票，总共50张！（微博+微信+乐影客客户端同时进行）。观影地点：（三里屯店）；观影时间：4月27日晚7:00—9:00。今晚9点后公布获奖名单，感谢奖品支持 。影迷赶紧转吧！都来了？我得看看去上次去没开 //:植物园郁金香争艳！摄于黄金叶 //: //: 必须有 //: 春城，天坛总有吧？【80年代的烟你还记得几个牌子？】80年代的烟串子还记得红梅、翡翠、恒大、香山、春耕、大婴孩、宝石、凤凰就这些了，你还记得那几个牌子？来补充吧！春暖花开，我在园博园种上了一棵“樱花”，为北京园博会加油！你也来吧，种的越多，园博园就会越美丽。在线植树：，还有机会赢取【5.7日北京园博会双人体验游+每人6包花蔬菜种子】！玉渊潭公园的晚樱正在盛开现在看晚樱正当时 //:回复:谢谢！ //:就现在 //:樱花节是什么时候了？ //:  //:北京的美~~~玉渊潭的早晨回复:这要去了一次拍不完吧 //: 走着【北京园，春色关不住】虽说园博园还未对外开放，但这满园的春色已经是关不住了！庄严的皇家园林一下变春花烂漫，你喜欢吗？玉渊潭的早晨中山公园的海棠花分享微活动，惊喜你的生活。"【有奖转发】TCL火球爆发 新品火热报团！" TCL火球爆发，新品火热报团！更多参与更多优惠！42英寸三核智能云电视最低团购价仅2898元！46英寸三核智能云电视最低团购价仅3598元！活动地址：，活动截止4月27日，赶快参与！  //:     这个不错，山清水秀的，好景色怀柔： “五一”游玩青龙峡享折扣   分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"有奖转发：13寸机身，14寸快乐!扬天V480s京东独家首发" 初夏已至，抛去负担，换掉手中厚重的14寸庞然大物吧，联想扬天V480s仅用13寸的机身，为你提供14寸的大视野快感！扬天V480s京东商城5299元特惠上市。猛戳： 转发此微博即有机会获得扬天独家定制军刀卡或者3D传感记忆计步器。 五一假期就快到了，我计划去旅行，时间短，就想去看看园博会【五一偷着乐，转发赢千元！】即日起至4月29日，关注 点击链接→ ；转发此微博并在评论中以为话题说出活动页面中你最想要的商品是神马？活动结束后将由第三方抽奖平台选取2位幸运粉丝。奖品为2500元旅游券五一放纵购，游戏礼包天天送！分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"360特供机朵唯笑笑女王版隆重登场" 女王隆重登场，四核处理器，5.0英寸720×1280高清大屏，294PPI细腻画质；安卓4.2操作系统；4月24日10:00京东火爆预售，售价1399元。 狂戳了解详情： 婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小朋友们节日快乐！来吧   主页君 今日抵达米兰，关注成都Inter，转发此微博并@ 2位好友将有机会获得SOLO INTER国际米兰专卖店 价值200元的国际米兰纪念礼品一份(具体礼物明日挑选后公布)，活动截至日为6月10日，获奖者通过第三方抽奖平台抽取并公布.还是小白头这才是真正的“微单”，你hold得住吗？不错啊【登定都峰】 4月21日，与门头沟开山门相呼应。门头沟论坛、百灵登山队共123人参加了登定都峰的活动。活动组织有序，大家团结互助。中途没有一个掉队的。活动非常圆满。早上好了您呐！5月5日9时，我们一起“爱在园博，加油雅安” //:：5月5日9时，我们一起“爱在园博，加油雅安”     主办的北京国际长走大会开设 专场啦！5月5日，园博美景先睹为快，健康长走情系雅安！ 将在长走沿线设爱心捐赠点，募集款项全部用于“1039青年公益基金”雅安救助行动。个人报名请点击 ，团体报名请致电63915560  回复:看看，我这还猜少了呢 //:这么看好多特 //:多特蒙德2-1皇家马德里 【多特VS皇马】欧冠半决赛首回合 4-25 02:45  1.关注 2.转发本条微博 3.写下本场比赛的预测比分 4.@ 好基友，即有机会获得皇马正品球衣一件！本活动由维斯顿娱乐城赞助，亚洲最具实力、信誉老牌皇冠维斯顿娱乐城足球投注平台 赛事最全 结算最快 网址：美死了.,不看后悔！ 有奖转发 地址：为倡导绿色出行，方便长走参与者参与活动，主办方精心设计了二种行车方式方便市民选择。 玉渊潭的海棠花开喽！有空去看看看吧大家一起来 //:           “2013春季北京国际长走大会园博会专场”抢票活动现在开始啦！即日起至4月27日12时，只要关注“北京青网”并转发微博，同时。（报名详情请关注下条微博）今天就拍海棠花了，没奔那边去，明天再去  看看还不错吧今天天气晴好,小编刚拿相机去园内走了一圈,拍了几张园中正在盛开的晚樱与大家分享 //:回复:善有善报恶有恶报，不是不报时候未到，时候一到一切全报 //:公开账目更有效！ //: 美美沉鱼落雁,闭月羞花，真乃坑城坑国，绝色佳人大美女呀， //: //: 你不制裁郭某人还有可能求饶么？【红十字会受质疑 再调查郭美美为解围】芦山地震后，第一时间进入灾区开展救援的中国红十字会，遭受媒体质疑，甚至遭受网民谩骂。昨天，红会社监委官方微博以“委员声音”为题，建议重新调查郭美美案，帮助红会恢复名誉。重查郭美美案，能否帮助中国红十字会恢复声誉和公信力？ //:             大家一起来现在抢票活动现在火爆！很多朋友都按照要求转发了微博并，但有的朋友，请大家按照规则来抢票哦！不要忘记发私信呦蒲包邻居家买了三种颜色的荷苞花,开得好艳!还有偷拍的呢，俺还以为就双姐呢找地 散开 就是这          请看这里 朝气蓬勃的青少年们 你们好 //:2013春季北京国际长走大会的报名费，将全部捐给地震灾区，支援灾区人民早日恢复正常生产生活秩序，我们与四川灾区人民众志成城春季长走大会不忘地震灾区，用报名费表达爱心。今年春季长走大会的活动路线沿线有捐赠处，参加长走的朋友可以在现场为四川震区捐款，表达一份爱心，这些善款连同长走活动的报名费用，将全部捐给四川地震灾区。支持！回复:可不嘛，一起吧 //:您快忙不过来了吧。 //:我都怕兴奋的睡不着觉了，这条线太棒了 //:2013第二波长走来袭     主办的北京国际长走大会开设 专场啦！5月5日，园博美景先睹为快，健康长走情系雅安！ 将在长走沿线设爱心捐赠点，募集款项全部用于“1039青年公益基金”雅安救助行动。个人报名请点击 ，团体报名请致电63915560  不错啊【登定都峰】 4月21日，与门头沟开山门相呼应。门头沟论坛、百灵登山队共123人参加了登定都峰的活动。活动组织有序，大家团结互助。中途没有一个掉队的。活动非常圆满。早上好了您呐！5月5日9时，我们一起“爱在园博，加油雅安” //:：5月5日9时，我们一起“爱在园博，加油雅安”     主办的北京国际长走大会开设 专场啦！5月5日，园博美景先睹为快，健康长走情系雅安！ 将在长走沿线设爱心捐赠点，募集款项全部用于“1039青年公益基金”雅安救助行动。个人报名请点击 ，团体报名请致电63915560  回复:看看，我这还猜少了呢 //:这么看好多特 //:多特蒙德2-1皇家马德里 【多特VS皇马】欧冠半决赛首回合 4-25 02:45  1.关注 2.转发本条微博 3.写下本场比赛的预测比分 4.@ 好基友，即有机会获得皇马正品球衣一件！本活动由维斯顿娱乐城赞助，亚洲最具实力、信誉老牌皇冠维斯顿娱乐城足球投注平台 赛事最全 结算最快 网址：美死了.,不看后悔！ 有奖转发 地址：为倡导绿色出行，方便长走参与者参与活动，主办方精心设计了二种行车方式方便市民选择。 玉渊潭的海棠花开喽！有空去看看看吧大家一起来 //:           “2013春季北京国际长走大会园博会专场”抢票活动现在开始啦！即日起至4月27日12时，只要关注“北京青网”并转发微博，同时。（报名详情请关注下条微博）今天就拍海棠花了，没奔那边去，明天再去  看看还不错吧今天天气晴好,小编刚拿相机去园内走了一圈,拍了几张园中正在盛开的晚樱与大家分享 //:回复:善有善报恶有恶报，不是不报时候未到，时候一到一切全报 //:公开账目更有效！ //: 美美沉鱼落雁,闭月羞花，真乃坑城坑国，绝色佳人大美女呀， //: //: 你不制裁郭某人还有可能求饶么？【红十字会受质疑 再调查郭美美为解围】芦山地震后，第一时间进入灾区开展救援的中国红十字会，遭受媒体质疑，甚至遭受网民谩骂。昨天，红会社监委官方微博以“委员声音”为题，建议重新调查郭美美案，帮助红会恢复名誉。重查郭美美案，能否帮助中国红十字会恢复声誉和公信力？ //:             大家一起来现在抢票活动现在火爆！很多朋友都按照要求转发了微博并，但有的朋友，请大家按照规则来抢票哦！不要忘记发私信呦蒲包邻居家买了三种颜色的荷苞花,开得好艳!还有偷拍的呢，俺还以为就双姐呢找地 散开 就是这          请看这里 朝气蓬勃的青少年们 你们好 //:2013春季北京国际长走大会的报名费，将全部捐给地震灾区，支援灾区人民早日恢复正常生产生活秩序，我们与四川灾区人民众志成城春季长走大会不忘地震灾区，用报名费表达爱心。今年春季长走大会的活动路线沿线有捐赠处，参加长走的朋友可以在现场为四川震区捐款，表达一份爱心，这些善款连同长走活动的报名费用，将全部捐给四川地震灾区。支持！回复:可不嘛，一起吧 //:您快忙不过来了吧。 //:我都怕兴奋的睡不着觉了，这条线太棒了 //:2013第二波长走来袭     主办的北京国际长走大会开设 专场啦！5月5日，园博美景先睹为快，健康长走情系雅安！ 将在长走沿线设爱心捐赠点，募集款项全部用于“1039青年公益基金”雅安救助行动。个人报名请点击 ，团体报名请致电63915560  婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小朋友们节日快乐！来吧   主页君 今日抵达米兰，关注成都Inter，转发此微博并@ 2位好友将有机会获得SOLO INTER国际米兰专卖店 价值200元的国际米兰纪念礼品一份(具体礼物明日挑选后公布)，活动截至日为6月10日，获奖者通过第三方抽奖平台抽取并公布.还是小白头这才是真正的“微单”，你hold得住吗？“青春北京 美丽房山，走起来 地址：不管多远的距离，最先赶到的是你；不管多大的艰险，义无反顾冲在最前面的是你——中国军人，让我们骄傲和尊敬！       京黑 //:腾讯黑已经是众所周知的事了，我已经关掉了所有腾讯的东西，除了QQ没办法，腾讯微博，空间，朋友，全关 //:  //:  你们就这么写 也不分分什么场合 什么时间 这种挑起地域纷争的内容你们作为媒体 发表是何居心？ 你们有媒体人该有的素质么？ 你们有传播正能量的品质么？ 部分球队球迷伤风败俗，但你们博眼球的手法更不堪入目！  午后福利！醒脑国米妹子一枚！我在这里，疯狂原始人 我在:很了点儿//:3个起步 //: 江苏0:1首尔FC4月24日19:40，亚冠小组赛第五轮：江苏舜天将主场迎战首尔FC！竞猜规则：关注，转发微博竞猜双方比分及江苏舜天率先进球的球员（舜天没有进球不用写出名字），我们将从竞猜正确的网友中挑选一名幸运者，送出狐狸公仔1只，重复竞猜取消抽奖资格！亚冠直播间：我已经用上了是进球时绽放的笑容，赢球后沙哑的嗓音，手中高举的围巾——上面名字是你的信仰，真正的中超球迷都离不开《中超社区》。如果中超联赛是你生活的一部分，《中超社区》就是你手机上最专职的中超小秘书。界面精致大气简约，轻快爽的体验一触便知，让中超随时随地掌握与手。首发地址:猜猜 脖子怎么了？ //:2012年9月15日，我们一起走过了门头沟斋堂，同年11月3日又再战昌平十三陵；那天，2013年4月20日，北京微易行户外俱乐部的爱好者在 的支持下相聚在如花、如画的顺义鲜花港，15人再次用脚丈量了健康的旅程！健康，是走出来的风采，让我们再聚房山，期待。。。。。。  猜猜什么花？回复:可能还有漏掉的，旗手拍了好多张呢 //:谜底揭晓。现在看明白 为神马要故意挡住 的脸了吧，来吧，大家发表意见            画的 //:看之前的图好像是用油漆还是啥描画上去的 //:贴上去的吧 //:太漂亮了，这什么材质做的？墙纸吗？ //:  //: 以后家里国米元素绝对不能少，一生所爱啊 //:  // //: /大致完成了，碎觉原来是画上去的 //:太强了，我能申请给我家墙上也花一个么，多少米一副 //: 这手绘牛逼， //:我更中意后面那面墙分享图片贴上去的吧 //:太漂亮了，这什么材质做的？墙纸吗？ //:  //: 以后家里国米元素绝对不能少，一生所爱啊 //:  // //: //:这个太屌了 //:非常棒！！！大致完成了，碎觉回复:老实交代 //:有吗谜底揭晓。现在看明白 为神马要故意挡住 的脸了吧，来吧，大家发表意见            “青春北京 美丽房山，走起来 地址：不管多远的距离，最先赶到的是你；不管多大的艰险，义无反顾冲在最前面的是你——中国军人，让我们骄傲和尊敬！       京黑 //:腾讯黑已经是众所周知的事了，我已经关掉了所有腾讯的东西，除了QQ没办法，腾讯微博，空间，朋友，全关 //:  //:  你们就这么写 也不分分什么场合 什么时间 这种挑起地域纷争的内容你们作为媒体 发表是何居心？ 你们有媒体人该有的素质么？ 你们有传播正能量的品质么？ 部分球队球迷伤风败俗，但你们博眼球的手法更不堪入目！  午后福利！醒脑国米妹子一枚！我在这里，疯狂原始人 我在:很了点儿//:3个起步 //: 江苏0:1首尔FC4月24日19:40，亚冠小组赛第五轮：江苏舜天将主场迎战首尔FC！竞猜规则：关注，转发微博竞猜双方比分及江苏舜天率先进球的球员（舜天没有进球不用写出名字），我们将从竞猜正确的网友中挑选一名幸运者，送出狐狸公仔1只，重复竞猜取消抽奖资格！亚冠直播间：我已经用上了是进球时绽放的笑容，赢球后沙哑的嗓音，手中高举的围巾——上面名字是你的信仰，真正的中超球迷都离不开《中超社区》。如果中超联赛是你生活的一部分，《中超社区》就是你手机上最专职的中超小秘书。界面精致大气简约，轻快爽的体验一触便知，让中超随时随地掌握与手。首发地址:猜猜 脖子怎么了？ //:2012年9月15日，我们一起走过了门头沟斋堂，同年11月3日又再战昌平十三陵；那天，2013年4月20日，北京微易行户外俱乐部的爱好者在 的支持下相聚在如花、如画的顺义鲜花港，15人再次用脚丈量了健康的旅程！健康，是走出来的风采，让我们再聚房山，期待。。。。。。  猜猜什么花？回复:可能还有漏掉的，旗手拍了好多张呢 //:谜底揭晓。现在看明白 为神马要故意挡住 的脸了吧，来吧，大家发表意见            画的 //:看之前的图好像是用油漆还是啥描画上去的 //:贴上去的吧 //:太漂亮了，这什么材质做的？墙纸吗？ //:  //: 以后家里国米元素绝对不能少，一生所爱啊 //:  // //: /大致完成了，碎觉原来是画上去的 //:太强了，我能申请给我家墙上也花一个么，多少米一副 //: 这手绘牛逼， //:我更中意后面那面墙分享图片贴上去的吧 //:太漂亮了，这什么材质做的？墙纸吗？ //:  //: 以后家里国米元素绝对不能少，一生所爱啊 //:  // //: //:这个太屌了 //:非常棒！！！大致完成了，碎觉回复:老实交代 //:有吗谜底揭晓。现在看明白 为神马要故意挡住 的脸了吧，来吧，大家发表意见            婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小朋友们节日快乐！来吧   主页君 今日抵达米兰，关注成都Inter，转发此微博并@ 2位好友将有机会获得SOLO INTER国际米兰专卖店 价值200元的国际米兰纪念礼品一份(具体礼物明日挑选后公布)，活动截至日为6月10日，获奖者通过第三方抽奖平台抽取并公布.还是小白头这才是真正的“微单”，你hold得住吗？为什么不猜拜仁赢呢？欧冠木有未免冠军 //:右边 你是觉得拜仁多烂？我觉得2：3伊涅斯塔1 messi2 //:拜仁-巴萨 0:2 梅西   【有奖竞猜: 送官版正品巴萨球衣!!!】 竞猜 (拜仁-巴萨)  转发竞猜结果并@ 3位好友，我们将选出6位正确幸运者分别奖予1件官版正品巴萨球衣+5个巴萨抱枕。★参与竞猜必须关注+ @ 3位好友 (否则竞猜无效) 下载APP「看球啦」看直播，聊比赛 回复:争取能有机会 //:时刻准备着 //:时刻准备着 //: ？2013春季北京国际长走大会园博会专场活动报名工作将于近期启动：北京国际长走大会是北京团市委、市青联倡导低碳生活、绿色出行的一项品牌活动，把它作为传播中华文明、树立北京形象、倡导全民健...  （使用新浪长微博工具发布 ）时刻准备着 //: ？2013春季北京国际长走大会园博会专场活动报名工作将于近期启动：北京国际长走大会是北京团市委、市青联倡导低碳生活、绿色出行的一项品牌活动，把它作为传播中华文明、树立北京形象、倡导全民健...  （使用新浪长微博工具发布 ） 你怎么看队里有个豌豆射手是多么的重要啊。。。北京时间4月23日凌晨3点，曼联将在主场迎战维拉。曼联只要在主场拿下维拉全取三分，便可提前四轮问鼎队史第20座顶级联赛冠军。曼联若能提前夺冠，我们将从转发本微博的网友中抽取2名幸运者，送出绝版奥运福娃。搜狐体育将为大家送上本场比赛高清视频直播。视频直播间：【萨内蒂】在对阵帕尔马的比赛中，国际米兰队长萨内蒂首发出场并打满全场，这是萨内蒂职业生涯所参加的第1100场正式比赛。国际米兰官方在赛后特别祝贺了萨内蒂，萨小将职业生涯所踢的正式比赛场次在足球史上排在第4，仅次于英格兰门将希尔顿、巴西边后卫罗伯托·卡洛斯、英格兰门将雷·克莱门斯。(L)猜猜是哪里？雅安,雄起！我们并不只活在我们所属的时代里，每个人身上也扛着历史，在这个不同寻常的春天，坚守雅安的同胞、众志成城的国人，让我们看到了“扛着历史”的坚韧。这种从很多人身上体现出来的“历史感”，是一个民族不断前行的动力！    看看这个【杜鹃草】这杜鹃草的花朵图纹与杜鹃鸟的胸前羽毛很像而得名。据说这种花草原产于中国，还真没见过~打死我也不说 //:回复:又来一凑热闹的 //:我也好奇是什么奖品 //:回复:烤羊腿就不要了 //:回复:您以为是烤羊腿啊，这奖没法分 //:啥奖品 //:谢谢！玉渊潭公园科普活动4月22日获奖名单现在公布啦！恭喜，请留意并及时回复。   你们见过吗？芳香诱人的柚子花肯定不是烤羊腿 //:啥奖品 //:谢谢！玉渊潭公园科普活动4月22日获奖名单现在公布啦！恭喜，请留意并及时回复。回复:这还长？吃烤羊腿那得走30公里呢 //:回复:可够长的，吃烤羊腿了没？别说吃了啊我嘴馋徒步达人们 ，昨天我相机里面门头沟开山门活动照片上传到徒步群共享里面了，有需要的请自己分享一下吧。        谢谢！玉渊潭公园科普活动4月22日获奖名单现在公布啦！恭喜，请留意并及时回复。找到失主了，一个人丢的 //: //: //: 回复: 谁丢套票了？ //: 你来看看 //:【寻主人】哪位童鞋的国安年票丢了，请携带有效证件到6号线呼家楼站领取~近日地铁6号线呼家楼站区捡到三个“北京国安足球俱乐部2013年赛季电子年票”，证件人姓名分别为闫勃阳、周京冰、李欣，望失主尽快到地铁6号线呼家楼站认领。为什么不猜拜仁赢呢？欧冠木有未免冠军 //:右边 你是觉得拜仁多烂？我觉得2：3伊涅斯塔1 messi2 //:拜仁-巴萨 0:2 梅西   【有奖竞猜: 送官版正品巴萨球衣!!!】 竞猜 (拜仁-巴萨)  转发竞猜结果并@ 3位好友，我们将选出6位正确幸运者分别奖予1件官版正品巴萨球衣+5个巴萨抱枕。★参与竞猜必须关注+ @ 3位好友 (否则竞猜无效) 下载APP「看球啦」看直播，聊比赛 回复:争取能有机会 //:时刻准备着 //:时刻准备着 //: ？2013春季北京国际长走大会园博会专场活动报名工作将于近期启动：北京国际长走大会是北京团市委、市青联倡导低碳生活、绿色出行的一项品牌活动，把它作为传播中华文明、树立北京形象、倡导全民健...  （使用新浪长微博工具发布 ）时刻准备着 //: ？2013春季北京国际长走大会园博会专场活动报名工作将于近期启动：北京国际长走大会是北京团市委、市青联倡导低碳生活、绿色出行的一项品牌活动，把它作为传播中华文明、树立北京形象、倡导全民健...  （使用新浪长微博工具发布 ） 你怎么看队里有个豌豆射手是多么的重要啊。。。北京时间4月23日凌晨3点，曼联将在主场迎战维拉。曼联只要在主场拿下维拉全取三分，便可提前四轮问鼎队史第20座顶级联赛冠军。曼联若能提前夺冠，我们将从转发本微博的网友中抽取2名幸运者，送出绝版奥运福娃。搜狐体育将为大家送上本场比赛高清视频直播。视频直播间：【萨内蒂】在对阵帕尔马的比赛中，国际米兰队长萨内蒂首发出场并打满全场，这是萨内蒂职业生涯所参加的第1100场正式比赛。国际米兰官方在赛后特别祝贺了萨内蒂，萨小将职业生涯所踢的正式比赛场次在足球史上排在第4，仅次于英格兰门将希尔顿、巴西边后卫罗伯托·卡洛斯、英格兰门将雷·克莱门斯。(L)猜猜是哪里？雅安,雄起！我们并不只活在我们所属的时代里，每个人身上也扛着历史，在这个不同寻常的春天，坚守雅安的同胞、众志成城的国人，让我们看到了“扛着历史”的坚韧。这种从很多人身上体现出来的“历史感”，是一个民族不断前行的动力！    看看这个【杜鹃草】这杜鹃草的花朵图纹与杜鹃鸟的胸前羽毛很像而得名。据说这种花草原产于中国，还真没见过~打死我也不说 //:回复:又来一凑热闹的 //:我也好奇是什么奖品 //:回复:烤羊腿就不要了 //:回复:您以为是烤羊腿啊，这奖没法分 //:啥奖品 //:谢谢！玉渊潭公园科普活动4月22日获奖名单现在公布啦！恭喜，请留意并及时回复。   你们见过吗？芳香诱人的柚子花肯定不是烤羊腿 //:啥奖品 //:谢谢！玉渊潭公园科普活动4月22日获奖名单现在公布啦！恭喜，请留意并及时回复。回复:这还长？吃烤羊腿那得走30公里呢 //:回复:可够长的，吃烤羊腿了没？别说吃了啊我嘴馋徒步达人们 ，昨天我相机里面门头沟开山门活动照片上传到徒步群共享里面了，有需要的请自己分享一下吧。        谢谢！玉渊潭公园科普活动4月22日获奖名单现在公布啦！恭喜，请留意并及时回复。找到失主了，一个人丢的 //: //: //: 回复: 谁丢套票了？ //: 你来看看 //:【寻主人】哪位童鞋的国安年票丢了，请携带有效证件到6号线呼家楼站领取~近日地铁6号线呼家楼站区捡到三个“北京国安足球俱乐部2013年赛季电子年票”，证件人姓名分别为闫勃阳、周京冰、李欣，望失主尽快到地铁6号线呼家楼站认领。婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小朋友们节日快乐！来吧   主页君 今日抵达米兰，关注成都Inter，转发此微博并@ 2位好友将有机会获得SOLO INTER国际米兰专卖店 价值200元的国际米兰纪念礼品一份(具体礼物明日挑选后公布)，活动截至日为6月10日，获奖者通过第三方抽奖平台抽取并公布.还是小白头这才是真正的“微单”，你hold得住吗？有机会一起吧 //:嚯嚯。走你了嗨走你谁动作最标准？     让我们共同为雅安人民、震区同胞一同祈福！同舟共济、共度难关！坚持就是胜利！  你看上了？ //:【体毛最多的女孩】此女1983年出生于美国加利福尼亚，名字叫“艾米丽·苏珊”，她的父母都是正常的白种人。科学家认为这是人类及其少见的“返租现象”。回复:别忘看最北面筒子边上还有，那边的不错 //:好的，谢谢了！很清楚真开了，就是不是很多   这张能看清楚吧 我在:双姐激起民愤喽！ //:有人很过分用把别人的脸挡上啦  //:  //: 回复:   //:回复:呀！认出来了？   //:介都谁跟谁啊，报上来   //: 商银啊 走你谁动作最标准？     真开了，就是不是很多   这张能看清楚吧 我在:中山公园郁金香有开的了 有空看看吧我在这里。看郁金香 后面的开了吗？ 我在这里:倒影(玉渊潭)咱园里有吗？喜欢 //:关注宝兴,支持宝兴美丽的宝兴百合，为宝兴祈福！这张照片太令我感动！！！！！！！！！！！！【铁肩侠】中国太需这样会作秀的好人了！若富人都象 一样，那现在社会状况又会如何？有钱的暴发户比比皆是，那见他们出来直面担当；有钱人怕死鬼不在少数，那见他们不顾个人安危冲锋在生死现场。好人没有市场，才会有非议乱枪。赞一个吧，给他隆重表彰，伦理不乱，正气定抬头上扬。 求票激情亚冠，转发得球票，关注 并。您还在等什么 这么给力，我要参加   //:【2013春季北京国际长走大会园博会专场】主题为“i 生活、i 绿色、i 园博”活动，将于近期开始报名，大家多关注一下 网站 ，我们一起长走园博！2013春季北京国际长走大会园博会专场活动报名工作将于近期启动：北京国际长走大会是北京团市委、市青联倡导低碳生活、绿色出行的一项品牌活动，把它作为传播中华文明、树立北京形象、倡导全民健...  （使用新浪长微博工具发布 ）早上好了您呐！//://://: 转发微博国际米兰官方网站代表国际米兰足球俱乐部主席马西莫·莫拉蒂和俱乐部全体成员沉痛哀悼在中国四川雅安地震灾害中罹难的逝者，向罹难者家属和在地震中受伤的人们致以深切的慰问。在这个艰难的时刻，国际米兰同所有正在与灾难斗争的中国人民站在一起！天灾无情，人间有爱。四川加油！中国加油！有机会一起吧 //:嚯嚯。走你了嗨走你谁动作最标准？     让我们共同为雅安人民、震区同胞一同祈福！同舟共济、共度难关！坚持就是胜利！  你看上了？ //:【体毛最多的女孩】此女1983年出生于美国加利福尼亚，名字叫“艾米丽·苏珊”，她的父母都是正常的白种人。科学家认为这是人类及其少见的“返租现象”。回复:别忘看最北面筒子边上还有，那边的不错 //:好的，谢谢了！很清楚真开了，就是不是很多   这张能看清楚吧 我在:双姐激起民愤喽！ //:有人很过分用把别人的脸挡上啦  //:  //: 回复:   //:回复:呀！认出来了？   //:介都谁跟谁啊，报上来   //: 商银啊 走你谁动作最标准？     真开了，就是不是很多   这张能看清楚吧 我在:中山公园郁金香有开的了 有空看看吧我在这里。看郁金香 后面的开了吗？ 我在这里:倒影(玉渊潭)咱园里有吗？喜欢 //:关注宝兴,支持宝兴美丽的宝兴百合，为宝兴祈福！这张照片太令我感动！！！！！！！！！！！！【铁肩侠】中国太需这样会作秀的好人了！若富人都象 一样，那现在社会状况又会如何？有钱的暴发户比比皆是，那见他们出来直面担当；有钱人怕死鬼不在少数，那见他们不顾个人安危冲锋在生死现场。好人没有市场，才会有非议乱枪。赞一个吧，给他隆重表彰，伦理不乱，正气定抬头上扬。 求票激情亚冠，转发得球票，关注 并。您还在等什么 这么给力，我要参加   //:【2013春季北京国际长走大会园博会专场】主题为“i 生活、i 绿色、i 园博”活动，将于近期开始报名，大家多关注一下 网站 ，我们一起长走园博！2013春季北京国际长走大会园博会专场活动报名工作将于近期启动：北京国际长走大会是北京团市委、市青联倡导低碳生活、绿色出行的一项品牌活动，把它作为传播中华文明、树立北京形象、倡导全民健...  （使用新浪长微博工具发布 ）早上好了您呐！//://://: 转发微博国际米兰官方网站代表国际米兰足球俱乐部主席马西莫·莫拉蒂和俱乐部全体成员沉痛哀悼在中国四川雅安地震灾害中罹难的逝者，向罹难者家属和在地震中受伤的人们致以深切的慰问。在这个艰难的时刻，国际米兰同所有正在与灾难斗争的中国人民站在一起！天灾无情，人间有爱。四川加油！中国加油！婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小朋友们节日快乐！来吧   主页君 今日抵达米兰，关注成都Inter，转发此微博并@ 2位好友将有机会获得SOLO INTER国际米兰专卖店 价值200元的国际米兰纪念礼品一份(具体礼物明日挑选后公布)，活动截至日为6月10日，获奖者通过第三方抽奖平台抽取并公布.还是小白头这才是真正的“微单”，你hold得住吗？有电视转播吗？【斯帅称赛季最低目标欧联席位 】 北京时间4月21日晚6点半，国际米兰即将迎来意甲第33轮同帕尔马的比赛，主帅斯特拉马乔尼在赛前新闻发布会中表示国际米兰会重塑辉煌，并称赛季最低目标为欧联杯  那的真的很棒！【天坛公园“香雪海”】天坛祈年殿西，柏树林西侧，是北京城最大的一片丁香林，占地6300平方米，种有丁香240丛，树龄近50年。花开时节，香气扑鼻，微风过后，花瓣漫天飞舞，如同飘雪~被称为“香雪海”，花期就在眼前，欢迎去过的同学提供第一手信息哦。早上好了您呐！ //:咋就不 破U0                 关注中，希望能够参加 //:  2013春季北京国际长走大会园博会专场活动报名工作将于近期启动：北京国际长走大会是北京团市委、市青联倡导低碳生活、绿色出行的一项品牌活动，把它作为传播中华文明、树立北京形象、倡导全民健...  （使用新浪长微博工具发布 ）这两天开的多了吧？哈哈，我也去中山公园拍郁金香了~当国安还惦记人家淘汰的克莱奥时候，人家买来了艾尔克森，五场就球，差距啊，有钱也得会花 //:伸出援手，为雅安祈福！ //: 用点滴的爱心汇聚成支持雅安的力量！“大灾无情 人间有爱——四川雅安紧急救助行动”启动，北京青基会向社会各界募集捐款。我们将通过各种渠道每天向社会公布捐款接收及使用情况。救灾活动后，会进行专项审计，并面向社会公布审计结果。请大家伸出援手，扩散！       估计跟尤文饿打那不勒斯是的，10快钱一张 //:免费我去。  //:会有多少人看？【曝北京欲承办本季意大利杯决赛 鸟巢或上演罗马德比】 据《意大利足球网》消息，北京已提交了承办今年意大利杯决赛的申请，但决赛交战双方罗马和拉齐奥已经拒绝了这个提议。据悉，两家俱乐部、罗马市政当局和体育部门将开会继续讨论以寻找解决方案。会有多少人看？【曝北京欲承办本季意大利杯决赛 鸟巢或上演罗马德比】 据《意大利足球网》消息，北京已提交了承办今年意大利杯决赛的申请，但决赛交战双方罗马和拉齐奥已经拒绝了这个提议。据悉，两家俱乐部、罗马市政当局和体育部门将开会继续讨论以寻找解决方案。人家恒大的，不可能罚郑智这个动作 根本就不是他妈慢了 丫是踩踏或者说是蹬的动作 这应该给第二张黄牌下去 中国的裁判啊 业务水平真垃圾大家一起加油！你们代表着中国【向亚冠路上的英雄致敬】亚冠恒大凯歌高奏、仁和绝境逆转荡气回肠，国安、舜天虽身陷僵局，但仍坚定不移战斗在亚冠赛场上！谢谢你们，所有为中国足球征战的英雄们！也谢谢所有紧盯CCTV-5，见证中国足球前进之路的球迷朋友们！新闻立台，灾难报道是各卫视实力的综合体现。报道事实、传播能量、集结力量。请记住新闻永远不是用血淋淋的画面、悲痛欲绝的场面来赚取观众眼泪的。新闻报道要知道你在干什么。天佑中华！顺义长走不仅仅锻炼了身体，还能欣赏沿途美景！希望明年能再次参加。感谢      今天顺义鲜花港长走精彩表演      有电视转播吗？【斯帅称赛季最低目标欧联席位 】 北京时间4月21日晚6点半，国际米兰即将迎来意甲第33轮同帕尔马的比赛，主帅斯特拉马乔尼在赛前新闻发布会中表示国际米兰会重塑辉煌，并称赛季最低目标为欧联杯  那的真的很棒！【天坛公园“香雪海”】天坛祈年殿西，柏树林西侧，是北京城最大的一片丁香林，占地6300平方米，种有丁香240丛，树龄近50年。花开时节，香气扑鼻，微风过后，花瓣漫天飞舞，如同飘雪~被称为“香雪海”，花期就在眼前，欢迎去过的同学提供第一手信息哦。早上好了您呐！ //:咋就不 破U0                 关注中，希望能够参加 //:  2013春季北京国际长走大会园博会专场活动报名工作将于近期启动：北京国际长走大会是北京团市委、市青联倡导低碳生活、绿色出行的一项品牌活动，把它作为传播中华文明、树立北京形象、倡导全民健...  （使用新浪长微博工具发布 ）这两天开的多了吧？哈哈，我也去中山公园拍郁金香了~当国安还惦记人家淘汰的克莱奥时候，人家买来了艾尔克森，五场就球，差距啊，有钱也得会花 //:伸出援手，为雅安祈福！ //: 用点滴的爱心汇聚成支持雅安的力量！“大灾无情 人间有爱——四川雅安紧急救助行动”启动，北京青基会向社会各界募集捐款。我们将通过各种渠道每天向社会公布捐款接收及使用情况。救灾活动后，会进行专项审计，并面向社会公布审计结果。请大家伸出援手，扩散！       估计跟尤文饿打那不勒斯是的，10快钱一张 //:免费我去。  //:会有多少人看？【曝北京欲承办本季意大利杯决赛 鸟巢或上演罗马德比】 据《意大利足球网》消息，北京已提交了承办今年意大利杯决赛的申请，但决赛交战双方罗马和拉齐奥已经拒绝了这个提议。据悉，两家俱乐部、罗马市政当局和体育部门将开会继续讨论以寻找解决方案。会有多少人看？【曝北京欲承办本季意大利杯决赛 鸟巢或上演罗马德比】 据《意大利足球网》消息，北京已提交了承办今年意大利杯决赛的申请，但决赛交战双方罗马和拉齐奥已经拒绝了这个提议。据悉，两家俱乐部、罗马市政当局和体育部门将开会继续讨论以寻找解决方案。人家恒大的，不可能罚郑智这个动作 根本就不是他妈慢了 丫是踩踏或者说是蹬的动作 这应该给第二张黄牌下去 中国的裁判啊 业务水平真垃圾大家一起加油！你们代表着中国【向亚冠路上的英雄致敬】亚冠恒大凯歌高奏、仁和绝境逆转荡气回肠，国安、舜天虽身陷僵局，但仍坚定不移战斗在亚冠赛场上！谢谢你们，所有为中国足球征战的英雄们！也谢谢所有紧盯CCTV-5，见证中国足球前进之路的球迷朋友们！新闻立台，灾难报道是各卫视实力的综合体现。报道事实、传播能量、集结力量。请记住新闻永远不是用血淋淋的画面、悲痛欲绝的场面来赚取观众眼泪的。新闻报道要知道你在干什么。天佑中华！顺义长走不仅仅锻炼了身体，还能欣赏沿途美景！希望明年能再次参加。感谢      今天顺义鲜花港长走精彩表演      婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小朋友们节日快乐！来吧   主页君 今日抵达米兰，关注成都Inter，转发此微博并@ 2位好友将有机会获得SOLO INTER国际米兰专卖店 价值200元的国际米兰纪念礼品一份(具体礼物明日挑选后公布)，活动截至日为6月10日，获奖者通过第三方抽奖平台抽取并公布.还是小白头这才是真正的“微单”，你hold得住吗？那我更不能去沙特了    3名阿拉伯男子因长得太帅 遭沙特警察驱逐出境(图) （分享自） //:。。【直通facebook】某队阵容：卡斯特拉齐；姆巴耶，齐沃，坎比亚索，长友佑都；加尔加诺，穆丁加伊，瓜林；帕拉西奥，卡萨诺，米利托。替补：斯坦科维奇，奥比，塔西。主教练：马尔科·布兰卡；副教练：弗兰科·孔比。【呵呵】他们太黑，你没用提醒你没用，用超了不提醒，超了10快钱一兆，黑着一个是一个，他妈的用完了应该有个提醒   中国联通，你们太牛逼了！夜里盗用客户网络！我给你们打过多少电话说你们白天我上班随便盗，晚上把网速留给我！每次打完电话就好几天！这种网速你们怎么解释！草，就剩小孩儿了吧 //: //：【神啊！救救我们吧！】坎比亚索左腿肌肉受伤确认之后，又曝出瓜林右腿肌肉损伤，可能最多缺阵20天，唉……赞同博主，反正也不可更改，正好给年轻人机会 //: //: //: //:  //: 转发微博挺爷没什么，翻篇了，他们不懂，没必要理她们          厉害 //:悠悠闲者最新上传【春满玉渊潭】全景作品， 猛戳>>，快去体验玉渊潭时空之旅吧！感受春天的气息，樱花树下樱花舞，樱花丛中樱花俏，让你虚拟穿越记录繁华，记录心情。分享国安国米的博文图片：玉兰花开    一定要看看去【：园博会进入运营调试检测阶段】，园博会正式进入运营调试检测阶段。从今天开始，园博园内的公共交通疏导、餐饮卫生监督、公共医疗等各项运营工作进行系统演练和磨合。展会运营相关的安保、市场开发、志愿者服务等组织工作也在有序推进。然后就是拿个亚军拜仁又闹内讧了！里贝里和古斯塔沃在训练中发生对抗，随后双方起了口头冲突，而里贝里还推了古斯塔沃一把。09-10赛季，罗本和拉姆就曾经打了一架，随后拜仁杀入了欧冠决赛。上个赛季，里贝里和罗本又在更衣室大打出手，结果拜仁也杀入了决赛。难道打架必进决赛的定律又将再次出现？现在去植物园可以看到风信子，不要错过哦。周末可以去玉渊潭公园看海棠花了，已经有开的了，      切尔西2:2利物浦【战利物浦竞猜送正版球衣！】4月21日周日23:00，英超切尔西客战利物浦，本博举办有奖竞猜，参与条件：关注，评论+转发且须@ 3位好友猜比分。竞猜截至开球，在猜对者中抽出一名幸运者送切尔西正版白蓝色客场队服1件。 //:我艹！！什么情况这是？？恐怖分子这两天缓过劲儿来啦？会不会和三胖子有关呢？【得克萨斯州爆炸可能导致60-70人死亡】当地电视台KWTX报道，得克萨斯当地紧急情况部门官员称，今日上午的化肥厂爆炸已经导致60-70人死亡。稍早时一个救援人员称看到5具尸体，CNN援引消息人士说法称，已确定2起死亡。相关数字有待进一步确认。更多得州爆炸消息：排球女将  //: //:  神蛋国米店将捐出4-18到5-18 为其一个月营业额的%10金额捐给重庆内拉小豪治疗白血病，以表心意    那我更不能去沙特了    3名阿拉伯男子因长得太帅 遭沙特警察驱逐出境(图) （分享自） //:。。【直通facebook】某队阵容：卡斯特拉齐；姆巴耶，齐沃，坎比亚索，长友佑都；加尔加诺，穆丁加伊，瓜林；帕拉西奥，卡萨诺，米利托。替补：斯坦科维奇，奥比，塔西。主教练：马尔科·布兰卡；副教练：弗兰科·孔比。【呵呵】他们太黑，你没用提醒你没用，用超了不提醒，超了10快钱一兆，黑着一个是一个，他妈的用完了应该有个提醒   中国联通，你们太牛逼了！夜里盗用客户网络！我给你们打过多少电话说你们白天我上班随便盗，晚上把网速留给我！每次打完电话就好几天！这种网速你们怎么解释！草，就剩小孩儿了吧 //: //：【神啊！救救我们吧！】坎比亚索左腿肌肉受伤确认之后，又曝出瓜林右腿肌肉损伤，可能最多缺阵20天，唉……赞同博主，反正也不可更改，正好给年轻人机会 //: //: //: //:  //: 转发微博挺爷没什么，翻篇了，他们不懂，没必要理她们          厉害 //:悠悠闲者最新上传【春满玉渊潭】全景作品， 猛戳>>，快去体验玉渊潭时空之旅吧！感受春天的气息，樱花树下樱花舞，樱花丛中樱花俏，让你虚拟穿越记录繁华，记录心情。分享国安国米的博文图片：玉兰花开    一定要看看去【：园博会进入运营调试检测阶段】，园博会正式进入运营调试检测阶段。从今天开始，园博园内的公共交通疏导、餐饮卫生监督、公共医疗等各项运营工作进行系统演练和磨合。展会运营相关的安保、市场开发、志愿者服务等组织工作也在有序推进。然后就是拿个亚军拜仁又闹内讧了！里贝里和古斯塔沃在训练中发生对抗，随后双方起了口头冲突，而里贝里还推了古斯塔沃一把。09-10赛季，罗本和拉姆就曾经打了一架，随后拜仁杀入了欧冠决赛。上个赛季，里贝里和罗本又在更衣室大打出手，结果拜仁也杀入了决赛。难道打架必进决赛的定律又将再次出现？现在去植物园可以看到风信子，不要错过哦。周末可以去玉渊潭公园看海棠花了，已经有开的了，      切尔西2:2利物浦【战利物浦竞猜送正版球衣！】4月21日周日23:00，英超切尔西客战利物浦，本博举办有奖竞猜，参与条件：关注，评论+转发且须@ 3位好友猜比分。竞猜截至开球，在猜对者中抽出一名幸运者送切尔西正版白蓝色客场队服1件。 //:我艹！！什么情况这是？？恐怖分子这两天缓过劲儿来啦？会不会和三胖子有关呢？【得克萨斯州爆炸可能导致60-70人死亡】当地电视台KWTX报道，得克萨斯当地紧急情况部门官员称，今日上午的化肥厂爆炸已经导致60-70人死亡。稍早时一个救援人员称看到5具尸体，CNN援引消息人士说法称，已确定2起死亡。相关数字有待进一步确认。更多得州爆炸消息：排球女将  //: //:  神蛋国米店将捐出4-18到5-18 为其一个月营业额的%10金额捐给重庆内拉小豪治疗白血病，以表心意    婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小朋友们节日快乐！来吧   主页君 今日抵达米兰，关注成都Inter，转发此微博并@ 2位好友将有机会获得SOLO INTER国际米兰专卖店 价值200元的国际米兰纪念礼品一份(具体礼物明日挑选后公布)，活动截至日为6月10日，获奖者通过第三方抽奖平台抽取并公布.还是小白头这才是真正的“微单”，你hold得住吗？  庆祝豆荚升级皇冠店——转发@ 三位好友 即可参与本次抽奖，奖品是一份4斤包的蔬菜包，共抽取20名。截止时间是4月18日早晨10点，争取下午2点之前公布获奖名单（请忍耐抽奖软件的各种迟钝），老规矩，奖品只送京津配送范围。迪卡尼奥的最炫民族风？去玉渊潭樱花是最佳时间，过两天樱花园北面的西府海棠也要开了，不要错过哦      周末去看晚樱吧，估计差不多了 //:要去要去 //:回复:还没去？ //:看切玉渊潭樱花开啦！不仅吸引着摄影爱好者，也吸引了不少写生爱好者。      回复:还没去？ //:看切玉渊潭樱花开啦！不仅吸引着摄影爱好者，也吸引了不少写生爱好者。      玉兰花哪里啊？开的真早牡丹花的海洋生吃不错 //:羽衣甘蓝摄像问卖花的：＂这大的是什么花？＂答：＂白菜！＂玉渊潭樱花开啦！不仅吸引着摄影爱好者，也吸引了不少写生爱好者。      送上68年老照片一张！ 一个穆里奇能就了国足？ //:这个事情太诡异了，大家火速围观，看看是不是这么回事儿……对了，中超故事会专题页正式上线，好东西必须分享，有了欢乐大家当然一起笑啦，视频地址在这里世界最怕认真二字，穆里奇要加入中国国籍的事情原本是出于受采访的氛围，谁也没有想到，居然惊动了“许老板”，他们真的讨论起了加入中国国籍的事情，这事儿可大了…… 爆笑节目《中超故事会》来了 回复:昨天发现好几个游人都在摇樱花叶子拍照，本来今年花开的就很晚，看着心疼啊！ //:踏青赏花更需文明游园玉渊潭樱花开啦，每天游人数万，几乎每天都能看到这景，您拍完走了，树枝折断了，有的还故意摇树拍樱花落叶，也许您拍的照片很美，但是你们的行为很不美，倡议文明游园。    玉渊潭樱花开啦，每天游人数万，几乎每天都能看到这景，您拍完走了，树枝折断了，有的还故意摇树拍樱花落叶，也许您拍的照片很美，但是你们的行为很不美，倡议文明游园。    2013北京顺义国际长走大会，带给你不一样的长走体验。100个品种，400余万株郁金香，26个重点观赏区，荷兰库肯霍夫公园首席设计师打造“梦中的富贵”、“骗骗你的眼睛”、“郁金香的柔软时光”、“十二生肖伴我成长”、“七色彩虹”、“晨练序曲”、“心的涟漪”等七大主题景观排队啊 //:一天来俩碗卤煮就知足~ //:吃什么 //:排队啊。我前排如果这周五利马和卡叔都进球，我TM请客吃一个星期饭，哈哈哈 见者有份 立此微博 为证  庆祝豆荚升级皇冠店——转发@ 三位好友 即可参与本次抽奖，奖品是一份4斤包的蔬菜包，共抽取20名。截止时间是4月18日早晨10点，争取下午2点之前公布获奖名单（请忍耐抽奖软件的各种迟钝），老规矩，奖品只送京津配送范围。迪卡尼奥的最炫民族风？去玉渊潭樱花是最佳时间，过两天樱花园北面的西府海棠也要开了，不要错过哦      周末去看晚樱吧，估计差不多了 //:要去要去 //:回复:还没去？ //:看切玉渊潭樱花开啦！不仅吸引着摄影爱好者，也吸引了不少写生爱好者。      回复:还没去？ //:看切玉渊潭樱花开啦！不仅吸引着摄影爱好者，也吸引了不少写生爱好者。      玉兰花哪里啊？开的真早牡丹花的海洋生吃不错 //:羽衣甘蓝摄像问卖花的：＂这大的是什么花？＂答：＂白菜！＂玉渊潭樱花开啦！不仅吸引着摄影爱好者，也吸引了不少写生爱好者。      送上68年老照片一张！ 一个穆里奇能就了国足？ //:这个事情太诡异了，大家火速围观，看看是不是这么回事儿……对了，中超故事会专题页正式上线，好东西必须分享，有了欢乐大家当然一起笑啦，视频地址在这里世界最怕认真二字，穆里奇要加入中国国籍的事情原本是出于受采访的氛围，谁也没有想到，居然惊动了“许老板”，他们真的讨论起了加入中国国籍的事情，这事儿可大了…… 爆笑节目《中超故事会》来了 回复:昨天发现好几个游人都在摇樱花叶子拍照，本来今年花开的就很晚，看着心疼啊！ //:踏青赏花更需文明游园玉渊潭樱花开啦，每天游人数万，几乎每天都能看到这景，您拍完走了，树枝折断了，有的还故意摇树拍樱花落叶，也许您拍的照片很美，但是你们的行为很不美，倡议文明游园。    玉渊潭樱花开啦，每天游人数万，几乎每天都能看到这景，您拍完走了，树枝折断了，有的还故意摇树拍樱花落叶，也许您拍的照片很美，但是你们的行为很不美，倡议文明游园。    2013北京顺义国际长走大会，带给你不一样的长走体验。100个品种，400余万株郁金香，26个重点观赏区，荷兰库肯霍夫公园首席设计师打造“梦中的富贵”、“骗骗你的眼睛”、“郁金香的柔软时光”、“十二生肖伴我成长”、“七色彩虹”、“晨练序曲”、“心的涟漪”等七大主题景观排队啊 //:一天来俩碗卤煮就知足~ //:吃什么 //:排队啊。我前排如果这周五利马和卡叔都进球，我TM请客吃一个星期饭，哈哈哈 见者有份 立此微博 为证婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小朋友们节日快乐！来吧   主页君 今日抵达米兰，关注成都Inter，转发此微博并@ 2位好友将有机会获得SOLO INTER国际米兰专卖店 价值200元的国际米兰纪念礼品一份(具体礼物明日挑选后公布)，活动截至日为6月10日，获奖者通过第三方抽奖平台抽取并公布.还是小白头这才是真正的“微单”，你hold得住吗？早上好了您呐！ //:今晨，城墙下的梅花2靠，玩命往家赶，怎么又落后了？央视转播就没好过不错 ，今天蹭拍的美女模特~~~又回到老路上了这就是上赛季输亚泰的翻版，一是亚泰实力比申鑫强二是帕切科没斯塔诺运气好，输一个和输输四个真没区别看吧 //:的确木有，挺爷不易，加油，，，完胜  //:说好的新人呢？国安首发：杨智、周挺、徐云龙、郎征、张辛昕、朴成、马季奇、李提香、邵佳一、格隆、利马。替补:张思鹏、于洋、杨运、毛剑卿、卡努特、张稀哲、王晓龙。说好的新人呢？国安首发：杨智、周挺、徐云龙、郎征、张辛昕、朴成、马季奇、李提香、邵佳一、格隆、利马。替补:张思鹏、于洋、杨运、毛剑卿、卡努特、张稀哲、王晓龙。  你看了吗？【金泰延脚后跟妙传 詹姆斯首次触球破门】 正在直播的中超第5轮，目前比分是宏运3-0绿城！第三粒进球奉上！第63分钟，辽宁组织快速反击，金泰延右路接应后回做，刚刚替补上场的詹姆跟进杀入左侧禁区直接起脚怒射，球直窜网窝。直播间-->加油！ //:加油！今晚的大战开始前，咱们先来点轻松的。舒缓下略为紧张的情绪。要我说，这样的照片您肯定没看过。走你！国安，加油！     我都拿到了 //:我。。中。。了。。     //:请以上中奖者尽快联系店铺，店铺电话64164715，请在今日18:00前领取门票，过时将从新抽取中奖者奖品名称：国安比赛门票一张 奖励名额： 5 抽奖条件： 粉丝 中奖人名单：, , , , ,, , , , 靠，钱包差点被他偷走，看着不像啊 我在:我哈哈，又中奖了 //:请不要私信本微博，本微博只作为公告使用谢谢！ //: 请以上中奖者尽快联系店铺，店铺电话64164715，请在今日18:00前领取门票，过时将从新抽取中奖者奖品名称：国安比赛门票一张 奖励名额： 5 抽奖条件： 粉丝 中奖人名单：, , , , ,, , , , 现在是赏花的中心，你取找天佑摄影那拨人，他们带着模特儿呢，蹭拍去，我看球没时间  ，现在明白为啥要八点前来了，整个玉渊潭全是人。 我在:昨天在八一湖看见了，老玩意儿了回复: 我跟你一样好奇。 清晨(明城墙遗址)早上好了您呐！ //:今晨，城墙下的梅花2靠，玩命往家赶，怎么又落后了？央视转播就没好过不错 ，今天蹭拍的美女模特~~~又回到老路上了这就是上赛季输亚泰的翻版，一是亚泰实力比申鑫强二是帕切科没斯塔诺运气好，输一个和输输四个真没区别看吧 //:的确木有，挺爷不易，加油，，，完胜  //:说好的新人呢？国安首发：杨智、周挺、徐云龙、郎征、张辛昕、朴成、马季奇、李提香、邵佳一、格隆、利马。替补:张思鹏、于洋、杨运、毛剑卿、卡努特、张稀哲、王晓龙。说好的新人呢？国安首发：杨智、周挺、徐云龙、郎征、张辛昕、朴成、马季奇、李提香、邵佳一、格隆、利马。替补:张思鹏、于洋、杨运、毛剑卿、卡努特、张稀哲、王晓龙。  你看了吗？【金泰延脚后跟妙传 詹姆斯首次触球破门】 正在直播的中超第5轮，目前比分是宏运3-0绿城！第三粒进球奉上！第63分钟，辽宁组织快速反击，金泰延右路接应后回做，刚刚替补上场的詹姆跟进杀入左侧禁区直接起脚怒射，球直窜网窝。直播间-->加油！ //:加油！今晚的大战开始前，咱们先来点轻松的。舒缓下略为紧张的情绪。要我说，这样的照片您肯定没看过。走你！国安，加油！     我都拿到了 //:我。。中。。了。。     //:请以上中奖者尽快联系店铺，店铺电话64164715，请在今日18:00前领取门票，过时将从新抽取中奖者奖品名称：国安比赛门票一张 奖励名额： 5 抽奖条件： 粉丝 中奖人名单：, , , , ,, , , , 靠，钱包差点被他偷走，看着不像啊 我在:我哈哈，又中奖了 //:请不要私信本微博，本微博只作为公告使用谢谢！ //: 请以上中奖者尽快联系店铺，店铺电话64164715，请在今日18:00前领取门票，过时将从新抽取中奖者奖品名称：国安比赛门票一张 奖励名额： 5 抽奖条件： 粉丝 中奖人名单：, , , , ,, , , , 现在是赏花的中心，你取找天佑摄影那拨人，他们带着模特儿呢，蹭拍去，我看球没时间  ，现在明白为啥要八点前来了，整个玉渊潭全是人。 我在:昨天在八一湖看见了，老玩意儿了回复: 我跟你一样好奇。 清晨(明城墙遗址)婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小朋友们节日快乐！来吧   主页君 今日抵达米兰，关注成都Inter，转发此微博并@ 2位好友将有机会获得SOLO INTER国际米兰专卖店 价值200元的国际米兰纪念礼品一份(具体礼物明日挑选后公布)，活动截至日为6月10日，获奖者通过第三方抽奖平台抽取并公布.还是小白头这才是真正的“微单”，你hold得住吗？俺家院里的玉兰也开即将来袭， 与 合作，为影迷特别定制4款主题电影票小编第一时间发布，非常，有木有？！   自公映日起，三店同时使用！同样电影，不同感受，就在美嘉欢乐影城 去年四月顺义开始长走，然后是房山门头沟昌平，长走成为生活中不可或缺的一部分，希望得到顺义长走门票。这是去年门头沟长走大会的留念。      得小心喽 //:擦，来了！！！ //: //:转发微博【北京发现首例人感染H7N9疑似病例】据北京市卫生局消息，昨日下午，北京地坛医院收治的一名7岁患儿确认为人感染H7N9疑似病例，这是北京首例人感染H7N9疑似病例。目前患儿病情稳定，两名密切接触者未发现流感样症状。北京已将标本送中国疾控中心进行复核，以便最终确诊。详细：我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！争取能遇到 定格昌平活动今天就要开始啦！来昌平玩的朋友遇到我们车队别忘打个招呼哟！看出来是谁了吗？早上好了您呐！ @.. 生日快乐！ 详情:长走这条线是最短的，招呼吧，别含糊了 //:回复:我比较缺练，那天向 一打听，好家伙！房山的长走至少16km，还有关门时间，估计顺义这个也差不多，不行，实在掺乎不了。  //:回复:快去报名       同学们记住了：报名参加的朋友们，一定要选择【国安元素】的绿色T恤衫，让我们同在一个绿色方阵，快乐长走，观赏花卉，愉悦心情。你们同意吗？？？请举手玉渊潭樱花开喽！！！！日落剪影~擦，有的看了【欧冠半决赛抽签结果】 第一组：拜仁慕尼黑VS巴塞罗那 ；第二组：多特蒙德VS皇家马德里。半决赛两回合分别于北京时间4月24/25日2时45分、和5月1/5月2日2时45分进行，拜仁和多特先踢主场；决赛于欧洲中部时间5月25日20时45分(北京时间5月26日2时45分)在伦敦温布利球场举行。详情：我在安利苏州桥店 我在:看电影去嘿  【乐视电影团】13年第06期 本期 携手！想看《特种部队2》的童鞋，转发并@ 三位好友，即有机会获得北京多家影院通兑影票一张，亲，还在犹豫什么？！和好友一起来抢吧！  俺家院里的玉兰也开即将来袭， 与 合作，为影迷特别定制4款主题电影票小编第一时间发布，非常，有木有？！   自公映日起，三店同时使用！同样电影，不同感受，就在美嘉欢乐影城 去年四月顺义开始长走，然后是房山门头沟昌平，长走成为生活中不可或缺的一部分，希望得到顺义长走门票。这是去年门头沟长走大会的留念。      得小心喽 //:擦，来了！！！ //: //:转发微博【北京发现首例人感染H7N9疑似病例】据北京市卫生局消息，昨日下午，北京地坛医院收治的一名7岁患儿确认为人感染H7N9疑似病例，这是北京首例人感染H7N9疑似病例。目前患儿病情稳定，两名密切接触者未发现流感样症状。北京已将标本送中国疾控中心进行复核，以便最终确诊。详细：我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！争取能遇到 定格昌平活动今天就要开始啦！来昌平玩的朋友遇到我们车队别忘打个招呼哟！看出来是谁了吗？早上好了您呐！ @.. 生日快乐！ 详情:长走这条线是最短的，招呼吧，别含糊了 //:回复:我比较缺练，那天向 一打听，好家伙！房山的长走至少16km，还有关门时间，估计顺义这个也差不多，不行，实在掺乎不了。  //:回复:快去报名       同学们记住了：报名参加的朋友们，一定要选择【国安元素】的绿色T恤衫，让我们同在一个绿色方阵，快乐长走，观赏花卉，愉悦心情。你们同意吗？？？请举手玉渊潭樱花开喽！！！！日落剪影~擦，有的看了【欧冠半决赛抽签结果】 第一组：拜仁慕尼黑VS巴塞罗那 ；第二组：多特蒙德VS皇家马德里。半决赛两回合分别于北京时间4月24/25日2时45分、和5月1/5月2日2时45分进行，拜仁和多特先踢主场；决赛于欧洲中部时间5月25日20时45分(北京时间5月26日2时45分)在伦敦温布利球场举行。详情：我在安利苏州桥店 我在:看电影去嘿  【乐视电影团】13年第06期 本期 携手！想看《特种部队2》的童鞋，转发并@ 三位好友，即有机会获得北京多家影院通兑影票一张，亲，还在犹豫什么？！和好友一起来抢吧！  婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小朋友们节日快乐！来吧   主页君 今日抵达米兰，关注成都Inter，转发此微博并@ 2位好友将有机会获得SOLO INTER国际米兰专卖店 价值200元的国际米兰纪念礼品一份(具体礼物明日挑选后公布)，活动截至日为6月10日，获奖者通过第三方抽奖平台抽取并公布.还是小白头这才是真正的“微单”，你hold得住吗？ //:           4月14日，北京国安主场迎战上海申鑫。比赛开始，大旗摇动，工体看台怎能没有你我？来吧，朋友，一起为国安呐喊。关注并转发本微博，并，就是向工体的看台迈进了一步。更多中超视频尽在  爱情就像萨内蒂，一入国米门，一生国米人！！！分享了一篇文章：《天坛杏花》  //: 巴神手势连拍：你听到他们喊什么了吗？没有？我不玩了啊？我走了啊？不理我？你妹~ 赛后裁判在报告中写道：米兰的45号球员辱骂裁判……哪拍的？今儿个拍的玉兰！光线还不赖！                 发表了博文 《天坛杏花》 - 天坛杏花这两天开了，感谢 消息，因堵车时间短，没拍几张 人家看上你了，我操你姥姥，你凭什么叫我萍姐，我都不认识你，我又没给你发天气预报，我还不想火呢 //: //:  //:  //:  哈哈，我在图片球衣左下角 //:  你们在哪里？《中国内拉制巨幅国米球衣 鸟巢这1刻聚焦北看台》 2011年北京意大利超级杯国米北看台盛况   （分享自 ） 都好看，哪件是我的呢？“转发战服靓照，赢取长走门票”活动，正式启动！欢迎广大网友，积极转发战服图片并  和其他微博好友，官博将根据活跃度向作者赠票！ 天坛杏花天坛的杏花开了，天坛踏青去吧   //:天晴真好，周末山杏和梅花差不多就开了分享图片 风清日朗植物园。今天拍的。          斯托克城0:4曼联【竞猜继续】4月14日21点05，斯托克城vs曼联，本博与 举办竞猜:1.关注 转发并@ 3好友 2.留言猜比分，截至开球。按规则从猜对球迷中抽3人，分获1曼联T恤。曼联全家福团购戳： 曼联双前锋： 范佩西： //:  //:烤土豆小肉饼【烤土豆小肉饼】1.猪肉末200克加10克烤肉料抓匀，腌制十五分钟。2.四个土豆切成土豆夹，加烤肉料25克抓匀，加色拉油拌匀，腌制十五分钟。3.把肉夹入土豆夹中。4.烤盘铺锡纸，5.烤箱预热，200度烤40分钟（每隔10分钟刷下腌剩的汁液，最后一次撒上芝麻）即可。 //:           4月14日，北京国安主场迎战上海申鑫。比赛开始，大旗摇动，工体看台怎能没有你我？来吧，朋友，一起为国安呐喊。关注并转发本微博，并，就是向工体的看台迈进了一步。更多中超视频尽在  爱情就像萨内蒂，一入国米门，一生国米人！！！分享了一篇文章：《天坛杏花》  //: 巴神手势连拍：你听到他们喊什么了吗？没有？我不玩了啊？我走了啊？不理我？你妹~ 赛后裁判在报告中写道：米兰的45号球员辱骂裁判……哪拍的？今儿个拍的玉兰！光线还不赖！                 发表了博文 《天坛杏花》 - 天坛杏花这两天开了，感谢 消息，因堵车时间短，没拍几张 人家看上你了，我操你姥姥，你凭什么叫我萍姐，我都不认识你，我又没给你发天气预报，我还不想火呢 //: //:  //:  //:  哈哈，我在图片球衣左下角 //:  你们在哪里？《中国内拉制巨幅国米球衣 鸟巢这1刻聚焦北看台》 2011年北京意大利超级杯国米北看台盛况   （分享自 ） 都好看，哪件是我的呢？“转发战服靓照，赢取长走门票”活动，正式启动！欢迎广大网友，积极转发战服图片并  和其他微博好友，官博将根据活跃度向作者赠票！ 天坛杏花天坛的杏花开了，天坛踏青去吧   //:天晴真好，周末山杏和梅花差不多就开了分享图片 风清日朗植物园。今天拍的。          斯托克城0:4曼联【竞猜继续】4月14日21点05，斯托克城vs曼联，本博与 举办竞猜:1.关注 转发并@ 3好友 2.留言猜比分，截至开球。按规则从猜对球迷中抽3人，分获1曼联T恤。曼联全家福团购戳： 曼联双前锋： 范佩西： //:  //:烤土豆小肉饼【烤土豆小肉饼】1.猪肉末200克加10克烤肉料抓匀，腌制十五分钟。2.四个土豆切成土豆夹，加烤肉料25克抓匀，加色拉油拌匀，腌制十五分钟。3.把肉夹入土豆夹中。4.烤盘铺锡纸，5.烤箱预热，200度烤40分钟（每隔10分钟刷下腌剩的汁液，最后一次撒上芝麻）即可。婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小朋友们节日快乐！来吧   主页君 今日抵达米兰，关注成都Inter，转发此微博并@ 2位好友将有机会获得SOLO INTER国际米兰专卖店 价值200元的国际米兰纪念礼品一份(具体礼物明日挑选后公布)，活动截至日为6月10日，获奖者通过第三方抽奖平台抽取并公布.还是小白头这才是真正的“微单”，你hold得住吗？我写了 《饭醉团伙  青春 国安队歌（刺儿说唱乐队）》的评论，“2013年4月20号“聚”说唱专场，我们将会给大家带去乐队新的小样。我们生在北京，长在北京，我们呼吸这里并不清新的空气，承受这背不起的高房价，经历着...”  走着 //:我们的长走又开始啦，哈哈~~加油！朋友们！！！隆重推出“晒图片，赢门票”活动，微博网友以“我经历的长走”为主题，晒出自己珍藏的历年长走美图，这是去年我参加门头沟长走。       ，马上今年又开始喽隆重推出“晒图片，赢门票”活动，微博网友以“我经历的长走”为主题，晒出自己珍藏的历年长走美图，这是去年我参加门头沟长走。       ，马上今年又开始喽    走着今天是开幕后的第一个10日哟，今天到11日九点前关注 的朋友转发本条微博并@ 三位好友将有机会得到我们送出的礼物，礼物总计100份，每份2张昌平旅游景区门票及4张农业嘉年华门票，将于11日上午十点公布获奖朋友信息，更多活动详情：老普眼神儿 //:真特么凶猛，估计吓老普一跳     普京和默克尔参观汉诺威工业博览会，乌克兰某女权组织突然赤裸上身用英文高喊口号。普京说“那个示威行动，我喜欢。应该对乌克兰姑娘说谢谢,她们帮助我们推广这个展览了。可以用柔和一些的方式对待那几名女子，我还没来得及看清头发的颜色.”普京全程都是“啊擦！好猛！点个赞！胸很不错！”的表情啊!您那让参观吗？这是夏雪花莲，花瓣上，有绿色的点点（图片来自互联网）好看这个也叫做雪钟花，英文Snowdrop，应该都是雪花莲属的小花，花朵样子不一样，开放的季节周期不一样（图片来自互联网）朋友们走起来 //:爱国安，爱长走，希望你的长走经历，能激励更多的朋友加入！国安球迷在 去年和     一起参加 组织的十三陵长走，还有两只大苹果【泰国 舒缓的乡村生活】平凡而缓慢的生活节奏。简单而快乐。先把砖弄成两半.......... //:有机会全砸死李宇春和芙蓉姐姐同时掉水里，你手里有一块砖，你砸谁？ ——谁救砸谁【陕西 汉中油菜花】漫山遍野的油菜花同时开放，置身于其中，会感受到色彩给人的震撼和陶醉。【最是销魂 樱花开出春似海】世上的樱花，都是起源于中国喜马拉雅山脉，因其美艳，逐步移植流播，乃至飘扬海外。云南既有地利，又有四季如春的气候，栽种樱花自然得天独厚。昆明的圆通山，想必是国内赏樱的最佳处之一了...【云台山】古称“覆釜山”，位于河南省焦作市修武县内。因山脉高峻，山间常年云雾缭绕而得名。景区面积达190平方公里。云台山集"雄、险、秀、幽、奇"于一身，其起伏多变的远峰近峦、险峻恢弘的悬崖峭壁、深邃幽静的峡谷溪潭、各种动态的飞瀑走泉相互辉映，被联合国列入世界地质公园名录。今早的玉渊潭，喜欢樱花的盆友这个周末应该是樱花盛开期了，不要错过哦  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我写了 《饭醉团伙  青春 国安队歌（刺儿说唱乐队）》的评论，“2013年4月20号“聚”说唱专场，我们将会给大家带去乐队新的小样。我们生在北京，长在北京，我们呼吸这里并不清新的空气，承受这背不起的高房价，经历着...”  走着 //:我们的长走又开始啦，哈哈~~加油！朋友们！！！隆重推出“晒图片，赢门票”活动，微博网友以“我经历的长走”为主题，晒出自己珍藏的历年长走美图，这是去年我参加门头沟长走。       ，马上今年又开始喽隆重推出“晒图片，赢门票”活动，微博网友以“我经历的长走”为主题，晒出自己珍藏的历年长走美图，这是去年我参加门头沟长走。       ，马上今年又开始喽    走着今天是开幕后的第一个10日哟，今天到11日九点前关注 的朋友转发本条微博并@ 三位好友将有机会得到我们送出的礼物，礼物总计100份，每份2张昌平旅游景区门票及4张农业嘉年华门票，将于11日上午十点公布获奖朋友信息，更多活动详情：老普眼神儿 //:真特么凶猛，估计吓老普一跳     普京和默克尔参观汉诺威工业博览会，乌克兰某女权组织突然赤裸上身用英文高喊口号。普京说“那个示威行动，我喜欢。应该对乌克兰姑娘说谢谢,她们帮助我们推广这个展览了。可以用柔和一些的方式对待那几名女子，我还没来得及看清头发的颜色.”普京全程都是“啊擦！好猛！点个赞！胸很不错！”的表情啊!您那让参观吗？这是夏雪花莲，花瓣上，有绿色的点点（图片来自互联网）好看这个也叫做雪钟花，英文Snowdrop，应该都是雪花莲属的小花，花朵样子不一样，开放的季节周期不一样（图片来自互联网）朋友们走起来 //:爱国安，爱长走，希望你的长走经历，能激励更多的朋友加入！国安球迷在 去年和     一起参加 组织的十三陵长走，还有两只大苹果【泰国 舒缓的乡村生活】平凡而缓慢的生活节奏。简单而快乐。先把砖弄成两半.......... //:有机会全砸死李宇春和芙蓉姐姐同时掉水里，你手里有一块砖，你砸谁？ ——谁救砸谁【陕西 汉中油菜花】漫山遍野的油菜花同时开放，置身于其中，会感受到色彩给人的震撼和陶醉。【最是销魂 樱花开出春似海】世上的樱花，都是起源于中国喜马拉雅山脉，因其美艳，逐步移植流播，乃至飘扬海外。云南既有地利，又有四季如春的气候，栽种樱花自然得天独厚。昆明的圆通山，想必是国内赏樱的最佳处之一了...【云台山】古称“覆釜山”，位于河南省焦作市修武县内。因山脉高峻，山间常年云雾缭绕而得名。景区面积达190平方公里。云台山集"雄、险、秀、幽、奇"于一身，其起伏多变的远峰近峦、险峻恢弘的悬崖峭壁、深邃幽静的峡谷溪潭、各种动态的飞瀑走泉相互辉映，被联合国列入世界地质公园名录。今早的玉渊潭，喜欢樱花的盆友这个周末应该是樱花盛开期了，不要错过哦  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小朋友们节日快乐！来吧   主页君 今日抵达米兰，关注成都Inter，转发此微博并@ 2位好友将有机会获得SOLO INTER国际米兰专卖店 价值200元的国际米兰纪念礼品一份(具体礼物明日挑选后公布)，活动截至日为6月10日，获奖者通过第三方抽奖平台抽取并公布.还是小白头这才是真正的“微单”，你hold得住吗？希望人没事【4月8日16点40分！永定塔塔体已过火，由于风大火势仍在蔓延！祈祷工人们平安】：永定塔发生大火，约一百多工人被困塔上！！！塔是全木结构，已接近完工。救火车已到现场，但据说只有火灭了人才能下来。祝愿他们平安获救！火好像第三层开始着的，当时在电焊。走着，机会不错  地址：回复:    一定关注啊，近期要有活动 //:回复:请关注近期微博动态，谢谢！走路是极好的运动，人应该养成走长路的习惯。但长走前，准备及热身活动小知识，你又了解多少呢？赶走吗？ //:得空得去去。。看看怎么个力劈华山。。 //:  //:妈爷子，鸡皮疙瘩，冷汗噌噌的往外啊，坐着看腿都软啦   华山是我国著名的五岳之一，海拔2154.9米，位于陕西华阴市境内，北临坦荡的渭河平原和咆哮的黄河，南依秦岭，是秦岭支脉分水脊的北侧的一座花岗岩山。凭藉大自然风云变换的装扮，华山的千姿万态被有声有色的勾画出来，是国家级风景名胜区。看完这组图，我的腿软了。  (转） //:妈爷子，鸡皮疙瘩，冷汗噌噌的往外啊，坐着看腿都软啦   华山是我国著名的五岳之一，海拔2154.9米，位于陕西华阴市境内，北临坦荡的渭河平原和咆哮的黄河，南依秦岭，是秦岭支脉分水脊的北侧的一座花岗岩山。凭藉大自然风云变换的装扮，华山的千姿万态被有声有色的勾画出来，是国家级风景名胜区。看完这组图，我的腿软了。  (转） 是真的吗?【4月8日下午三点半！】：园博会永定塔！火警呢。。。堵着呢？  //:欢迎长走爱好者关注！官方微博正式上线啦作为  联合有关单位举办的群众性体育活动，旨在倡导“锻炼身体、热爱生活，磨练意志、挑战自我，传播文明、增进友谊”的理念。好消息意味着被分享 “join us”2:1曼城胜，范佩西4月9日4:00，英超联赛将再一次迎来备受瞩目的曼彻斯特同城德比，两队联赛交锋共计147次，曼联59胜49平39负占据上风！转发微博竞猜曼联VS曼城的全场比分及打入首粒进球的球员（无进球不用写球员），前两位竞猜正确的网友将获得狐狸公仔1只，重复竞猜无效！英超直播间：我是一个兵  有可能【当地媒体爆帕切科现场观战武汉】 武汉四连败，郑雄请辞，中超新军的帅位瞬间成为焦点，武汉晚报分析了三个方案，首先是郑雄留任；其次是选择大牌外教，传言帕切科已经现场观战武汉；第三个方案则是助教接任，可可托维奇、王军以及前国脚郑斌成为候选。开始忽悠了，这才哪跟哪啊昨天上海上港在主场以2:0战胜长春亚泰，攻入首球的武磊的确已经成为上海上港不可或缺的核心力量。而主帅高洪波更是明确表示：下一届国家队应该会有武磊的名字，徐根宝也曾夸赞武磊是中国的马拉多纳。有消息称，昨天这场比赛，巴萨还专门派球探在看台上观看武磊全程表现。我也想要恭喜以下好友中奖 , , , ,  奖品为一包4斤榨汁装的手指胡萝卜，请大家私信回复收货地址。本次活动只送京津地区，非京津地区好友转送京津地区好友。开始黑我国了赛后莫拉蒂接受了SKY体育采访：我们有二十场左右没获得过点球了，意甲倒数第二还是第三，但裁判却在面对我们时懂得发明创造一些莫须有的送给我们的对手，比如今天的那个点球，我到现在仍然无法相信。这么给力【免费游丽江】爱丽江的盆友们，为庆贺3/31起国航新开北京至丽江的直飞航班，即日起至4/8，转发微博并@ 1位同行好友，就有机会免费获得 直飞丽江往返机票，全程入住 5晚（4月21日，北京出发）1人中奖2人出游哦！转起来拼人品咯更多丽江特惠产品猛戳我票取回来啦   黄哥票取了吗？感谢 我在:希望人没事【4月8日16点40分！永定塔塔体已过火，由于风大火势仍在蔓延！祈祷工人们平安】：永定塔发生大火，约一百多工人被困塔上！！！塔是全木结构，已接近完工。救火车已到现场，但据说只有火灭了人才能下来。祝愿他们平安获救！火好像第三层开始着的，当时在电焊。走着，机会不错  地址：回复:    一定关注啊，近期要有活动 //:回复:请关注近期微博动态，谢谢！走路是极好的运动，人应该养成走长路的习惯。但长走前，准备及热身活动小知识，你又了解多少呢？赶走吗？ //:得空得去去。。看看怎么个力劈华山。。 //:  //:妈爷子，鸡皮疙瘩，冷汗噌噌的往外啊，坐着看腿都软啦   华山是我国著名的五岳之一，海拔2154.9米，位于陕西华阴市境内，北临坦荡的渭河平原和咆哮的黄河，南依秦岭，是秦岭支脉分水脊的北侧的一座花岗岩山。凭藉大自然风云变换的装扮，华山的千姿万态被有声有色的勾画出来，是国家级风景名胜区。看完这组图，我的腿软了。  (转） //:妈爷子，鸡皮疙瘩，冷汗噌噌的往外啊，坐着看腿都软啦   华山是我国著名的五岳之一，海拔2154.9米，位于陕西华阴市境内，北临坦荡的渭河平原和咆哮的黄河，南依秦岭，是秦岭支脉分水脊的北侧的一座花岗岩山。凭藉大自然风云变换的装扮，华山的千姿万态被有声有色的勾画出来，是国家级风景名胜区。看完这组图，我的腿软了。  (转） 是真的吗?【4月8日下午三点半！】：园博会永定塔！火警呢。。。堵着呢？  //:欢迎长走爱好者关注！官方微博正式上线啦作为  联合有关单位举办的群众性体育活动，旨在倡导“锻炼身体、热爱生活，磨练意志、挑战自我，传播文明、增进友谊”的理念。好消息意味着被分享 “join us”2:1曼城胜，范佩西4月9日4:00，英超联赛将再一次迎来备受瞩目的曼彻斯特同城德比，两队联赛交锋共计147次，曼联59胜49平39负占据上风！转发微博竞猜曼联VS曼城的全场比分及打入首粒进球的球员（无进球不用写球员），前两位竞猜正确的网友将获得狐狸公仔1只，重复竞猜无效！英超直播间：我是一个兵  有可能【当地媒体爆帕切科现场观战武汉】 武汉四连败，郑雄请辞，中超新军的帅位瞬间成为焦点，武汉晚报分析了三个方案，首先是郑雄留任；其次是选择大牌外教，传言帕切科已经现场观战武汉；第三个方案则是助教接任，可可托维奇、王军以及前国脚郑斌成为候选。开始忽悠了，这才哪跟哪啊昨天上海上港在主场以2:0战胜长春亚泰，攻入首球的武磊的确已经成为上海上港不可或缺的核心力量。而主帅高洪波更是明确表示：下一届国家队应该会有武磊的名字，徐根宝也曾夸赞武磊是中国的马拉多纳。有消息称，昨天这场比赛，巴萨还专门派球探在看台上观看武磊全程表现。我也想要恭喜以下好友中奖 , , , ,  奖品为一包4斤榨汁装的手指胡萝卜，请大家私信回复收货地址。本次活动只送京津地区，非京津地区好友转送京津地区好友。开始黑我国了赛后莫拉蒂接受了SKY体育采访：我们有二十场左右没获得过点球了，意甲倒数第二还是第三，但裁判却在面对我们时懂得发明创造一些莫须有的送给我们的对手，比如今天的那个点球，我到现在仍然无法相信。这么给力【免费游丽江】爱丽江的盆友们，为庆贺3/31起国航新开北京至丽江的直飞航班，即日起至4/8，转发微博并@ 1位同行好友，就有机会免费获得 直飞丽江往返机票，全程入住 5晚（4月21日，北京出发）1人中奖2人出游哦！转起来拼人品咯更多丽江特惠产品猛戳我票取回来啦   黄哥票取了吗？感谢 我在:婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小朋友们节日快乐！来吧   主页君 今日抵达米兰，关注成都Inter，转发此微博并@ 2位好友将有机会获得SOLO INTER国际米兰专卖店 价值200元的国际米兰纪念礼品一份(具体礼物明日挑选后公布)，活动截至日为6月10日，获奖者通过第三方抽奖平台抽取并公布.还是小白头这才是真正的“微单”，你hold得住吗？忽悠，不可能【巴萨惊天计划挖角拉莫斯 或砸3000万强买瓦拉内】巴萨签下皇马副队长？这将是菲戈叛逃之后西甲最具震撼性的转会。从某种意义上而言，巴萨需要“感谢”穆里尼奥，正是狂人给了梦三挖拉莫斯的可能性。卡西、拉莫斯与穆里尼奥私交极差。详情请见：在家是正确的选择小长假的北京南锣鼓巷...    微博位置现在人巨多啊 //:早上七八点最好！ //:一定要赶早 //: 天气好，景色更美！ //: //:大美颐和园。 大美颐和园   知道是哪吗？ 今晨的樱花玉渊潭的早晨一夜春雨,给地坛的白玉兰留下了痕迹.(拍于4月5日上午)早上好了您呐！码总这回说的不错，博主能说出教训是什么吗？问题出在哪了？ //:职业俱乐部，职业教练，职业球员，职业媒体人，职业球迷等等，演好自己的角色吧。斯塔诺非常出色，就像两年前的帕切科，甚至成绩更好，但我们不能两次踏进同一条河里，老帕留下的教训可以用上了。现在找到了吗？ //:：目前一队救援人员已经下山，前方指挥部正在紧张梳理有关线索，我们也正在现场跟进！明早  节目 将在第一时间发回报道  家属报警，一60岁台湾男性，昨天早上开车去门头沟爬山（曾提过“清水涧”和“十八潭”），至今未归，电话关机。所驾车在109国道51公里处发现。今天白天到现在，门头沟公安、消防官兵等紧急搜救。蓝天、绿野救援队等救援队参与其中，京西HAM联盟进行通讯保障。我们随时播报搜救进展。平时肯定也是个大大咧咧主清明节了，想起去年清明节，同事说给她爷爷烧纸，整得那冥币一亿一张的，第二天，耷拉着脑袋说重新烧，我们问怎么回事，她说，晚上爷爷托梦了“孙子呀，烧点零钱吧，这帮穷逼打麻将找不开呀”喜欢4号  南充明云铃丰车业长安铃木4S店于2013年3月22日至24日组织客户到湖北恩施自驾游，配图为客户旅行途中拍摄的照片，在评论中留下你喜欢的照片编号，关注 ，转发本微博并@ 你的三个好友，将有机会赢取小米手机2一部。 擦，这是谁预测的 //:江苏舜天0:4北京国安中超第4轮有奖竞猜，明晚19:35，江苏舜天 VS 北京国安。“给力猜比分，免费看电影”。只要您是前3名猜对比分的球迷朋友，就能获得“美嘉欢乐影城电影兑换券”2张！参与方法：在评论中预测本场比赛的最终比分（每人只能发布一条评论，每条评论发送一个预测比分，格式如 江苏舜天0:1负北京国安）。老帕第一年也都这么说吧 //:二大爷估计得打个喷嚏……国安终于在沸反盈天的国安傻逼的吼声中静悄悄地拿下这场比赛，在引援不力后防老化的形势下扬长遐短，首功是斯塔诺。教练的重要性昭然若揭。赶快续约吧，价高点也值 继续微信发送你的蓝黑图片。忽悠，不可能【巴萨惊天计划挖角拉莫斯 或砸3000万强买瓦拉内】巴萨签下皇马副队长？这将是菲戈叛逃之后西甲最具震撼性的转会。从某种意义上而言，巴萨需要“感谢”穆里尼奥，正是狂人给了梦三挖拉莫斯的可能性。卡西、拉莫斯与穆里尼奥私交极差。详情请见：在家是正确的选择小长假的北京南锣鼓巷...    微博位置现在人巨多啊 //:早上七八点最好！ //:一定要赶早 //: 天气好，景色更美！ //: //:大美颐和园。 大美颐和园   知道是哪吗？ 今晨的樱花玉渊潭的早晨一夜春雨,给地坛的白玉兰留下了痕迹.(拍于4月5日上午)早上好了您呐！码总这回说的不错，博主能说出教训是什么吗？问题出在哪了？ //:职业俱乐部，职业教练，职业球员，职业媒体人，职业球迷等等，演好自己的角色吧。斯塔诺非常出色，就像两年前的帕切科，甚至成绩更好，但我们不能两次踏进同一条河里，老帕留下的教训可以用上了。现在找到了吗？ //:：目前一队救援人员已经下山，前方指挥部正在紧张梳理有关线索，我们也正在现场跟进！明早  节目 将在第一时间发回报道  家属报警，一60岁台湾男性，昨天早上开车去门头沟爬山（曾提过“清水涧”和“十八潭”），至今未归，电话关机。所驾车在109国道51公里处发现。今天白天到现在，门头沟公安、消防官兵等紧急搜救。蓝天、绿野救援队等救援队参与其中，京西HAM联盟进行通讯保障。我们随时播报搜救进展。平时肯定也是个大大咧咧主清明节了，想起去年清明节，同事说给她爷爷烧纸，整得那冥币一亿一张的，第二天，耷拉着脑袋说重新烧，我们问怎么回事，她说，晚上爷爷托梦了“孙子呀，烧点零钱吧，这帮穷逼打麻将找不开呀”喜欢4号  南充明云铃丰车业长安铃木4S店于2013年3月22日至24日组织客户到湖北恩施自驾游，配图为客户旅行途中拍摄的照片，在评论中留下你喜欢的照片编号，关注 ，转发本微博并@ 你的三个好友，将有机会赢取小米手机2一部。 擦，这是谁预测的 //:江苏舜天0:4北京国安中超第4轮有奖竞猜，明晚19:35，江苏舜天 VS 北京国安。“给力猜比分，免费看电影”。只要您是前3名猜对比分的球迷朋友，就能获得“美嘉欢乐影城电影兑换券”2张！参与方法：在评论中预测本场比赛的最终比分（每人只能发布一条评论，每条评论发送一个预测比分，格式如 江苏舜天0:1负北京国安）。老帕第一年也都这么说吧 //:二大爷估计得打个喷嚏……国安终于在沸反盈天的国安傻逼的吼声中静悄悄地拿下这场比赛，在引援不力后防老化的形势下扬长遐短，首功是斯塔诺。教练的重要性昭然若揭。赶快续约吧，价高点也值 继续微信发送你的蓝黑图片。婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小朋友们节日快乐！来吧   主页君 今日抵达米兰，关注成都Inter，转发此微博并@ 2位好友将有机会获得SOLO INTER国际米兰专卖店 价值200元的国际米兰纪念礼品一份(具体礼物明日挑选后公布)，活动截至日为6月10日，获奖者通过第三方抽奖平台抽取并公布.还是小白头这才是真正的“微单”，你hold得住吗？   //:转发微博无需解释！手机也街拍婺源庆源村-小桥流水人家烟雨庆源村（婺源）之二 您喽喽世外桃源--婺源阆山 //: //: 噗海淀小土著继续向远征军致敬！敬礼！你们辛苦了！我安明天一定要从好基友手里拿到三分，摧城拔寨，咚咚咚咚咚，国安是冠军！八一湖 //:轉發微博分享图片   你们熟吗？【清明“微旅游”——爨柏景区】景区有青龙涧、黄岭西、神奇的京西石头村－双石头，还有被誉为首批“中国历史文化名村”——爨底下。旅游亮点：京郊古村落游 by  普及一下吧，刚才谁问来着？ 你让哥几个看看拿什么来区分梅樱杏桃李？回复:我看见美女发围脖了，我们聊了 //:回复:没有，最近穷，而且晚上有事儿 //:【】2012级丛蕾瓒、时代童鞋入学初的作业，写生爨底下，附中君喜欢其中的调调。元芳，你怎么看？  准备去哪？本周，各大市属公园将迎来景观最美、游客量最大的“踏青赏花月”。随着本周气温的不断升高，催开了园中早樱、山桃、杏花、迎春等不少翘首以待的“早春花卉”，京城各大公园已经成为人们探春活动、感受绿色生机的热门首选。市公园管理中心最新发布了清明假日游园活动，请点击“查看大图”查阅活动详情看不懂 //:神文梨花靠，你又去了？傻逼了吧一回还不够啊？北理工纯傻逼，就不该参加职业联赛 //:我以后再也不去看北理工了，都特么不让进！   大学生足球联赛(北区)，北理工1比0北航夺冠，轻松夺冠的北理工将马不停蹄回到北京开始备战下轮联赛，周日下午，中甲第4轮，北理工主场面对天津松江，由于周日是工作日，估计来的人不会太多，希望没事儿的同学前来观战四个都活下来了 有奖！电影《厨子戏子痞子》中，最后谁活下来了？（小视将从转发评论的正确答案中随机送出安仔1只 ）   //:转发微博无需解释！手机也街拍婺源庆源村-小桥流水人家烟雨庆源村（婺源）之二 您喽喽世外桃源--婺源阆山 //: //: 噗海淀小土著继续向远征军致敬！敬礼！你们辛苦了！我安明天一定要从好基友手里拿到三分，摧城拔寨，咚咚咚咚咚，国安是冠军！八一湖 //:轉發微博分享图片   你们熟吗？【清明“微旅游”——爨柏景区】景区有青龙涧、黄岭西、神奇的京西石头村－双石头，还有被誉为首批“中国历史文化名村”——爨底下。旅游亮点：京郊古村落游 by  普及一下吧，刚才谁问来着？ 你让哥几个看看拿什么来区分梅樱杏桃李？回复:我看见美女发围脖了，我们聊了 //:回复:没有，最近穷，而且晚上有事儿 //:【】2012级丛蕾瓒、时代童鞋入学初的作业，写生爨底下，附中君喜欢其中的调调。元芳，你怎么看？  准备去哪？本周，各大市属公园将迎来景观最美、游客量最大的“踏青赏花月”。随着本周气温的不断升高，催开了园中早樱、山桃、杏花、迎春等不少翘首以待的“早春花卉”，京城各大公园已经成为人们探春活动、感受绿色生机的热门首选。市公园管理中心最新发布了清明假日游园活动，请点击“查看大图”查阅活动详情看不懂 //:神文梨花靠，你又去了？傻逼了吧一回还不够啊？北理工纯傻逼，就不该参加职业联赛 //:我以后再也不去看北理工了，都特么不让进！   大学生足球联赛(北区)，北理工1比0北航夺冠，轻松夺冠的北理工将马不停蹄回到北京开始备战下轮联赛，周日下午，中甲第4轮，北理工主场面对天津松江，由于周日是工作日，估计来的人不会太多，希望没事儿的同学前来观战四个都活下来了 有奖！电影《厨子戏子痞子》中，最后谁活下来了？（小视将从转发评论的正确答案中随机送出安仔1只 ）婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小朋友们节日快乐！来吧   主页君 今日抵达米兰，关注成都Inter，转发此微博并@ 2位好友将有机会获得SOLO INTER国际米兰专卖店 价值200元的国际米兰纪念礼品一份(具体礼物明日挑选后公布)，活动截至日为6月10日，获奖者通过第三方抽奖平台抽取并公布.还是小白头这才是真正的“微单”，你hold得住吗？植物园湖东面的桃花开了，吸引不少游客摄影留念 早就不在了，给吓跑了这块石头后面有什么？一堆摄影师在这里等待。现在真需要啊转发有礼！京东保健品与您一起关爱健康！保健专区：将关爱祝福与健康知识传递给你的亲朋好友！即日起至4月16日期间，转发+@ 3好友即有机会赢取 维生素C片+抗菌洗手液+防尘口罩组合装一套！（共计5个名额）提升免疫，关爱健康，京东保健与你携手并进！请教这是什么？拍摄于北京植物园  是一颗吗？ 【蟠桃宫庙会下周开幕】“三月初三春正长，蟠桃宫里看烧香。沿河一带风微起，十丈红尘匝地飏。”踏着和煦的春风，为期三天的蟠桃宫庙会暨花市社区文化节即将在4月10日拉开帷幕，为市民们奉上一场丰富的民间文化大餐。地点：明城墙遗址公园。市民可乘坐公交到东便门站下车。红唇花 //:转发微博是谁把爱印在了你的唇？我家的是单花的 //:转发微博【紫罗兰】 紫裳扮淑女，罗裙露香肩。 兰香薰冷月，诗人夜探访。 【花语】： 永恒的美；质朴，美德，盛夏的清凉。  【紫罗兰】是十字花科紫罗兰属下的各个种的植物的统称。  谁说好运不能转转来，“天降红韵一转就来”活动第二波天降移动硬盘驾到！三星新红韵显示器引领风尚的红，品味出众，当然走红！即日起关注 转发微博并，即有机会获得三星16G MicroSD卡 ！2013 新“红韵”进门,好运到家！等走的时候别骂就行了，夸不夸事实就在那里 //:低调帝理智帝路过……弱弱的问一句，现在可以夸夸斯塔诺了吗？不会又引得各路“道德帝”、“理智帝”和“低调帝”雨后春笋的冒出来吧？！我在这里分享图片 春天——山花烂漫那边天就是好京西门头沟灵水村南海火龙王廟(摄于3月10日)全是被鸡着们忽悠了 //:昨儿的客场平球有点小遗憾 这个本尤德科没有传说中的强大 我安主场我机会全取三分国安的“菜地游”平局 场面不错~想想怎么对付赢球的舜天？早上好，我在这里，玉渊潭真糊弄人，为了清明节假期，又移出几颗樱花， 我在:植物园湖东面的桃花开了，吸引不少游客摄影留念 早就不在了，给吓跑了这块石头后面有什么？一堆摄影师在这里等待。现在真需要啊转发有礼！京东保健品与您一起关爱健康！保健专区：将关爱祝福与健康知识传递给你的亲朋好友！即日起至4月16日期间，转发+@ 3好友即有机会赢取 维生素C片+抗菌洗手液+防尘口罩组合装一套！（共计5个名额）提升免疫，关爱健康，京东保健与你携手并进！请教这是什么？拍摄于北京植物园  是一颗吗？ 【蟠桃宫庙会下周开幕】“三月初三春正长，蟠桃宫里看烧香。沿河一带风微起，十丈红尘匝地飏。”踏着和煦的春风，为期三天的蟠桃宫庙会暨花市社区文化节即将在4月10日拉开帷幕，为市民们奉上一场丰富的民间文化大餐。地点：明城墙遗址公园。市民可乘坐公交到东便门站下车。红唇花 //:转发微博是谁把爱印在了你的唇？我家的是单花的 //:转发微博【紫罗兰】 紫裳扮淑女，罗裙露香肩。 兰香薰冷月，诗人夜探访。 【花语】： 永恒的美；质朴，美德，盛夏的清凉。  【紫罗兰】是十字花科紫罗兰属下的各个种的植物的统称。  谁说好运不能转转来，“天降红韵一转就来”活动第二波天降移动硬盘驾到！三星新红韵显示器引领风尚的红，品味出众，当然走红！即日起关注 转发微博并，即有机会获得三星16G MicroSD卡 ！2013 新“红韵”进门,好运到家！等走的时候别骂就行了，夸不夸事实就在那里 //:低调帝理智帝路过……弱弱的问一句，现在可以夸夸斯塔诺了吗？不会又引得各路“道德帝”、“理智帝”和“低调帝”雨后春笋的冒出来吧？！我在这里分享图片 春天——山花烂漫那边天就是好京西门头沟灵水村南海火龙王廟(摄于3月10日)全是被鸡着们忽悠了 //:昨儿的客场平球有点小遗憾 这个本尤德科没有传说中的强大 我安主场我机会全取三分国安的“菜地游”平局 场面不错~想想怎么对付赢球的舜天？早上好，我在这里，玉渊潭真糊弄人，为了清明节假期，又移出几颗樱花， 我在:婚礼开始喽！ 我在这里:我是微博达人，我在这里 我在这里:我靠微博达人，我在这里， 我在这里:帮朋友原价转一张明天对辽宁的比赛门票，20台上100元。 北京我的家沙堡疣开花，从冬天到现在一直在开。节日快乐！ //:             六一啦！再次祝各位可爱的小朋友们节日快乐！爱你们哦O(∩_∩)O~大朋友们也跟孩子们一起嗨皮起来吧，寻找那已失去的美好童年吧！      我在这里:你安排好了吗？【端午可以休7天，你安排好了吗？】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都； 4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如 果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港→早上好了您呐！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小朋友们节日快乐！来吧   主页君 今日抵达米兰，关注成都Inter，转发此微博并@ 2位好友将有机会获得SOLO INTER国际米兰专卖店 价值200元的国际米兰纪念礼品一份(具体礼物明日挑选后公布)，活动截至日为6月10日，获奖者通过第三方抽奖平台抽取并公布.还是小白头这才是真正的“微单”，你hold得住吗？