转发微博【车厢内一夜可能产生多少有害物质】车子在放置一夜后，汽车仪表板、沙发、空气滤清器会释放苯，产生毒素致癌。此外，车内的香水、空气清新剂、毛绒坐垫等，也都可能含有大量的有毒物。因此交警提醒开车的朋友们：早晨上车后，需先通几分钟的风，天气再热也应如此。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！都是广本。。。幸好人没事。这路口经常有车祸 需要考虑下路口的安全了。 我在:不做小事，会在更小的事上操劳【犹太人教育】一犹太人与儿子远行，路上看到块铁，让儿子捡。儿子懒得弯腰，装没听见。他自己捡，路过城镇时换了3文钱，又用这钱买了18颗樱桃。两人过荒野，儿子又渴又饿。他故意丢下颗樱桃，儿子慌忙捡起来吃。他边走边丢，儿子弯了18次腰。启示：不做小事，你会在更小的事上操劳。是个男人就别跟理发店娘炮似的头发 干干净净的短发 是个男人就把乱七八糟女人的暧昧信号全都果断拒绝 是个男人就学会宽容爱人的无理取闹 学会主动道歉 是个男人就学会好好努力不把时间浪费在无意义的事情上为了另一半好好努力 是个男人就简约衬衫打篮球简朴豪爽讲义气专情谊 是个男人就该有男人的样子你远比你想象的美丽，好温暖的广告~//: You are more beautiful than you think!//: You are more beautiful than you think!//: 经常提醒自己保持//: 回赠一下拍个广告而已用不用这样！！！！短短3分钟看哭了。。。。。强烈推荐女孩们看看！！ 那要多拿点放包里防抢劫~【悲催男子打劫银行抢走十几万点钞纸后自投罗网】江苏一男子因为没钱花便跑去抢劫银行，不过令他哭笑不得的是抢走的居然是一把点钞纸... ...后来想谎称目击群众借机逃跑，不料却上了警方抓捕他的车子... ...以后卡越来越普及，所以一定要养成良好的用卡习惯，不让自己财产受到损失。【如何防止银行卡被克隆盗刷？蜀黍来支警方送上防止银行卡被克隆盗刷的小贴士，让亲们安全用卡，放心消费，赶紧学招咯！via广州公安  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！结尾和故事拿到当今社会只能当笑话。看中里面一句话：爱情本身除了什么还有什么。【你能背我上13楼吗？】结尾总是那么的亮……转发微博【车厢内一夜可能产生多少有害物质】车子在放置一夜后，汽车仪表板、沙发、空气滤清器会释放苯，产生毒素致癌。此外，车内的香水、空气清新剂、毛绒坐垫等，也都可能含有大量的有毒物。因此交警提醒开车的朋友们：早晨上车后，需先通几分钟的风，天气再热也应如此。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！都是广本。。。幸好人没事。这路口经常有车祸 需要考虑下路口的安全了。 我在:不做小事，会在更小的事上操劳【犹太人教育】一犹太人与儿子远行，路上看到块铁，让儿子捡。儿子懒得弯腰，装没听见。他自己捡，路过城镇时换了3文钱，又用这钱买了18颗樱桃。两人过荒野，儿子又渴又饿。他故意丢下颗樱桃，儿子慌忙捡起来吃。他边走边丢，儿子弯了18次腰。启示：不做小事，你会在更小的事上操劳。是个男人就别跟理发店娘炮似的头发 干干净净的短发 是个男人就把乱七八糟女人的暧昧信号全都果断拒绝 是个男人就学会宽容爱人的无理取闹 学会主动道歉 是个男人就学会好好努力不把时间浪费在无意义的事情上为了另一半好好努力 是个男人就简约衬衫打篮球简朴豪爽讲义气专情谊 是个男人就该有男人的样子你远比你想象的美丽，好温暖的广告~//: You are more beautiful than you think!//: You are more beautiful than you think!//: 经常提醒自己保持//: 回赠一下拍个广告而已用不用这样！！！！短短3分钟看哭了。。。。。强烈推荐女孩们看看！！ 那要多拿点放包里防抢劫~【悲催男子打劫银行抢走十几万点钞纸后自投罗网】江苏一男子因为没钱花便跑去抢劫银行，不过令他哭笑不得的是抢走的居然是一把点钞纸... ...后来想谎称目击群众借机逃跑，不料却上了警方抓捕他的车子... ...以后卡越来越普及，所以一定要养成良好的用卡习惯，不让自己财产受到损失。【如何防止银行卡被克隆盗刷？蜀黍来支警方送上防止银行卡被克隆盗刷的小贴士，让亲们安全用卡，放心消费，赶紧学招咯！via广州公安  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！结尾和故事拿到当今社会只能当笑话。看中里面一句话：爱情本身除了什么还有什么。【你能背我上13楼吗？】结尾总是那么的亮……转发微博【车厢内一夜可能产生多少有害物质】车子在放置一夜后，汽车仪表板、沙发、空气滤清器会释放苯，产生毒素致癌。此外，车内的香水、空气清新剂、毛绒坐垫等，也都可能含有大量的有毒物。因此交警提醒开车的朋友们：早晨上车后，需先通几分钟的风，天气再热也应如此。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！都是广本。。。幸好人没事。这路口经常有车祸 需要考虑下路口的安全了。 我在:不做小事，会在更小的事上操劳【犹太人教育】一犹太人与儿子远行，路上看到块铁，让儿子捡。儿子懒得弯腰，装没听见。他自己捡，路过城镇时换了3文钱，又用这钱买了18颗樱桃。两人过荒野，儿子又渴又饿。他故意丢下颗樱桃，儿子慌忙捡起来吃。他边走边丢，儿子弯了18次腰。启示：不做小事，你会在更小的事上操劳。是个男人就别跟理发店娘炮似的头发 干干净净的短发 是个男人就把乱七八糟女人的暧昧信号全都果断拒绝 是个男人就学会宽容爱人的无理取闹 学会主动道歉 是个男人就学会好好努力不把时间浪费在无意义的事情上为了另一半好好努力 是个男人就简约衬衫打篮球简朴豪爽讲义气专情谊 是个男人就该有男人的样子你远比你想象的美丽，好温暖的广告~//: You are more beautiful than you think!//: You are more beautiful than you think!//: 经常提醒自己保持//: 回赠一下拍个广告而已用不用这样！！！！短短3分钟看哭了。。。。。强烈推荐女孩们看看！！ 那要多拿点放包里防抢劫~【悲催男子打劫银行抢走十几万点钞纸后自投罗网】江苏一男子因为没钱花便跑去抢劫银行，不过令他哭笑不得的是抢走的居然是一把点钞纸... ...后来想谎称目击群众借机逃跑，不料却上了警方抓捕他的车子... ...以后卡越来越普及，所以一定要养成良好的用卡习惯，不让自己财产受到损失。【如何防止银行卡被克隆盗刷？蜀黍来支警方送上防止银行卡被克隆盗刷的小贴士，让亲们安全用卡，放心消费，赶紧学招咯！via广州公安  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！结尾和故事拿到当今社会只能当笑话。看中里面一句话：爱情本身除了什么还有什么。【你能背我上13楼吗？】结尾总是那么的亮……转发微博【车厢内一夜可能产生多少有害物质】车子在放置一夜后，汽车仪表板、沙发、空气滤清器会释放苯，产生毒素致癌。此外，车内的香水、空气清新剂、毛绒坐垫等，也都可能含有大量的有毒物。因此交警提醒开车的朋友们：早晨上车后，需先通几分钟的风，天气再热也应如此。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！都是广本。。。幸好人没事。这路口经常有车祸 需要考虑下路口的安全了。 我在:不做小事，会在更小的事上操劳【犹太人教育】一犹太人与儿子远行，路上看到块铁，让儿子捡。儿子懒得弯腰，装没听见。他自己捡，路过城镇时换了3文钱，又用这钱买了18颗樱桃。两人过荒野，儿子又渴又饿。他故意丢下颗樱桃，儿子慌忙捡起来吃。他边走边丢，儿子弯了18次腰。启示：不做小事，你会在更小的事上操劳。是个男人就别跟理发店娘炮似的头发 干干净净的短发 是个男人就把乱七八糟女人的暧昧信号全都果断拒绝 是个男人就学会宽容爱人的无理取闹 学会主动道歉 是个男人就学会好好努力不把时间浪费在无意义的事情上为了另一半好好努力 是个男人就简约衬衫打篮球简朴豪爽讲义气专情谊 是个男人就该有男人的样子你远比你想象的美丽，好温暖的广告~//: You are more beautiful than you think!//: You are more beautiful than you think!//: 经常提醒自己保持//: 回赠一下拍个广告而已用不用这样！！！！短短3分钟看哭了。。。。。强烈推荐女孩们看看！！ 那要多拿点放包里防抢劫~【悲催男子打劫银行抢走十几万点钞纸后自投罗网】江苏一男子因为没钱花便跑去抢劫银行，不过令他哭笑不得的是抢走的居然是一把点钞纸... ...后来想谎称目击群众借机逃跑，不料却上了警方抓捕他的车子... ...以后卡越来越普及，所以一定要养成良好的用卡习惯，不让自己财产受到损失。【如何防止银行卡被克隆盗刷？蜀黍来支警方送上防止银行卡被克隆盗刷的小贴士，让亲们安全用卡，放心消费，赶紧学招咯！via广州公安  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！结尾和故事拿到当今社会只能当笑话。看中里面一句话：爱情本身除了什么还有什么。【你能背我上13楼吗？】结尾总是那么的亮……  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 也是猪 是蠢猪。 我在:平江路但是不能按快门。。。下次再来吧 我在:说到做到，苏州我就来了，从不失约。 我在:车友注意，现在后拍变趋势了。各位车友注意了：人民东路通京大道（老外环东路）路口新安装的高清智能电子警察已经到位！与众不同的是这个路口四个方向全部是前后拍！双向摄像头，不光拍闯红灯，还拍你来车方向的违章，比如插队，打电话等等！注意啦！ 我在这里:篮球，这是多么痛的领悟！！！ 我在这里:人生四项基本原则：懂得选择，学会放弃，耐得住寂寞，经得起诱惑。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祈福，希望把美丽的天使留在人间！期待奇迹！ 【如皋坚强女孩徐春红 让我们共同为她祈福！】               这个算有点用的初诊。真的检查还是去医院靠谱点~【一张图告诉你肚子痛的各种可能】从小到大，谁没有肚子痛过，肚子痛应该看什么科？可能是什么毛病？医生通过下面这张图，告诉你肚子痛的各种可能！都市快报（猛戳大图！！收建议藏哦~）支持自己家乡的电视台的汽车节目，希望给南通的车友带来便利。     都是南通本土车友。哈哈《车行天下》栏目首轮抽奖活动开始啦！即日起凡评论转发本条微博，并关注 即可参加抽奖！获奖名单将于5月28日公布，奖品分别有50元移动充值话费、维多利亚医疗美容医院免费洗牙卡、威固旗舰店洗车卡、威固打蜡卡、免费车内臭氧杀菌。奖品多多哦！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！下午篮球打到最后手指噶啵响了，冷水冲了，现在在慢慢肿起来，不可以啊！周一还有我等了很久的羽毛球局呢。不过决定了，只要不是骨折就能打！ 就是这样。谁让我是科骨呢。 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 也是猪 是蠢猪。 我在:平江路但是不能按快门。。。下次再来吧 我在:说到做到，苏州我就来了，从不失约。 我在:车友注意，现在后拍变趋势了。各位车友注意了：人民东路通京大道（老外环东路）路口新安装的高清智能电子警察已经到位！与众不同的是这个路口四个方向全部是前后拍！双向摄像头，不光拍闯红灯，还拍你来车方向的违章，比如插队，打电话等等！注意啦！ 我在这里:篮球，这是多么痛的领悟！！！ 我在这里:人生四项基本原则：懂得选择，学会放弃，耐得住寂寞，经得起诱惑。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祈福，希望把美丽的天使留在人间！期待奇迹！ 【如皋坚强女孩徐春红 让我们共同为她祈福！】               这个算有点用的初诊。真的检查还是去医院靠谱点~【一张图告诉你肚子痛的各种可能】从小到大，谁没有肚子痛过，肚子痛应该看什么科？可能是什么毛病？医生通过下面这张图，告诉你肚子痛的各种可能！都市快报（猛戳大图！！收建议藏哦~）支持自己家乡的电视台的汽车节目，希望给南通的车友带来便利。     都是南通本土车友。哈哈《车行天下》栏目首轮抽奖活动开始啦！即日起凡评论转发本条微博，并关注 即可参加抽奖！获奖名单将于5月28日公布，奖品分别有50元移动充值话费、维多利亚医疗美容医院免费洗牙卡、威固旗舰店洗车卡、威固打蜡卡、免费车内臭氧杀菌。奖品多多哦！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！下午篮球打到最后手指噶啵响了，冷水冲了，现在在慢慢肿起来，不可以啊！周一还有我等了很久的羽毛球局呢。不过决定了，只要不是骨折就能打！ 就是这样。谁让我是科骨呢。 我在这里:转发微博【车厢内一夜可能产生多少有害物质】车子在放置一夜后，汽车仪表板、沙发、空气滤清器会释放苯，产生毒素致癌。此外，车内的香水、空气清新剂、毛绒坐垫等，也都可能含有大量的有毒物。因此交警提醒开车的朋友们：早晨上车后，需先通几分钟的风，天气再热也应如此。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！都是广本。。。幸好人没事。这路口经常有车祸 需要考虑下路口的安全了。 我在:不做小事，会在更小的事上操劳【犹太人教育】一犹太人与儿子远行，路上看到块铁，让儿子捡。儿子懒得弯腰，装没听见。他自己捡，路过城镇时换了3文钱，又用这钱买了18颗樱桃。两人过荒野，儿子又渴又饿。他故意丢下颗樱桃，儿子慌忙捡起来吃。他边走边丢，儿子弯了18次腰。启示：不做小事，你会在更小的事上操劳。是个男人就别跟理发店娘炮似的头发 干干净净的短发 是个男人就把乱七八糟女人的暧昧信号全都果断拒绝 是个男人就学会宽容爱人的无理取闹 学会主动道歉 是个男人就学会好好努力不把时间浪费在无意义的事情上为了另一半好好努力 是个男人就简约衬衫打篮球简朴豪爽讲义气专情谊 是个男人就该有男人的样子你远比你想象的美丽，好温暖的广告~//: You are more beautiful than you think!//: You are more beautiful than you think!//: 经常提醒自己保持//: 回赠一下拍个广告而已用不用这样！！！！短短3分钟看哭了。。。。。强烈推荐女孩们看看！！ 那要多拿点放包里防抢劫~【悲催男子打劫银行抢走十几万点钞纸后自投罗网】江苏一男子因为没钱花便跑去抢劫银行，不过令他哭笑不得的是抢走的居然是一把点钞纸... ...后来想谎称目击群众借机逃跑，不料却上了警方抓捕他的车子... ...以后卡越来越普及，所以一定要养成良好的用卡习惯，不让自己财产受到损失。【如何防止银行卡被克隆盗刷？蜀黍来支警方送上防止银行卡被克隆盗刷的小贴士，让亲们安全用卡，放心消费，赶紧学招咯！via广州公安  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！结尾和故事拿到当今社会只能当笑话。看中里面一句话：爱情本身除了什么还有什么。【你能背我上13楼吗？】结尾总是那么的亮……洗洗睡了~不早了，亲们晚安~【这样睡会加速衰老】 1、带胸衣睡；2、带妆睡；3、带饰物睡；4、微醉睡； 5、睡前生气；6、睡前饱餐；7、睡前饮茶；8、睡前剧烈运动；9、枕头过高；10、枕着手睡；11、蒙头睡；12、张口呼吸；13、坐着睡；14、露肩睡；15、透支睡眠。最加速衰老的当然是，熬着不睡！！via人民日报 说你呢，洗洗睡吧！“快乐青春记” -  分享摄影作品   （分享自 ）喜欢的铁路系列“ [北上列車]” -  分享摄影作品   （分享自 ）【时刻提醒自己的九件事】1先处理心情，再处理事情；2得饶人处且饶人；3人家怕你并不一定是福；4用微笑对待身边人；5不要无缘无故仇恨和嫉妒；6宽容他人对你的冒犯；7世上的事不如己意者，那是当然的，梦想靠自己；8用最放松的心态对待困难；9做事要先做人。转 我在: 你们敢来我大南通开演唱会么！ 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这个我貌似需要，转给同样需要的人！【动动手腕远离鼠标手】1.小指到大拇指依次用力握紧；2.五个指头尽量张开，再并拢，5次；五指张开，关节弯曲，伸直，重复3—5次；3.两手十指指尖、手掌根、小手指相互敲击，做两个八拍。4.保持胳膊不动，手腕为轴，两拳做向下、向上运动，一上一下为一次，共做三次。正用鼠标的，活动活动手吧！现在是二代U盾，是需要手工两次确认的怎么会被卷走？不过建议没有按键的U盾不要长时间插在电脑上，也别相信任何非银行客服电话的短信和电话升级提醒。【使用网银时电脑忽异常？ 立刻拔网线断电源】近年来，克隆银行卡罪案逐年上升。尤其针对“网银”，通过木马程序远程控制电脑后，即使用U盾也无济于事，银行卡信息一样会被盗用。警方提醒，当使用网银时如电脑突现不正常的显示（如花屏等），此时要立刻拔掉网线和电源。@广州日报幸好我号码一直没换过。不过这需要我们的通讯垄断公司在换卡时取消所有授权。//:亲们，注意喽!【停用的手机号 带来了大麻烦】 换了手机号码后，你可要当心了！因为你原有的手机号码可能会在两三个月内被重新销售，而新用户可能会利用这个号码，进入你以往注册过的不少网站。福州已发生多起类似事件，有的工作受影响，有的手机注册自动扣款，换号后替别人买单。被暮气沉沉的80后～本哥写的威武驳人民日报：80后为什么暮气沉沉？平安惟愿～赞！港中文微情书大赛一等奖作品。生气是拿别人的错误惩罚自己。【生气1小时＝加班6小时】心理学家通过病例分析发现，生气1小时造成的体力与精神消耗，相当于加班6小时。人的负面情绪得不到释放，会导致血压升高、胃肠紊乱、免疫力下降等，引起皮肤弹性下降、色素沉着，甚至诱发疾病。因此，生闷气就是对自己施加酷刑。什么！今天加班让你很生气  via生命时报身为南通人知道家乡滨江临海，在江边的我还没去过家乡的海边，听听家乡的海浪声。   【如意东方 领“鲜”天下】如东,南黄海边的海鲜之乡，有着一望无际的大海、古朴的渔村风情。一起来相约6月，同游“中国海鲜之乡”吧。关注 转发此微博并@ 3位好友，6月1—2日就有机会跟我们一起去如日东升的地方。共20个微博达人名额，快来参加吧!看了报道，不知这案子怎么定罪，是交通肇事还是故意杀人？是摔下就死还是直接是碾压死更或者是碾压没死而是放任不管导致后面死亡。总之总觉得喝酒不好。觉得司机也是躺枪。不知你们怎么看？【加油站惊现男尸追踪：醉酒少年骑车摔倒 雪佛兰轿车碾压并卷尸】昨天，我们报道了凌晨时分发生在越江路加油站的离奇案件，一名男子倒卧加油站出口处，被发现时已死亡。今天，记者从港闸警方那里了解到，此案的嫌疑车辆及嫌疑人江某已被警方控制，初步调查为一起交通肇事逃逸案。洗洗睡了~不早了，亲们晚安~【这样睡会加速衰老】 1、带胸衣睡；2、带妆睡；3、带饰物睡；4、微醉睡； 5、睡前生气；6、睡前饱餐；7、睡前饮茶；8、睡前剧烈运动；9、枕头过高；10、枕着手睡；11、蒙头睡；12、张口呼吸；13、坐着睡；14、露肩睡；15、透支睡眠。最加速衰老的当然是，熬着不睡！！via人民日报 说你呢，洗洗睡吧！“快乐青春记” -  分享摄影作品   （分享自 ）喜欢的铁路系列“ [北上列車]” -  分享摄影作品   （分享自 ）【时刻提醒自己的九件事】1先处理心情，再处理事情；2得饶人处且饶人；3人家怕你并不一定是福；4用微笑对待身边人；5不要无缘无故仇恨和嫉妒；6宽容他人对你的冒犯；7世上的事不如己意者，那是当然的，梦想靠自己；8用最放松的心态对待困难；9做事要先做人。转 我在: 你们敢来我大南通开演唱会么！ 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这个我貌似需要，转给同样需要的人！【动动手腕远离鼠标手】1.小指到大拇指依次用力握紧；2.五个指头尽量张开，再并拢，5次；五指张开，关节弯曲，伸直，重复3—5次；3.两手十指指尖、手掌根、小手指相互敲击，做两个八拍。4.保持胳膊不动，手腕为轴，两拳做向下、向上运动，一上一下为一次，共做三次。正用鼠标的，活动活动手吧！现在是二代U盾，是需要手工两次确认的怎么会被卷走？不过建议没有按键的U盾不要长时间插在电脑上，也别相信任何非银行客服电话的短信和电话升级提醒。【使用网银时电脑忽异常？ 立刻拔网线断电源】近年来，克隆银行卡罪案逐年上升。尤其针对“网银”，通过木马程序远程控制电脑后，即使用U盾也无济于事，银行卡信息一样会被盗用。警方提醒，当使用网银时如电脑突现不正常的显示（如花屏等），此时要立刻拔掉网线和电源。@广州日报幸好我号码一直没换过。不过这需要我们的通讯垄断公司在换卡时取消所有授权。//:亲们，注意喽!【停用的手机号 带来了大麻烦】 换了手机号码后，你可要当心了！因为你原有的手机号码可能会在两三个月内被重新销售，而新用户可能会利用这个号码，进入你以往注册过的不少网站。福州已发生多起类似事件，有的工作受影响，有的手机注册自动扣款，换号后替别人买单。被暮气沉沉的80后～本哥写的威武驳人民日报：80后为什么暮气沉沉？平安惟愿～赞！港中文微情书大赛一等奖作品。生气是拿别人的错误惩罚自己。【生气1小时＝加班6小时】心理学家通过病例分析发现，生气1小时造成的体力与精神消耗，相当于加班6小时。人的负面情绪得不到释放，会导致血压升高、胃肠紊乱、免疫力下降等，引起皮肤弹性下降、色素沉着，甚至诱发疾病。因此，生闷气就是对自己施加酷刑。什么！今天加班让你很生气  via生命时报身为南通人知道家乡滨江临海，在江边的我还没去过家乡的海边，听听家乡的海浪声。   【如意东方 领“鲜”天下】如东,南黄海边的海鲜之乡，有着一望无际的大海、古朴的渔村风情。一起来相约6月，同游“中国海鲜之乡”吧。关注 转发此微博并@ 3位好友，6月1—2日就有机会跟我们一起去如日东升的地方。共20个微博达人名额，快来参加吧!看了报道，不知这案子怎么定罪，是交通肇事还是故意杀人？是摔下就死还是直接是碾压死更或者是碾压没死而是放任不管导致后面死亡。总之总觉得喝酒不好。觉得司机也是躺枪。不知你们怎么看？【加油站惊现男尸追踪：醉酒少年骑车摔倒 雪佛兰轿车碾压并卷尸】昨天，我们报道了凌晨时分发生在越江路加油站的离奇案件，一名男子倒卧加油站出口处，被发现时已死亡。今天，记者从港闸警方那里了解到，此案的嫌疑车辆及嫌疑人江某已被警方控制，初步调查为一起交通肇事逃逸案。转发微博【车厢内一夜可能产生多少有害物质】车子在放置一夜后，汽车仪表板、沙发、空气滤清器会释放苯，产生毒素致癌。此外，车内的香水、空气清新剂、毛绒坐垫等，也都可能含有大量的有毒物。因此交警提醒开车的朋友们：早晨上车后，需先通几分钟的风，天气再热也应如此。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！都是广本。。。幸好人没事。这路口经常有车祸 需要考虑下路口的安全了。 我在:不做小事，会在更小的事上操劳【犹太人教育】一犹太人与儿子远行，路上看到块铁，让儿子捡。儿子懒得弯腰，装没听见。他自己捡，路过城镇时换了3文钱，又用这钱买了18颗樱桃。两人过荒野，儿子又渴又饿。他故意丢下颗樱桃，儿子慌忙捡起来吃。他边走边丢，儿子弯了18次腰。启示：不做小事，你会在更小的事上操劳。是个男人就别跟理发店娘炮似的头发 干干净净的短发 是个男人就把乱七八糟女人的暧昧信号全都果断拒绝 是个男人就学会宽容爱人的无理取闹 学会主动道歉 是个男人就学会好好努力不把时间浪费在无意义的事情上为了另一半好好努力 是个男人就简约衬衫打篮球简朴豪爽讲义气专情谊 是个男人就该有男人的样子你远比你想象的美丽，好温暖的广告~//: You are more beautiful than you think!//: You are more beautiful than you think!//: 经常提醒自己保持//: 回赠一下拍个广告而已用不用这样！！！！短短3分钟看哭了。。。。。强烈推荐女孩们看看！！ 那要多拿点放包里防抢劫~【悲催男子打劫银行抢走十几万点钞纸后自投罗网】江苏一男子因为没钱花便跑去抢劫银行，不过令他哭笑不得的是抢走的居然是一把点钞纸... ...后来想谎称目击群众借机逃跑，不料却上了警方抓捕他的车子... ...以后卡越来越普及，所以一定要养成良好的用卡习惯，不让自己财产受到损失。【如何防止银行卡被克隆盗刷？蜀黍来支警方送上防止银行卡被克隆盗刷的小贴士，让亲们安全用卡，放心消费，赶紧学招咯！via广州公安  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！结尾和故事拿到当今社会只能当笑话。看中里面一句话：爱情本身除了什么还有什么。【你能背我上13楼吗？】结尾总是那么的亮……陪伴了四年的手表今天停在了六点五十分二十秒，一个我下班的日子。四月过去了，我相信五月会好。明天就让手表转动起来，继续陪伴我！“捐款优先办理，不收任何费用”这是每天晨会刘行长必说的一句话。想想 报道的通城的周总的钱就是从我们网点一大早拿出去的，每天遇到爱心的人们来捐款很感动。加油四川人民！ “真诚服务好每一位客户，打造客户信赖的精品支行”这是工行幸福支行网点主任刘燕时刻要求的。她带领员工把阳光的微笑和优质的服务带给客户，收获着客户心田盛开的幸福花朵。她兢兢业业，尽心尽责，多次被评为“先进个人”“四优共产党员”等称号。  其实多与少只代表心意，爱心不用钱来衡量。现在只希望地震中的人民平安。在废墟下的坚持住创造生命的奇迹！除了国家领导人害怕有天灾，那些明星艺人也怕，不捐被人说，捐少了又要被说，捐多了晒上网还是要被说，多捐不告诉别人玩低调地更加要被人说...    你们不转发就要被我说！雅安，加油！把线路留给最需要的人！现在各地急需物资，请扩散！【救灾实用电话！把线路留给最需要的人】寻亲救助：028-96111；雅安中心血站：0835-2820669；雅安人民医院：0835-2862106；成都消防总队电话：0835-119；四川省应急新闻中心电话：028-85008806、028-85008807；雅安对外接受抗震救灾物资捐赠电话：0835-2242305、0835-2362015、0835-2242325。现在灾区充满爱也更需要爱，需要药品，物资，帐篷，水。希望政府能给个官方的捐赠平台，不能在这个时候让骗子把爱心骗走，另外倡议大家微博如果遇到需要转发帮忙的都转发下，我们这些在灾区千里之外的也要尽力为灾区做我们能做的事！如果，这就是爱祈福扩散，希望大家平安！雅安地震的十个紧急呼吁！请扩散。(via 中国之声 ）让我落泪的视频，音乐文字都很赞！太多的不想说了，祈祷科比早日康复，期待科比的归来，你是我正能量的源泉！2013.4.19 CCTV5篮球公园科比专题节目《重伤·告别·期待回归”——科比》，I hear the wind call your name，我听见风呼唤你的名字……And in the hour of darkness darlin' 而且，亲爱的，在黑暗的时间里。Your light gets me through 你的光照亮了我~安静的再次看完这个视频吧：回复:男猪脚不是伟哥代言的么。微电影，新浪操刀绝对行，大家报名演了我来看。 //:   【乐居独家微电影演员火热招募】娱乐圈？演员？不是梦！赵奕欢不是火了吗？你还在等什么？下一个就是你！乐居首部微电影等你来演！要求：只要你充满热情，热爱表演即可报名！招募人数：2人，报名截止时间：4月19日！报名方式：私信 并提供照片。 你离出名不远啦！行动起来吧！ 他的奖章是人民的赞誉，他的美在与劳动美与人心的美//: 最美人心。小钱见善，大钱见饿前天，江苏南通86岁的胡汉生老人在修理自行车时，因心脏病离开人世。这个修车摊是老人在退休后摆起的，修一辆车挣1元，攒够1万就捐出去。14年来，老人已陆续捐出10多万元。让我们送上一点烛光，祝福老人一路走好。请在这里留下您的感想，今晚7:25，中国之声晚高峰节目将为您完整讲述。 你永远这样的执着不放弃，每一次都是用生命在战斗，你的勤奋和你的努力以及不放弃的精神已经是我精神的支柱！Everything negative - pressure, challenges - is all an opportunity for me to rise. - Wherever you go,Whatever you do,I will be right here waiting for you【视频-科比:不想这些年的努力白费】科比在采访过程中，双眼泛泪光，不愿接受受伤的事实，不想这些年的努力白费，并表示不确定能否继续比赛，明天会进行核磁共振检查。 “真诚服务好每一位客户，打造客户信赖的精品支行”这是工行幸福支行网点主任刘燕时刻要求的。她带领员工把阳光的微笑和优质的服务带给客户，收获着客户心田盛开的幸福花朵。她兢兢业业，尽心尽责，多次被评为“先进个人”“四优共产党员”等称号。    组织祝福你们，你们是我们组织令人羡慕的才子佳人，以后生活要永远Enjoy Life！白头到老！（Enjoy Life的筒子们，祝福请自觉送上）现在什么理财啊，黄金啊，股票啊之类的投资都不及你现在在家囤积板蓝根、抗生素来的强！我就先预测下，不是砖家！转给大家，希望大家平安健康，普及科普知识！扩散吧！【一图了解禽流感】禽流感又来了，这次是H7N9。H？N？,组合看起来好复杂。虽然这次H7N9的传播途径尚未知晓，但或可以从已知的病毒类型中探知一二。病毒主要通过什么途径传播？除了勤洗手，吃禽肉鸡蛋等要煮熟、煮透之外，该如何预防?  这张图帮你了解一下——知识贴哦！via什么狗屁理财经理！拿个不是当事人卡签别人名字让我买理财，我拒绝还当客户面骂人，素质低下！经常给我们穿小鞋！陪伴了四年的手表今天停在了六点五十分二十秒，一个我下班的日子。四月过去了，我相信五月会好。明天就让手表转动起来，继续陪伴我！“捐款优先办理，不收任何费用”这是每天晨会刘行长必说的一句话。想想 报道的通城的周总的钱就是从我们网点一大早拿出去的，每天遇到爱心的人们来捐款很感动。加油四川人民！ “真诚服务好每一位客户，打造客户信赖的精品支行”这是工行幸福支行网点主任刘燕时刻要求的。她带领员工把阳光的微笑和优质的服务带给客户，收获着客户心田盛开的幸福花朵。她兢兢业业，尽心尽责，多次被评为“先进个人”“四优共产党员”等称号。  其实多与少只代表心意，爱心不用钱来衡量。现在只希望地震中的人民平安。在废墟下的坚持住创造生命的奇迹！除了国家领导人害怕有天灾，那些明星艺人也怕，不捐被人说，捐少了又要被说，捐多了晒上网还是要被说，多捐不告诉别人玩低调地更加要被人说...    你们不转发就要被我说！雅安，加油！把线路留给最需要的人！现在各地急需物资，请扩散！【救灾实用电话！把线路留给最需要的人】寻亲救助：028-96111；雅安中心血站：0835-2820669；雅安人民医院：0835-2862106；成都消防总队电话：0835-119；四川省应急新闻中心电话：028-85008806、028-85008807；雅安对外接受抗震救灾物资捐赠电话：0835-2242305、0835-2362015、0835-2242325。现在灾区充满爱也更需要爱，需要药品，物资，帐篷，水。希望政府能给个官方的捐赠平台，不能在这个时候让骗子把爱心骗走，另外倡议大家微博如果遇到需要转发帮忙的都转发下，我们这些在灾区千里之外的也要尽力为灾区做我们能做的事！如果，这就是爱祈福扩散，希望大家平安！雅安地震的十个紧急呼吁！请扩散。(via 中国之声 ）让我落泪的视频，音乐文字都很赞！太多的不想说了，祈祷科比早日康复，期待科比的归来，你是我正能量的源泉！2013.4.19 CCTV5篮球公园科比专题节目《重伤·告别·期待回归”——科比》，I hear the wind call your name，我听见风呼唤你的名字……And in the hour of darkness darlin' 而且，亲爱的，在黑暗的时间里。Your light gets me through 你的光照亮了我~安静的再次看完这个视频吧：回复:男猪脚不是伟哥代言的么。微电影，新浪操刀绝对行，大家报名演了我来看。 //:   【乐居独家微电影演员火热招募】娱乐圈？演员？不是梦！赵奕欢不是火了吗？你还在等什么？下一个就是你！乐居首部微电影等你来演！要求：只要你充满热情，热爱表演即可报名！招募人数：2人，报名截止时间：4月19日！报名方式：私信 并提供照片。 你离出名不远啦！行动起来吧！ 他的奖章是人民的赞誉，他的美在与劳动美与人心的美//: 最美人心。小钱见善，大钱见饿前天，江苏南通86岁的胡汉生老人在修理自行车时，因心脏病离开人世。这个修车摊是老人在退休后摆起的，修一辆车挣1元，攒够1万就捐出去。14年来，老人已陆续捐出10多万元。让我们送上一点烛光，祝福老人一路走好。请在这里留下您的感想，今晚7:25，中国之声晚高峰节目将为您完整讲述。 你永远这样的执着不放弃，每一次都是用生命在战斗，你的勤奋和你的努力以及不放弃的精神已经是我精神的支柱！Everything negative - pressure, challenges - is all an opportunity for me to rise. - Wherever you go,Whatever you do,I will be right here waiting for you【视频-科比:不想这些年的努力白费】科比在采访过程中，双眼泛泪光，不愿接受受伤的事实，不想这些年的努力白费，并表示不确定能否继续比赛，明天会进行核磁共振检查。 “真诚服务好每一位客户，打造客户信赖的精品支行”这是工行幸福支行网点主任刘燕时刻要求的。她带领员工把阳光的微笑和优质的服务带给客户，收获着客户心田盛开的幸福花朵。她兢兢业业，尽心尽责，多次被评为“先进个人”“四优共产党员”等称号。    组织祝福你们，你们是我们组织令人羡慕的才子佳人，以后生活要永远Enjoy Life！白头到老！（Enjoy Life的筒子们，祝福请自觉送上）现在什么理财啊，黄金啊，股票啊之类的投资都不及你现在在家囤积板蓝根、抗生素来的强！我就先预测下，不是砖家！转给大家，希望大家平安健康，普及科普知识！扩散吧！【一图了解禽流感】禽流感又来了，这次是H7N9。H？N？,组合看起来好复杂。虽然这次H7N9的传播途径尚未知晓，但或可以从已知的病毒类型中探知一二。病毒主要通过什么途径传播？除了勤洗手，吃禽肉鸡蛋等要煮熟、煮透之外，该如何预防?  这张图帮你了解一下——知识贴哦！via什么狗屁理财经理！拿个不是当事人卡签别人名字让我买理财，我拒绝还当客户面骂人，素质低下！经常给我们穿小鞋！转发微博【车厢内一夜可能产生多少有害物质】车子在放置一夜后，汽车仪表板、沙发、空气滤清器会释放苯，产生毒素致癌。此外，车内的香水、空气清新剂、毛绒坐垫等，也都可能含有大量的有毒物。因此交警提醒开车的朋友们：早晨上车后，需先通几分钟的风，天气再热也应如此。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！都是广本。。。幸好人没事。这路口经常有车祸 需要考虑下路口的安全了。 我在:不做小事，会在更小的事上操劳【犹太人教育】一犹太人与儿子远行，路上看到块铁，让儿子捡。儿子懒得弯腰，装没听见。他自己捡，路过城镇时换了3文钱，又用这钱买了18颗樱桃。两人过荒野，儿子又渴又饿。他故意丢下颗樱桃，儿子慌忙捡起来吃。他边走边丢，儿子弯了18次腰。启示：不做小事，你会在更小的事上操劳。是个男人就别跟理发店娘炮似的头发 干干净净的短发 是个男人就把乱七八糟女人的暧昧信号全都果断拒绝 是个男人就学会宽容爱人的无理取闹 学会主动道歉 是个男人就学会好好努力不把时间浪费在无意义的事情上为了另一半好好努力 是个男人就简约衬衫打篮球简朴豪爽讲义气专情谊 是个男人就该有男人的样子你远比你想象的美丽，好温暖的广告~//: You are more beautiful than you think!//: You are more beautiful than you think!//: 经常提醒自己保持//: 回赠一下拍个广告而已用不用这样！！！！短短3分钟看哭了。。。。。强烈推荐女孩们看看！！ 那要多拿点放包里防抢劫~【悲催男子打劫银行抢走十几万点钞纸后自投罗网】江苏一男子因为没钱花便跑去抢劫银行，不过令他哭笑不得的是抢走的居然是一把点钞纸... ...后来想谎称目击群众借机逃跑，不料却上了警方抓捕他的车子... ...以后卡越来越普及，所以一定要养成良好的用卡习惯，不让自己财产受到损失。【如何防止银行卡被克隆盗刷？蜀黍来支警方送上防止银行卡被克隆盗刷的小贴士，让亲们安全用卡，放心消费，赶紧学招咯！via广州公安  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！结尾和故事拿到当今社会只能当笑话。看中里面一句话：爱情本身除了什么还有什么。【你能背我上13楼吗？】结尾总是那么的亮……哇   转起啦欢迎参加 面向工行员工组织的微博抽奖，奖品虽不丰厚，但图高兴，提高一下在线互动交流，也算我们的一片心意。请转发时务必同时满三个条件：转发本贴、同时评论原贴、圈三好友。具体抽奖规则及奖品请见附件。感谢各位参与并祝2013癸巳年幸运、安康、进步！今日继续雾蒙蒙，能见度极低，提醒大家提前出门，开车注意安全，打开车子的前后雾灯以及双跳。新的一周又开始了。有了苏通卡就是方便，同时出发的车，他们等交费等了一刻钟。听说活动还在继续进行中。   我在这里:正能量在急剧衰减，我他妈这是怎么了！  花姐，明信片收到啦，来自美丽的我向往的城市丽江。原来向往丽江的景色，现在听你介绍又多了个“胖金妹”注: 发现时间木有，你是29号我是31号，花姐是每天一封么？在新家收到的第一个明信片好开心！喜欢科比有十多个年头了，第一次收到有关科比的礼物，万分感谢  。其实我一直是科骨，倔强，喜欢挑战，追求胜利的我在接下来的一季度任务下要发奋更加努力了，任务不是一般的重，而且也是我第一次季度任务！加油！终于又爬到第一了，觉得人每天都要进步，不能松懈。要不然后面有一堆人在追赶着你。现在朝着另外工作上的目标前进！今日积雪，有车的提前出门，车上的雪先去掉然后用十度的温水去玻璃的冰，不能用开水，因为热胀冷缩玻璃要裂。开车小心亲们。时光荏苒，迢迢不停。2012过去的一年，感谢您对我的支持和帮助。2013 新的一年，我在宇宙行幸福，满怀期望，愿和您以宇宙行结缘，如老友相伴。祝亲们新年快乐，全家平安幸福。早安被冻住南通。早上热车一小时，高架被封住了，地面打滑。请大家要出门办事的提前，不能着急。今日太阳大大。下雪了。鹅毛大雪。。。。。。 “是的，我累了。但是我会更加坚定——科比”。是的我也累了，累到开不动车，在路边睡了半小时，但是我会更加坚定的做好我的事情。马上迎来2013了，新纪元，新工作，新起点，继续加油。终于盼到明天休息虽然有很多事要做，但是还是准备先睡觉，因为明天4点是圣诞大战。想念科比的正能量！今天一哥们儿大早过来还信用卡，说:以为昨天末日不要还，没想到照旧。我说我们宇宙行不止可以跨境汇款还能跨星球还。。。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！“我不知道需要多长时间才能取得辉煌，我只是想尽我所能去成为最出色的人。”科比相伴十年，他的精神鼓励着我前进，无数次幻想在洛杉矶斯台普斯球馆看着科比打球，一起喊着MVP。新年希望亲人，朋友们平安幸福，希望科比健康的打球！如果2012.12.21是世界末日，做为科迷的你最大的遗憾是什么？没有亲眼见过科比？没有去过斯台普斯看科比比赛？还是你没能再看他再夺一次冠军？如果不是末日，将会在12.22送出200张新年明信片，在这里留下并转发你的新年心愿，就有机会得到一张带着祝福的明信片。你还可以选择1到4的科比语录做为祝福语：  新婚快乐！早生贵子！哇   转起啦欢迎参加 面向工行员工组织的微博抽奖，奖品虽不丰厚，但图高兴，提高一下在线互动交流，也算我们的一片心意。请转发时务必同时满三个条件：转发本贴、同时评论原贴、圈三好友。具体抽奖规则及奖品请见附件。感谢各位参与并祝2013癸巳年幸运、安康、进步！今日继续雾蒙蒙，能见度极低，提醒大家提前出门，开车注意安全，打开车子的前后雾灯以及双跳。新的一周又开始了。有了苏通卡就是方便，同时出发的车，他们等交费等了一刻钟。听说活动还在继续进行中。   我在这里:正能量在急剧衰减，我他妈这是怎么了！  花姐，明信片收到啦，来自美丽的我向往的城市丽江。原来向往丽江的景色，现在听你介绍又多了个“胖金妹”注: 发现时间木有，你是29号我是31号，花姐是每天一封么？在新家收到的第一个明信片好开心！喜欢科比有十多个年头了，第一次收到有关科比的礼物，万分感谢  。其实我一直是科骨，倔强，喜欢挑战，追求胜利的我在接下来的一季度任务下要发奋更加努力了，任务不是一般的重，而且也是我第一次季度任务！加油！终于又爬到第一了，觉得人每天都要进步，不能松懈。要不然后面有一堆人在追赶着你。现在朝着另外工作上的目标前进！今日积雪，有车的提前出门，车上的雪先去掉然后用十度的温水去玻璃的冰，不能用开水，因为热胀冷缩玻璃要裂。开车小心亲们。时光荏苒，迢迢不停。2012过去的一年，感谢您对我的支持和帮助。2013 新的一年，我在宇宙行幸福，满怀期望，愿和您以宇宙行结缘，如老友相伴。祝亲们新年快乐，全家平安幸福。早安被冻住南通。早上热车一小时，高架被封住了，地面打滑。请大家要出门办事的提前，不能着急。今日太阳大大。下雪了。鹅毛大雪。。。。。。 “是的，我累了。但是我会更加坚定——科比”。是的我也累了，累到开不动车，在路边睡了半小时，但是我会更加坚定的做好我的事情。马上迎来2013了，新纪元，新工作，新起点，继续加油。终于盼到明天休息虽然有很多事要做，但是还是准备先睡觉，因为明天4点是圣诞大战。想念科比的正能量！今天一哥们儿大早过来还信用卡，说:以为昨天末日不要还，没想到照旧。我说我们宇宙行不止可以跨境汇款还能跨星球还。。。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！“我不知道需要多长时间才能取得辉煌，我只是想尽我所能去成为最出色的人。”科比相伴十年，他的精神鼓励着我前进，无数次幻想在洛杉矶斯台普斯球馆看着科比打球，一起喊着MVP。新年希望亲人，朋友们平安幸福，希望科比健康的打球！如果2012.12.21是世界末日，做为科迷的你最大的遗憾是什么？没有亲眼见过科比？没有去过斯台普斯看科比比赛？还是你没能再看他再夺一次冠军？如果不是末日，将会在12.22送出200张新年明信片，在这里留下并转发你的新年心愿，就有机会得到一张带着祝福的明信片。你还可以选择1到4的科比语录做为祝福语：  新婚快乐！早生贵子！转发微博【车厢内一夜可能产生多少有害物质】车子在放置一夜后，汽车仪表板、沙发、空气滤清器会释放苯，产生毒素致癌。此外，车内的香水、空气清新剂、毛绒坐垫等，也都可能含有大量的有毒物。因此交警提醒开车的朋友们：早晨上车后，需先通几分钟的风，天气再热也应如此。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！都是广本。。。幸好人没事。这路口经常有车祸 需要考虑下路口的安全了。 我在:不做小事，会在更小的事上操劳【犹太人教育】一犹太人与儿子远行，路上看到块铁，让儿子捡。儿子懒得弯腰，装没听见。他自己捡，路过城镇时换了3文钱，又用这钱买了18颗樱桃。两人过荒野，儿子又渴又饿。他故意丢下颗樱桃，儿子慌忙捡起来吃。他边走边丢，儿子弯了18次腰。启示：不做小事，你会在更小的事上操劳。是个男人就别跟理发店娘炮似的头发 干干净净的短发 是个男人就把乱七八糟女人的暧昧信号全都果断拒绝 是个男人就学会宽容爱人的无理取闹 学会主动道歉 是个男人就学会好好努力不把时间浪费在无意义的事情上为了另一半好好努力 是个男人就简约衬衫打篮球简朴豪爽讲义气专情谊 是个男人就该有男人的样子你远比你想象的美丽，好温暖的广告~//: You are more beautiful than you think!//: You are more beautiful than you think!//: 经常提醒自己保持//: 回赠一下拍个广告而已用不用这样！！！！短短3分钟看哭了。。。。。强烈推荐女孩们看看！！ 那要多拿点放包里防抢劫~【悲催男子打劫银行抢走十几万点钞纸后自投罗网】江苏一男子因为没钱花便跑去抢劫银行，不过令他哭笑不得的是抢走的居然是一把点钞纸... ...后来想谎称目击群众借机逃跑，不料却上了警方抓捕他的车子... ...以后卡越来越普及，所以一定要养成良好的用卡习惯，不让自己财产受到损失。【如何防止银行卡被克隆盗刷？蜀黍来支警方送上防止银行卡被克隆盗刷的小贴士，让亲们安全用卡，放心消费，赶紧学招咯！via广州公安  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！结尾和故事拿到当今社会只能当笑话。看中里面一句话：爱情本身除了什么还有什么。【你能背我上13楼吗？】结尾总是那么的亮……结束南京行，先是谢谢徐乐乐的款待，期待你到南通，然后见到三年没见的兄弟感情依旧，看到兄弟结婚很开心很好。晚上和茆兄坐最后一班地铁凌晨在南京压马路聊天，只怪时间太少。下次期待两位不一定要等到我结婚才到南通。回家坐了几年火车的人第一次坐双层火车双方都给新秀开了合同意向，老球员的话已经分不清哪个是合同选项，面对两份无保障和看不到合同选项的合同意向该肿么办呢？选择哪个才能最后获得总冠军呢？有经纪人么？今天是大学好兄弟啊松的婚礼，祝他新婚快乐，怀念和他一起打比赛喝自来水的日子。现在起床奔向南京，中午还有和老朋友吃海底捞，嘿嘿。哇，如皋的亲们有口福了，波！霸！奶茶波霸粉圆儿已到货，昨夜胡小弟冒着大雨抬回了两箱波霸，还把腰给闪了，陈一姐你的最爱来啦舞茶道外卖热线：87612277 从原来的南通和无锡到现在的唐闸和幸福，我一直在选择和被选择中，不知这次又是怎样的结果，不过如果问我这个问题：唐闸和幸福你选什么？我想很多人都知道答案。哎。。希望能够早日安定下来，希望最后是个好的结果。我想在这中间我也只能做好自己，真心觉得自己就像是一直在被交易。虽然双方老板很好。前段时间都是跌的，但是一开大选投票就这样了，也在预料之中，马上大会以及年关，应该也会在预料中。所以转给需要买国债的亲么，电子式的还是机会均等的，顺便附上定期三年利率4.25%五年4.75%。有工行卡在网上买还是很方便的哦。 工行个人网上银行将于2012年11月10日到2012年11月19日首次代理发行2012年储蓄国债（电子式），其中第十三期储蓄国债（电子式）期限三年，年利率4.76%；第十四期储蓄国债（电子式），期限五年，年利率5.32%；欢迎认购！  两位美女生日快乐！哇，居然今天休息，回来还能看我糊比赛。领先这么多。。。重回91公牛么？ 看直播：  我看到了这里： 今天奔向幸福，开着百度导航一点没走差，太强大了，免费的地图还提醒我超速。。。。人生总有低谷，但是我不怕！只希望什么事我自己一个人能担当。因为我拥有强大的小宇宙，虽然会被打倒，但是我还会站起来，休想我求饶！来吧！各种的困难挫折都来，我喜欢你们的挑战！我时刻准备着！久违的休息，谢谢 带这进去拍照。唐闸的1895工程进入尾声了，在唐闸生活了这么多年真希望能够发展起来。1895有大部分外观保存了当时的建筑，也有不足把，就像 教授的担心一样，商业的加入个人不是很喜欢（个人观点），另外希望加快周边的改造，不能让1895是个孤岛。休息在家看我湖四大天王首秀，很满足，希望这赛季能多看湖人比赛。一大早打印机错误导致汇款成功单子不好打，吓的半死，接着盖章盖自己手，疼的不说了，接着来了个精神病人客户：然后机器一直不好做交易，接着机器很慢卡着按回车过了，又再抄单子，一天N多挂失全在我这，最后来了个不知道密码的老客户存折挂失，一直弄了半小时，后面不说了！哎！啊啊！要疯了，脑子可以切换模式就好了，前段时间考银行，现在脑子里看到书上什么5倍工作压力的建筑术语会立马联想到5万取钱要身份证！脑子你是要闹哪样啊！睡了4小时梦的是建筑同事和现在同事混乱了，我该肿么办。马上考今年最后一场考试了，能不能让我这个只看了几十小时书的人再一次通过啊？保佑！结束南京行，先是谢谢徐乐乐的款待，期待你到南通，然后见到三年没见的兄弟感情依旧，看到兄弟结婚很开心很好。晚上和茆兄坐最后一班地铁凌晨在南京压马路聊天，只怪时间太少。下次期待两位不一定要等到我结婚才到南通。回家坐了几年火车的人第一次坐双层火车双方都给新秀开了合同意向，老球员的话已经分不清哪个是合同选项，面对两份无保障和看不到合同选项的合同意向该肿么办呢？选择哪个才能最后获得总冠军呢？有经纪人么？今天是大学好兄弟啊松的婚礼，祝他新婚快乐，怀念和他一起打比赛喝自来水的日子。现在起床奔向南京，中午还有和老朋友吃海底捞，嘿嘿。哇，如皋的亲们有口福了，波！霸！奶茶波霸粉圆儿已到货，昨夜胡小弟冒着大雨抬回了两箱波霸，还把腰给闪了，陈一姐你的最爱来啦舞茶道外卖热线：87612277 从原来的南通和无锡到现在的唐闸和幸福，我一直在选择和被选择中，不知这次又是怎样的结果，不过如果问我这个问题：唐闸和幸福你选什么？我想很多人都知道答案。哎。。希望能够早日安定下来，希望最后是个好的结果。我想在这中间我也只能做好自己，真心觉得自己就像是一直在被交易。虽然双方老板很好。前段时间都是跌的，但是一开大选投票就这样了，也在预料之中，马上大会以及年关，应该也会在预料中。所以转给需要买国债的亲么，电子式的还是机会均等的，顺便附上定期三年利率4.25%五年4.75%。有工行卡在网上买还是很方便的哦。 工行个人网上银行将于2012年11月10日到2012年11月19日首次代理发行2012年储蓄国债（电子式），其中第十三期储蓄国债（电子式）期限三年，年利率4.76%；第十四期储蓄国债（电子式），期限五年，年利率5.32%；欢迎认购！  两位美女生日快乐！哇，居然今天休息，回来还能看我糊比赛。领先这么多。。。重回91公牛么？ 看直播：  我看到了这里： 今天奔向幸福，开着百度导航一点没走差，太强大了，免费的地图还提醒我超速。。。。人生总有低谷，但是我不怕！只希望什么事我自己一个人能担当。因为我拥有强大的小宇宙，虽然会被打倒，但是我还会站起来，休想我求饶！来吧！各种的困难挫折都来，我喜欢你们的挑战！我时刻准备着！久违的休息，谢谢 带这进去拍照。唐闸的1895工程进入尾声了，在唐闸生活了这么多年真希望能够发展起来。1895有大部分外观保存了当时的建筑，也有不足把，就像 教授的担心一样，商业的加入个人不是很喜欢（个人观点），另外希望加快周边的改造，不能让1895是个孤岛。休息在家看我湖四大天王首秀，很满足，希望这赛季能多看湖人比赛。一大早打印机错误导致汇款成功单子不好打，吓的半死，接着盖章盖自己手，疼的不说了，接着来了个精神病人客户：然后机器一直不好做交易，接着机器很慢卡着按回车过了，又再抄单子，一天N多挂失全在我这，最后来了个不知道密码的老客户存折挂失，一直弄了半小时，后面不说了！哎！啊啊！要疯了，脑子可以切换模式就好了，前段时间考银行，现在脑子里看到书上什么5倍工作压力的建筑术语会立马联想到5万取钱要身份证！脑子你是要闹哪样啊！睡了4小时梦的是建筑同事和现在同事混乱了，我该肿么办。马上考今年最后一场考试了，能不能让我这个只看了几十小时书的人再一次通过啊？保佑！转发微博【车厢内一夜可能产生多少有害物质】车子在放置一夜后，汽车仪表板、沙发、空气滤清器会释放苯，产生毒素致癌。此外，车内的香水、空气清新剂、毛绒坐垫等，也都可能含有大量的有毒物。因此交警提醒开车的朋友们：早晨上车后，需先通几分钟的风，天气再热也应如此。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！都是广本。。。幸好人没事。这路口经常有车祸 需要考虑下路口的安全了。 我在:不做小事，会在更小的事上操劳【犹太人教育】一犹太人与儿子远行，路上看到块铁，让儿子捡。儿子懒得弯腰，装没听见。他自己捡，路过城镇时换了3文钱，又用这钱买了18颗樱桃。两人过荒野，儿子又渴又饿。他故意丢下颗樱桃，儿子慌忙捡起来吃。他边走边丢，儿子弯了18次腰。启示：不做小事，你会在更小的事上操劳。是个男人就别跟理发店娘炮似的头发 干干净净的短发 是个男人就把乱七八糟女人的暧昧信号全都果断拒绝 是个男人就学会宽容爱人的无理取闹 学会主动道歉 是个男人就学会好好努力不把时间浪费在无意义的事情上为了另一半好好努力 是个男人就简约衬衫打篮球简朴豪爽讲义气专情谊 是个男人就该有男人的样子你远比你想象的美丽，好温暖的广告~//: You are more beautiful than you think!//: You are more beautiful than you think!//: 经常提醒自己保持//: 回赠一下拍个广告而已用不用这样！！！！短短3分钟看哭了。。。。。强烈推荐女孩们看看！！ 那要多拿点放包里防抢劫~【悲催男子打劫银行抢走十几万点钞纸后自投罗网】江苏一男子因为没钱花便跑去抢劫银行，不过令他哭笑不得的是抢走的居然是一把点钞纸... ...后来想谎称目击群众借机逃跑，不料却上了警方抓捕他的车子... ...以后卡越来越普及，所以一定要养成良好的用卡习惯，不让自己财产受到损失。【如何防止银行卡被克隆盗刷？蜀黍来支警方送上防止银行卡被克隆盗刷的小贴士，让亲们安全用卡，放心消费，赶紧学招咯！via广州公安  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！结尾和故事拿到当今社会只能当笑话。看中里面一句话：爱情本身除了什么还有什么。【你能背我上13楼吗？】结尾总是那么的亮……现在存款利率越来越低，我总算见识了理财产品是抢的了，从早上提前上班到下午现在基本屁股没碰椅子，明天继续。。。“我只是不停地训练，不停地训练，直到我满意为止。如果我感觉一些东西不对，我会呆在那不停地训练，直到我做到对为止。如果你要专注于某些事情，如果你想要做某些事情，你可不能半途而废，你得倾注你全部精力去完成那些事，这就是事情解决的唯一途径。” —科比(我的银行技能我也要这么练！）明天是记账日，理财产品集体到期，被行长召唤到办公室帮着整理客户，期间很多客户提前来咨询产品，在这利率下调经济不景气的时期保稳的理财产品是很多客户的选择，工行的优势倒不一定是利率而是稳定。    快转又有活动了。 "出来行走江湖，最要紧就是个‘礼’字!" 共迎中秋,工银有礼! 工商银行江苏省分行微活动开始啦！专门为您准备了银月饼、银条等中秋好礼，让您“银”得开心！即日起关注，转发并@ 三位好友，就有机会赢取好礼！ 今天看了实物还是很精美值得购买的，收藏和送礼俱佳。性价比也高，虽然不能吃但是比几百元买那些精美的包装盒月饼好多了。（个人观点，不做营销，如若心动，还是可以找我购买。嘿嘿）//: ⊙o⊙，什么时候能够入手两枚中秋节就要到了，今天来欣赏一下青奥会的银月饼～（36克×2）第一天在网点上班，发个微博感恩下师傅和自我鞭策下自己：有一个业务和技能都很优秀的师傅，自己感觉很幸运。鞭策下自己的是：一定要像师傅一样，苦练技能和认真学业务力争做的优秀给师傅争光！从人生的第一张银行卡在这里办的到如今在这里上班为后面更多的人服务。做好从客户到员工的转变。今天起认真工作学好每项业务。亲们我在唐闸工行，期待你们来存钱。正能量，标准。好男人不会满嘴情话，但一定会真心对你好。不会常发誓，但心中却常感恩。不一定赚很多钱，却能扛起家的责任。不能带你去浪漫，却能令你有安全感。他在你的身边，不让你担心，照顾你，不欺骗，偶尔的闷骚和欢笑。这就是好男人，与财富和外貌无关，只是一个家的守护神。——陆琪超级丹结婚了，祝福送上！看着为了新娘跳小天鹅和NOBODY，只能说这世界上只有谢杏芳可以打败超级丹。哈哈。【林丹谢杏芳大婚】今日林丹与谢杏芳在北京工业大学体育馆举办婚礼，网友直击婚礼现场~~~漂亮伴娘团帅气伴郎团齐聚，林丹接新娘大秀舞姿跳小天鹅与Nobody，谢杏芳穿上美丽婚纱端庄又大方。(via新浪体育) 衷心祝福他们！早安南通，早安贝甜！ 拿到 奋力办到的00001卡。淡淡的蓝色，美味的面包。励志励志，大家共勉共勉！六点起很困难，背单词很困难，静下心很困难...但是总有一些人，五点可以起床，一天背六课单词，耐心读完一本书。谁也没有超能力，但是自己可以决定一天去做什么事情。你以为没有了路，事实上路可能就在前方一点点。那些比自己强大的人都在拼命，我们还有什么理由停下脚步？研究了算半天的EXCEL宏，到处请教，最后请教了原来的学长加好兄弟，在他大部分指导下，终于研制出自己的交易码单机版，算是有点成就感吧，觉得写代码真的很有成就感，IT男也有他的乐趣和自豪。然后我们就叙旧，聊到了曾经的大学生活，工作，情感。感慨在此略去，向前奋斗，要学的东西还有很多，加油！温暖的歌，大爱五月天的歌，马上就是上海演唱会了，但是。。。。。。（此处略去）。《我不愿让你一个人》末日版~！温暖美好的歌~充满了希望~阿信是个诗人~打动了我们的心 技能训练在支行考完了，下一个是市行的考核，继续坚持每天练技能。分网点分在唐闸，一个闭着眼睛都能走的地方。后面的日子要继续加油，行长六年就到这位置，我想我有了目标。。。以后要自己努力做业务，尽量不麻烦朋友们。就在这个周末，亲们带着工行卡去刷卡吧。记得抓紧哦。9月22-23日,在南通文峰大世界刷工行卡消费满500元，送50元文峰购物卡（共计400份，送完为止）。凭工行牡丹卡和当日消费POS小票在上述商场指定兑奖地点领取购物卡,每人每卡限领一份。现在存款利率越来越低，我总算见识了理财产品是抢的了，从早上提前上班到下午现在基本屁股没碰椅子，明天继续。。。“我只是不停地训练，不停地训练，直到我满意为止。如果我感觉一些东西不对，我会呆在那不停地训练，直到我做到对为止。如果你要专注于某些事情，如果你想要做某些事情，你可不能半途而废，你得倾注你全部精力去完成那些事，这就是事情解决的唯一途径。” —科比(我的银行技能我也要这么练！）明天是记账日，理财产品集体到期，被行长召唤到办公室帮着整理客户，期间很多客户提前来咨询产品，在这利率下调经济不景气的时期保稳的理财产品是很多客户的选择，工行的优势倒不一定是利率而是稳定。    快转又有活动了。 "出来行走江湖，最要紧就是个‘礼’字!" 共迎中秋,工银有礼! 工商银行江苏省分行微活动开始啦！专门为您准备了银月饼、银条等中秋好礼，让您“银”得开心！即日起关注，转发并@ 三位好友，就有机会赢取好礼！ 今天看了实物还是很精美值得购买的，收藏和送礼俱佳。性价比也高，虽然不能吃但是比几百元买那些精美的包装盒月饼好多了。（个人观点，不做营销，如若心动，还是可以找我购买。嘿嘿）//: ⊙o⊙，什么时候能够入手两枚中秋节就要到了，今天来欣赏一下青奥会的银月饼～（36克×2）第一天在网点上班，发个微博感恩下师傅和自我鞭策下自己：有一个业务和技能都很优秀的师傅，自己感觉很幸运。鞭策下自己的是：一定要像师傅一样，苦练技能和认真学业务力争做的优秀给师傅争光！从人生的第一张银行卡在这里办的到如今在这里上班为后面更多的人服务。做好从客户到员工的转变。今天起认真工作学好每项业务。亲们我在唐闸工行，期待你们来存钱。正能量，标准。好男人不会满嘴情话，但一定会真心对你好。不会常发誓，但心中却常感恩。不一定赚很多钱，却能扛起家的责任。不能带你去浪漫，却能令你有安全感。他在你的身边，不让你担心，照顾你，不欺骗，偶尔的闷骚和欢笑。这就是好男人，与财富和外貌无关，只是一个家的守护神。——陆琪超级丹结婚了，祝福送上！看着为了新娘跳小天鹅和NOBODY，只能说这世界上只有谢杏芳可以打败超级丹。哈哈。【林丹谢杏芳大婚】今日林丹与谢杏芳在北京工业大学体育馆举办婚礼，网友直击婚礼现场~~~漂亮伴娘团帅气伴郎团齐聚，林丹接新娘大秀舞姿跳小天鹅与Nobody，谢杏芳穿上美丽婚纱端庄又大方。(via新浪体育) 衷心祝福他们！早安南通，早安贝甜！ 拿到 奋力办到的00001卡。淡淡的蓝色，美味的面包。励志励志，大家共勉共勉！六点起很困难，背单词很困难，静下心很困难...但是总有一些人，五点可以起床，一天背六课单词，耐心读完一本书。谁也没有超能力，但是自己可以决定一天去做什么事情。你以为没有了路，事实上路可能就在前方一点点。那些比自己强大的人都在拼命，我们还有什么理由停下脚步？研究了算半天的EXCEL宏，到处请教，最后请教了原来的学长加好兄弟，在他大部分指导下，终于研制出自己的交易码单机版，算是有点成就感吧，觉得写代码真的很有成就感，IT男也有他的乐趣和自豪。然后我们就叙旧，聊到了曾经的大学生活，工作，情感。感慨在此略去，向前奋斗，要学的东西还有很多，加油！温暖的歌，大爱五月天的歌，马上就是上海演唱会了，但是。。。。。。（此处略去）。《我不愿让你一个人》末日版~！温暖美好的歌~充满了希望~阿信是个诗人~打动了我们的心 技能训练在支行考完了，下一个是市行的考核，继续坚持每天练技能。分网点分在唐闸，一个闭着眼睛都能走的地方。后面的日子要继续加油，行长六年就到这位置，我想我有了目标。。。以后要自己努力做业务，尽量不麻烦朋友们。就在这个周末，亲们带着工行卡去刷卡吧。记得抓紧哦。9月22-23日,在南通文峰大世界刷工行卡消费满500元，送50元文峰购物卡（共计400份，送完为止）。凭工行牡丹卡和当日消费POS小票在上述商场指定兑奖地点领取购物卡,每人每卡限领一份。转发微博【车厢内一夜可能产生多少有害物质】车子在放置一夜后，汽车仪表板、沙发、空气滤清器会释放苯，产生毒素致癌。此外，车内的香水、空气清新剂、毛绒坐垫等，也都可能含有大量的有毒物。因此交警提醒开车的朋友们：早晨上车后，需先通几分钟的风，天气再热也应如此。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！都是广本。。。幸好人没事。这路口经常有车祸 需要考虑下路口的安全了。 我在:不做小事，会在更小的事上操劳【犹太人教育】一犹太人与儿子远行，路上看到块铁，让儿子捡。儿子懒得弯腰，装没听见。他自己捡，路过城镇时换了3文钱，又用这钱买了18颗樱桃。两人过荒野，儿子又渴又饿。他故意丢下颗樱桃，儿子慌忙捡起来吃。他边走边丢，儿子弯了18次腰。启示：不做小事，你会在更小的事上操劳。是个男人就别跟理发店娘炮似的头发 干干净净的短发 是个男人就把乱七八糟女人的暧昧信号全都果断拒绝 是个男人就学会宽容爱人的无理取闹 学会主动道歉 是个男人就学会好好努力不把时间浪费在无意义的事情上为了另一半好好努力 是个男人就简约衬衫打篮球简朴豪爽讲义气专情谊 是个男人就该有男人的样子你远比你想象的美丽，好温暖的广告~//: You are more beautiful than you think!//: You are more beautiful than you think!//: 经常提醒自己保持//: 回赠一下拍个广告而已用不用这样！！！！短短3分钟看哭了。。。。。强烈推荐女孩们看看！！ 那要多拿点放包里防抢劫~【悲催男子打劫银行抢走十几万点钞纸后自投罗网】江苏一男子因为没钱花便跑去抢劫银行，不过令他哭笑不得的是抢走的居然是一把点钞纸... ...后来想谎称目击群众借机逃跑，不料却上了警方抓捕他的车子... ...以后卡越来越普及，所以一定要养成良好的用卡习惯，不让自己财产受到损失。【如何防止银行卡被克隆盗刷？蜀黍来支警方送上防止银行卡被克隆盗刷的小贴士，让亲们安全用卡，放心消费，赶紧学招咯！via广州公安  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！结尾和故事拿到当今社会只能当笑话。看中里面一句话：爱情本身除了什么还有什么。【你能背我上13楼吗？】结尾总是那么的亮……射手太重朋友了。。。射手不喜欢向别人提要求。对朋友一点要求都不会提。如果向你提要求，就代表对你的喜欢和信赖非同一般，不过就算再信赖一个人，射手也很少开口要求什么。因为射手是随遇而安的，心态很平静，悠哉，而且不喜欢欠任何人的人情。不喜欢打探朋友的太多私事，也不喜欢逼喜欢的人的讲不愿讲的，这是一份尊重  朋友的三个字概括我的失败，真心感谢。这样的朋友真的不想失去。希望也把我当朋友。Today is difficult ,tomorrow is much more difficult,but the day after tomorrow is very beautiful.      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 没有课桌就去政府大楼里上课，让那些公务员扛着办公桌上班啊。这母亲的脊梁上背着的是政府的大楼。不知政府的教育经费在哪里，在哪里？在新闻联播里？【看图· “有钱造麻城白宫，无钱为学生买课桌”】   上图为麻城政府大楼，有“麻城白宫”之称。下图为麻城学生自带课桌上学，这样一套桌椅网上便宜报价约50元。对此，新华网发表评论称，“有钱造麻城白宫，无钱为学生买课桌。”地方财政缺乏合理规划分配、将钱没有花在最该花的地方遭致舆论一致声讨。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 忽然天空变得像夜晚一样的黑，随后暴雨如注，电闪雷鸣。我居然很喜欢这样的天气，真希望听着《KISS THE RAIN》拿着单反拍闪电拍露珠去感受清新的空气，让自己的心随着雨沉淀。。。告诉自己一切归于平静，不带来也不带走。。。我希望我认定的朋友不要离开我！不想再失去了。。。。每一个朋友我都是用心去交。你们的离去和不屑对我伤害太大。。。。我不贪心，只希望现在的朋友都不变，以后还是可以相聚，无关金钱名利，大碗喝酒大口吃肉，能潇洒开心的日子就忘记痛苦。老了，以后相拥回忆往事，在黄昏下相望。「转」我的事必须自己做！努力！再多的挑战我也会逐个击败！胜利必定是我的！别人可以替你做事，但不能替你感受。人生的路要靠自己行走，成功要靠自己去争取。天助自助者，成功者自救。每天清晨起床告诉自己要努力，即使看不到未来，即使看不到希望，也依然相信自己。学会放下，很多时候，在意的越多，失去的就越多。看穿但不说穿，很多事情，只要自己心里有数就好了，没必要说出来。一定要快乐，想不开就不想，得不到就不要，干嘛非得委屈了自己。猛然发现自己的拍摄角度上还是有点欠缺，同样的香水和项链，个人喜欢 拍的角度，而自己正面的却毫无创意，太格式化。学习了！ 你喜欢哪张?只要内心不乱，外界就很难改变你什么。不要艳羡他人，不要输掉自己。早安各位！一堵让我想拍人像的墙，很有感觉。构图有了但是如何拍好自己也在斟酌，发图看看大家看了有啥想法。。。说说你们的构图吧。今日吉培很忙。。。。。。一天的课被老师点名提问算了，被用作各种例子中的人物！能体会杜甫兄了！中了一天的枪！  欢迎回归微博！拍的很赞啊，庄妹妹也很漂亮哈！生病了，晚上小丫头陪我去喝了好多碗骨头汤。菜就这么浪费啦。作为回报我决定微博一定要发一发啊，美照给你拍起来， 手拿单反都拿酸了我容易么 。哈哈哈，老子重出江湖啦！射手太重朋友了。。。射手不喜欢向别人提要求。对朋友一点要求都不会提。如果向你提要求，就代表对你的喜欢和信赖非同一般，不过就算再信赖一个人，射手也很少开口要求什么。因为射手是随遇而安的，心态很平静，悠哉，而且不喜欢欠任何人的人情。不喜欢打探朋友的太多私事，也不喜欢逼喜欢的人的讲不愿讲的，这是一份尊重  朋友的三个字概括我的失败，真心感谢。这样的朋友真的不想失去。希望也把我当朋友。Today is difficult ,tomorrow is much more difficult,but the day after tomorrow is very beautiful.      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 没有课桌就去政府大楼里上课，让那些公务员扛着办公桌上班啊。这母亲的脊梁上背着的是政府的大楼。不知政府的教育经费在哪里，在哪里？在新闻联播里？【看图· “有钱造麻城白宫，无钱为学生买课桌”】   上图为麻城政府大楼，有“麻城白宫”之称。下图为麻城学生自带课桌上学，这样一套桌椅网上便宜报价约50元。对此，新华网发表评论称，“有钱造麻城白宫，无钱为学生买课桌。”地方财政缺乏合理规划分配、将钱没有花在最该花的地方遭致舆论一致声讨。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 忽然天空变得像夜晚一样的黑，随后暴雨如注，电闪雷鸣。我居然很喜欢这样的天气，真希望听着《KISS THE RAIN》拿着单反拍闪电拍露珠去感受清新的空气，让自己的心随着雨沉淀。。。告诉自己一切归于平静，不带来也不带走。。。我希望我认定的朋友不要离开我！不想再失去了。。。。每一个朋友我都是用心去交。你们的离去和不屑对我伤害太大。。。。我不贪心，只希望现在的朋友都不变，以后还是可以相聚，无关金钱名利，大碗喝酒大口吃肉，能潇洒开心的日子就忘记痛苦。老了，以后相拥回忆往事，在黄昏下相望。「转」我的事必须自己做！努力！再多的挑战我也会逐个击败！胜利必定是我的！别人可以替你做事，但不能替你感受。人生的路要靠自己行走，成功要靠自己去争取。天助自助者，成功者自救。每天清晨起床告诉自己要努力，即使看不到未来，即使看不到希望，也依然相信自己。学会放下，很多时候，在意的越多，失去的就越多。看穿但不说穿，很多事情，只要自己心里有数就好了，没必要说出来。一定要快乐，想不开就不想，得不到就不要，干嘛非得委屈了自己。猛然发现自己的拍摄角度上还是有点欠缺，同样的香水和项链，个人喜欢 拍的角度，而自己正面的却毫无创意，太格式化。学习了！ 你喜欢哪张?只要内心不乱，外界就很难改变你什么。不要艳羡他人，不要输掉自己。早安各位！一堵让我想拍人像的墙，很有感觉。构图有了但是如何拍好自己也在斟酌，发图看看大家看了有啥想法。。。说说你们的构图吧。今日吉培很忙。。。。。。一天的课被老师点名提问算了，被用作各种例子中的人物！能体会杜甫兄了！中了一天的枪！  欢迎回归微博！拍的很赞啊，庄妹妹也很漂亮哈！生病了，晚上小丫头陪我去喝了好多碗骨头汤。菜就这么浪费啦。作为回报我决定微博一定要发一发啊，美照给你拍起来， 手拿单反都拿酸了我容易么 。哈哈哈，老子重出江湖啦！转发微博【车厢内一夜可能产生多少有害物质】车子在放置一夜后，汽车仪表板、沙发、空气滤清器会释放苯，产生毒素致癌。此外，车内的香水、空气清新剂、毛绒坐垫等，也都可能含有大量的有毒物。因此交警提醒开车的朋友们：早晨上车后，需先通几分钟的风，天气再热也应如此。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！都是广本。。。幸好人没事。这路口经常有车祸 需要考虑下路口的安全了。 我在:不做小事，会在更小的事上操劳【犹太人教育】一犹太人与儿子远行，路上看到块铁，让儿子捡。儿子懒得弯腰，装没听见。他自己捡，路过城镇时换了3文钱，又用这钱买了18颗樱桃。两人过荒野，儿子又渴又饿。他故意丢下颗樱桃，儿子慌忙捡起来吃。他边走边丢，儿子弯了18次腰。启示：不做小事，你会在更小的事上操劳。是个男人就别跟理发店娘炮似的头发 干干净净的短发 是个男人就把乱七八糟女人的暧昧信号全都果断拒绝 是个男人就学会宽容爱人的无理取闹 学会主动道歉 是个男人就学会好好努力不把时间浪费在无意义的事情上为了另一半好好努力 是个男人就简约衬衫打篮球简朴豪爽讲义气专情谊 是个男人就该有男人的样子你远比你想象的美丽，好温暖的广告~//: You are more beautiful than you think!//: You are more beautiful than you think!//: 经常提醒自己保持//: 回赠一下拍个广告而已用不用这样！！！！短短3分钟看哭了。。。。。强烈推荐女孩们看看！！ 那要多拿点放包里防抢劫~【悲催男子打劫银行抢走十几万点钞纸后自投罗网】江苏一男子因为没钱花便跑去抢劫银行，不过令他哭笑不得的是抢走的居然是一把点钞纸... ...后来想谎称目击群众借机逃跑，不料却上了警方抓捕他的车子... ...以后卡越来越普及，所以一定要养成良好的用卡习惯，不让自己财产受到损失。【如何防止银行卡被克隆盗刷？蜀黍来支警方送上防止银行卡被克隆盗刷的小贴士，让亲们安全用卡，放心消费，赶紧学招咯！via广州公安  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！结尾和故事拿到当今社会只能当笑话。看中里面一句话：爱情本身除了什么还有什么。【你能背我上13楼吗？】结尾总是那么的亮……   恒盛尚海湾1，000,000大礼第一季全城大派送。机会就在你身边。15-16号楼精装准现房8月26号火爆加推。转发此微博并@ 三名以上好友，就有机会抽取油卡一张。评选方式：活动期间每天从有效转发的网友中随机抽取一名幸运网友；活动时间：8月20号至8月26号；领奖地点：恒盛尚海湾销售中心。《魔鬼中的天使》我的心有座灰色的监牢 ， 关着一票黑色念头在吼叫 ， 把太硬的脾气抽掉 ， 会不会比较被明了 。 你可以重重把我给打倒， 但是想都别想我求饶。（最后的两句唱到心里了。） 正好昨天听到你唱的，唱的真心不错，最近在我循环的一首歌。哈哈。8月19日第10天。 地址：      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 8月18日第9天。 地址：   你们有点窍门和技巧么，手酸加手疼8月17日第8天。 明天开始我新的旅程，加油！ 地址： 生日快乐，永远开心，美丽你已经是最美的天使了。哈哈8月16日第7天。 地址：一个人二十岁出头的时候，除了仅剩不多的青春以外什么都没有，但是你手头为数不多的青春却能决定你变成一个什么样的人。这个世界那么多不顺心的事情又能怎么样，对他们说一句fuck you，然后继续努力做好自己应该做的事情。——《要么滚回去，要么拼命》本来不想发火，看到  你们这么愤怒我也发泄下吧，真的觉得我被侮辱了，不说我付出了什么，做了什么，最后我的结果是这样，也许是我日后工作需要反思；但是还是要开骂的，建工安装公司拿了我钱的bitch们早点去死！真想去你们家门口摆花圈！最后去死吧建工！浪费了我三年青春！操！！8月15日第6天,30.不想说啥了，早知道出去找人喝酒了。 地址：战争有两个固有属性：争夺资源和百姓买单。9点京东苏宁开战了，现在很多百姓等着买单，分析下：国美以及墨汁，二手市场等的加入就像八国联军，这场战争我想不会分出你死我活，笑的最后的是经销商，薄利多销啊，0元购你是大批量的么？降价的是你们清仓的好时机吧？你们敢把苹果降到一个肾可以买几个么！8月14日第5天居然是25 昨日欠的两分何时还呢？  地址：1.架好三脚架2.把相机调到手动模式的B快门3.把ISO设定为最低.把光圈按闪电的距离调整，远的闪电用f/5.6，中距离的用f/8，近的用f/11吧5.对焦调到手动对焦并作无限远对焦6.拍摄时把镜头对准预计会闪电的地方把B快门，然后静待闪电7.记得若果前景/背景有灯光，要自行计算最佳的曝光时间，不要太长或太短   恒盛尚海湾1，000,000大礼第一季全城大派送。机会就在你身边。15-16号楼精装准现房8月26号火爆加推。转发此微博并@ 三名以上好友，就有机会抽取油卡一张。评选方式：活动期间每天从有效转发的网友中随机抽取一名幸运网友；活动时间：8月20号至8月26号；领奖地点：恒盛尚海湾销售中心。《魔鬼中的天使》我的心有座灰色的监牢 ， 关着一票黑色念头在吼叫 ， 把太硬的脾气抽掉 ， 会不会比较被明了 。 你可以重重把我给打倒， 但是想都别想我求饶。（最后的两句唱到心里了。） 正好昨天听到你唱的，唱的真心不错，最近在我循环的一首歌。哈哈。8月19日第10天。 地址：      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 8月18日第9天。 地址：   你们有点窍门和技巧么，手酸加手疼8月17日第8天。 明天开始我新的旅程，加油！ 地址： 生日快乐，永远开心，美丽你已经是最美的天使了。哈哈8月16日第7天。 地址：一个人二十岁出头的时候，除了仅剩不多的青春以外什么都没有，但是你手头为数不多的青春却能决定你变成一个什么样的人。这个世界那么多不顺心的事情又能怎么样，对他们说一句fuck you，然后继续努力做好自己应该做的事情。——《要么滚回去，要么拼命》本来不想发火，看到  你们这么愤怒我也发泄下吧，真的觉得我被侮辱了，不说我付出了什么，做了什么，最后我的结果是这样，也许是我日后工作需要反思；但是还是要开骂的，建工安装公司拿了我钱的bitch们早点去死！真想去你们家门口摆花圈！最后去死吧建工！浪费了我三年青春！操！！8月15日第6天,30.不想说啥了，早知道出去找人喝酒了。 地址：战争有两个固有属性：争夺资源和百姓买单。9点京东苏宁开战了，现在很多百姓等着买单，分析下：国美以及墨汁，二手市场等的加入就像八国联军，这场战争我想不会分出你死我活，笑的最后的是经销商，薄利多销啊，0元购你是大批量的么？降价的是你们清仓的好时机吧？你们敢把苹果降到一个肾可以买几个么！8月14日第5天居然是25 昨日欠的两分何时还呢？  地址：1.架好三脚架2.把相机调到手动模式的B快门3.把ISO设定为最低.把光圈按闪电的距离调整，远的闪电用f/5.6，中距离的用f/8，近的用f/11吧5.对焦调到手动对焦并作无限远对焦6.拍摄时把镜头对准预计会闪电的地方把B快门，然后静待闪电7.记得若果前景/背景有灯光，要自行计算最佳的曝光时间，不要太长或太短转发微博【车厢内一夜可能产生多少有害物质】车子在放置一夜后，汽车仪表板、沙发、空气滤清器会释放苯，产生毒素致癌。此外，车内的香水、空气清新剂、毛绒坐垫等，也都可能含有大量的有毒物。因此交警提醒开车的朋友们：早晨上车后，需先通几分钟的风，天气再热也应如此。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！都是广本。。。幸好人没事。这路口经常有车祸 需要考虑下路口的安全了。 我在:不做小事，会在更小的事上操劳【犹太人教育】一犹太人与儿子远行，路上看到块铁，让儿子捡。儿子懒得弯腰，装没听见。他自己捡，路过城镇时换了3文钱，又用这钱买了18颗樱桃。两人过荒野，儿子又渴又饿。他故意丢下颗樱桃，儿子慌忙捡起来吃。他边走边丢，儿子弯了18次腰。启示：不做小事，你会在更小的事上操劳。是个男人就别跟理发店娘炮似的头发 干干净净的短发 是个男人就把乱七八糟女人的暧昧信号全都果断拒绝 是个男人就学会宽容爱人的无理取闹 学会主动道歉 是个男人就学会好好努力不把时间浪费在无意义的事情上为了另一半好好努力 是个男人就简约衬衫打篮球简朴豪爽讲义气专情谊 是个男人就该有男人的样子你远比你想象的美丽，好温暖的广告~//: You are more beautiful than you think!//: You are more beautiful than you think!//: 经常提醒自己保持//: 回赠一下拍个广告而已用不用这样！！！！短短3分钟看哭了。。。。。强烈推荐女孩们看看！！ 那要多拿点放包里防抢劫~【悲催男子打劫银行抢走十几万点钞纸后自投罗网】江苏一男子因为没钱花便跑去抢劫银行，不过令他哭笑不得的是抢走的居然是一把点钞纸... ...后来想谎称目击群众借机逃跑，不料却上了警方抓捕他的车子... ...以后卡越来越普及，所以一定要养成良好的用卡习惯，不让自己财产受到损失。【如何防止银行卡被克隆盗刷？蜀黍来支警方送上防止银行卡被克隆盗刷的小贴士，让亲们安全用卡，放心消费，赶紧学招咯！via广州公安  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！结尾和故事拿到当今社会只能当笑话。看中里面一句话：爱情本身除了什么还有什么。【你能背我上13楼吗？】结尾总是那么的亮……最近怎么在家休息反而体力越来越不行，前两天打羽毛球打不满2小时。今天篮球不满1小时。别说我老了！我要加强锻炼！梁静茹的歌永远是这样的暖暖的！第一首歌就被拿下了！亲们，喜欢梁静茹的都来听吧。梁静茹新歌：《沒有人像你》《一路兩個人》 《她》 《至少愛》 《會過去的》 《BONJOUR!》《心電感應》《環遊四季的愛》       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 做为铁杆的科密，虽然很期待魔兽的加入给科比再拿几枚冠军戒指，但是这个夏天魔兽主演的肥皂剧真的太多集了，太多变数太多阻碍，前面有火箭等球队，后面有斯大叔。其实我只要看到科比在球场上打球，已经不关乎其他数据，科黑，冠军之类的了，奥运我科打的不是大家看的很开心么，人气和伟大已经无需证明面对【五月天•上海再加场】。没买到10月4.5日的五月天门票，这次他的加场我超级想去，倒计时抢票还有5天咯，设个闹钟先，还有喜欢五月天的朋友一起去魔都么？好想听到全场唱《天使》《温柔》等等等。。。我正在看  视频专题的“女子10米台决赛 陈若琳成功卫冕”   （分享自 ） 每一跳都是这么的完美！ 教科书式的动作，完美的入水，4次比赛就4次金牌，百发百金！你已经创造了历史，能在20岁克服身体发育而达到如此完美的目前只有你！加油！ 你的微笑永远SUNNY。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 打动我的不是剧情，而是最后配合曲婉婷的歌，每一个愿意每天为你做早餐的女人请珍惜！细节和坚持打动我了！微电影《早餐》完整版    （分享自 ） 美嘉和子乔是爱情么？是互相伤害的爱吧。。。这种爱真心不能有，还有我接受 的话，但是我无力。擦！面对油价涨易跌难的局面已是无力吐槽，只发个祈祷的微博:希望地球不要震动。特别希望伦敦太平，虽然我们对你办的奥运有些不满。愿涨价后一切安好！（我现在境界达不到喜迎只能达到麻木迎接。辜负国家期望了）想一千次，不如去做一次。华丽的跌倒，胜过无谓的徘徊.布莱恩特先生，若干年后 你依然住在离我心脏最近的地方，我永远记得你天使的模样，我爱你 不是短暂的温柔，而是一生的守候。。。   【科骨铭月心】【我爱你，不是短暂的温柔，而是一生的守候。。。】 |  一个人最幸福的时刻就是遇到了对的人，我最庆幸的是遇到了你——科比 我迫不及待的想要看到 在当当上买《直到世界的尽头》，很是期待，但是为何当当不搭配李宗伟的《败者为王》一起卖呢？而且居然当当上还没这书。。。  我也开始加入当当买书看书的行列啦。最近怎么在家休息反而体力越来越不行，前两天打羽毛球打不满2小时。今天篮球不满1小时。别说我老了！我要加强锻炼！梁静茹的歌永远是这样的暖暖的！第一首歌就被拿下了！亲们，喜欢梁静茹的都来听吧。梁静茹新歌：《沒有人像你》《一路兩個人》 《她》 《至少愛》 《會過去的》 《BONJOUR!》《心電感應》《環遊四季的愛》       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 做为铁杆的科密，虽然很期待魔兽的加入给科比再拿几枚冠军戒指，但是这个夏天魔兽主演的肥皂剧真的太多集了，太多变数太多阻碍，前面有火箭等球队，后面有斯大叔。其实我只要看到科比在球场上打球，已经不关乎其他数据，科黑，冠军之类的了，奥运我科打的不是大家看的很开心么，人气和伟大已经无需证明面对【五月天•上海再加场】。没买到10月4.5日的五月天门票，这次他的加场我超级想去，倒计时抢票还有5天咯，设个闹钟先，还有喜欢五月天的朋友一起去魔都么？好想听到全场唱《天使》《温柔》等等等。。。我正在看  视频专题的“女子10米台决赛 陈若琳成功卫冕”   （分享自 ） 每一跳都是这么的完美！ 教科书式的动作，完美的入水，4次比赛就4次金牌，百发百金！你已经创造了历史，能在20岁克服身体发育而达到如此完美的目前只有你！加油！ 你的微笑永远SUNNY。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 打动我的不是剧情，而是最后配合曲婉婷的歌，每一个愿意每天为你做早餐的女人请珍惜！细节和坚持打动我了！微电影《早餐》完整版    （分享自 ） 美嘉和子乔是爱情么？是互相伤害的爱吧。。。这种爱真心不能有，还有我接受 的话，但是我无力。擦！面对油价涨易跌难的局面已是无力吐槽，只发个祈祷的微博:希望地球不要震动。特别希望伦敦太平，虽然我们对你办的奥运有些不满。愿涨价后一切安好！（我现在境界达不到喜迎只能达到麻木迎接。辜负国家期望了）想一千次，不如去做一次。华丽的跌倒，胜过无谓的徘徊.布莱恩特先生，若干年后 你依然住在离我心脏最近的地方，我永远记得你天使的模样，我爱你 不是短暂的温柔，而是一生的守候。。。   【科骨铭月心】【我爱你，不是短暂的温柔，而是一生的守候。。。】 |  一个人最幸福的时刻就是遇到了对的人，我最庆幸的是遇到了你——科比 我迫不及待的想要看到 在当当上买《直到世界的尽头》，很是期待，但是为何当当不搭配李宗伟的《败者为王》一起卖呢？而且居然当当上还没这书。。。  我也开始加入当当买书看书的行列啦。转发微博【车厢内一夜可能产生多少有害物质】车子在放置一夜后，汽车仪表板、沙发、空气滤清器会释放苯，产生毒素致癌。此外，车内的香水、空气清新剂、毛绒坐垫等，也都可能含有大量的有毒物。因此交警提醒开车的朋友们：早晨上车后，需先通几分钟的风，天气再热也应如此。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！都是广本。。。幸好人没事。这路口经常有车祸 需要考虑下路口的安全了。 我在:不做小事，会在更小的事上操劳【犹太人教育】一犹太人与儿子远行，路上看到块铁，让儿子捡。儿子懒得弯腰，装没听见。他自己捡，路过城镇时换了3文钱，又用这钱买了18颗樱桃。两人过荒野，儿子又渴又饿。他故意丢下颗樱桃，儿子慌忙捡起来吃。他边走边丢，儿子弯了18次腰。启示：不做小事，你会在更小的事上操劳。是个男人就别跟理发店娘炮似的头发 干干净净的短发 是个男人就把乱七八糟女人的暧昧信号全都果断拒绝 是个男人就学会宽容爱人的无理取闹 学会主动道歉 是个男人就学会好好努力不把时间浪费在无意义的事情上为了另一半好好努力 是个男人就简约衬衫打篮球简朴豪爽讲义气专情谊 是个男人就该有男人的样子你远比你想象的美丽，好温暖的广告~//: You are more beautiful than you think!//: You are more beautiful than you think!//: 经常提醒自己保持//: 回赠一下拍个广告而已用不用这样！！！！短短3分钟看哭了。。。。。强烈推荐女孩们看看！！ 那要多拿点放包里防抢劫~【悲催男子打劫银行抢走十几万点钞纸后自投罗网】江苏一男子因为没钱花便跑去抢劫银行，不过令他哭笑不得的是抢走的居然是一把点钞纸... ...后来想谎称目击群众借机逃跑，不料却上了警方抓捕他的车子... ...以后卡越来越普及，所以一定要养成良好的用卡习惯，不让自己财产受到损失。【如何防止银行卡被克隆盗刷？蜀黍来支警方送上防止银行卡被克隆盗刷的小贴士，让亲们安全用卡，放心消费，赶紧学招咯！via广州公安  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！结尾和故事拿到当今社会只能当笑话。看中里面一句话：爱情本身除了什么还有什么。【你能背我上13楼吗？】结尾总是那么的亮……每一跳都近乎完美，看着陈若琳腰上的绷带真为之心疼，背后付出的太多，这块金牌也是对你们最好的回报！好样的！【陈若琳/汪皓夺中国代表团第10金】伦敦奥运会女子双人跳水十米台，中国组合陈若琳/汪皓以总分368.40分夺冠，两位20岁小将为中国代表团夺得了本届奥运会的第10枚金牌，也是中国跳水队收获的第三金。 加油，看好你哦，无论是啥成绩你都是我们南通的骄傲，你的家人被接到看比赛了，放心，都为你加油。谁如果在你成绩出来后没达到他的预期而说你，我帮你一口盐汽水喷死他！ 看了南通籍冠军陈若琳的人在奥运年，莫名感动，为了控制水花而控制发育带来的身材变化而节食，克服腰上的伤病来做动作拿下冠军，你好样的！7月30日就是你首场比赛了，加油！我们会在电视机前为你加油！    还真是不愿意解释。别问为什么。射手有善辩的口才，被别人误会的时候却不爱解释。不要问为什么，就是不爱解释。不喜欢伤害任何人，宁愿伤害自己。前景不乐观时会对喜欢的人冷静的说恨话，会口是心非。吃软不吃硬的一族。你软，射手就对你没脾气。你硬，射手就比你还横。 安总，希望常来南通市区哦，今天没能送你深表歉意。还是 的介绍认识，好歹也算认识个1年了，真性情，真朋友，友谊天长地久。Enjoy life 永远欢迎您常回来。            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 天空这么蓝，还是喜欢看天。云层在堆积，预示着气旋在靠近了。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	  中国的拜金主义太重，用一场比赛来定输赢实在是太残忍，有些运动员背负了多少伤病参加这4年一次的奥运会，都是英雄！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	  真心美到骨子里了，本色的头发随风飘，淡淡的妆，气质的抬头。我的小心脏一直在动。哈哈。重申，这是悲剧，大大对金牌的讽刺，金牌能换回陪伴亲人么！怎么说的出口！一屋不扫何以扫天下！【吴敏霞父母：我们“骗”了她8年】吴珏明夫妇坐在偌大的伦敦的跳水场馆里，亲眼见证了女儿吴敏霞夺得奥运会女子双人3米板冠军，大病痊愈的吴妈妈热泪盈眶，前几年被查出乳腺肿瘤，一直接受化疗，但为了不影响女儿训练和比赛，一直隐瞒着。就连外公外婆去世，也都瞒着。 No one indebted for others,while many people don't know how to cherish others.我科各种帅气吸引眼球，场上在打转播方放的是我科的剪辑，还时不时镜头对准我科，有木有有木有，我科是仅此于英国本土小贝的人气王！ 每一跳都近乎完美，看着陈若琳腰上的绷带真为之心疼，背后付出的太多，这块金牌也是对你们最好的回报！好样的！【陈若琳/汪皓夺中国代表团第10金】伦敦奥运会女子双人跳水十米台，中国组合陈若琳/汪皓以总分368.40分夺冠，两位20岁小将为中国代表团夺得了本届奥运会的第10枚金牌，也是中国跳水队收获的第三金。 加油，看好你哦，无论是啥成绩你都是我们南通的骄傲，你的家人被接到看比赛了，放心，都为你加油。谁如果在你成绩出来后没达到他的预期而说你，我帮你一口盐汽水喷死他！ 看了南通籍冠军陈若琳的人在奥运年，莫名感动，为了控制水花而控制发育带来的身材变化而节食，克服腰上的伤病来做动作拿下冠军，你好样的！7月30日就是你首场比赛了，加油！我们会在电视机前为你加油！    还真是不愿意解释。别问为什么。射手有善辩的口才，被别人误会的时候却不爱解释。不要问为什么，就是不爱解释。不喜欢伤害任何人，宁愿伤害自己。前景不乐观时会对喜欢的人冷静的说恨话，会口是心非。吃软不吃硬的一族。你软，射手就对你没脾气。你硬，射手就比你还横。 安总，希望常来南通市区哦，今天没能送你深表歉意。还是 的介绍认识，好歹也算认识个1年了，真性情，真朋友，友谊天长地久。Enjoy life 永远欢迎您常回来。            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 天空这么蓝，还是喜欢看天。云层在堆积，预示着气旋在靠近了。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	  中国的拜金主义太重，用一场比赛来定输赢实在是太残忍，有些运动员背负了多少伤病参加这4年一次的奥运会，都是英雄！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	  真心美到骨子里了，本色的头发随风飘，淡淡的妆，气质的抬头。我的小心脏一直在动。哈哈。重申，这是悲剧，大大对金牌的讽刺，金牌能换回陪伴亲人么！怎么说的出口！一屋不扫何以扫天下！【吴敏霞父母：我们“骗”了她8年】吴珏明夫妇坐在偌大的伦敦的跳水场馆里，亲眼见证了女儿吴敏霞夺得奥运会女子双人3米板冠军，大病痊愈的吴妈妈热泪盈眶，前几年被查出乳腺肿瘤，一直接受化疗，但为了不影响女儿训练和比赛，一直隐瞒着。就连外公外婆去世，也都瞒着。 No one indebted for others,while many people don't know how to cherish others.我科各种帅气吸引眼球，场上在打转播方放的是我科的剪辑，还时不时镜头对准我科，有木有有木有，我科是仅此于英国本土小贝的人气王！ 转发微博【车厢内一夜可能产生多少有害物质】车子在放置一夜后，汽车仪表板、沙发、空气滤清器会释放苯，产生毒素致癌。此外，车内的香水、空气清新剂、毛绒坐垫等，也都可能含有大量的有毒物。因此交警提醒开车的朋友们：早晨上车后，需先通几分钟的风，天气再热也应如此。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！都是广本。。。幸好人没事。这路口经常有车祸 需要考虑下路口的安全了。 我在:不做小事，会在更小的事上操劳【犹太人教育】一犹太人与儿子远行，路上看到块铁，让儿子捡。儿子懒得弯腰，装没听见。他自己捡，路过城镇时换了3文钱，又用这钱买了18颗樱桃。两人过荒野，儿子又渴又饿。他故意丢下颗樱桃，儿子慌忙捡起来吃。他边走边丢，儿子弯了18次腰。启示：不做小事，你会在更小的事上操劳。是个男人就别跟理发店娘炮似的头发 干干净净的短发 是个男人就把乱七八糟女人的暧昧信号全都果断拒绝 是个男人就学会宽容爱人的无理取闹 学会主动道歉 是个男人就学会好好努力不把时间浪费在无意义的事情上为了另一半好好努力 是个男人就简约衬衫打篮球简朴豪爽讲义气专情谊 是个男人就该有男人的样子你远比你想象的美丽，好温暖的广告~//: You are more beautiful than you think!//: You are more beautiful than you think!//: 经常提醒自己保持//: 回赠一下拍个广告而已用不用这样！！！！短短3分钟看哭了。。。。。强烈推荐女孩们看看！！ 那要多拿点放包里防抢劫~【悲催男子打劫银行抢走十几万点钞纸后自投罗网】江苏一男子因为没钱花便跑去抢劫银行，不过令他哭笑不得的是抢走的居然是一把点钞纸... ...后来想谎称目击群众借机逃跑，不料却上了警方抓捕他的车子... ...以后卡越来越普及，所以一定要养成良好的用卡习惯，不让自己财产受到损失。【如何防止银行卡被克隆盗刷？蜀黍来支警方送上防止银行卡被克隆盗刷的小贴士，让亲们安全用卡，放心消费，赶紧学招咯！via广州公安  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！结尾和故事拿到当今社会只能当笑话。看中里面一句话：爱情本身除了什么还有什么。【你能背我上13楼吗？】结尾总是那么的亮……愿北京平安中国平安！ 哇，2012了速度找个结婚哇。。。哎，被打了不还手就算了，最后理还在人家那！从上衣口袋的钱放到裤子口袋里了，钱还变多了，怎么多的？！！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 刚地震，没啥感觉，但还是给担心的人打了电话，平安就好，先是群里感觉到，然后南京的兄弟Q我，我知道他没事就骂了他句：男人点！看到微博发现震源在高邮，立马电话高邮的兄弟，打了10分钟才打进，听到全家平安简单寒暄了两句就挂电话。朋友就是久不联系常在心中！危机前你想到了谁，放心里就好哈。我个人认为 不作为，不能及时报道家乡的新鲜事，突发事件，没有微博达人的活动，没有微博达人的新鲜资讯。需要引起注意。  地址：谢谢 这么热的天不远万里送小礼品，这服务态度绝对了，另咨询汽车贴膜受理么？或有加盟商家？可以骂人么？感情我捐了钱还用不到当事人身上！那我捐钱养狗的么！还有是不是要给国家医保跪下啊！再说我们捐的钱是给小传旺的，不是给他爸吃饭的，没饭吃就去请国家救济。钱被拿走了就报警，别TM有事没事就用网友来帮忙，我们不是政府！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 好想去上海！好想去看科比！等待培训的日程，如果不培训的话就去，有妹纸或者屌丝同行么？2012雪碧“尽情表达真我”明星篮球表演赛暨音乐晚会，科比之家团购的座位图区域是在：880元的006区，380元的是106区。具体请大家看图。没有来得及参加团购的，现在可以登陆大麦网自行购买，地址：   美女配帅哥有木有！  我这线啦的个绝对的！   大家都学学，周日我们比比谁打球做这动作标准！据说这是国际篮坛即将要流行的一个技术动作，先让对手石化，然后再投球入框。詹姆斯是这项技术的最新代言人~（via 中国篮球）体检趣事，想想都想笑和大家分享下:一哥们在体检尿常规前上了吧厕所，大家想象下他拿到试管后的表情愿北京平安中国平安！ 哇，2012了速度找个结婚哇。。。哎，被打了不还手就算了，最后理还在人家那！从上衣口袋的钱放到裤子口袋里了，钱还变多了，怎么多的？！！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 刚地震，没啥感觉，但还是给担心的人打了电话，平安就好，先是群里感觉到，然后南京的兄弟Q我，我知道他没事就骂了他句：男人点！看到微博发现震源在高邮，立马电话高邮的兄弟，打了10分钟才打进，听到全家平安简单寒暄了两句就挂电话。朋友就是久不联系常在心中！危机前你想到了谁，放心里就好哈。我个人认为 不作为，不能及时报道家乡的新鲜事，突发事件，没有微博达人的活动，没有微博达人的新鲜资讯。需要引起注意。  地址：谢谢 这么热的天不远万里送小礼品，这服务态度绝对了，另咨询汽车贴膜受理么？或有加盟商家？可以骂人么？感情我捐了钱还用不到当事人身上！那我捐钱养狗的么！还有是不是要给国家医保跪下啊！再说我们捐的钱是给小传旺的，不是给他爸吃饭的，没饭吃就去请国家救济。钱被拿走了就报警，别TM有事没事就用网友来帮忙，我们不是政府！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 好想去上海！好想去看科比！等待培训的日程，如果不培训的话就去，有妹纸或者屌丝同行么？2012雪碧“尽情表达真我”明星篮球表演赛暨音乐晚会，科比之家团购的座位图区域是在：880元的006区，380元的是106区。具体请大家看图。没有来得及参加团购的，现在可以登陆大麦网自行购买，地址：   美女配帅哥有木有！  我这线啦的个绝对的！   大家都学学，周日我们比比谁打球做这动作标准！据说这是国际篮坛即将要流行的一个技术动作，先让对手石化，然后再投球入框。詹姆斯是这项技术的最新代言人~（via 中国篮球）体检趣事，想想都想笑和大家分享下:一哥们在体检尿常规前上了吧厕所，大家想象下他拿到试管后的表情转发微博【车厢内一夜可能产生多少有害物质】车子在放置一夜后，汽车仪表板、沙发、空气滤清器会释放苯，产生毒素致癌。此外，车内的香水、空气清新剂、毛绒坐垫等，也都可能含有大量的有毒物。因此交警提醒开车的朋友们：早晨上车后，需先通几分钟的风，天气再热也应如此。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！都是广本。。。幸好人没事。这路口经常有车祸 需要考虑下路口的安全了。 我在:不做小事，会在更小的事上操劳【犹太人教育】一犹太人与儿子远行，路上看到块铁，让儿子捡。儿子懒得弯腰，装没听见。他自己捡，路过城镇时换了3文钱，又用这钱买了18颗樱桃。两人过荒野，儿子又渴又饿。他故意丢下颗樱桃，儿子慌忙捡起来吃。他边走边丢，儿子弯了18次腰。启示：不做小事，你会在更小的事上操劳。是个男人就别跟理发店娘炮似的头发 干干净净的短发 是个男人就把乱七八糟女人的暧昧信号全都果断拒绝 是个男人就学会宽容爱人的无理取闹 学会主动道歉 是个男人就学会好好努力不把时间浪费在无意义的事情上为了另一半好好努力 是个男人就简约衬衫打篮球简朴豪爽讲义气专情谊 是个男人就该有男人的样子你远比你想象的美丽，好温暖的广告~//: You are more beautiful than you think!//: You are more beautiful than you think!//: 经常提醒自己保持//: 回赠一下拍个广告而已用不用这样！！！！短短3分钟看哭了。。。。。强烈推荐女孩们看看！！ 那要多拿点放包里防抢劫~【悲催男子打劫银行抢走十几万点钞纸后自投罗网】江苏一男子因为没钱花便跑去抢劫银行，不过令他哭笑不得的是抢走的居然是一把点钞纸... ...后来想谎称目击群众借机逃跑，不料却上了警方抓捕他的车子... ...以后卡越来越普及，所以一定要养成良好的用卡习惯，不让自己财产受到损失。【如何防止银行卡被克隆盗刷？蜀黍来支警方送上防止银行卡被克隆盗刷的小贴士，让亲们安全用卡，放心消费，赶紧学招咯！via广州公安  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！结尾和故事拿到当今社会只能当笑话。看中里面一句话：爱情本身除了什么还有什么。【你能背我上13楼吗？】结尾总是那么的亮……万能的微博，说知道越剧，黄梅戏，通剧下载网站的啊？ 二侯帮个忙呢。还记得那个关在重庆渣滓洞的小英雄“小萝卜头”么？整理书时发现还有他哥哥的签名书。。。希望向股市那样跌！   一直想让你看看的钥匙扣，小时候捡到的，跟了俺很多年了。求翻译。这个天搬家会热死加累死！以前三两天就在中南，这次貌似快两个月没来咯。  我在 早点休息，夜行神物。哈哈记住该记住的，忘记该忘记的，珍惜该珍惜的，放弃该放弃的。我国处于社会主义初级阶段，让一部人先坐下来，带动站着的人。最终一起坐下来。看一看地球最美的风景，永远藏在心里无法毁灭！在中国木有男性被强奸这一说法，受着吧。我们其实可以组建个微博，谢谢大家这么给面子到老家来聚聚，喝酒聊天，我来圈齐       分手之后，女生总系好快交佐新男友，男生却单身很久。。。 其实实男人爱一个人时.会比女人爱的更加彻底 !最佳网络人气传播奖《梁亮亮和谢小星的简单故事》    （分享自 ）看了南通籍冠军陈若琳的人在奥运年，莫名感动，为了控制水花而控制发育带来的身材变化而节食，克服腰上的伤病来做动作拿下冠军，你好样的！7月30日就是你首场比赛了，加油！我们会在电视机前为你加油！    斯台普斯的湖人主场永远不缺星光！在洛杉矶打球孩子开心，因为有迪士尼，太太开心，因为你会成为明星，球员开心，因为你的球衣销量好不怕贵，而且你还能每年都打圣诞大战！ 湖人主场的台下。。。这阵容秒杀多少好莱坞大片啊！「转」万能的微博，说知道越剧，黄梅戏，通剧下载网站的啊？ 二侯帮个忙呢。还记得那个关在重庆渣滓洞的小英雄“小萝卜头”么？整理书时发现还有他哥哥的签名书。。。希望向股市那样跌！   一直想让你看看的钥匙扣，小时候捡到的，跟了俺很多年了。求翻译。这个天搬家会热死加累死！以前三两天就在中南，这次貌似快两个月没来咯。  我在 早点休息，夜行神物。哈哈记住该记住的，忘记该忘记的，珍惜该珍惜的，放弃该放弃的。我国处于社会主义初级阶段，让一部人先坐下来，带动站着的人。最终一起坐下来。看一看地球最美的风景，永远藏在心里无法毁灭！在中国木有男性被强奸这一说法，受着吧。我们其实可以组建个微博，谢谢大家这么给面子到老家来聚聚，喝酒聊天，我来圈齐       分手之后，女生总系好快交佐新男友，男生却单身很久。。。 其实实男人爱一个人时.会比女人爱的更加彻底 !最佳网络人气传播奖《梁亮亮和谢小星的简单故事》    （分享自 ）看了南通籍冠军陈若琳的人在奥运年，莫名感动，为了控制水花而控制发育带来的身材变化而节食，克服腰上的伤病来做动作拿下冠军，你好样的！7月30日就是你首场比赛了，加油！我们会在电视机前为你加油！    斯台普斯的湖人主场永远不缺星光！在洛杉矶打球孩子开心，因为有迪士尼，太太开心，因为你会成为明星，球员开心，因为你的球衣销量好不怕贵，而且你还能每年都打圣诞大战！ 湖人主场的台下。。。这阵容秒杀多少好莱坞大片啊！「转」转发微博【车厢内一夜可能产生多少有害物质】车子在放置一夜后，汽车仪表板、沙发、空气滤清器会释放苯，产生毒素致癌。此外，车内的香水、空气清新剂、毛绒坐垫等，也都可能含有大量的有毒物。因此交警提醒开车的朋友们：早晨上车后，需先通几分钟的风，天气再热也应如此。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！都是广本。。。幸好人没事。这路口经常有车祸 需要考虑下路口的安全了。 我在:不做小事，会在更小的事上操劳【犹太人教育】一犹太人与儿子远行，路上看到块铁，让儿子捡。儿子懒得弯腰，装没听见。他自己捡，路过城镇时换了3文钱，又用这钱买了18颗樱桃。两人过荒野，儿子又渴又饿。他故意丢下颗樱桃，儿子慌忙捡起来吃。他边走边丢，儿子弯了18次腰。启示：不做小事，你会在更小的事上操劳。是个男人就别跟理发店娘炮似的头发 干干净净的短发 是个男人就把乱七八糟女人的暧昧信号全都果断拒绝 是个男人就学会宽容爱人的无理取闹 学会主动道歉 是个男人就学会好好努力不把时间浪费在无意义的事情上为了另一半好好努力 是个男人就简约衬衫打篮球简朴豪爽讲义气专情谊 是个男人就该有男人的样子你远比你想象的美丽，好温暖的广告~//: You are more beautiful than you think!//: You are more beautiful than you think!//: 经常提醒自己保持//: 回赠一下拍个广告而已用不用这样！！！！短短3分钟看哭了。。。。。强烈推荐女孩们看看！！ 那要多拿点放包里防抢劫~【悲催男子打劫银行抢走十几万点钞纸后自投罗网】江苏一男子因为没钱花便跑去抢劫银行，不过令他哭笑不得的是抢走的居然是一把点钞纸... ...后来想谎称目击群众借机逃跑，不料却上了警方抓捕他的车子... ...以后卡越来越普及，所以一定要养成良好的用卡习惯，不让自己财产受到损失。【如何防止银行卡被克隆盗刷？蜀黍来支警方送上防止银行卡被克隆盗刷的小贴士，让亲们安全用卡，放心消费，赶紧学招咯！via广州公安  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！结尾和故事拿到当今社会只能当笑话。看中里面一句话：爱情本身除了什么还有什么。【你能背我上13楼吗？】结尾总是那么的亮……意大利2：0西班牙明日凌晨02:45，欧洲杯决赛就将打响，蓝衣军团意大利能否避免4年前的悲剧的重演，战胜西班牙；西班牙能否延续辉煌？赶紧转发此微博并预测本场胜负比分，就将有机会参加由明星大乐透和光线影业联合举办的《四大名捕》南通提前观影会，赶紧转发吧gogogogogo微博寻找认识考研看完数学的高手！求指导！成为自己想成为的人，这一理想的实现永远都不会迟。今天是党的生日也是外婆的70大寿，希望外婆和外公寿比南山，健康平安！各种人才啊。2012高考零分作文大赏！各种亮点啊。。。高手在民间，欢乐在大学哦。毕业の逆袭！ ! 妹纸们穿学士服跳《最炫民族风》居然如此带感！！！ 家里光钎入户测下网速到底不一样，这速度，不过我也没啥用。。。南京回南通选择了火车，火车上一对情侣让我相信爱情了，有几个女孩子会有位置不坐开心的和男朋友站靠近四小时？有几个女孩子男友提出下车打车固执的说坐公交车？相比较另外个让男友接她，说自己饿着让男友陪着饿的爱情增加了不少分量！真正的爱情不是同甘而是共苦，请珍惜那些在你落难仍然陪伴你的人！擦，解脱，写了三分钟自我介绍给我30秒，幸好在后面结构化面试力挽狂澜！小组我就是leader！不录取我也无憾。自我肯定！下一个目标我的奥迪前半身！衬衫嘞死我啊。。。。我想念运动服。出发，告诉自己：I CAN ！我爱上新闻连播了，终于是喜剧片了，央视的主播相声说的绝对的，谁能看了不笑请留言！ 你们敢用南通话播么？《叫尼玛的人桑不起啊》    （分享自 ）看了他的专题——巴神的世界无人能懂欢迎回家终于到南京安顿下来了，南京真心热。。。意大利2：0西班牙明日凌晨02:45，欧洲杯决赛就将打响，蓝衣军团意大利能否避免4年前的悲剧的重演，战胜西班牙；西班牙能否延续辉煌？赶紧转发此微博并预测本场胜负比分，就将有机会参加由明星大乐透和光线影业联合举办的《四大名捕》南通提前观影会，赶紧转发吧gogogogogo微博寻找认识考研看完数学的高手！求指导！成为自己想成为的人，这一理想的实现永远都不会迟。今天是党的生日也是外婆的70大寿，希望外婆和外公寿比南山，健康平安！各种人才啊。2012高考零分作文大赏！各种亮点啊。。。高手在民间，欢乐在大学哦。毕业の逆袭！ ! 妹纸们穿学士服跳《最炫民族风》居然如此带感！！！ 家里光钎入户测下网速到底不一样，这速度，不过我也没啥用。。。南京回南通选择了火车，火车上一对情侣让我相信爱情了，有几个女孩子会有位置不坐开心的和男朋友站靠近四小时？有几个女孩子男友提出下车打车固执的说坐公交车？相比较另外个让男友接她，说自己饿着让男友陪着饿的爱情增加了不少分量！真正的爱情不是同甘而是共苦，请珍惜那些在你落难仍然陪伴你的人！擦，解脱，写了三分钟自我介绍给我30秒，幸好在后面结构化面试力挽狂澜！小组我就是leader！不录取我也无憾。自我肯定！下一个目标我的奥迪前半身！衬衫嘞死我啊。。。。我想念运动服。出发，告诉自己：I CAN ！我爱上新闻连播了，终于是喜剧片了，央视的主播相声说的绝对的，谁能看了不笑请留言！ 你们敢用南通话播么？《叫尼玛的人桑不起啊》    （分享自 ）看了他的专题——巴神的世界无人能懂欢迎回家终于到南京安顿下来了，南京真心热。。。转发微博【车厢内一夜可能产生多少有害物质】车子在放置一夜后，汽车仪表板、沙发、空气滤清器会释放苯，产生毒素致癌。此外，车内的香水、空气清新剂、毛绒坐垫等，也都可能含有大量的有毒物。因此交警提醒开车的朋友们：早晨上车后，需先通几分钟的风，天气再热也应如此。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！都是广本。。。幸好人没事。这路口经常有车祸 需要考虑下路口的安全了。 我在:不做小事，会在更小的事上操劳【犹太人教育】一犹太人与儿子远行，路上看到块铁，让儿子捡。儿子懒得弯腰，装没听见。他自己捡，路过城镇时换了3文钱，又用这钱买了18颗樱桃。两人过荒野，儿子又渴又饿。他故意丢下颗樱桃，儿子慌忙捡起来吃。他边走边丢，儿子弯了18次腰。启示：不做小事，你会在更小的事上操劳。是个男人就别跟理发店娘炮似的头发 干干净净的短发 是个男人就把乱七八糟女人的暧昧信号全都果断拒绝 是个男人就学会宽容爱人的无理取闹 学会主动道歉 是个男人就学会好好努力不把时间浪费在无意义的事情上为了另一半好好努力 是个男人就简约衬衫打篮球简朴豪爽讲义气专情谊 是个男人就该有男人的样子你远比你想象的美丽，好温暖的广告~//: You are more beautiful than you think!//: You are more beautiful than you think!//: 经常提醒自己保持//: 回赠一下拍个广告而已用不用这样！！！！短短3分钟看哭了。。。。。强烈推荐女孩们看看！！ 那要多拿点放包里防抢劫~【悲催男子打劫银行抢走十几万点钞纸后自投罗网】江苏一男子因为没钱花便跑去抢劫银行，不过令他哭笑不得的是抢走的居然是一把点钞纸... ...后来想谎称目击群众借机逃跑，不料却上了警方抓捕他的车子... ...以后卡越来越普及，所以一定要养成良好的用卡习惯，不让自己财产受到损失。【如何防止银行卡被克隆盗刷？蜀黍来支警方送上防止银行卡被克隆盗刷的小贴士，让亲们安全用卡，放心消费，赶紧学招咯！via广州公安  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！结尾和故事拿到当今社会只能当笑话。看中里面一句话：爱情本身除了什么还有什么。【你能背我上13楼吗？】结尾总是那么的亮……人生总是很累的，你现在不累，以后就会更累。小编你下一场再来还进很多的话你就亮了！好吧，看球的朋友转发并吱一声，有惊喜！希望每天我为梦想而起床，起床！！！！一个人，如果你不逼自己一把，你根本不知道自己有多优秀。不是芦苇听说是蒲草。。。不过很有感觉。屈原老师没给我假期！人人很威武！对于朋友们的端午邀请实在不好意思，还有天才能解脱回南通。【视频：高考天问！！！    120611 钟山说事】   （分享自 ）看书给自己设个目标:两年一次性通过奖励自己奥迪A4L！加油了！为了我的奥迪！必须过！无论多么艰难，都要继续向前，因为只有你放弃的那一刻，你才输了。自己捅自己13刀的人会扛不住压力？会自杀，？至于你们信不信，我信了！“出淤泥而不染，濯清涟而不妖”体现的淋漓尽致，在单反的镜头里发现的世界真心美好！暮光——夕阳西下，夜幕降临前的最后一道光！~~终于拍到暮光了，当时很兴奋，真的很美，蓝色的光，只能在相机里见到。这次唯一不足是没带三脚架，导致拍的有点糊，手功欠佳！——摄于：无锡龙湖滟澜山。同事4000+的山地车鸡蛋从外打破，是食物；从内打破，是生命。人生，从外打破，是压力；从内打破，是成长！人生总是很累的，你现在不累，以后就会更累。小编你下一场再来还进很多的话你就亮了！好吧，看球的朋友转发并吱一声，有惊喜！希望每天我为梦想而起床，起床！！！！一个人，如果你不逼自己一把，你根本不知道自己有多优秀。不是芦苇听说是蒲草。。。不过很有感觉。屈原老师没给我假期！人人很威武！对于朋友们的端午邀请实在不好意思，还有天才能解脱回南通。【视频：高考天问！！！    120611 钟山说事】   （分享自 ）看书给自己设个目标:两年一次性通过奖励自己奥迪A4L！加油了！为了我的奥迪！必须过！无论多么艰难，都要继续向前，因为只有你放弃的那一刻，你才输了。自己捅自己13刀的人会扛不住压力？会自杀，？至于你们信不信，我信了！“出淤泥而不染，濯清涟而不妖”体现的淋漓尽致，在单反的镜头里发现的世界真心美好！暮光——夕阳西下，夜幕降临前的最后一道光！~~终于拍到暮光了，当时很兴奋，真的很美，蓝色的光，只能在相机里见到。这次唯一不足是没带三脚架，导致拍的有点糊，手功欠佳！——摄于：无锡龙湖滟澜山。同事4000+的山地车鸡蛋从外打破，是食物；从内打破，是生命。人生，从外打破，是压力；从内打破，是成长！转发微博【车厢内一夜可能产生多少有害物质】车子在放置一夜后，汽车仪表板、沙发、空气滤清器会释放苯，产生毒素致癌。此外，车内的香水、空气清新剂、毛绒坐垫等，也都可能含有大量的有毒物。因此交警提醒开车的朋友们：早晨上车后，需先通几分钟的风，天气再热也应如此。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！都是广本。。。幸好人没事。这路口经常有车祸 需要考虑下路口的安全了。 我在:不做小事，会在更小的事上操劳【犹太人教育】一犹太人与儿子远行，路上看到块铁，让儿子捡。儿子懒得弯腰，装没听见。他自己捡，路过城镇时换了3文钱，又用这钱买了18颗樱桃。两人过荒野，儿子又渴又饿。他故意丢下颗樱桃，儿子慌忙捡起来吃。他边走边丢，儿子弯了18次腰。启示：不做小事，你会在更小的事上操劳。是个男人就别跟理发店娘炮似的头发 干干净净的短发 是个男人就把乱七八糟女人的暧昧信号全都果断拒绝 是个男人就学会宽容爱人的无理取闹 学会主动道歉 是个男人就学会好好努力不把时间浪费在无意义的事情上为了另一半好好努力 是个男人就简约衬衫打篮球简朴豪爽讲义气专情谊 是个男人就该有男人的样子你远比你想象的美丽，好温暖的广告~//: You are more beautiful than you think!//: You are more beautiful than you think!//: 经常提醒自己保持//: 回赠一下拍个广告而已用不用这样！！！！短短3分钟看哭了。。。。。强烈推荐女孩们看看！！ 那要多拿点放包里防抢劫~【悲催男子打劫银行抢走十几万点钞纸后自投罗网】江苏一男子因为没钱花便跑去抢劫银行，不过令他哭笑不得的是抢走的居然是一把点钞纸... ...后来想谎称目击群众借机逃跑，不料却上了警方抓捕他的车子... ...以后卡越来越普及，所以一定要养成良好的用卡习惯，不让自己财产受到损失。【如何防止银行卡被克隆盗刷？蜀黍来支警方送上防止银行卡被克隆盗刷的小贴士，让亲们安全用卡，放心消费，赶紧学招咯！via广州公安  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！结尾和故事拿到当今社会只能当笑话。看中里面一句话：爱情本身除了什么还有什么。【你能背我上13楼吗？】结尾总是那么的亮……今日没看书，很惭愧，很内疚。只想告诉自己：以后无论再忙请抽出时间来看书！买房子去工行取钱，点钞机牛掰，明明是200张，机器显示216，吓死银行了。。。向日葵花语 沉默的爱。传说中的美丽女子因为得不到太阳神啊波罗的爱，愿意变成向日的葵花，一生执着，一生等待。一部很赞的电影，里面的感悟就不分享了。向日葵微笑啦，家里种植的向日葵这几天灿烂的在微笑，亲们，无论现在是什么心情，看到照片笑一个吧，阳光的味道哦。   还记得小时候这樱桃树不？今年丰收哦，我先摘啦，哈哈。还有青的在树上，你们可以这周带外甥外甥女回来摘哦，还有向日葵大开咯。先到先得。  亲，葡萄这么大，等好了喊你，请耐心等待哈。不管任何方面每天必须至少”进步一点点”晕，可以说脏话么！选择新浪微博就是因为木有啥抄袭不像QQ，现在你学人家了，然后再来个会员限制人数圈钱！有奖转发   求帮参加。嘿嘿 地址：【转发赢NBA09总冠军24K镀金纪念章】想要国家级造币工艺打造的总冠军24K镀金纪念章么？快来分享你最爱NBA的那一点，然后1.关注@ PW银饰 2.@ 3位好友，即有机会获得5枚24K纪念章！全国包邮的哦！ 要让自己变得强大，唯一捷径就是多学习、多思考。。。不是干施工的自卑，有谁还要求嫁给施工的？太搞笑了吧，找个四处飘泊，没时间陪伴的人，对方还是老师和医生。脑子短路？世界杯有种生物叫保罗，欧洲杯有种人才叫佳一。希望是好的开头，希望是好的结果。准备去参加，毕竟是投了简历以来第一个召唤我的！越努力，越幸运！今日没看书，很惭愧，很内疚。只想告诉自己：以后无论再忙请抽出时间来看书！买房子去工行取钱，点钞机牛掰，明明是200张，机器显示216，吓死银行了。。。向日葵花语 沉默的爱。传说中的美丽女子因为得不到太阳神啊波罗的爱，愿意变成向日的葵花，一生执着，一生等待。一部很赞的电影，里面的感悟就不分享了。向日葵微笑啦，家里种植的向日葵这几天灿烂的在微笑，亲们，无论现在是什么心情，看到照片笑一个吧，阳光的味道哦。   还记得小时候这樱桃树不？今年丰收哦，我先摘啦，哈哈。还有青的在树上，你们可以这周带外甥外甥女回来摘哦，还有向日葵大开咯。先到先得。  亲，葡萄这么大，等好了喊你，请耐心等待哈。不管任何方面每天必须至少”进步一点点”晕，可以说脏话么！选择新浪微博就是因为木有啥抄袭不像QQ，现在你学人家了，然后再来个会员限制人数圈钱！有奖转发   求帮参加。嘿嘿 地址：【转发赢NBA09总冠军24K镀金纪念章】想要国家级造币工艺打造的总冠军24K镀金纪念章么？快来分享你最爱NBA的那一点，然后1.关注@ PW银饰 2.@ 3位好友，即有机会获得5枚24K纪念章！全国包邮的哦！ 要让自己变得强大，唯一捷径就是多学习、多思考。。。不是干施工的自卑，有谁还要求嫁给施工的？太搞笑了吧，找个四处飘泊，没时间陪伴的人，对方还是老师和医生。脑子短路？世界杯有种生物叫保罗，欧洲杯有种人才叫佳一。希望是好的开头，希望是好的结果。准备去参加，毕竟是投了简历以来第一个召唤我的！越努力，越幸运！转发微博【车厢内一夜可能产生多少有害物质】车子在放置一夜后，汽车仪表板、沙发、空气滤清器会释放苯，产生毒素致癌。此外，车内的香水、空气清新剂、毛绒坐垫等，也都可能含有大量的有毒物。因此交警提醒开车的朋友们：早晨上车后，需先通几分钟的风，天气再热也应如此。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！都是广本。。。幸好人没事。这路口经常有车祸 需要考虑下路口的安全了。 我在:不做小事，会在更小的事上操劳【犹太人教育】一犹太人与儿子远行，路上看到块铁，让儿子捡。儿子懒得弯腰，装没听见。他自己捡，路过城镇时换了3文钱，又用这钱买了18颗樱桃。两人过荒野，儿子又渴又饿。他故意丢下颗樱桃，儿子慌忙捡起来吃。他边走边丢，儿子弯了18次腰。启示：不做小事，你会在更小的事上操劳。是个男人就别跟理发店娘炮似的头发 干干净净的短发 是个男人就把乱七八糟女人的暧昧信号全都果断拒绝 是个男人就学会宽容爱人的无理取闹 学会主动道歉 是个男人就学会好好努力不把时间浪费在无意义的事情上为了另一半好好努力 是个男人就简约衬衫打篮球简朴豪爽讲义气专情谊 是个男人就该有男人的样子你远比你想象的美丽，好温暖的广告~//: You are more beautiful than you think!//: You are more beautiful than you think!//: 经常提醒自己保持//: 回赠一下拍个广告而已用不用这样！！！！短短3分钟看哭了。。。。。强烈推荐女孩们看看！！ 那要多拿点放包里防抢劫~【悲催男子打劫银行抢走十几万点钞纸后自投罗网】江苏一男子因为没钱花便跑去抢劫银行，不过令他哭笑不得的是抢走的居然是一把点钞纸... ...后来想谎称目击群众借机逃跑，不料却上了警方抓捕他的车子... ...以后卡越来越普及，所以一定要养成良好的用卡习惯，不让自己财产受到损失。【如何防止银行卡被克隆盗刷？蜀黍来支警方送上防止银行卡被克隆盗刷的小贴士，让亲们安全用卡，放心消费，赶紧学招咯！via广州公安  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！结尾和故事拿到当今社会只能当笑话。看中里面一句话：爱情本身除了什么还有什么。【你能背我上13楼吗？】结尾总是那么的亮……生活中因为你们而美好。【伟大高尚从平凡中起步】吴斌、张丽莉是用健康和生命在弥补人为的疏漏。如果每个行业都有“最美司机”、“最美女教师”这样的人，我们的生活就会少些焦虑紧张，多些信任与快乐。在社会道德重建中，多些职业操守和职业能力的培养和锤炼，我们的身边就会少些假大空，多些真善美，少些平庸，多些高尚。       为了爱心转起来！【爱心房产献爱心，扶贫助学表真情】发现并推荐您身边的困难儿童，让南通爱心房产给他们送去温暖。关注 转发并@ 2个好友，您转发一次，我们的爱心助学款就会增加1元，转发越多，捐助额度越高，活动时间：6月5日—6月28日，同时转发就有机会赢300元充值卡。详见：我去。  求扩散。太不卫生了。工农路上的大娘水饺 吃到一半竟发现了这曹经理：接触不多，但是优秀品质传遍公司，中专进公司，自己钻研取证考大专，属于技术性经理。感恩公司培养，外面开出几倍工资仍然不动声色。原则性强，很值得佩服：曾经公司决定更改他所在项目的材料，无论谁来他都没同意！做工程对得起质量和良心，就这一点是中国缺少的！抓住这个商机，寻求新的突破.  团购是大势所趋，随着人们对网络越来越依赖，想要买一样东西的时候，第一时间想到的便是上网。另一方面，商家做团购，也是一种招揽人气，提高品牌知名度和影响力的有效手段。网络团购这种消费方式已经成为一种不可逆转的潮流，厂商应做的就是顺应、并推动这种潮流的发展，抓住这个商机，寻求新的突破。丁经理：一位在处理人际关系和做事非常细心的经理。很得人心，而且具有大智慧，忍耐力很强大。值得学习！致敬！希望国家能照顾好英雄的家庭！虽然大爱科比，在热火和绿军中还是支持绿军，王朝就是这样，永远不要低谷一颗总冠军的心。看着狼王在地上做俯卧撑，状态不减当年！加油！快递少林的圆通弟子真心威武：晚上9点能送快递还不是我收的还写正常签收。然后电话400查询投诉，还不能直接查到快递员的号码，给了个无锡总部电话，打到无锡圆通总部还只能提供分部的电话，打到分部才查到快递员号码，打过去很诧异还不相信，还要我发个短信给他快单号，查吧！！！第一个说说我毕业后在职场崇拜的人——韩总：他是从工人自己奋斗起来的，对待下属很关心，佩服的是他的思路清晰，挣钱的一把好手，技术规范也在脑子里。学习的榜样。败笔是扼杀了我的旅游，但是还是我敬佩的人！敢为人先！今日我们办公室讨论，我们在污染如此之重的环境下生活居然是长寿之乡，难道是因为我们吸入了颗粒是营养物质！是微量元素！如果我们迁居到环境好的城市我们是能活到65还是125？真心希望政府重视！//: 无语！南通精神：永远争第一！听到我辞职的消息，陆续有同事电话来关心，有真有假，好歹也是关心，谢谢你们，人走情谊在。后面的微博陆续怀念同事，在你们身上我看到很多闪光点。对于无荤不下饭的我来说，这边早饭只有酱菜，看来要开车去超市买肉松牛肉干了，要不早饭吃不下啊。。。今日聊及无线鼠标，搞不懂为何很多在电脑前面的人还用无线鼠标，时髦么？无线鼠标的作用是很远的地方用的，但是无线鼠标又耗电池一点不环保又浪费钱。这估计是中国人的通病把：买东西不买自己合适的，只买最体现面子的。生活中因为你们而美好。【伟大高尚从平凡中起步】吴斌、张丽莉是用健康和生命在弥补人为的疏漏。如果每个行业都有“最美司机”、“最美女教师”这样的人，我们的生活就会少些焦虑紧张，多些信任与快乐。在社会道德重建中，多些职业操守和职业能力的培养和锤炼，我们的身边就会少些假大空，多些真善美，少些平庸，多些高尚。       为了爱心转起来！【爱心房产献爱心，扶贫助学表真情】发现并推荐您身边的困难儿童，让南通爱心房产给他们送去温暖。关注 转发并@ 2个好友，您转发一次，我们的爱心助学款就会增加1元，转发越多，捐助额度越高，活动时间：6月5日—6月28日，同时转发就有机会赢300元充值卡。详见：我去。  求扩散。太不卫生了。工农路上的大娘水饺 吃到一半竟发现了这曹经理：接触不多，但是优秀品质传遍公司，中专进公司，自己钻研取证考大专，属于技术性经理。感恩公司培养，外面开出几倍工资仍然不动声色。原则性强，很值得佩服：曾经公司决定更改他所在项目的材料，无论谁来他都没同意！做工程对得起质量和良心，就这一点是中国缺少的！抓住这个商机，寻求新的突破.  团购是大势所趋，随着人们对网络越来越依赖，想要买一样东西的时候，第一时间想到的便是上网。另一方面，商家做团购，也是一种招揽人气，提高品牌知名度和影响力的有效手段。网络团购这种消费方式已经成为一种不可逆转的潮流，厂商应做的就是顺应、并推动这种潮流的发展，抓住这个商机，寻求新的突破。丁经理：一位在处理人际关系和做事非常细心的经理。很得人心，而且具有大智慧，忍耐力很强大。值得学习！致敬！希望国家能照顾好英雄的家庭！虽然大爱科比，在热火和绿军中还是支持绿军，王朝就是这样，永远不要低谷一颗总冠军的心。看着狼王在地上做俯卧撑，状态不减当年！加油！快递少林的圆通弟子真心威武：晚上9点能送快递还不是我收的还写正常签收。然后电话400查询投诉，还不能直接查到快递员的号码，给了个无锡总部电话，打到无锡圆通总部还只能提供分部的电话，打到分部才查到快递员号码，打过去很诧异还不相信，还要我发个短信给他快单号，查吧！！！第一个说说我毕业后在职场崇拜的人——韩总：他是从工人自己奋斗起来的，对待下属很关心，佩服的是他的思路清晰，挣钱的一把好手，技术规范也在脑子里。学习的榜样。败笔是扼杀了我的旅游，但是还是我敬佩的人！敢为人先！今日我们办公室讨论，我们在污染如此之重的环境下生活居然是长寿之乡，难道是因为我们吸入了颗粒是营养物质！是微量元素！如果我们迁居到环境好的城市我们是能活到65还是125？真心希望政府重视！//: 无语！南通精神：永远争第一！听到我辞职的消息，陆续有同事电话来关心，有真有假，好歹也是关心，谢谢你们，人走情谊在。后面的微博陆续怀念同事，在你们身上我看到很多闪光点。对于无荤不下饭的我来说，这边早饭只有酱菜，看来要开车去超市买肉松牛肉干了，要不早饭吃不下啊。。。今日聊及无线鼠标，搞不懂为何很多在电脑前面的人还用无线鼠标，时髦么？无线鼠标的作用是很远的地方用的，但是无线鼠标又耗电池一点不环保又浪费钱。这估计是中国人的通病把：买东西不买自己合适的，只买最体现面子的。转发微博【车厢内一夜可能产生多少有害物质】车子在放置一夜后，汽车仪表板、沙发、空气滤清器会释放苯，产生毒素致癌。此外，车内的香水、空气清新剂、毛绒坐垫等，也都可能含有大量的有毒物。因此交警提醒开车的朋友们：早晨上车后，需先通几分钟的风，天气再热也应如此。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！都是广本。。。幸好人没事。这路口经常有车祸 需要考虑下路口的安全了。 我在:不做小事，会在更小的事上操劳【犹太人教育】一犹太人与儿子远行，路上看到块铁，让儿子捡。儿子懒得弯腰，装没听见。他自己捡，路过城镇时换了3文钱，又用这钱买了18颗樱桃。两人过荒野，儿子又渴又饿。他故意丢下颗樱桃，儿子慌忙捡起来吃。他边走边丢，儿子弯了18次腰。启示：不做小事，你会在更小的事上操劳。是个男人就别跟理发店娘炮似的头发 干干净净的短发 是个男人就把乱七八糟女人的暧昧信号全都果断拒绝 是个男人就学会宽容爱人的无理取闹 学会主动道歉 是个男人就学会好好努力不把时间浪费在无意义的事情上为了另一半好好努力 是个男人就简约衬衫打篮球简朴豪爽讲义气专情谊 是个男人就该有男人的样子你远比你想象的美丽，好温暖的广告~//: You are more beautiful than you think!//: You are more beautiful than you think!//: 经常提醒自己保持//: 回赠一下拍个广告而已用不用这样！！！！短短3分钟看哭了。。。。。强烈推荐女孩们看看！！ 那要多拿点放包里防抢劫~【悲催男子打劫银行抢走十几万点钞纸后自投罗网】江苏一男子因为没钱花便跑去抢劫银行，不过令他哭笑不得的是抢走的居然是一把点钞纸... ...后来想谎称目击群众借机逃跑，不料却上了警方抓捕他的车子... ...以后卡越来越普及，所以一定要养成良好的用卡习惯，不让自己财产受到损失。【如何防止银行卡被克隆盗刷？蜀黍来支警方送上防止银行卡被克隆盗刷的小贴士，让亲们安全用卡，放心消费，赶紧学招咯！via广州公安  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！结尾和故事拿到当今社会只能当笑话。看中里面一句话：爱情本身除了什么还有什么。【你能背我上13楼吗？】结尾总是那么的亮……南通有几家三甲医院？附院的看病的人可以说是人山人海！挤都挤不进。。。早起的鸟儿补牙，伤不起。。。。转发微博【周旋于指甲油只会危及健康】美丽的指甲虽能让我们更出众，但指甲油的危害令我们花容失色，害怕危及自己的健康。可见指甲油的危害是如何之大，我们不得不堤防啊。   中国的食品安全一直很难。。。【阿尔卑斯棒棒糖吃出5只死蟑螂】近日，福建泉州一男孩拆开一根阿尔卑斯棒棒糖舔几口后，发现棒棒糖上裹着5只死蟑螂，这款棒棒糖生产商泉州区域相关负责人称已从超市获知该事，但是家长开口要1000元赔款，令他们暂时无法接受。23日，当地消委会介入调解。（人民网）今日逛街看到阿迪的科比公仔有点不淡定，可是不咋想买阿迪的衣服，有哪位亲最近买阿迪的衣服的啊？买的话帮俺兑换下科比公仔我出钱买哈。另外想买件科比真品球衣，不知海外代购是否便宜？支持你！  “科迷选美大赛之帅哥篇（要和科比元素自然合影，不能后期合成）”地址：  我想说是你们高中班主任。向日葵能看到花盘了    看着孟岸哭着找娘和找爸都快哭了。。。图不发了。。。。我要给吉妈妈递纸巾。。。。与老总交谈结果：一堆安慰人的话，肯定你的工作，赞扬你。不同意辞职，很想挽留，有事好沟通的缓兵之计。 应该是惯用伎俩把？反正既然选择了就走到底，怀着对无锡经理和师傅的感恩，做满一个月，画完图回通，好歹也学到了本事。辛苦也值得！回来主动找老板谈话。倒计时ing做人的8个问题就问你八个问题，让你马上变清醒！无所不能的科比【视频-最佳阵容之科比10佳球】不管戴不戴面具，33岁的他依旧无所不能。我喜欢 的活动照片，欢迎来顶TA上榜！  “科迷选美大赛之帅哥篇（照片要有科比元素但不能拼图）” 地址： 活动照片不错，推荐给大家！  “科迷选美大赛之帅哥篇（照片要有科比元素但不能拼图）” 地址：南通有几家三甲医院？附院的看病的人可以说是人山人海！挤都挤不进。。。早起的鸟儿补牙，伤不起。。。。转发微博【周旋于指甲油只会危及健康】美丽的指甲虽能让我们更出众，但指甲油的危害令我们花容失色，害怕危及自己的健康。可见指甲油的危害是如何之大，我们不得不堤防啊。   中国的食品安全一直很难。。。【阿尔卑斯棒棒糖吃出5只死蟑螂】近日，福建泉州一男孩拆开一根阿尔卑斯棒棒糖舔几口后，发现棒棒糖上裹着5只死蟑螂，这款棒棒糖生产商泉州区域相关负责人称已从超市获知该事，但是家长开口要1000元赔款，令他们暂时无法接受。23日，当地消委会介入调解。（人民网）今日逛街看到阿迪的科比公仔有点不淡定，可是不咋想买阿迪的衣服，有哪位亲最近买阿迪的衣服的啊？买的话帮俺兑换下科比公仔我出钱买哈。另外想买件科比真品球衣，不知海外代购是否便宜？支持你！  “科迷选美大赛之帅哥篇（要和科比元素自然合影，不能后期合成）”地址：  我想说是你们高中班主任。向日葵能看到花盘了    看着孟岸哭着找娘和找爸都快哭了。。。图不发了。。。。我要给吉妈妈递纸巾。。。。与老总交谈结果：一堆安慰人的话，肯定你的工作，赞扬你。不同意辞职，很想挽留，有事好沟通的缓兵之计。 应该是惯用伎俩把？反正既然选择了就走到底，怀着对无锡经理和师傅的感恩，做满一个月，画完图回通，好歹也学到了本事。辛苦也值得！回来主动找老板谈话。倒计时ing做人的8个问题就问你八个问题，让你马上变清醒！无所不能的科比【视频-最佳阵容之科比10佳球】不管戴不戴面具，33岁的他依旧无所不能。我喜欢 的活动照片，欢迎来顶TA上榜！  “科迷选美大赛之帅哥篇（照片要有科比元素但不能拼图）” 地址： 活动照片不错，推荐给大家！  “科迷选美大赛之帅哥篇（照片要有科比元素但不能拼图）” 地址：转发微博【车厢内一夜可能产生多少有害物质】车子在放置一夜后，汽车仪表板、沙发、空气滤清器会释放苯，产生毒素致癌。此外，车内的香水、空气清新剂、毛绒坐垫等，也都可能含有大量的有毒物。因此交警提醒开车的朋友们：早晨上车后，需先通几分钟的风，天气再热也应如此。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！都是广本。。。幸好人没事。这路口经常有车祸 需要考虑下路口的安全了。 我在:不做小事，会在更小的事上操劳【犹太人教育】一犹太人与儿子远行，路上看到块铁，让儿子捡。儿子懒得弯腰，装没听见。他自己捡，路过城镇时换了3文钱，又用这钱买了18颗樱桃。两人过荒野，儿子又渴又饿。他故意丢下颗樱桃，儿子慌忙捡起来吃。他边走边丢，儿子弯了18次腰。启示：不做小事，你会在更小的事上操劳。是个男人就别跟理发店娘炮似的头发 干干净净的短发 是个男人就把乱七八糟女人的暧昧信号全都果断拒绝 是个男人就学会宽容爱人的无理取闹 学会主动道歉 是个男人就学会好好努力不把时间浪费在无意义的事情上为了另一半好好努力 是个男人就简约衬衫打篮球简朴豪爽讲义气专情谊 是个男人就该有男人的样子你远比你想象的美丽，好温暖的广告~//: You are more beautiful than you think!//: You are more beautiful than you think!//: 经常提醒自己保持//: 回赠一下拍个广告而已用不用这样！！！！短短3分钟看哭了。。。。。强烈推荐女孩们看看！！ 那要多拿点放包里防抢劫~【悲催男子打劫银行抢走十几万点钞纸后自投罗网】江苏一男子因为没钱花便跑去抢劫银行，不过令他哭笑不得的是抢走的居然是一把点钞纸... ...后来想谎称目击群众借机逃跑，不料却上了警方抓捕他的车子... ...以后卡越来越普及，所以一定要养成良好的用卡习惯，不让自己财产受到损失。【如何防止银行卡被克隆盗刷？蜀黍来支警方送上防止银行卡被克隆盗刷的小贴士，让亲们安全用卡，放心消费，赶紧学招咯！via广州公安  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！结尾和故事拿到当今社会只能当笑话。看中里面一句话：爱情本身除了什么还有什么。【你能背我上13楼吗？】结尾总是那么的亮……这是在嘲讽天朝，当然要还，我们要共同富裕！相信上帝会心疼这位坚强的天使的。加油！   还有力宏的粉丝么，火力全开！记得这张照片全场最HIGH！（还有的照片我传到微盘供大家下载吧。）   还有力宏的粉丝么，火力全开！十八般武艺!外甥女很可爱有木有！小小"金童玉女”有千万个不想走，有千万个留下来的理由，但是还是走了。真心舍不得南通的亲们:维维，丫头，安总，猫，乔，超人，YUYU等等等等，希望我能尽快回来。我会想念你们的。520.13.14我想说南通我爱你，走了，亲们   你们说力宏吻了这妹子么？我木有看到。。。昨晚好HIGH,一大早起床考试，考完直奔无锡，在520的日子里，希望大家心中都有爱，湖人加油！科比加油，拿下今天这场胜利！南通话我爱你。各位童鞋，南通的觀眾朋跟你們說 \"Ngoo1 Nga4 Ni1 !\" (南通話的我愛你）     还有力宏的粉丝么，火力全开！先送上不同造型的合集哈。   还有力宏的粉丝么，火力全开！   演唱会很赞，想听的歌全听到了。单反的照片有空整理哈。人生就这样，有遗憾才叫人生嘛。什么某国！直接打到收复了变我国，省得还说某，还怕被和谐还是什么？这是在嘲讽天朝，当然要还，我们要共同富裕！相信上帝会心疼这位坚强的天使的。加油！   还有力宏的粉丝么，火力全开！记得这张照片全场最HIGH！（还有的照片我传到微盘供大家下载吧。）   还有力宏的粉丝么，火力全开！十八般武艺!外甥女很可爱有木有！小小"金童玉女”有千万个不想走，有千万个留下来的理由，但是还是走了。真心舍不得南通的亲们:维维，丫头，安总，猫，乔，超人，YUYU等等等等，希望我能尽快回来。我会想念你们的。520.13.14我想说南通我爱你，走了，亲们   你们说力宏吻了这妹子么？我木有看到。。。昨晚好HIGH,一大早起床考试，考完直奔无锡，在520的日子里，希望大家心中都有爱，湖人加油！科比加油，拿下今天这场胜利！南通话我爱你。各位童鞋，南通的觀眾朋跟你們說 \"Ngoo1 Nga4 Ni1 !\" (南通話的我愛你）     还有力宏的粉丝么，火力全开！先送上不同造型的合集哈。   还有力宏的粉丝么，火力全开！   演唱会很赞，想听的歌全听到了。单反的照片有空整理哈。人生就这样，有遗憾才叫人生嘛。什么某国！直接打到收复了变我国，省得还说某，还怕被和谐还是什么？转发微博【车厢内一夜可能产生多少有害物质】车子在放置一夜后，汽车仪表板、沙发、空气滤清器会释放苯，产生毒素致癌。此外，车内的香水、空气清新剂、毛绒坐垫等，也都可能含有大量的有毒物。因此交警提醒开车的朋友们：早晨上车后，需先通几分钟的风，天气再热也应如此。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！都是广本。。。幸好人没事。这路口经常有车祸 需要考虑下路口的安全了。 我在:不做小事，会在更小的事上操劳【犹太人教育】一犹太人与儿子远行，路上看到块铁，让儿子捡。儿子懒得弯腰，装没听见。他自己捡，路过城镇时换了3文钱，又用这钱买了18颗樱桃。两人过荒野，儿子又渴又饿。他故意丢下颗樱桃，儿子慌忙捡起来吃。他边走边丢，儿子弯了18次腰。启示：不做小事，你会在更小的事上操劳。是个男人就别跟理发店娘炮似的头发 干干净净的短发 是个男人就把乱七八糟女人的暧昧信号全都果断拒绝 是个男人就学会宽容爱人的无理取闹 学会主动道歉 是个男人就学会好好努力不把时间浪费在无意义的事情上为了另一半好好努力 是个男人就简约衬衫打篮球简朴豪爽讲义气专情谊 是个男人就该有男人的样子你远比你想象的美丽，好温暖的广告~//: You are more beautiful than you think!//: You are more beautiful than you think!//: 经常提醒自己保持//: 回赠一下拍个广告而已用不用这样！！！！短短3分钟看哭了。。。。。强烈推荐女孩们看看！！ 那要多拿点放包里防抢劫~【悲催男子打劫银行抢走十几万点钞纸后自投罗网】江苏一男子因为没钱花便跑去抢劫银行，不过令他哭笑不得的是抢走的居然是一把点钞纸... ...后来想谎称目击群众借机逃跑，不料却上了警方抓捕他的车子... ...以后卡越来越普及，所以一定要养成良好的用卡习惯，不让自己财产受到损失。【如何防止银行卡被克隆盗刷？蜀黍来支警方送上防止银行卡被克隆盗刷的小贴士，让亲们安全用卡，放心消费，赶紧学招咯！via广州公安  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！结尾和故事拿到当今社会只能当笑话。看中里面一句话：爱情本身除了什么还有什么。【你能背我上13楼吗？】结尾总是那么的亮……奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"工行微博转发有礼 天天赢iPhone 4S手机" 工银电子密码器——网络达人必备！小巧轻薄好携带，轻松帮您完成转账、支付，支持个人网银、手机银行、电话银行多渠道使用！关注工行电子银行微博并，即有机会赢取iPhone 4S手机、无线键鼠套装，马上参加吧！ 。。。喝了点小酒精还开车，嘘。。。好吧，忍不住转下。12星座男缺点一览表。。。。。我只能说太准了！！！！！某人啊某人你看看你啊你啊你啊！！！ 帮转，6位。。。出售一个六位QQ：541900 安全自用，有兴趣可以联系。家里就翻新下真累，以后装修还不累死。。。。     活动开始啦! 本次活动南通壹城为您送上价值700元的精美套装礼盒！我们将在活动中随机抽取5名幸运粉丝，粉丝数每上升500名抽取一名粉丝。即日起关注 转发该条微博并@ 三名好友就有机会获奖！活动奖品至壹城售楼处领取。又上新衣了，帮转！分享图片 你看，你懂的。哈哈。家里这几天翻新好，正好吹两个月你们来，哈哈！何时开战！！！！我投给了"湖人" 这个选项。西部半决赛，湖人将碰上雷霆，您认为哪支球队更有可能突出重围最终晋级？ 球星Pk，孰是高手？我刚刚参加了哈尔滨啤酒LOVE NBA球星终极系列之绝对双骄“科比VS詹姆斯”PK游戏！在投篮、传球、突破、防守、领袖能力5项PK赛中，科比总得分100分，詹姆斯总得分0分，科比取得胜利！输赢胜败全在你掌控中！你也来试试吧！赢哈尔滨啤酒为您准备的丰厚奖品  我的向日葵长高了，最近还要再搬下，太密。。。。目前两块田地了，哈哈我知道母亲节老妈最想要的是儿媳，但是目前无法完成，  买了好运一生龙给吉妈妈。祝所有的妈妈节日快乐。     湖人抢七开始了，希望能拿下这场比赛，没有退路了。附上我的两枚戒指。加油！有人说不把元素周期表上元素都吃一遍，都不好意思说自己是中国人！奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"工行微博转发有礼 天天赢iPhone 4S手机" 工银电子密码器——网络达人必备！小巧轻薄好携带，轻松帮您完成转账、支付，支持个人网银、手机银行、电话银行多渠道使用！关注工行电子银行微博并，即有机会赢取iPhone 4S手机、无线键鼠套装，马上参加吧！ 。。。喝了点小酒精还开车，嘘。。。好吧，忍不住转下。12星座男缺点一览表。。。。。我只能说太准了！！！！！某人啊某人你看看你啊你啊你啊！！！ 帮转，6位。。。出售一个六位QQ：541900 安全自用，有兴趣可以联系。家里就翻新下真累，以后装修还不累死。。。。     活动开始啦! 本次活动南通壹城为您送上价值700元的精美套装礼盒！我们将在活动中随机抽取5名幸运粉丝，粉丝数每上升500名抽取一名粉丝。即日起关注 转发该条微博并@ 三名好友就有机会获奖！活动奖品至壹城售楼处领取。又上新衣了，帮转！分享图片 你看，你懂的。哈哈。家里这几天翻新好，正好吹两个月你们来，哈哈！何时开战！！！！我投给了"湖人" 这个选项。西部半决赛，湖人将碰上雷霆，您认为哪支球队更有可能突出重围最终晋级？ 球星Pk，孰是高手？我刚刚参加了哈尔滨啤酒LOVE NBA球星终极系列之绝对双骄“科比VS詹姆斯”PK游戏！在投篮、传球、突破、防守、领袖能力5项PK赛中，科比总得分100分，詹姆斯总得分0分，科比取得胜利！输赢胜败全在你掌控中！你也来试试吧！赢哈尔滨啤酒为您准备的丰厚奖品  我的向日葵长高了，最近还要再搬下，太密。。。。目前两块田地了，哈哈我知道母亲节老妈最想要的是儿媳，但是目前无法完成，  买了好运一生龙给吉妈妈。祝所有的妈妈节日快乐。     湖人抢七开始了，希望能拿下这场比赛，没有退路了。附上我的两枚戒指。加油！有人说不把元素周期表上元素都吃一遍，都不好意思说自己是中国人！转发微博【车厢内一夜可能产生多少有害物质】车子在放置一夜后，汽车仪表板、沙发、空气滤清器会释放苯，产生毒素致癌。此外，车内的香水、空气清新剂、毛绒坐垫等，也都可能含有大量的有毒物。因此交警提醒开车的朋友们：早晨上车后，需先通几分钟的风，天气再热也应如此。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！都是广本。。。幸好人没事。这路口经常有车祸 需要考虑下路口的安全了。 我在:不做小事，会在更小的事上操劳【犹太人教育】一犹太人与儿子远行，路上看到块铁，让儿子捡。儿子懒得弯腰，装没听见。他自己捡，路过城镇时换了3文钱，又用这钱买了18颗樱桃。两人过荒野，儿子又渴又饿。他故意丢下颗樱桃，儿子慌忙捡起来吃。他边走边丢，儿子弯了18次腰。启示：不做小事，你会在更小的事上操劳。是个男人就别跟理发店娘炮似的头发 干干净净的短发 是个男人就把乱七八糟女人的暧昧信号全都果断拒绝 是个男人就学会宽容爱人的无理取闹 学会主动道歉 是个男人就学会好好努力不把时间浪费在无意义的事情上为了另一半好好努力 是个男人就简约衬衫打篮球简朴豪爽讲义气专情谊 是个男人就该有男人的样子你远比你想象的美丽，好温暖的广告~//: You are more beautiful than you think!//: You are more beautiful than you think!//: 经常提醒自己保持//: 回赠一下拍个广告而已用不用这样！！！！短短3分钟看哭了。。。。。强烈推荐女孩们看看！！ 那要多拿点放包里防抢劫~【悲催男子打劫银行抢走十几万点钞纸后自投罗网】江苏一男子因为没钱花便跑去抢劫银行，不过令他哭笑不得的是抢走的居然是一把点钞纸... ...后来想谎称目击群众借机逃跑，不料却上了警方抓捕他的车子... ...以后卡越来越普及，所以一定要养成良好的用卡习惯，不让自己财产受到损失。【如何防止银行卡被克隆盗刷？蜀黍来支警方送上防止银行卡被克隆盗刷的小贴士，让亲们安全用卡，放心消费，赶紧学招咯！via广州公安  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！结尾和故事拿到当今社会只能当笑话。看中里面一句话：爱情本身除了什么还有什么。【你能背我上13楼吗？】结尾总是那么的亮……我是没看过一部，我觉的这个是不是会让女人看了有心机？我古装剧最喜欢的就是《康熙王朝》哇，以后番茄炒蛋肯定蛋多了。哈哈期待能够收复黄岩岛，从此无争议，无论战否。发微博鄙视下自己吧：曾经觉得用几个闹钟的不可思议，今天我还真的没起来，被没有关的闹钟弄醒了。应该是第二次醒于第二个闹钟。    速度哦芳华绝代，惊艳舞美！都市穿越到梨园，您只需【1、关注南通移动；2、转发此微博并@ 3位好友】即可获得更俗剧院5月9日19:30的《粉墨春秋》舞剧票一张，仅限南通移动用户参与，先抢先得（限前90名）！活动截止到5月9日上午10点。剧票领取：5月9日17:30前凭身份证件至桃坞路8-5号移动营业厅（更俗剧院东）  没有王力宏的票，好歹给俺张513的票把，嘿嘿。小编我也是常客啦。 2012年南通楼宇经济高峰论坛于5月13日在金石国际大酒店四楼金石厅隆重举办，著名财经主持人袁岳将携手南通政商界名流共同聚焦楼宇经济话题！粉丝们有兴趣的话赶紧来索票吧。另外，在5月12日之前转发此微博的有机会领取王力宏演唱会的门票哦。每天2张。快来转发！霸气，如何让黄岩岛无争议，女主播给出了我们很好的答案，那就是菲律宾是我国的，这样就没争议了！ 【央视女主播口误：菲律宾是中国的固有领土】“菲律宾是中国的固有领土，中国对菲律宾拥有不可争议的主权。”在7日晚央视新闻中，女主播口误把“黄岩岛”说成“菲律宾”了。7日，我国外交部副部长称黄岩岛事件“形势难以乐观”，中方已做好应对菲方扩大事态的各种准备。 搜狐视频等待为我唱《我只在乎你》的人。哈哈我靠感觉。哈哈。能看见我不笑的人貌似很少啊。我在地狱，你们安好？报上坐标。【视频：南通大学百年校庆文艺晚会完整版】   （分享自 ）笑死我了。  你们看格里芬扣加索尔那个亮点在哪，笑死我了！各种笑翻！官方评选2011-12赛季十大最囧时刻 请问何时来南通开演唱会？期待！城管目前已经超越原来的公安，一直在风口浪尖。我是没看过一部，我觉的这个是不是会让女人看了有心机？我古装剧最喜欢的就是《康熙王朝》哇，以后番茄炒蛋肯定蛋多了。哈哈期待能够收复黄岩岛，从此无争议，无论战否。发微博鄙视下自己吧：曾经觉得用几个闹钟的不可思议，今天我还真的没起来，被没有关的闹钟弄醒了。应该是第二次醒于第二个闹钟。    速度哦芳华绝代，惊艳舞美！都市穿越到梨园，您只需【1、关注南通移动；2、转发此微博并@ 3位好友】即可获得更俗剧院5月9日19:30的《粉墨春秋》舞剧票一张，仅限南通移动用户参与，先抢先得（限前90名）！活动截止到5月9日上午10点。剧票领取：5月9日17:30前凭身份证件至桃坞路8-5号移动营业厅（更俗剧院东）  没有王力宏的票，好歹给俺张513的票把，嘿嘿。小编我也是常客啦。 2012年南通楼宇经济高峰论坛于5月13日在金石国际大酒店四楼金石厅隆重举办，著名财经主持人袁岳将携手南通政商界名流共同聚焦楼宇经济话题！粉丝们有兴趣的话赶紧来索票吧。另外，在5月12日之前转发此微博的有机会领取王力宏演唱会的门票哦。每天2张。快来转发！霸气，如何让黄岩岛无争议，女主播给出了我们很好的答案，那就是菲律宾是我国的，这样就没争议了！ 【央视女主播口误：菲律宾是中国的固有领土】“菲律宾是中国的固有领土，中国对菲律宾拥有不可争议的主权。”在7日晚央视新闻中，女主播口误把“黄岩岛”说成“菲律宾”了。7日，我国外交部副部长称黄岩岛事件“形势难以乐观”，中方已做好应对菲方扩大事态的各种准备。 搜狐视频等待为我唱《我只在乎你》的人。哈哈我靠感觉。哈哈。能看见我不笑的人貌似很少啊。我在地狱，你们安好？报上坐标。【视频：南通大学百年校庆文艺晚会完整版】   （分享自 ）笑死我了。  你们看格里芬扣加索尔那个亮点在哪，笑死我了！各种笑翻！官方评选2011-12赛季十大最囧时刻 请问何时来南通开演唱会？期待！城管目前已经超越原来的公安，一直在风口浪尖。转发微博【车厢内一夜可能产生多少有害物质】车子在放置一夜后，汽车仪表板、沙发、空气滤清器会释放苯，产生毒素致癌。此外，车内的香水、空气清新剂、毛绒坐垫等，也都可能含有大量的有毒物。因此交警提醒开车的朋友们：早晨上车后，需先通几分钟的风，天气再热也应如此。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！都是广本。。。幸好人没事。这路口经常有车祸 需要考虑下路口的安全了。 我在:不做小事，会在更小的事上操劳【犹太人教育】一犹太人与儿子远行，路上看到块铁，让儿子捡。儿子懒得弯腰，装没听见。他自己捡，路过城镇时换了3文钱，又用这钱买了18颗樱桃。两人过荒野，儿子又渴又饿。他故意丢下颗樱桃，儿子慌忙捡起来吃。他边走边丢，儿子弯了18次腰。启示：不做小事，你会在更小的事上操劳。是个男人就别跟理发店娘炮似的头发 干干净净的短发 是个男人就把乱七八糟女人的暧昧信号全都果断拒绝 是个男人就学会宽容爱人的无理取闹 学会主动道歉 是个男人就学会好好努力不把时间浪费在无意义的事情上为了另一半好好努力 是个男人就简约衬衫打篮球简朴豪爽讲义气专情谊 是个男人就该有男人的样子你远比你想象的美丽，好温暖的广告~//: You are more beautiful than you think!//: You are more beautiful than you think!//: 经常提醒自己保持//: 回赠一下拍个广告而已用不用这样！！！！短短3分钟看哭了。。。。。强烈推荐女孩们看看！！ 那要多拿点放包里防抢劫~【悲催男子打劫银行抢走十几万点钞纸后自投罗网】江苏一男子因为没钱花便跑去抢劫银行，不过令他哭笑不得的是抢走的居然是一把点钞纸... ...后来想谎称目击群众借机逃跑，不料却上了警方抓捕他的车子... ...以后卡越来越普及，所以一定要养成良好的用卡习惯，不让自己财产受到损失。【如何防止银行卡被克隆盗刷？蜀黍来支警方送上防止银行卡被克隆盗刷的小贴士，让亲们安全用卡，放心消费，赶紧学招咯！via广州公安  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！结尾和故事拿到当今社会只能当笑话。看中里面一句话：爱情本身除了什么还有什么。【你能背我上13楼吗？】结尾总是那么的亮……在这个日本和菲律宾频繁侵占的时代我们需要行动起来！      必须转起！中国人拍的《金陵十三钗》小鬼子票房为零。小日本拍的《贞子》3D将于5月12日在中国大陆上映。而5月12日既是南京大屠杀纪念日，又是国难日。勿忘国耻！！作为中国人，敢不敢让 贞子3D 5月12日票房为零。 朋友们      转起转起！      我想建造我的农场，种植向日葵，香草。收获了可以卖，做精油等。农场里可以喝茶拍照旅游。。。万能的微博有同样的梦的么？战争打响，哪里有难民营？求避难！坚持以白开水为主，不喝可乐的人飘过。哈哈李刚附体么！这个又是拼的是啥？加油的必须是湖人队。我科V5，湖人五虎保持高效，替补请给力像希尔学习。巴爷复活吧。全队保护好自己。后面打客场了，客场才是季后赛的开始！老师呢！揪出来斩了！强烈要求后师傅和我代班打一架完事，搞的我中间受罪！是男人就别这么斗来斗去的挑刺。啥话明说不就完了。绝对的美女， 的衣服和鞋子也很绝对的。谢谢杭州美女支持！//: 这么美呀36 天，名单没有我 很生气哦。 地址：喜欢这样清澈的眼睛。一个中国小女孩，眼神中透露着饱满的天真、坚韧、自信各种精神，让人动容。丨摄影师不详（500x646）大学人才辈出！//: 这个很有！！浙理工！！！最近超爆火！！跟歌词神一样的搭！！神一样的啊！！真心NB！！忍不住看了好几遍~哈哈看的哭了，每每看到绝杀太阳那场都会情不自禁的想哭！16年了，我从接触科比到彻底崇拜也快9年了。真的很难想想没有你的日子。【KC速递】科比16年职业生涯回顾   （分享自 ）怕老婆的男人或者老婆每天唠唠叨叨的男人不能做领导，而且也做不到大领导！尼玛！后师傅，连续两天把在家的憋的气撒我们头上！你仙人的！我预测东部：公牛、老鹰、步行者、热火；西部：马刺、快船、湖人、雷霆；8支球队晋级季后赛次轮！抢先预测东西部四强，赢篮球鞋，马上行动，活动链接在这个日本和菲律宾频繁侵占的时代我们需要行动起来！      必须转起！中国人拍的《金陵十三钗》小鬼子票房为零。小日本拍的《贞子》3D将于5月12日在中国大陆上映。而5月12日既是南京大屠杀纪念日，又是国难日。勿忘国耻！！作为中国人，敢不敢让 贞子3D 5月12日票房为零。 朋友们      转起转起！      我想建造我的农场，种植向日葵，香草。收获了可以卖，做精油等。农场里可以喝茶拍照旅游。。。万能的微博有同样的梦的么？战争打响，哪里有难民营？求避难！坚持以白开水为主，不喝可乐的人飘过。哈哈李刚附体么！这个又是拼的是啥？加油的必须是湖人队。我科V5，湖人五虎保持高效，替补请给力像希尔学习。巴爷复活吧。全队保护好自己。后面打客场了，客场才是季后赛的开始！老师呢！揪出来斩了！强烈要求后师傅和我代班打一架完事，搞的我中间受罪！是男人就别这么斗来斗去的挑刺。啥话明说不就完了。绝对的美女， 的衣服和鞋子也很绝对的。谢谢杭州美女支持！//: 这么美呀36 天，名单没有我 很生气哦。 地址：喜欢这样清澈的眼睛。一个中国小女孩，眼神中透露着饱满的天真、坚韧、自信各种精神，让人动容。丨摄影师不详（500x646）大学人才辈出！//: 这个很有！！浙理工！！！最近超爆火！！跟歌词神一样的搭！！神一样的啊！！真心NB！！忍不住看了好几遍~哈哈看的哭了，每每看到绝杀太阳那场都会情不自禁的想哭！16年了，我从接触科比到彻底崇拜也快9年了。真的很难想想没有你的日子。【KC速递】科比16年职业生涯回顾   （分享自 ）怕老婆的男人或者老婆每天唠唠叨叨的男人不能做领导，而且也做不到大领导！尼玛！后师傅，连续两天把在家的憋的气撒我们头上！你仙人的！我预测东部：公牛、老鹰、步行者、热火；西部：马刺、快船、湖人、雷霆；8支球队晋级季后赛次轮！抢先预测东西部四强，赢篮球鞋，马上行动，活动链接转发微博【车厢内一夜可能产生多少有害物质】车子在放置一夜后，汽车仪表板、沙发、空气滤清器会释放苯，产生毒素致癌。此外，车内的香水、空气清新剂、毛绒坐垫等，也都可能含有大量的有毒物。因此交警提醒开车的朋友们：早晨上车后，需先通几分钟的风，天气再热也应如此。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！都是广本。。。幸好人没事。这路口经常有车祸 需要考虑下路口的安全了。 我在:不做小事，会在更小的事上操劳【犹太人教育】一犹太人与儿子远行，路上看到块铁，让儿子捡。儿子懒得弯腰，装没听见。他自己捡，路过城镇时换了3文钱，又用这钱买了18颗樱桃。两人过荒野，儿子又渴又饿。他故意丢下颗樱桃，儿子慌忙捡起来吃。他边走边丢，儿子弯了18次腰。启示：不做小事，你会在更小的事上操劳。是个男人就别跟理发店娘炮似的头发 干干净净的短发 是个男人就把乱七八糟女人的暧昧信号全都果断拒绝 是个男人就学会宽容爱人的无理取闹 学会主动道歉 是个男人就学会好好努力不把时间浪费在无意义的事情上为了另一半好好努力 是个男人就简约衬衫打篮球简朴豪爽讲义气专情谊 是个男人就该有男人的样子你远比你想象的美丽，好温暖的广告~//: You are more beautiful than you think!//: You are more beautiful than you think!//: 经常提醒自己保持//: 回赠一下拍个广告而已用不用这样！！！！短短3分钟看哭了。。。。。强烈推荐女孩们看看！！ 那要多拿点放包里防抢劫~【悲催男子打劫银行抢走十几万点钞纸后自投罗网】江苏一男子因为没钱花便跑去抢劫银行，不过令他哭笑不得的是抢走的居然是一把点钞纸... ...后来想谎称目击群众借机逃跑，不料却上了警方抓捕他的车子... ...以后卡越来越普及，所以一定要养成良好的用卡习惯，不让自己财产受到损失。【如何防止银行卡被克隆盗刷？蜀黍来支警方送上防止银行卡被克隆盗刷的小贴士，让亲们安全用卡，放心消费，赶紧学招咯！via广州公安  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！结尾和故事拿到当今社会只能当笑话。看中里面一句话：爱情本身除了什么还有什么。【你能背我上13楼吗？】结尾总是那么的亮……如果为了看帅哥而看新闻联播就太。。。。这个开场方式碉堡了！后面的舞台效果和音乐赞！Part Of Me - American Idol现场版-Katy Perry 高清MV-音悦台   （分享自 ）给我20分钟逛超市买一堆东西，妹的！尼玛，现在骗子起床好早，7点就上班！太敬业了。31 天， 地址：这已经是亲情了，这世界上本来就有爱情，没有什么信不信，只有你敢不敢爱！谢谢朋友们的支持，很快就抽奖咯。庆祝新店开业。只要从现在起关注 并转发此微博并@ 3位南通好友，即有机会得到小编为你们精心准备的礼物。第一期抽奖时间在粉丝数破百的当天18：00。一期会有五位朋友哦。另外最粉丝活动以及到店有礼活动正在进行中。中午吃个饭，发现南通大学的黑丝可以绕地球几圈了。。。。这样说我属于南方人？用手怎么洗？全摸一遍脸？ 等待你的微笑每天给自己一个微笑，因为微笑会把伤感赶走。30天29分了。 地址：最粉丝也有奖哦，而且后面的奖品越来越给力哦！亲们关注起来吧庆祝新店开业。每月推出最粉丝，只要是通城好友，经常关注本店，将于5月22日12：00产生三位本店最粉丝，小编将送出三只可爱的龙宝宝，让您龙年行大运。另外到店有礼以及抽奖活动正在火力全开中。我刚刚看了《微博》纪录片《微博与达人》一集，三个达人的故事很有意思。你也来看看吧。纪录片全集地址：   这个我喜欢小职业雪纺丝巾~超气质呢~ 支持支持！你要给你身边基友足够勇气！我身边有个基友 但他一直不敢对外宣布！我想鼓励他宣布！大家一起鼓励他吧！          如果为了看帅哥而看新闻联播就太。。。。这个开场方式碉堡了！后面的舞台效果和音乐赞！Part Of Me - American Idol现场版-Katy Perry 高清MV-音悦台   （分享自 ）给我20分钟逛超市买一堆东西，妹的！尼玛，现在骗子起床好早，7点就上班！太敬业了。31 天， 地址：这已经是亲情了，这世界上本来就有爱情，没有什么信不信，只有你敢不敢爱！谢谢朋友们的支持，很快就抽奖咯。庆祝新店开业。只要从现在起关注 并转发此微博并@ 3位南通好友，即有机会得到小编为你们精心准备的礼物。第一期抽奖时间在粉丝数破百的当天18：00。一期会有五位朋友哦。另外最粉丝活动以及到店有礼活动正在进行中。中午吃个饭，发现南通大学的黑丝可以绕地球几圈了。。。。这样说我属于南方人？用手怎么洗？全摸一遍脸？ 等待你的微笑每天给自己一个微笑，因为微笑会把伤感赶走。30天29分了。 地址：最粉丝也有奖哦，而且后面的奖品越来越给力哦！亲们关注起来吧庆祝新店开业。每月推出最粉丝，只要是通城好友，经常关注本店，将于5月22日12：00产生三位本店最粉丝，小编将送出三只可爱的龙宝宝，让您龙年行大运。另外到店有礼以及抽奖活动正在火力全开中。我刚刚看了《微博》纪录片《微博与达人》一集，三个达人的故事很有意思。你也来看看吧。纪录片全集地址：   这个我喜欢小职业雪纺丝巾~超气质呢~ 支持支持！你要给你身边基友足够勇气！我身边有个基友 但他一直不敢对外宣布！我想鼓励他宣布！大家一起鼓励他吧！          转发微博【车厢内一夜可能产生多少有害物质】车子在放置一夜后，汽车仪表板、沙发、空气滤清器会释放苯，产生毒素致癌。此外，车内的香水、空气清新剂、毛绒坐垫等，也都可能含有大量的有毒物。因此交警提醒开车的朋友们：早晨上车后，需先通几分钟的风，天气再热也应如此。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！都是广本。。。幸好人没事。这路口经常有车祸 需要考虑下路口的安全了。 我在:不做小事，会在更小的事上操劳【犹太人教育】一犹太人与儿子远行，路上看到块铁，让儿子捡。儿子懒得弯腰，装没听见。他自己捡，路过城镇时换了3文钱，又用这钱买了18颗樱桃。两人过荒野，儿子又渴又饿。他故意丢下颗樱桃，儿子慌忙捡起来吃。他边走边丢，儿子弯了18次腰。启示：不做小事，你会在更小的事上操劳。是个男人就别跟理发店娘炮似的头发 干干净净的短发 是个男人就把乱七八糟女人的暧昧信号全都果断拒绝 是个男人就学会宽容爱人的无理取闹 学会主动道歉 是个男人就学会好好努力不把时间浪费在无意义的事情上为了另一半好好努力 是个男人就简约衬衫打篮球简朴豪爽讲义气专情谊 是个男人就该有男人的样子你远比你想象的美丽，好温暖的广告~//: You are more beautiful than you think!//: You are more beautiful than you think!//: 经常提醒自己保持//: 回赠一下拍个广告而已用不用这样！！！！短短3分钟看哭了。。。。。强烈推荐女孩们看看！！ 那要多拿点放包里防抢劫~【悲催男子打劫银行抢走十几万点钞纸后自投罗网】江苏一男子因为没钱花便跑去抢劫银行，不过令他哭笑不得的是抢走的居然是一把点钞纸... ...后来想谎称目击群众借机逃跑，不料却上了警方抓捕他的车子... ...以后卡越来越普及，所以一定要养成良好的用卡习惯，不让自己财产受到损失。【如何防止银行卡被克隆盗刷？蜀黍来支警方送上防止银行卡被克隆盗刷的小贴士，让亲们安全用卡，放心消费，赶紧学招咯！via广州公安  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！结尾和故事拿到当今社会只能当笑话。看中里面一句话：爱情本身除了什么还有什么。【你能背我上13楼吗？】结尾总是那么的亮……这个是中午在通大看的寻物启示，每每看到苹果产品都能和肾有关，建议在中国叫ISHEN！超级战舰叼爆了！绝对给力！25天。今天延迟只有26， 你说行就好 地址：我想看《超级战舰》《灵魂战车2》！！！！！为什么没有人想想为何会出现占座？如何解决占座？这是对中国电梯安全和中国教育莫大的嘲讽！每一行都能做出大事业，和学习有啥关系，那些学习好的还不是在给人打工。 昨天一夜情日，今天示爱日，节日好多，给我机会我绝对给未来的她不一样的示爱。哈哈两个人的世界里，懂比爱，更难做到。懂你的人，会用你所需要的方式去爱你。不懂你的人，会用他所需要的方式去爱你。于是，懂你的人，常是事半功倍，他爱得自如，你受得幸福。不懂你的人，常是事倍功半，他爱得吃力，你受得辛苦。两个人的世界里，懂比爱，更难做到。有奖转发   地址：爱喝咖啡的你是不是一直对星巴克花样繁多的杯子钟爱有加，现在只要对 加关注，同时转发本条微博并@ 您的三位真实好友，至4月23日10点，我们将随机抽取两位粉丝获得这款星巴克经典随行杯（款式随机） 24天 地址：传说的共同富裕么！看平均数有啥用呢？各种燃烧！ 【视频-TNT重磅季后赛宣传片 林肯公园为冠军燃尽激情】NBA季后赛即将重燃战火，林肯公园以一首2012最新单曲《Burn It Down》配以令人血脉贲张的赛场画面来为NBA2012季后赛造势。 如果老板能这么想就好多了。  3355？这个是中午在通大看的寻物启示，每每看到苹果产品都能和肾有关，建议在中国叫ISHEN！超级战舰叼爆了！绝对给力！25天。今天延迟只有26， 你说行就好 地址：我想看《超级战舰》《灵魂战车2》！！！！！为什么没有人想想为何会出现占座？如何解决占座？这是对中国电梯安全和中国教育莫大的嘲讽！每一行都能做出大事业，和学习有啥关系，那些学习好的还不是在给人打工。 昨天一夜情日，今天示爱日，节日好多，给我机会我绝对给未来的她不一样的示爱。哈哈两个人的世界里，懂比爱，更难做到。懂你的人，会用你所需要的方式去爱你。不懂你的人，会用他所需要的方式去爱你。于是，懂你的人，常是事半功倍，他爱得自如，你受得幸福。不懂你的人，常是事倍功半，他爱得吃力，你受得辛苦。两个人的世界里，懂比爱，更难做到。有奖转发   地址：爱喝咖啡的你是不是一直对星巴克花样繁多的杯子钟爱有加，现在只要对 加关注，同时转发本条微博并@ 您的三位真实好友，至4月23日10点，我们将随机抽取两位粉丝获得这款星巴克经典随行杯（款式随机） 24天 地址：传说的共同富裕么！看平均数有啥用呢？各种燃烧！ 【视频-TNT重磅季后赛宣传片 林肯公园为冠军燃尽激情】NBA季后赛即将重燃战火，林肯公园以一首2012最新单曲《Burn It Down》配以令人血脉贲张的赛场画面来为NBA2012季后赛造势。 如果老板能这么想就好多了。  3355？转发微博【车厢内一夜可能产生多少有害物质】车子在放置一夜后，汽车仪表板、沙发、空气滤清器会释放苯，产生毒素致癌。此外，车内的香水、空气清新剂、毛绒坐垫等，也都可能含有大量的有毒物。因此交警提醒开车的朋友们：早晨上车后，需先通几分钟的风，天气再热也应如此。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！都是广本。。。幸好人没事。这路口经常有车祸 需要考虑下路口的安全了。 我在:不做小事，会在更小的事上操劳【犹太人教育】一犹太人与儿子远行，路上看到块铁，让儿子捡。儿子懒得弯腰，装没听见。他自己捡，路过城镇时换了3文钱，又用这钱买了18颗樱桃。两人过荒野，儿子又渴又饿。他故意丢下颗樱桃，儿子慌忙捡起来吃。他边走边丢，儿子弯了18次腰。启示：不做小事，你会在更小的事上操劳。是个男人就别跟理发店娘炮似的头发 干干净净的短发 是个男人就把乱七八糟女人的暧昧信号全都果断拒绝 是个男人就学会宽容爱人的无理取闹 学会主动道歉 是个男人就学会好好努力不把时间浪费在无意义的事情上为了另一半好好努力 是个男人就简约衬衫打篮球简朴豪爽讲义气专情谊 是个男人就该有男人的样子你远比你想象的美丽，好温暖的广告~//: You are more beautiful than you think!//: You are more beautiful than you think!//: 经常提醒自己保持//: 回赠一下拍个广告而已用不用这样！！！！短短3分钟看哭了。。。。。强烈推荐女孩们看看！！ 那要多拿点放包里防抢劫~【悲催男子打劫银行抢走十几万点钞纸后自投罗网】江苏一男子因为没钱花便跑去抢劫银行，不过令他哭笑不得的是抢走的居然是一把点钞纸... ...后来想谎称目击群众借机逃跑，不料却上了警方抓捕他的车子... ...以后卡越来越普及，所以一定要养成良好的用卡习惯，不让自己财产受到损失。【如何防止银行卡被克隆盗刷？蜀黍来支警方送上防止银行卡被克隆盗刷的小贴士，让亲们安全用卡，放心消费，赶紧学招咯！via广州公安  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！结尾和故事拿到当今社会只能当笑话。看中里面一句话：爱情本身除了什么还有什么。【你能背我上13楼吗？】结尾总是那么的亮……  是两个瓣么？我的也发芽了。感谢警察叔叔提醒，早上开车在抖原来后轮胎抛锚了。自己动手！丰衣足食！19天。。。纪念2001条微博 地址：2000条微薄，430天。微博现在已经成为我生活的一部分，在这里我可以吐槽，在这里认识了很多朋友，在这里也有中奖，在这里被朋友们关心：介绍妹子，介绍工作。在这里学习单反技术。在这里很好，如今变成十足的微博控。今后我会一直在这里和亲们一起微博。  我从奶奶那得到消息，俺种的向日葵破土咯，晚上回老家看看。哈哈，晚上上图。完成咯，18天 地址：这个又成了迷。。。人家自己没说失败，美日却说失败。是不是打中了菲的船只成为中菲的导火索呢？还是被美日拦截下来了？拼爹已经过去了，拼老婆现在流行，亲们，有老婆的晒晒吧。 今天心情很糟，我就是这样的人：我承认我说话冲，对于某些受到伤害的人说对不起，也不必解释为啥，知我者自知。我倔强;我不会聊天；我不轻易说承诺不是怕负责人而是要是说出来我就会做到；我就是单身，但是我不认为我有问题，我有我喜欢的东西喜欢做的事，我很好。我会等到不要我解释太多的人！     最近迷上英语歌了。。。这首歌今天单曲循环了，欢迎推荐其他的哈。☆《Drenched》歌词版，喜欢这个声线，沉浸在里面的感觉，一直在单曲循环~~  I LOVE THIS GAME！【视频-NBA2012季后赛震撼宣传片 真正的较量才开始！】季后赛是一个残酷和充满激情的大舞台，它能让有的球员激发能量夺得总冠军，走上最高领奖台享受球迷顶礼膜拜；也能让一些球员淘汰出局，打上软蛋的臭名。新赛季季后赛临近了，你准备好了吗？ 1、负350太牛了，肯定是极品。2、自己的另一半应该是无价吧。3、为爱，就不需有太多计较。现在什么审美观念啊，要让男生觉得帅的才是帅呢好吧。我就觉得 在菲比年会上那造型不错。哈哈。 你觉得呢。17天鸟。 地址：哎，交通事故意外险国家的欠缺无形伤害了很多人。  是两个瓣么？我的也发芽了。感谢警察叔叔提醒，早上开车在抖原来后轮胎抛锚了。自己动手！丰衣足食！19天。。。纪念2001条微博 地址：2000条微薄，430天。微博现在已经成为我生活的一部分，在这里我可以吐槽，在这里认识了很多朋友，在这里也有中奖，在这里被朋友们关心：介绍妹子，介绍工作。在这里学习单反技术。在这里很好，如今变成十足的微博控。今后我会一直在这里和亲们一起微博。  我从奶奶那得到消息，俺种的向日葵破土咯，晚上回老家看看。哈哈，晚上上图。完成咯，18天 地址：这个又成了迷。。。人家自己没说失败，美日却说失败。是不是打中了菲的船只成为中菲的导火索呢？还是被美日拦截下来了？拼爹已经过去了，拼老婆现在流行，亲们，有老婆的晒晒吧。 今天心情很糟，我就是这样的人：我承认我说话冲，对于某些受到伤害的人说对不起，也不必解释为啥，知我者自知。我倔强;我不会聊天；我不轻易说承诺不是怕负责人而是要是说出来我就会做到；我就是单身，但是我不认为我有问题，我有我喜欢的东西喜欢做的事，我很好。我会等到不要我解释太多的人！     最近迷上英语歌了。。。这首歌今天单曲循环了，欢迎推荐其他的哈。☆《Drenched》歌词版，喜欢这个声线，沉浸在里面的感觉，一直在单曲循环~~  I LOVE THIS GAME！【视频-NBA2012季后赛震撼宣传片 真正的较量才开始！】季后赛是一个残酷和充满激情的大舞台，它能让有的球员激发能量夺得总冠军，走上最高领奖台享受球迷顶礼膜拜；也能让一些球员淘汰出局，打上软蛋的臭名。新赛季季后赛临近了，你准备好了吗？ 1、负350太牛了，肯定是极品。2、自己的另一半应该是无价吧。3、为爱，就不需有太多计较。现在什么审美观念啊，要让男生觉得帅的才是帅呢好吧。我就觉得 在菲比年会上那造型不错。哈哈。 你觉得呢。17天鸟。 地址：哎，交通事故意外险国家的欠缺无形伤害了很多人。转发微博【车厢内一夜可能产生多少有害物质】车子在放置一夜后，汽车仪表板、沙发、空气滤清器会释放苯，产生毒素致癌。此外，车内的香水、空气清新剂、毛绒坐垫等，也都可能含有大量的有毒物。因此交警提醒开车的朋友们：早晨上车后，需先通几分钟的风，天气再热也应如此。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！都是广本。。。幸好人没事。这路口经常有车祸 需要考虑下路口的安全了。 我在:不做小事，会在更小的事上操劳【犹太人教育】一犹太人与儿子远行，路上看到块铁，让儿子捡。儿子懒得弯腰，装没听见。他自己捡，路过城镇时换了3文钱，又用这钱买了18颗樱桃。两人过荒野，儿子又渴又饿。他故意丢下颗樱桃，儿子慌忙捡起来吃。他边走边丢，儿子弯了18次腰。启示：不做小事，你会在更小的事上操劳。是个男人就别跟理发店娘炮似的头发 干干净净的短发 是个男人就把乱七八糟女人的暧昧信号全都果断拒绝 是个男人就学会宽容爱人的无理取闹 学会主动道歉 是个男人就学会好好努力不把时间浪费在无意义的事情上为了另一半好好努力 是个男人就简约衬衫打篮球简朴豪爽讲义气专情谊 是个男人就该有男人的样子你远比你想象的美丽，好温暖的广告~//: You are more beautiful than you think!//: You are more beautiful than you think!//: 经常提醒自己保持//: 回赠一下拍个广告而已用不用这样！！！！短短3分钟看哭了。。。。。强烈推荐女孩们看看！！ 那要多拿点放包里防抢劫~【悲催男子打劫银行抢走十几万点钞纸后自投罗网】江苏一男子因为没钱花便跑去抢劫银行，不过令他哭笑不得的是抢走的居然是一把点钞纸... ...后来想谎称目击群众借机逃跑，不料却上了警方抓捕他的车子... ...以后卡越来越普及，所以一定要养成良好的用卡习惯，不让自己财产受到损失。【如何防止银行卡被克隆盗刷？蜀黍来支警方送上防止银行卡被克隆盗刷的小贴士，让亲们安全用卡，放心消费，赶紧学招咯！via广州公安  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！结尾和故事拿到当今社会只能当笑话。看中里面一句话：爱情本身除了什么还有什么。【你能背我上13楼吗？】结尾总是那么的亮……真有男生上厕所排队的地方---无锡第一女子中学，就一个男厕所。。。。久久不能忘记的浪漫：昨晚去曾经待了一年的地方走走，顺便拍摩天轮，用B门各种失败先不说。看到了摩天轮下的浪漫，一对情侣，男的负责拍照女的负责笑也先忽略，看到一副想象的浪漫：把相机搁在高处，情侣席地而坐，背靠背看着摩天轮。他们在拍，看着男的一遍遍尝试，女孩子微笑着坐在地上的等待。。。12天不解释。 地址：美丽是需要付出代价的，所以还是喜欢原生态！哎。真的这电子垃圾值得你去付出生命么。鄙视！无锡终于到了。一路很顺风。还是这么熟悉。哈哈通州世纪大桥还是很有特色的。09年在此被刷下，今天继续播下希望，希望能成为中国最具威慑力的部门一员。虽然我也恨它。哈哈11天了，等待今天的公告。  亲你懂的。 地址： 收图。春天就在身边，就在我的镜头里！春天有花开有阳光。。。中国特色，反正我还没坐过，体会不出。 喜欢科比吧，他会告诉你怎么面对世人的质疑。15年前最后一搏不是一张船票，而是一个凄美的爱情。一首我心永恒。  《泰坦尼克号》即将在4月10日上映，现在起至4月10日关注 说出15年前的观影感触，并转发本微博，我们将在4月11日抽取5位幸运观众邀请他（她）免费看《泰坦尼克》。快转吧！真有男生上厕所排队的地方---无锡第一女子中学，就一个男厕所。。。。久久不能忘记的浪漫：昨晚去曾经待了一年的地方走走，顺便拍摩天轮，用B门各种失败先不说。看到了摩天轮下的浪漫，一对情侣，男的负责拍照女的负责笑也先忽略，看到一副想象的浪漫：把相机搁在高处，情侣席地而坐，背靠背看着摩天轮。他们在拍，看着男的一遍遍尝试，女孩子微笑着坐在地上的等待。。。12天不解释。 地址：美丽是需要付出代价的，所以还是喜欢原生态！哎。真的这电子垃圾值得你去付出生命么。鄙视！无锡终于到了。一路很顺风。还是这么熟悉。哈哈通州世纪大桥还是很有特色的。09年在此被刷下，今天继续播下希望，希望能成为中国最具威慑力的部门一员。虽然我也恨它。哈哈11天了，等待今天的公告。  亲你懂的。 地址： 收图。春天就在身边，就在我的镜头里！春天有花开有阳光。。。中国特色，反正我还没坐过，体会不出。 喜欢科比吧，他会告诉你怎么面对世人的质疑。15年前最后一搏不是一张船票，而是一个凄美的爱情。一首我心永恒。  《泰坦尼克号》即将在4月10日上映，现在起至4月10日关注 说出15年前的观影感触，并转发本微博，我们将在4月11日抽取5位幸运观众邀请他（她）免费看《泰坦尼克》。快转吧！转发微博【车厢内一夜可能产生多少有害物质】车子在放置一夜后，汽车仪表板、沙发、空气滤清器会释放苯，产生毒素致癌。此外，车内的香水、空气清新剂、毛绒坐垫等，也都可能含有大量的有毒物。因此交警提醒开车的朋友们：早晨上车后，需先通几分钟的风，天气再热也应如此。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！都是广本。。。幸好人没事。这路口经常有车祸 需要考虑下路口的安全了。 我在:不做小事，会在更小的事上操劳【犹太人教育】一犹太人与儿子远行，路上看到块铁，让儿子捡。儿子懒得弯腰，装没听见。他自己捡，路过城镇时换了3文钱，又用这钱买了18颗樱桃。两人过荒野，儿子又渴又饿。他故意丢下颗樱桃，儿子慌忙捡起来吃。他边走边丢，儿子弯了18次腰。启示：不做小事，你会在更小的事上操劳。是个男人就别跟理发店娘炮似的头发 干干净净的短发 是个男人就把乱七八糟女人的暧昧信号全都果断拒绝 是个男人就学会宽容爱人的无理取闹 学会主动道歉 是个男人就学会好好努力不把时间浪费在无意义的事情上为了另一半好好努力 是个男人就简约衬衫打篮球简朴豪爽讲义气专情谊 是个男人就该有男人的样子你远比你想象的美丽，好温暖的广告~//: You are more beautiful than you think!//: You are more beautiful than you think!//: 经常提醒自己保持//: 回赠一下拍个广告而已用不用这样！！！！短短3分钟看哭了。。。。。强烈推荐女孩们看看！！ 那要多拿点放包里防抢劫~【悲催男子打劫银行抢走十几万点钞纸后自投罗网】江苏一男子因为没钱花便跑去抢劫银行，不过令他哭笑不得的是抢走的居然是一把点钞纸... ...后来想谎称目击群众借机逃跑，不料却上了警方抓捕他的车子... ...以后卡越来越普及，所以一定要养成良好的用卡习惯，不让自己财产受到损失。【如何防止银行卡被克隆盗刷？蜀黍来支警方送上防止银行卡被克隆盗刷的小贴士，让亲们安全用卡，放心消费，赶紧学招咯！via广州公安  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！结尾和故事拿到当今社会只能当笑话。看中里面一句话：爱情本身除了什么还有什么。【你能背我上13楼吗？】结尾总是那么的亮……