有儿童节，有木有婴儿节啊 我在这里:记得原来小米1是可以直接发送手机里的应用程序的，现在小米2怎么发不了了呢？ 今天又积累了点正能量，期待最后时刻人品爆发狗日的又是个叫兽【教授丘挺妻子跳楼 遗书曝光教授丑闻】网友爆料，中央美术学院教授丘挺的老婆跳楼，在遗书中痛陈丘挺始乱终弃、包养情人、与数位女学生上床的丑事。 ：5月30日上午中央美术学院有人要跳楼，跳楼者是该校丘挺教授的老婆，遗书写的很详细……现在的教授啊，真让人想不到！最后一天，流量见底 我在这里:世界无烟日，大家都把烟掐了吧 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好饿好饿 我在这里:谢娜要主持艺术人生了今早大堵车，无奈下车训出租绕路，因为路程不太长连续被正规出租和黑车都拒载！这时遇到了金建出租车公司的周学京师傅，二话没说拉上就走，真是非常感谢！ 我在这里:一大早堵得纹丝不动有意思么 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！多学习还是很有用的，今天增加了很多信心有儿童节，有木有婴儿节啊 我在这里:记得原来小米1是可以直接发送手机里的应用程序的，现在小米2怎么发不了了呢？ 今天又积累了点正能量，期待最后时刻人品爆发狗日的又是个叫兽【教授丘挺妻子跳楼 遗书曝光教授丑闻】网友爆料，中央美术学院教授丘挺的老婆跳楼，在遗书中痛陈丘挺始乱终弃、包养情人、与数位女学生上床的丑事。 ：5月30日上午中央美术学院有人要跳楼，跳楼者是该校丘挺教授的老婆，遗书写的很详细……现在的教授啊，真让人想不到！最后一天，流量见底 我在这里:世界无烟日，大家都把烟掐了吧 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好饿好饿 我在这里:谢娜要主持艺术人生了今早大堵车，无奈下车训出租绕路，因为路程不太长连续被正规出租和黑车都拒载！这时遇到了金建出租车公司的周学京师傅，二话没说拉上就走，真是非常感谢！ 我在这里:一大早堵得纹丝不动有意思么 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！多学习还是很有用的，今天增加了很多信心有儿童节，有木有婴儿节啊 我在这里:记得原来小米1是可以直接发送手机里的应用程序的，现在小米2怎么发不了了呢？ 今天又积累了点正能量，期待最后时刻人品爆发狗日的又是个叫兽【教授丘挺妻子跳楼 遗书曝光教授丑闻】网友爆料，中央美术学院教授丘挺的老婆跳楼，在遗书中痛陈丘挺始乱终弃、包养情人、与数位女学生上床的丑事。 ：5月30日上午中央美术学院有人要跳楼，跳楼者是该校丘挺教授的老婆，遗书写的很详细……现在的教授啊，真让人想不到！最后一天，流量见底 我在这里:世界无烟日，大家都把烟掐了吧 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好饿好饿 我在这里:谢娜要主持艺术人生了今早大堵车，无奈下车训出租绕路，因为路程不太长连续被正规出租和黑车都拒载！这时遇到了金建出租车公司的周学京师傅，二话没说拉上就走，真是非常感谢！ 我在这里:一大早堵得纹丝不动有意思么 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！多学习还是很有用的，今天增加了很多信心有儿童节，有木有婴儿节啊 我在这里:记得原来小米1是可以直接发送手机里的应用程序的，现在小米2怎么发不了了呢？ 今天又积累了点正能量，期待最后时刻人品爆发狗日的又是个叫兽【教授丘挺妻子跳楼 遗书曝光教授丑闻】网友爆料，中央美术学院教授丘挺的老婆跳楼，在遗书中痛陈丘挺始乱终弃、包养情人、与数位女学生上床的丑事。 ：5月30日上午中央美术学院有人要跳楼，跳楼者是该校丘挺教授的老婆，遗书写的很详细……现在的教授啊，真让人想不到！最后一天，流量见底 我在这里:世界无烟日，大家都把烟掐了吧 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好饿好饿 我在这里:谢娜要主持艺术人生了今早大堵车，无奈下车训出租绕路，因为路程不太长连续被正规出租和黑车都拒载！这时遇到了金建出租车公司的周学京师傅，二话没说拉上就走，真是非常感谢！ 我在这里:一大早堵得纹丝不动有意思么 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！多学习还是很有用的，今天增加了很多信心真看不出来是七个月的小宝儿呀长势喜人每周都有新变化台州温岭一月子保姆居然偷偷在给产妇喝的汤里放罂粟壳，希望罂粟壳里的镇定成分通过母乳传给婴儿，使初生的婴儿多睡觉，以便减少了自己的工作量。温岭警方证实，这名偷放罂粟壳的月嫂，已被拘留五天。太轻了，应该判几年 我在这里:和朋友在一起聊天，我：“你谈过几次恋爱？”朋友：“暗恋算吗？”我：“算半次吧。”朋友：“我谈过3.5次。”我：“看不出来啊，你竟然和3个女孩交往过。”朋友：“我暗恋过7次……” 我在这里:大热天出去折腾 我在这里:货车遇事故拒缴4万施救费被滞留 32吨西瓜腐坏    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！听说外国人在北京高考还能加10分？国羽能逆转么？ 我在这里:有点疲惫还有点焦躁 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！碎觉今晚的氛围真是很好，感情深厚真和喝多少酒没什么关系。真看不出来是七个月的小宝儿呀长势喜人每周都有新变化台州温岭一月子保姆居然偷偷在给产妇喝的汤里放罂粟壳，希望罂粟壳里的镇定成分通过母乳传给婴儿，使初生的婴儿多睡觉，以便减少了自己的工作量。温岭警方证实，这名偷放罂粟壳的月嫂，已被拘留五天。太轻了，应该判几年 我在这里:和朋友在一起聊天，我：“你谈过几次恋爱？”朋友：“暗恋算吗？”我：“算半次吧。”朋友：“我谈过3.5次。”我：“看不出来啊，你竟然和3个女孩交往过。”朋友：“我暗恋过7次……” 我在这里:大热天出去折腾 我在这里:货车遇事故拒缴4万施救费被滞留 32吨西瓜腐坏    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！听说外国人在北京高考还能加10分？国羽能逆转么？ 我在这里:有点疲惫还有点焦躁 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！碎觉今晚的氛围真是很好，感情深厚真和喝多少酒没什么关系。有儿童节，有木有婴儿节啊 我在这里:记得原来小米1是可以直接发送手机里的应用程序的，现在小米2怎么发不了了呢？ 今天又积累了点正能量，期待最后时刻人品爆发狗日的又是个叫兽【教授丘挺妻子跳楼 遗书曝光教授丑闻】网友爆料，中央美术学院教授丘挺的老婆跳楼，在遗书中痛陈丘挺始乱终弃、包养情人、与数位女学生上床的丑事。 ：5月30日上午中央美术学院有人要跳楼，跳楼者是该校丘挺教授的老婆，遗书写的很详细……现在的教授啊，真让人想不到！最后一天，流量见底 我在这里:世界无烟日，大家都把烟掐了吧 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好饿好饿 我在这里:谢娜要主持艺术人生了今早大堵车，无奈下车训出租绕路，因为路程不太长连续被正规出租和黑车都拒载！这时遇到了金建出租车公司的周学京师傅，二话没说拉上就走，真是非常感谢！ 我在这里:一大早堵得纹丝不动有意思么 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！多学习还是很有用的，今天增加了很多信心所有衣服都打折，偏偏我要买的那件不打折 我在这里:悠悠出动 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！晚上吃得有点撑 我在这里:再试一下 我在:出来找食儿吃 我在这里:喷了柴静就“超生”一事采访张艺谋......（纯属虚构，转自网络）验完抠了//: 喷了更有气势 //:   悲剧阿！【一辆车就这么毁了...】福特皮卡F150，排量6.2升，国内售价62万起。有杭州网友买了一辆蓝色的车，开进车管所时回头率极高，他感觉棒极了。接着，交警部门要求：按照货车标准喷上字。于是他的车门上就喷上了：杭州市江干区 核载5人 限载3179千克，另外车厢还必须喷上红白警示条... (都市快报)我们最自由人民日报：美国从来没有“绝对的”新闻自由。——详见：可恶//: 气煞人！ //:【馆陶女医师遭患者家属围攻坠楼身亡事件处理结果：围攻者未获刑责】经河北省医师协会了解到的消息，医院给王萍按工伤处理，赔偿金额没有透露。当地公安判定对方扰乱公共治安无刑事责任。无！刑！事！责！任！怎么发布位置微博啊？ 我在这里:怎么位置签到啊？ 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！所有衣服都打折，偏偏我要买的那件不打折 我在这里:悠悠出动 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！晚上吃得有点撑 我在这里:再试一下 我在:出来找食儿吃 我在这里:喷了柴静就“超生”一事采访张艺谋......（纯属虚构，转自网络）验完抠了//: 喷了更有气势 //:   悲剧阿！【一辆车就这么毁了...】福特皮卡F150，排量6.2升，国内售价62万起。有杭州网友买了一辆蓝色的车，开进车管所时回头率极高，他感觉棒极了。接着，交警部门要求：按照货车标准喷上字。于是他的车门上就喷上了：杭州市江干区 核载5人 限载3179千克，另外车厢还必须喷上红白警示条... (都市快报)我们最自由人民日报：美国从来没有“绝对的”新闻自由。——详见：可恶//: 气煞人！ //:【馆陶女医师遭患者家属围攻坠楼身亡事件处理结果：围攻者未获刑责】经河北省医师协会了解到的消息，医院给王萍按工伤处理，赔偿金额没有透露。当地公安判定对方扰乱公共治安无刑事责任。无！刑！事！责！任！怎么发布位置微博啊？ 我在这里:怎么位置签到啊？ 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！有儿童节，有木有婴儿节啊 我在这里:记得原来小米1是可以直接发送手机里的应用程序的，现在小米2怎么发不了了呢？ 今天又积累了点正能量，期待最后时刻人品爆发狗日的又是个叫兽【教授丘挺妻子跳楼 遗书曝光教授丑闻】网友爆料，中央美术学院教授丘挺的老婆跳楼，在遗书中痛陈丘挺始乱终弃、包养情人、与数位女学生上床的丑事。 ：5月30日上午中央美术学院有人要跳楼，跳楼者是该校丘挺教授的老婆，遗书写的很详细……现在的教授啊，真让人想不到！最后一天，流量见底 我在这里:世界无烟日，大家都把烟掐了吧 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好饿好饿 我在这里:谢娜要主持艺术人生了今早大堵车，无奈下车训出租绕路，因为路程不太长连续被正规出租和黑车都拒载！这时遇到了金建出租车公司的周学京师傅，二话没说拉上就走，真是非常感谢！ 我在这里:一大早堵得纹丝不动有意思么 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！多学习还是很有用的，今天增加了很多信心祝妈妈永远健康快乐  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！每次学习都有收获，现在是五加二的学啊范爷、王爷真给力，为了给自己做广告居然请小唐拍了部好莱坞大片  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转一手 十月胎恩重，三生报答轻。这个母亲节小招温情献上最真挚的祝福：祝天下所有的妈妈美丽健康，幸福一生！即日起至5月15日，关注 并转发此微博，即有机会为你的妈妈赠上New iPad一台。 堵的快吐了半小时的路走了一个半小时老婆，老公来啦  好久不见，你还好吗？祝妈妈永远健康快乐  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！每次学习都有收获，现在是五加二的学啊范爷、王爷真给力，为了给自己做广告居然请小唐拍了部好莱坞大片  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转一手 十月胎恩重，三生报答轻。这个母亲节小招温情献上最真挚的祝福：祝天下所有的妈妈美丽健康，幸福一生！即日起至5月15日，关注 并转发此微博，即有机会为你的妈妈赠上New iPad一台。 堵的快吐了半小时的路走了一个半小时老婆，老公来啦  好久不见，你还好吗？有儿童节，有木有婴儿节啊 我在这里:记得原来小米1是可以直接发送手机里的应用程序的，现在小米2怎么发不了了呢？ 今天又积累了点正能量，期待最后时刻人品爆发狗日的又是个叫兽【教授丘挺妻子跳楼 遗书曝光教授丑闻】网友爆料，中央美术学院教授丘挺的老婆跳楼，在遗书中痛陈丘挺始乱终弃、包养情人、与数位女学生上床的丑事。 ：5月30日上午中央美术学院有人要跳楼，跳楼者是该校丘挺教授的老婆，遗书写的很详细……现在的教授啊，真让人想不到！最后一天，流量见底 我在这里:世界无烟日，大家都把烟掐了吧 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好饿好饿 我在这里:谢娜要主持艺术人生了今早大堵车，无奈下车训出租绕路，因为路程不太长连续被正规出租和黑车都拒载！这时遇到了金建出租车公司的周学京师傅，二话没说拉上就走，真是非常感谢！ 我在这里:一大早堵得纹丝不动有意思么 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！多学习还是很有用的，今天增加了很多信心  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！累死了好日子到头了，宝妈要上班了加油转！//:为30日内获十万签名，加油、转发。网队还是没顶住啊  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！宝宝长牙啦，吼吼看来历史也不是这么容易创造的期待火箭创造奇迹  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！累死了好日子到头了，宝妈要上班了加油转！//:为30日内获十万签名，加油、转发。网队还是没顶住啊  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！宝宝长牙啦，吼吼看来历史也不是这么容易创造的期待火箭创造奇迹  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？有儿童节，有木有婴儿节啊 我在这里:记得原来小米1是可以直接发送手机里的应用程序的，现在小米2怎么发不了了呢？ 今天又积累了点正能量，期待最后时刻人品爆发狗日的又是个叫兽【教授丘挺妻子跳楼 遗书曝光教授丑闻】网友爆料，中央美术学院教授丘挺的老婆跳楼，在遗书中痛陈丘挺始乱终弃、包养情人、与数位女学生上床的丑事。 ：5月30日上午中央美术学院有人要跳楼，跳楼者是该校丘挺教授的老婆，遗书写的很详细……现在的教授啊，真让人想不到！最后一天，流量见底 我在这里:世界无烟日，大家都把烟掐了吧 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好饿好饿 我在这里:谢娜要主持艺术人生了今早大堵车，无奈下车训出租绕路，因为路程不太长连续被正规出租和黑车都拒载！这时遇到了金建出租车公司的周学京师傅，二话没说拉上就走，真是非常感谢！ 我在这里:一大早堵得纹丝不动有意思么 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！多学习还是很有用的，今天增加了很多信心湖人还是倒下了，令人唏嘘啊悠悠多了个弟弟可以欺负啦看视频时我想的最多的是他向下切的时候会不会用力过猛拉了自己的小JJ【你会切西瓜吗？】夏天快到了，你会切西瓜吗？小易教你一招，半只西瓜，先下刀斜切几刀，转180°，顺着刀缝反方向再斜切，然后再转90°，直切几刀……最后，拿牙签挑出西瓜肉一块块吃吧，既方便又卫生。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转了 五一驾到！打算变身旅游达人？美食达人？还是电影达人？跟随小招，先做个抽奖达人一试身手吧 ！即日起至5月3日，关注 并转发此微博，即有机会获赠New iPad一台！生活多姿彩，达人多欢乐！ 【A股年内跌4%再成全球最差股市 日股同期大涨33%】没事，我们有鸡的屁！还是关键时刻没顶住啊火箭火箭要逆袭啊  转发帖子并@ 2位好友，即有机会获得尼康（Nikon）J1微单相机1台，同时成功推荐新户好友办卡更送1000信用卡积分，多推多送！手机推荐点击这里：  要中好几代人啊看到新闻说李嘉诚310亿美元蝉联华人首富，折合人民币1922亿。这么多钱到底是什么概念？刚才算了一下。比如买双色球能中500万。双色球每周开3次，一年52周，能中156次。一年能中7亿8千万。最后得出结论，在不上税的情况下要连续中246年才和李嘉诚一样有钱。┭┮﹏┭┮（转）火箭凶多吉少了，太惨了您发表的消息不宜对外公开【这三条新闻凑一起真的绝了】在前一条微博的基础上，又重新搜了一下新闻，发现当初夸下海口的那人早给判了，死无对症了！！！湖人还是倒下了，令人唏嘘啊悠悠多了个弟弟可以欺负啦看视频时我想的最多的是他向下切的时候会不会用力过猛拉了自己的小JJ【你会切西瓜吗？】夏天快到了，你会切西瓜吗？小易教你一招，半只西瓜，先下刀斜切几刀，转180°，顺着刀缝反方向再斜切，然后再转90°，直切几刀……最后，拿牙签挑出西瓜肉一块块吃吧，既方便又卫生。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转了 五一驾到！打算变身旅游达人？美食达人？还是电影达人？跟随小招，先做个抽奖达人一试身手吧 ！即日起至5月3日，关注 并转发此微博，即有机会获赠New iPad一台！生活多姿彩，达人多欢乐！ 【A股年内跌4%再成全球最差股市 日股同期大涨33%】没事，我们有鸡的屁！还是关键时刻没顶住啊火箭火箭要逆袭啊  转发帖子并@ 2位好友，即有机会获得尼康（Nikon）J1微单相机1台，同时成功推荐新户好友办卡更送1000信用卡积分，多推多送！手机推荐点击这里：  要中好几代人啊看到新闻说李嘉诚310亿美元蝉联华人首富，折合人民币1922亿。这么多钱到底是什么概念？刚才算了一下。比如买双色球能中500万。双色球每周开3次，一年52周，能中156次。一年能中7亿8千万。最后得出结论，在不上税的情况下要连续中246年才和李嘉诚一样有钱。┭┮﹏┭┮（转）火箭凶多吉少了，太惨了您发表的消息不宜对外公开【这三条新闻凑一起真的绝了】在前一条微博的基础上，又重新搜了一下新闻，发现当初夸下海口的那人早给判了，死无对症了！！！有儿童节，有木有婴儿节啊 我在这里:记得原来小米1是可以直接发送手机里的应用程序的，现在小米2怎么发不了了呢？ 今天又积累了点正能量，期待最后时刻人品爆发狗日的又是个叫兽【教授丘挺妻子跳楼 遗书曝光教授丑闻】网友爆料，中央美术学院教授丘挺的老婆跳楼，在遗书中痛陈丘挺始乱终弃、包养情人、与数位女学生上床的丑事。 ：5月30日上午中央美术学院有人要跳楼，跳楼者是该校丘挺教授的老婆，遗书写的很详细……现在的教授啊，真让人想不到！最后一天，流量见底 我在这里:世界无烟日，大家都把烟掐了吧 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好饿好饿 我在这里:谢娜要主持艺术人生了今早大堵车，无奈下车训出租绕路，因为路程不太长连续被正规出租和黑车都拒载！这时遇到了金建出租车公司的周学京师傅，二话没说拉上就走，真是非常感谢！ 我在这里:一大早堵得纹丝不动有意思么 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！多学习还是很有用的，今天增加了很多信心只转不评又见网易有才网友藏头诗！我勒个去，能别把日常生活整成好莱坞大片么？就不能心平气和点么，害人害己22日玲珑路特大交通事故，不断有人从火里面跑出来！内裤都烧没了的说。。。。。。据说是一辆奥迪A6和一辆奥迪A5开斗气车，A6失控撞翻护栏，冲到对面车道，又撞上对向行驶的另外三辆车，油箱爆裂导致四车同时起火。不要开斗气车。。。。     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！国安今天踢得不错啊，机会把握得很好。好好好可耐啊小肉球拿块豆腐撞了得了! 装修真是件很烦人的事啊【上海女游客在肯尼亚试图给小河马拍照 遭母河马咬死】东方网4月23日消息：据《i时代报》报道，当地时间4月21日晚间，一名来自上海的女游客在肯尼亚著名旅游景点东非大裂谷的纳瓦沙湖附近遭河马袭击身亡。昨日，中国驻肯尼亚大使馆证实了这一消息。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！感冒了，流鼻涕泡泡了该咋办呀  火箭怎么打成这样啊只转不评又见网易有才网友藏头诗！我勒个去，能别把日常生活整成好莱坞大片么？就不能心平气和点么，害人害己22日玲珑路特大交通事故，不断有人从火里面跑出来！内裤都烧没了的说。。。。。。据说是一辆奥迪A6和一辆奥迪A5开斗气车，A6失控撞翻护栏，冲到对面车道，又撞上对向行驶的另外三辆车，油箱爆裂导致四车同时起火。不要开斗气车。。。。     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！国安今天踢得不错啊，机会把握得很好。好好好可耐啊小肉球拿块豆腐撞了得了! 装修真是件很烦人的事啊【上海女游客在肯尼亚试图给小河马拍照 遭母河马咬死】东方网4月23日消息：据《i时代报》报道，当地时间4月21日晚间，一名来自上海的女游客在肯尼亚著名旅游景点东非大裂谷的纳瓦沙湖附近遭河马袭击身亡。昨日，中国驻肯尼亚大使馆证实了这一消息。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！感冒了，流鼻涕泡泡了该咋办呀  火箭怎么打成这样啊有儿童节，有木有婴儿节啊 我在这里:记得原来小米1是可以直接发送手机里的应用程序的，现在小米2怎么发不了了呢？ 今天又积累了点正能量，期待最后时刻人品爆发狗日的又是个叫兽【教授丘挺妻子跳楼 遗书曝光教授丑闻】网友爆料，中央美术学院教授丘挺的老婆跳楼，在遗书中痛陈丘挺始乱终弃、包养情人、与数位女学生上床的丑事。 ：5月30日上午中央美术学院有人要跳楼，跳楼者是该校丘挺教授的老婆，遗书写的很详细……现在的教授啊，真让人想不到！最后一天，流量见底 我在这里:世界无烟日，大家都把烟掐了吧 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好饿好饿 我在这里:谢娜要主持艺术人生了今早大堵车，无奈下车训出租绕路，因为路程不太长连续被正规出租和黑车都拒载！这时遇到了金建出租车公司的周学京师傅，二话没说拉上就走，真是非常感谢！ 我在这里:一大早堵得纹丝不动有意思么 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！多学习还是很有用的，今天增加了很多信心没想到湖人靠对手输球才挤进了季后赛危险就在身边，千万不能掉以轻心【关于4月15日英国籍土耳其裔3岁男童在凯乐文地中海餐厅不慎被屏风压伤的意外】 千万要注意啊【宝宝辅食黑名单】宝宝稚嫩的消化系统，对于食物是非常挑剔的，有好多食物，都是暂时不能出现在他们的小餐桌上。收藏备用，麻麻们不要犯错误哦  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我再也不要苹果五代了，我要五袋苹果！！！ ：其实5880不是最贵的，这才是燕莎最贵的苹果！ 哇靠！这苹果是金子做的么？！请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？ 这几天黄金跌的好凄惨啊  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！其实是高级黑啊//: 你所发布的消息不适宜对外公布。。。//: //: 昨天还奇怪人民论坛搞这个投票呢，今天就被删了没想到湖人靠对手输球才挤进了季后赛危险就在身边，千万不能掉以轻心【关于4月15日英国籍土耳其裔3岁男童在凯乐文地中海餐厅不慎被屏风压伤的意外】 千万要注意啊【宝宝辅食黑名单】宝宝稚嫩的消化系统，对于食物是非常挑剔的，有好多食物，都是暂时不能出现在他们的小餐桌上。收藏备用，麻麻们不要犯错误哦  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我再也不要苹果五代了，我要五袋苹果！！！ ：其实5880不是最贵的，这才是燕莎最贵的苹果！ 哇靠！这苹果是金子做的么？！请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？ 这几天黄金跌的好凄惨啊  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！其实是高级黑啊//: 你所发布的消息不适宜对外公布。。。//: //: 昨天还奇怪人民论坛搞这个投票呢，今天就被删了有儿童节，有木有婴儿节啊 我在这里:记得原来小米1是可以直接发送手机里的应用程序的，现在小米2怎么发不了了呢？ 今天又积累了点正能量，期待最后时刻人品爆发狗日的又是个叫兽【教授丘挺妻子跳楼 遗书曝光教授丑闻】网友爆料，中央美术学院教授丘挺的老婆跳楼，在遗书中痛陈丘挺始乱终弃、包养情人、与数位女学生上床的丑事。 ：5月30日上午中央美术学院有人要跳楼，跳楼者是该校丘挺教授的老婆，遗书写的很详细……现在的教授啊，真让人想不到！最后一天，流量见底 我在这里:世界无烟日，大家都把烟掐了吧 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好饿好饿 我在这里:谢娜要主持艺术人生了今早大堵车，无奈下车训出租绕路，因为路程不太长连续被正规出租和黑车都拒载！这时遇到了金建出租车公司的周学京师傅，二话没说拉上就走，真是非常感谢！ 我在这里:一大早堵得纹丝不动有意思么 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！多学习还是很有用的，今天增加了很多信心民间环境保护组织自然之友昨日在京发布年度环境绿皮书《中国环境发展报告(2013)》。报告对全国省会城市和直辖市的空气质量情况进行了排名，其中海口、昆明、拉萨位居前三，兰州排名垫底，北京、乌鲁木齐位列倒数第二、三位。看来帝都还有进步的空间，保二望一真特么丢人回复:没办法，北京的水质太硬，自来水煮完全是沉淀 //:本来就是煮过的水正好，这种都不行的想骂人了，家里天天喝农夫山泉！饮用水协会确认农夫山泉标准不及自来水-想骂人了，家里天天喝农夫山泉！饮用水协会确认农夫山泉标准不及自来水-  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！家里一直喝的农夫山泉，对此高度关注。光说光喊口号没用。产品检测数据说话才有用郑重声明：（一）农夫山泉饮用天然水的产品品质始终高于国家现有的任何饮用水标准；（二）我们有理由相信隐藏在幕后的策划者就是华润怡宝；（三）我们将邀请媒体、消费者对农夫山泉和以自来水为水源的怡宝的所有水源、工厂和产品品质进行参照比对。请媒体和消费者自己做出评判。敬请大家报名。宝宝19斤，71公分啦小祖宗长得真快呀回复:主要对温度也有要求，如果非要用奶的话，要么吸出来加热，要么还要冲奶粉。太麻烦了，也不太卫生。现在宝宝吃的特福芬的，可以直接用热水冲。就是贵了点 //:同问，也可以用母乳，我们还没加辅食呢大多数婴儿米粉都标的需要用配方奶冲调，是出于营养方面的要求还是为了迎合宝宝的口味让他们更易于接受呢？ 大多数婴儿米粉都标的需要用配方奶冲调，是出于营养方面的要求还是为了迎合宝宝的口味让他们更易于接受呢？ 太不作为了，对持卡人的信心绝对是个沉重的打击！  是不是应该出来解释解释，给广大持卡人一个交代啊？【关于这次信用卡被盗刷两万的一个记录】本来想事情解决了就不要再写了，毕竟不是什么好事。不过后来想想还是应该告诫朋友：一定要保护好你信用卡的全部的卡面信息！以下完全属于本人的亲身经历……【全文】  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？民间环境保护组织自然之友昨日在京发布年度环境绿皮书《中国环境发展报告(2013)》。报告对全国省会城市和直辖市的空气质量情况进行了排名，其中海口、昆明、拉萨位居前三，兰州排名垫底，北京、乌鲁木齐位列倒数第二、三位。看来帝都还有进步的空间，保二望一真特么丢人回复:没办法，北京的水质太硬，自来水煮完全是沉淀 //:本来就是煮过的水正好，这种都不行的想骂人了，家里天天喝农夫山泉！饮用水协会确认农夫山泉标准不及自来水-想骂人了，家里天天喝农夫山泉！饮用水协会确认农夫山泉标准不及自来水-  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！家里一直喝的农夫山泉，对此高度关注。光说光喊口号没用。产品检测数据说话才有用郑重声明：（一）农夫山泉饮用天然水的产品品质始终高于国家现有的任何饮用水标准；（二）我们有理由相信隐藏在幕后的策划者就是华润怡宝；（三）我们将邀请媒体、消费者对农夫山泉和以自来水为水源的怡宝的所有水源、工厂和产品品质进行参照比对。请媒体和消费者自己做出评判。敬请大家报名。宝宝19斤，71公分啦小祖宗长得真快呀回复:主要对温度也有要求，如果非要用奶的话，要么吸出来加热，要么还要冲奶粉。太麻烦了，也不太卫生。现在宝宝吃的特福芬的，可以直接用热水冲。就是贵了点 //:同问，也可以用母乳，我们还没加辅食呢大多数婴儿米粉都标的需要用配方奶冲调，是出于营养方面的要求还是为了迎合宝宝的口味让他们更易于接受呢？ 大多数婴儿米粉都标的需要用配方奶冲调，是出于营养方面的要求还是为了迎合宝宝的口味让他们更易于接受呢？ 太不作为了，对持卡人的信心绝对是个沉重的打击！  是不是应该出来解释解释，给广大持卡人一个交代啊？【关于这次信用卡被盗刷两万的一个记录】本来想事情解决了就不要再写了，毕竟不是什么好事。不过后来想想还是应该告诫朋友：一定要保护好你信用卡的全部的卡面信息！以下完全属于本人的亲身经历……【全文】  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？有儿童节，有木有婴儿节啊 我在这里:记得原来小米1是可以直接发送手机里的应用程序的，现在小米2怎么发不了了呢？ 今天又积累了点正能量，期待最后时刻人品爆发狗日的又是个叫兽【教授丘挺妻子跳楼 遗书曝光教授丑闻】网友爆料，中央美术学院教授丘挺的老婆跳楼，在遗书中痛陈丘挺始乱终弃、包养情人、与数位女学生上床的丑事。 ：5月30日上午中央美术学院有人要跳楼，跳楼者是该校丘挺教授的老婆，遗书写的很详细……现在的教授啊，真让人想不到！最后一天，流量见底 我在这里:世界无烟日，大家都把烟掐了吧 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好饿好饿 我在这里:谢娜要主持艺术人生了今早大堵车，无奈下车训出租绕路，因为路程不太长连续被正规出租和黑车都拒载！这时遇到了金建出租车公司的周学京师傅，二话没说拉上就走，真是非常感谢！ 我在这里:一大早堵得纹丝不动有意思么 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！多学习还是很有用的，今天增加了很多信心  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？刚让撑住就凭点数绝对优势取胜。不过说实话如果今天的对手实力再强些，回合数再多点结果真不好说职业拳赛体能消耗确实太大了，邹市明撑住啊！真心热啊好好学学该给孩子把尿吗？？有说尿不湿让宝宝腿长弯，事实证明宝宝婴儿时期看起来腿不是笔直并非病态而是发育不成熟使然。有说尿不湿引起皮疹，而尿布引起皮疹的风险更加大，有说从小训练孩子习惯好，大多数把尿的孩子出现儿童期遗尿，不能憋尿的现象。放过孩子们吧，他们的膀胱肌肉和相关神经还没有成熟呢空气好心情就好   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？套用网友的一句话：小时候我恨蒋介石，长大了我更恨蒋介石！//: 能坚持到现在才彻底绝望实属不易！对央视彻底绝望！有网友说堂堂 一国家电视台放着自己最大城市的母亲河穿城河飘过的上万头死猪不去关注，却跑去研究一家外国手机厂商不给换后机盖真不知道他们的良心都到哪里去了。网友眼明。我补充下放着国计民生这么多事儿不说，却重金报道什么南美亚马逊河大潮和非州野生动物，尼玛有病！早晨好~~14人确诊，6人死亡。宝宝不肯游泳了  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？刚让撑住就凭点数绝对优势取胜。不过说实话如果今天的对手实力再强些，回合数再多点结果真不好说职业拳赛体能消耗确实太大了，邹市明撑住啊！真心热啊好好学学该给孩子把尿吗？？有说尿不湿让宝宝腿长弯，事实证明宝宝婴儿时期看起来腿不是笔直并非病态而是发育不成熟使然。有说尿不湿引起皮疹，而尿布引起皮疹的风险更加大，有说从小训练孩子习惯好，大多数把尿的孩子出现儿童期遗尿，不能憋尿的现象。放过孩子们吧，他们的膀胱肌肉和相关神经还没有成熟呢空气好心情就好   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？套用网友的一句话：小时候我恨蒋介石，长大了我更恨蒋介石！//: 能坚持到现在才彻底绝望实属不易！对央视彻底绝望！有网友说堂堂 一国家电视台放着自己最大城市的母亲河穿城河飘过的上万头死猪不去关注，却跑去研究一家外国手机厂商不给换后机盖真不知道他们的良心都到哪里去了。网友眼明。我补充下放着国计民生这么多事儿不说，却重金报道什么南美亚马逊河大潮和非州野生动物，尼玛有病！早晨好~~14人确诊，6人死亡。宝宝不肯游泳了有儿童节，有木有婴儿节啊 我在这里:记得原来小米1是可以直接发送手机里的应用程序的，现在小米2怎么发不了了呢？ 今天又积累了点正能量，期待最后时刻人品爆发狗日的又是个叫兽【教授丘挺妻子跳楼 遗书曝光教授丑闻】网友爆料，中央美术学院教授丘挺的老婆跳楼，在遗书中痛陈丘挺始乱终弃、包养情人、与数位女学生上床的丑事。 ：5月30日上午中央美术学院有人要跳楼，跳楼者是该校丘挺教授的老婆，遗书写的很详细……现在的教授啊，真让人想不到！最后一天，流量见底 我在这里:世界无烟日，大家都把烟掐了吧 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好饿好饿 我在这里:谢娜要主持艺术人生了今早大堵车，无奈下车训出租绕路，因为路程不太长连续被正规出租和黑车都拒载！这时遇到了金建出租车公司的周学京师傅，二话没说拉上就走，真是非常感谢！ 我在这里:一大早堵得纹丝不动有意思么 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！多学习还是很有用的，今天增加了很多信心离好离，但想让拿了N套房的再跟你复婚嘛【住建部跟民政部有多大仇啊】北京国五条细则出台，4月1日起禁止京籍单身人士购二套房，据说将导致离婚率飙升过户潮。网友支招：北京如一夫妻有两套被限购，都过到一人名下，离婚后没房人再买一套，俩人再结婚，房子再过户，俩人再离，以此往复…要卖时，拿出一套够五年的放到夫妻无房方名下再离婚。真是春困秋乏呀，随时随地想碎觉啊  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！事实再一次无情的证明：国家的便宜占不得啊！不就喝了点肉汤么，这就要命啊「上海1名禽流感死者系猪肉商贩」专家建议应采集黄浦江死猪样本化验是否存禽流感病毒。 这。。。 //: 回复:孩子在水中突然转身，所要克服的阻力很大，对稚嫩的颈椎有可能造成伤害。更何況颈圈游泳没有远期的覌察研究结果。脖圈游泳为何不安全？1小宝宝脖子很软，套脖圈容易伤害宝宝稚嫩的颈椎；2脖圈是塑料的，临床有见宝宝对脖圈过敏或脖圈摩擦过度导致皮炎的；3脖圈容易压迫气管；4最最危险的是，人脖子上有颈动脉窦，若不小心被压到，可发生压力感受性反射，出现心率减慢血压下降，严重者甚至休克！脖圈就有这个危险！！试试手气用输入法打GQ: 打出"钢琴"的是文艺青年，"刚起"的是睡神，"光驱"的是技术宅，打出来还是GQ的，一定是拥有超凡品味的时尚型男！达人卡携手招行GQ卡给大家送礼啦。即日起至4月6日，只需关注 并转发此微博，就有机会得到New iPad一台! 4月1日起，长春市燃气价格上调。其中天然气价格每立方米由2元上调到2.8元。涨幅高达百分之四十啊！魂淡！！之前发改委不是信誓旦旦的说涨价是谣言么？好大的风啊   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！离好离，但想让拿了N套房的再跟你复婚嘛【住建部跟民政部有多大仇啊】北京国五条细则出台，4月1日起禁止京籍单身人士购二套房，据说将导致离婚率飙升过户潮。网友支招：北京如一夫妻有两套被限购，都过到一人名下，离婚后没房人再买一套，俩人再结婚，房子再过户，俩人再离，以此往复…要卖时，拿出一套够五年的放到夫妻无房方名下再离婚。真是春困秋乏呀，随时随地想碎觉啊  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！事实再一次无情的证明：国家的便宜占不得啊！不就喝了点肉汤么，这就要命啊「上海1名禽流感死者系猪肉商贩」专家建议应采集黄浦江死猪样本化验是否存禽流感病毒。 这。。。 //: 回复:孩子在水中突然转身，所要克服的阻力很大，对稚嫩的颈椎有可能造成伤害。更何況颈圈游泳没有远期的覌察研究结果。脖圈游泳为何不安全？1小宝宝脖子很软，套脖圈容易伤害宝宝稚嫩的颈椎；2脖圈是塑料的，临床有见宝宝对脖圈过敏或脖圈摩擦过度导致皮炎的；3脖圈容易压迫气管；4最最危险的是，人脖子上有颈动脉窦，若不小心被压到，可发生压力感受性反射，出现心率减慢血压下降，严重者甚至休克！脖圈就有这个危险！！试试手气用输入法打GQ: 打出"钢琴"的是文艺青年，"刚起"的是睡神，"光驱"的是技术宅，打出来还是GQ的，一定是拥有超凡品味的时尚型男！达人卡携手招行GQ卡给大家送礼啦。即日起至4月6日，只需关注 并转发此微博，就有机会得到New iPad一台! 4月1日起，长春市燃气价格上调。其中天然气价格每立方米由2元上调到2.8元。涨幅高达百分之四十啊！魂淡！！之前发改委不是信誓旦旦的说涨价是谣言么？好大的风啊   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有儿童节，有木有婴儿节啊 我在这里:记得原来小米1是可以直接发送手机里的应用程序的，现在小米2怎么发不了了呢？ 今天又积累了点正能量，期待最后时刻人品爆发狗日的又是个叫兽【教授丘挺妻子跳楼 遗书曝光教授丑闻】网友爆料，中央美术学院教授丘挺的老婆跳楼，在遗书中痛陈丘挺始乱终弃、包养情人、与数位女学生上床的丑事。 ：5月30日上午中央美术学院有人要跳楼，跳楼者是该校丘挺教授的老婆，遗书写的很详细……现在的教授啊，真让人想不到！最后一天，流量见底 我在这里:世界无烟日，大家都把烟掐了吧 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好饿好饿 我在这里:谢娜要主持艺术人生了今早大堵车，无奈下车训出租绕路，因为路程不太长连续被正规出租和黑车都拒载！这时遇到了金建出租车公司的周学京师傅，二话没说拉上就走，真是非常感谢！ 我在这里:一大早堵得纹丝不动有意思么 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！多学习还是很有用的，今天增加了很多信心还是那句话嫌烦特么的别干啊，想干的人多得是。要有本事能找到更好的工作就别在这儿吐槽//: 以为在银行上班很风光？来看看网友的吐槽~ （图自网络）  好久不见，你还好吗？      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      等6人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      等6人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 还是那句话嫌烦特么的别干啊，想干的人多得是。要有本事能找到更好的工作就别在这儿吐槽//: 以为在银行上班很风光？来看看网友的吐槽~ （图自网络）  好久不见，你还好吗？      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      等6人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      等6人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 有儿童节，有木有婴儿节啊 我在这里:记得原来小米1是可以直接发送手机里的应用程序的，现在小米2怎么发不了了呢？ 今天又积累了点正能量，期待最后时刻人品爆发狗日的又是个叫兽【教授丘挺妻子跳楼 遗书曝光教授丑闻】网友爆料，中央美术学院教授丘挺的老婆跳楼，在遗书中痛陈丘挺始乱终弃、包养情人、与数位女学生上床的丑事。 ：5月30日上午中央美术学院有人要跳楼，跳楼者是该校丘挺教授的老婆，遗书写的很详细……现在的教授啊，真让人想不到！最后一天，流量见底 我在这里:世界无烟日，大家都把烟掐了吧 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好饿好饿 我在这里:谢娜要主持艺术人生了今早大堵车，无奈下车训出租绕路，因为路程不太长连续被正规出租和黑车都拒载！这时遇到了金建出租车公司的周学京师傅，二话没说拉上就走，真是非常感谢！ 我在这里:一大早堵得纹丝不动有意思么 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！多学习还是很有用的，今天增加了很多信心25日，美国加州硅谷圣何塞市警方发布黄色警报，通缉一辆被盗的白色吉普车。据悉，该车被盗时，内有一个11月大的婴儿在车后座。当地警方启动了专门用于寻找被绑架儿童的“安珀警戒”，同时动员了多个警种参与救援。5小时后警方在几个街区外找到了失踪的车辆，婴儿安然无恙。开始做简历好事天天有，今天特别多！ 老是拖后腿会被开除吗？【那些年 我们一起拖过的后退】1、全国人均可支配收入2.18万；2、目前我国每家庭平均拥有1.02套住房；3、中国全国家庭平均住房面积116.4㎡；4、中国人公共假期每年115天，达中等发达国家；5、中国家庭平均资产247万，超美国21%。。。转自 刚过去的采暖季，从去年十二月至今年三月下旬，一共使用了1500个字的天然气，比往年增加了一倍，有了宝宝真是什么开销都上来了啊，要是天然气再一张价真没法过了  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？主要是考虑到以后地面沉降的问题了//:继房产交易大厅之后，北京银行也被占领了好几百人在排队买天然气啊现在酒量是越来越差了，没喝多少就伤了宝宝今天又要打疫苗了  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？25日，美国加州硅谷圣何塞市警方发布黄色警报，通缉一辆被盗的白色吉普车。据悉，该车被盗时，内有一个11月大的婴儿在车后座。当地警方启动了专门用于寻找被绑架儿童的“安珀警戒”，同时动员了多个警种参与救援。5小时后警方在几个街区外找到了失踪的车辆，婴儿安然无恙。开始做简历好事天天有，今天特别多！ 老是拖后腿会被开除吗？【那些年 我们一起拖过的后退】1、全国人均可支配收入2.18万；2、目前我国每家庭平均拥有1.02套住房；3、中国全国家庭平均住房面积116.4㎡；4、中国人公共假期每年115天，达中等发达国家；5、中国家庭平均资产247万，超美国21%。。。转自 刚过去的采暖季，从去年十二月至今年三月下旬，一共使用了1500个字的天然气，比往年增加了一倍，有了宝宝真是什么开销都上来了啊，要是天然气再一张价真没法过了  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？主要是考虑到以后地面沉降的问题了//:继房产交易大厅之后，北京银行也被占领了好几百人在排队买天然气啊现在酒量是越来越差了，没喝多少就伤了宝宝今天又要打疫苗了  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？有儿童节，有木有婴儿节啊 我在这里:记得原来小米1是可以直接发送手机里的应用程序的，现在小米2怎么发不了了呢？ 今天又积累了点正能量，期待最后时刻人品爆发狗日的又是个叫兽【教授丘挺妻子跳楼 遗书曝光教授丑闻】网友爆料，中央美术学院教授丘挺的老婆跳楼，在遗书中痛陈丘挺始乱终弃、包养情人、与数位女学生上床的丑事。 ：5月30日上午中央美术学院有人要跳楼，跳楼者是该校丘挺教授的老婆，遗书写的很详细……现在的教授啊，真让人想不到！最后一天，流量见底 我在这里:世界无烟日，大家都把烟掐了吧 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好饿好饿 我在这里:谢娜要主持艺术人生了今早大堵车，无奈下车训出租绕路，因为路程不太长连续被正规出租和黑车都拒载！这时遇到了金建出租车公司的周学京师傅，二话没说拉上就走，真是非常感谢！ 我在这里:一大早堵得纹丝不动有意思么 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！多学习还是很有用的，今天增加了很多信心  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？有人问过井上，“为什么不设计湘北最后夺冠？” 井上回答说：“因为青春的梦想往往是不完美的…”「转」   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一大早起来惊着了终于有点小成了明天去单位晃晃好大的雪啊  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？有人问过井上，“为什么不设计湘北最后夺冠？” 井上回答说：“因为青春的梦想往往是不完美的…”「转」   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一大早起来惊着了终于有点小成了明天去单位晃晃好大的雪啊  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？有儿童节，有木有婴儿节啊 我在这里:记得原来小米1是可以直接发送手机里的应用程序的，现在小米2怎么发不了了呢？ 今天又积累了点正能量，期待最后时刻人品爆发狗日的又是个叫兽【教授丘挺妻子跳楼 遗书曝光教授丑闻】网友爆料，中央美术学院教授丘挺的老婆跳楼，在遗书中痛陈丘挺始乱终弃、包养情人、与数位女学生上床的丑事。 ：5月30日上午中央美术学院有人要跳楼，跳楼者是该校丘挺教授的老婆，遗书写的很详细……现在的教授啊，真让人想不到！最后一天，流量见底 我在这里:世界无烟日，大家都把烟掐了吧 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好饿好饿 我在这里:谢娜要主持艺术人生了今早大堵车，无奈下车训出租绕路，因为路程不太长连续被正规出租和黑车都拒载！这时遇到了金建出租车公司的周学京师傅，二话没说拉上就走，真是非常感谢！ 我在这里:一大早堵得纹丝不动有意思么 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！多学习还是很有用的，今天增加了很多信心  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！学习学习 //: 没有关系，不过最好事先用消毒好的植物油（上锅隔水蒸20分钟），涂抹在头垢上一天4、5次，待头垢软化后在去清洗喝酒不会掉头发了。以后注意就是了。向  提问：5个月  您好张主任'我在给儿子洗头垢时候是闷软后用刷子刷的'洗掉部分后发现头发也掉了'一块一块秃了'请问您会影响新生发么'不会以后不长了吧'好担心'盼复确实是，肥了商家情人节越来越多，爱情也越来越廉价了！准备请客吃饭遇到一家店的潜规则：1、不能点菜只能走套餐，而且同样的菜在套餐里比单点还贵2、不让刷卡3、不给开发票。一共十桌还妄图收取场地费1000被拒。该怎么维权啊不爱搭理你，还老出来丢人现眼的我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！偶像偶像！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？这是个值得纪念的日子啊！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！学习学习 //: 没有关系，不过最好事先用消毒好的植物油（上锅隔水蒸20分钟），涂抹在头垢上一天4、5次，待头垢软化后在去清洗喝酒不会掉头发了。以后注意就是了。向  提问：5个月  您好张主任'我在给儿子洗头垢时候是闷软后用刷子刷的'洗掉部分后发现头发也掉了'一块一块秃了'请问您会影响新生发么'不会以后不长了吧'好担心'盼复确实是，肥了商家情人节越来越多，爱情也越来越廉价了！准备请客吃饭遇到一家店的潜规则：1、不能点菜只能走套餐，而且同样的菜在套餐里比单点还贵2、不让刷卡3、不给开发票。一共十桌还妄图收取场地费1000被拒。该怎么维权啊不爱搭理你，还老出来丢人现眼的我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！偶像偶像！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？这是个值得纪念的日子啊！有儿童节，有木有婴儿节啊 我在这里:记得原来小米1是可以直接发送手机里的应用程序的，现在小米2怎么发不了了呢？ 今天又积累了点正能量，期待最后时刻人品爆发狗日的又是个叫兽【教授丘挺妻子跳楼 遗书曝光教授丑闻】网友爆料，中央美术学院教授丘挺的老婆跳楼，在遗书中痛陈丘挺始乱终弃、包养情人、与数位女学生上床的丑事。 ：5月30日上午中央美术学院有人要跳楼，跳楼者是该校丘挺教授的老婆，遗书写的很详细……现在的教授啊，真让人想不到！最后一天，流量见底 我在这里:世界无烟日，大家都把烟掐了吧 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好饿好饿 我在这里:谢娜要主持艺术人生了今早大堵车，无奈下车训出租绕路，因为路程不太长连续被正规出租和黑车都拒载！这时遇到了金建出租车公司的周学京师傅，二话没说拉上就走，真是非常感谢！ 我在这里:一大早堵得纹丝不动有意思么 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！多学习还是很有用的，今天增加了很多信心  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！软件一查，北京今天空气污染指数110，由有毒害变成了轻度污染，全国主要城市排名第56。相比前几天雾霾时动辄两三百的污染指数，和110名开外的排名。真是不知该说什么好，早先到了春天都觉得北京的沙尘暴很恐怖，现在真心得感谢沙尘暴啊，吃沙貌似比吃霾强点。也再次应验了那句话：大气治理主要靠吹我去，乍一看以为是火箭在和多特蒙德打比赛呢【北京首都机场T3航站楼屋顶再次被风掀开】受大风天气影响，首都机场部分航班受到影响。11点46分，3号航站楼国际区东北角屋顶局部被瞬间超过11级以上的强旋风掀开2010年12月10日和2011年11月22日，首都机场T3航站楼屋顶局部就曾被强风吹开。不知道这次是哪个局部质量不稳定了。今天真的沙很大  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！相敬如宾以后是不是就相濡以沫啊？相濡以沫然后是不是相互勾结啊？相互勾结再发展发展就成了狼狈为奸二氧化碳不可怕，家里绿植来帮忙工程师同事是个拿数字说话的人。他自费先购入PM2.5检测仪，并意识到了开窗的巨大风险。又买了一个二氧化碳检测仪，并意识到了不开窗的巨大风险。为解决两难困境，购入空气净化器，随后发现吸附式净化器的负作用：臭氧的风险。然后购入血氧检测仪确定自己是否处亚健康。然后，今天我见到他就是这样的。有啥用啊习总让老百姓淡定//:有个能说出话的就不容易。全国人大代表钟南山“两会”发飙 ：管你什么和谐社会，管你什么纲领的，人最关键的一个是呼吸的空气，一个是吃的食物，一个是喝的水。这些都不安全，什么幸福感都没有！——支持这样有良心的委员！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！软件一查，北京今天空气污染指数110，由有毒害变成了轻度污染，全国主要城市排名第56。相比前几天雾霾时动辄两三百的污染指数，和110名开外的排名。真是不知该说什么好，早先到了春天都觉得北京的沙尘暴很恐怖，现在真心得感谢沙尘暴啊，吃沙貌似比吃霾强点。也再次应验了那句话：大气治理主要靠吹我去，乍一看以为是火箭在和多特蒙德打比赛呢【北京首都机场T3航站楼屋顶再次被风掀开】受大风天气影响，首都机场部分航班受到影响。11点46分，3号航站楼国际区东北角屋顶局部被瞬间超过11级以上的强旋风掀开2010年12月10日和2011年11月22日，首都机场T3航站楼屋顶局部就曾被强风吹开。不知道这次是哪个局部质量不稳定了。今天真的沙很大  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！相敬如宾以后是不是就相濡以沫啊？相濡以沫然后是不是相互勾结啊？相互勾结再发展发展就成了狼狈为奸二氧化碳不可怕，家里绿植来帮忙工程师同事是个拿数字说话的人。他自费先购入PM2.5检测仪，并意识到了开窗的巨大风险。又买了一个二氧化碳检测仪，并意识到了不开窗的巨大风险。为解决两难困境，购入空气净化器，随后发现吸附式净化器的负作用：臭氧的风险。然后购入血氧检测仪确定自己是否处亚健康。然后，今天我见到他就是这样的。有啥用啊习总让老百姓淡定//:有个能说出话的就不容易。全国人大代表钟南山“两会”发飙 ：管你什么和谐社会，管你什么纲领的，人最关键的一个是呼吸的空气，一个是吃的食物，一个是喝的水。这些都不安全，什么幸福感都没有！——支持这样有良心的委员！有儿童节，有木有婴儿节啊 我在这里:记得原来小米1是可以直接发送手机里的应用程序的，现在小米2怎么发不了了呢？ 今天又积累了点正能量，期待最后时刻人品爆发狗日的又是个叫兽【教授丘挺妻子跳楼 遗书曝光教授丑闻】网友爆料，中央美术学院教授丘挺的老婆跳楼，在遗书中痛陈丘挺始乱终弃、包养情人、与数位女学生上床的丑事。 ：5月30日上午中央美术学院有人要跳楼，跳楼者是该校丘挺教授的老婆，遗书写的很详细……现在的教授啊，真让人想不到！最后一天，流量见底 我在这里:世界无烟日，大家都把烟掐了吧 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好饿好饿 我在这里:谢娜要主持艺术人生了今早大堵车，无奈下车训出租绕路，因为路程不太长连续被正规出租和黑车都拒载！这时遇到了金建出租车公司的周学京师傅，二话没说拉上就走，真是非常感谢！ 我在这里:一大早堵得纹丝不动有意思么 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！多学习还是很有用的，今天增加了很多信心有买了儿童安全座椅的嘛？哪个牌子的比较好啊，车没ISOFIX接口。  三天打鱼两天晒网也是不错滴这个可以转  Lovely lady，他对你说“你消费我买单”！小招对你说“你转发我抽奖”！即日起至3月15日，关注 并转发此微博，即有机会获赠戴维尼30分钻石吊坠！美眉们节日快乐，青春永驻，活力转发！ 各种手段都没遏制住三公消费，说明根本没有三公消费政协委员陈红天说：各种手段都没把房地产压下去，说明没有泡沫。看到了几条网友神回复: 各种手段都没把腐败打下去，说明没有腐败。各种手段都没治理好空气污染，说明空气没有污染。各种治疗都治不好便秘，说明根本没屎。 各种手段都不能把傻逼消灭，说明这个世界上根本没有傻逼。长春那个可怜的小宝宝，你在哪儿呀找个没人的角落偷偷地乐去！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？为宝宝祈祷【婴儿丢失近10小时了】长春载2个月大男婴的灰色丰田车被盗已近10小时。吉林高速管理局已排查方圆200公里收费站，一无所获，多家物业正排查地下车库。丢失车车牌为吉AMM102，男婴用红色小花被包裹，左肩有胎记。婴儿太小，需母乳喂养，现在肯定饿了吧。大家紧急扩散，快点找回孩子！zf的大爷们，求求你们别再调控房价了。调控了十年，房价涨了接近十倍，你们的功绩有目共睹，你们的能力举世无双！愚以为证监会不要再费力气去救市了，让住建部去调控一下不就妥了么每天在食堂吃早中两顿饭，花个十五二十块已经觉得很奢侈了，听闻两会代表每日伙食标准降到了150，甚是欣慰我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？有买了儿童安全座椅的嘛？哪个牌子的比较好啊，车没ISOFIX接口。  三天打鱼两天晒网也是不错滴这个可以转  Lovely lady，他对你说“你消费我买单”！小招对你说“你转发我抽奖”！即日起至3月15日，关注 并转发此微博，即有机会获赠戴维尼30分钻石吊坠！美眉们节日快乐，青春永驻，活力转发！ 各种手段都没遏制住三公消费，说明根本没有三公消费政协委员陈红天说：各种手段都没把房地产压下去，说明没有泡沫。看到了几条网友神回复: 各种手段都没把腐败打下去，说明没有腐败。各种手段都没治理好空气污染，说明空气没有污染。各种治疗都治不好便秘，说明根本没屎。 各种手段都不能把傻逼消灭，说明这个世界上根本没有傻逼。长春那个可怜的小宝宝，你在哪儿呀找个没人的角落偷偷地乐去！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？为宝宝祈祷【婴儿丢失近10小时了】长春载2个月大男婴的灰色丰田车被盗已近10小时。吉林高速管理局已排查方圆200公里收费站，一无所获，多家物业正排查地下车库。丢失车车牌为吉AMM102，男婴用红色小花被包裹，左肩有胎记。婴儿太小，需母乳喂养，现在肯定饿了吧。大家紧急扩散，快点找回孩子！zf的大爷们，求求你们别再调控房价了。调控了十年，房价涨了接近十倍，你们的功绩有目共睹，你们的能力举世无双！愚以为证监会不要再费力气去救市了，让住建部去调控一下不就妥了么每天在食堂吃早中两顿饭，花个十五二十块已经觉得很奢侈了，听闻两会代表每日伙食标准降到了150，甚是欣慰我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？有儿童节，有木有婴儿节啊 我在这里:记得原来小米1是可以直接发送手机里的应用程序的，现在小米2怎么发不了了呢？ 今天又积累了点正能量，期待最后时刻人品爆发狗日的又是个叫兽【教授丘挺妻子跳楼 遗书曝光教授丑闻】网友爆料，中央美术学院教授丘挺的老婆跳楼，在遗书中痛陈丘挺始乱终弃、包养情人、与数位女学生上床的丑事。 ：5月30日上午中央美术学院有人要跳楼，跳楼者是该校丘挺教授的老婆，遗书写的很详细……现在的教授啊，真让人想不到！最后一天，流量见底 我在这里:世界无烟日，大家都把烟掐了吧 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好饿好饿 我在这里:谢娜要主持艺术人生了今早大堵车，无奈下车训出租绕路，因为路程不太长连续被正规出租和黑车都拒载！这时遇到了金建出租车公司的周学京师傅，二话没说拉上就走，真是非常感谢！ 我在这里:一大早堵得纹丝不动有意思么 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！多学习还是很有用的，今天增加了很多信心装逼被雷劈，从头劈到逼//:装逼真的好难//:装逼没用那么容易，才会特别让人着迷。怒推这篇扫射所有微博大V的神文：《不想装逼的傻逼不是好二逼》。请阅读后，根据你想到的任务，转发并圈给他们。（依照转载协议，附原文链接：）心情好精神自然好！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有没搞错，连续两脚任意球轰在门梁上，太假了吧，人和队太衰了回复:不提也罢，尼玛还搭我请了一天假。 //:想知道是什么单位。抱着宝宝，带着老妈，陪着媳妇儿去单位加班。好的单位就是与众不同当心啊//:【生男还是生女好？】女儿坑的都是干爹，儿子坑的都是亲爹。结论:还是生女儿好。（转自网络）还好宝宝挺乐呵得等你当领导了//:单位会给宝宝、老妈和媳妇也发工资吗？抱着宝宝，带着老妈，陪着媳妇儿去单位加班。好的单位就是与众不同抱着宝宝，带着老妈，陪着媳妇儿去单位加班。好的单位就是与众不同这个确实有点开了眼界了零下30度的肥皂泡，原来也可以这么美！ （图片来源网络）从款式来讲貌似比我们的新潮点 //:这校服是我们后面的吧通中老校服！！大家记得吗？ Via王佳抓狂中，求被抓者！~ 装逼被雷劈，从头劈到逼//:装逼真的好难//:装逼没用那么容易，才会特别让人着迷。怒推这篇扫射所有微博大V的神文：《不想装逼的傻逼不是好二逼》。请阅读后，根据你想到的任务，转发并圈给他们。（依照转载协议，附原文链接：）心情好精神自然好！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有没搞错，连续两脚任意球轰在门梁上，太假了吧，人和队太衰了回复:不提也罢，尼玛还搭我请了一天假。 //:想知道是什么单位。抱着宝宝，带着老妈，陪着媳妇儿去单位加班。好的单位就是与众不同当心啊//:【生男还是生女好？】女儿坑的都是干爹，儿子坑的都是亲爹。结论:还是生女儿好。（转自网络）还好宝宝挺乐呵得等你当领导了//:单位会给宝宝、老妈和媳妇也发工资吗？抱着宝宝，带着老妈，陪着媳妇儿去单位加班。好的单位就是与众不同抱着宝宝，带着老妈，陪着媳妇儿去单位加班。好的单位就是与众不同这个确实有点开了眼界了零下30度的肥皂泡，原来也可以这么美！ （图片来源网络）从款式来讲貌似比我们的新潮点 //:这校服是我们后面的吧通中老校服！！大家记得吗？ Via王佳抓狂中，求被抓者！~ 有儿童节，有木有婴儿节啊 我在这里:记得原来小米1是可以直接发送手机里的应用程序的，现在小米2怎么发不了了呢？ 今天又积累了点正能量，期待最后时刻人品爆发狗日的又是个叫兽【教授丘挺妻子跳楼 遗书曝光教授丑闻】网友爆料，中央美术学院教授丘挺的老婆跳楼，在遗书中痛陈丘挺始乱终弃、包养情人、与数位女学生上床的丑事。 ：5月30日上午中央美术学院有人要跳楼，跳楼者是该校丘挺教授的老婆，遗书写的很详细……现在的教授啊，真让人想不到！最后一天，流量见底 我在这里:世界无烟日，大家都把烟掐了吧 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好饿好饿 我在这里:谢娜要主持艺术人生了今早大堵车，无奈下车训出租绕路，因为路程不太长连续被正规出租和黑车都拒载！这时遇到了金建出租车公司的周学京师傅，二话没说拉上就走，真是非常感谢！ 我在这里:一大早堵得纹丝不动有意思么 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！多学习还是很有用的，今天增加了很多信心眼睛一睁，忙到熄灯。现在捉急了吧//: 哎！坑爹的娃祖宗八代都被挖出来了！鲁豫有约，李双江夫妇教你如何培养一个合格孩子 悠悠今天又要出巡啦快乐没有彩排，天天都是现场直播！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？换个马甲，继续坑爹//: 他爸哭了……【今日网言：将门之后 坑爹之星】天一年16，以宝马夜飙京城，阻于别克。别克知宝马，不知天一。天一忿取“AK47”，迎风呼曰：“我爹李双江，谁挡我开枪！”“恨爸不成刚，怨爹不双江”横空出世。“天一聪慧，颇具衙内之风”然也！又有评：“纨绔一代，坑爹之星。”信也！更多网言：故人相聚分外暖我大笑三声，哈哈哈哈。   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！宝宝最近老是惊声尖叫，好恐怖啊！神马情况啊这是  眼睛一睁，忙到熄灯。现在捉急了吧//: 哎！坑爹的娃祖宗八代都被挖出来了！鲁豫有约，李双江夫妇教你如何培养一个合格孩子 悠悠今天又要出巡啦快乐没有彩排，天天都是现场直播！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？换个马甲，继续坑爹//: 他爸哭了……【今日网言：将门之后 坑爹之星】天一年16，以宝马夜飙京城，阻于别克。别克知宝马，不知天一。天一忿取“AK47”，迎风呼曰：“我爹李双江，谁挡我开枪！”“恨爸不成刚，怨爹不双江”横空出世。“天一聪慧，颇具衙内之风”然也！又有评：“纨绔一代，坑爹之星。”信也！更多网言：故人相聚分外暖我大笑三声，哈哈哈哈。   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！宝宝最近老是惊声尖叫，好恐怖啊！神马情况啊这是  有儿童节，有木有婴儿节啊 我在这里:记得原来小米1是可以直接发送手机里的应用程序的，现在小米2怎么发不了了呢？ 今天又积累了点正能量，期待最后时刻人品爆发狗日的又是个叫兽【教授丘挺妻子跳楼 遗书曝光教授丑闻】网友爆料，中央美术学院教授丘挺的老婆跳楼，在遗书中痛陈丘挺始乱终弃、包养情人、与数位女学生上床的丑事。 ：5月30日上午中央美术学院有人要跳楼，跳楼者是该校丘挺教授的老婆，遗书写的很详细……现在的教授啊，真让人想不到！最后一天，流量见底 我在这里:世界无烟日，大家都把烟掐了吧 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好饿好饿 我在这里:谢娜要主持艺术人生了今早大堵车，无奈下车训出租绕路，因为路程不太长连续被正规出租和黑车都拒载！这时遇到了金建出租车公司的周学京师傅，二话没说拉上就走，真是非常感谢！ 我在这里:一大早堵得纹丝不动有意思么 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！多学习还是很有用的，今天增加了很多信心我觉得保罗才是今天当之无愧的MVP！今年的全明星观赏性不强啊后来因为你家太穷了都没金砖，所以后来不做了//:昨天报道那个偷金砖的姜姓钟点工曾经在我家做过一个月，真是看不出来啊！奖）0218城市日历话题：随着人们生活水平的提高，家政服务市场需求也越来越旺。但家政从业人员素质良莠不齐，影响了家政服务业的良性发展。如何培育家政服务的正规军？如何让钟点工更好的提高素质和技能？如何规范家政服务市场？欢迎回复讨论。我也抓了十几只，现在有几只能用四川话说“我叫小小了”今天在街上抓了二十几只狗，现在已经教会其中五只松狮会说自己的名字叫“小小”了，还有几只不太肯承认自己是松狮。 我在这里:家里莫名其妙断网了。桑心啊现在对网络的依赖实在是太严重了偶的纠结，你永远不懂！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！扣篮有时候真不是越难越好，关键是力量和流畅啊差点错过了全明星赛丢掉一切包袱，绽放笑容。   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我觉得保罗才是今天当之无愧的MVP！今年的全明星观赏性不强啊后来因为你家太穷了都没金砖，所以后来不做了//:昨天报道那个偷金砖的姜姓钟点工曾经在我家做过一个月，真是看不出来啊！奖）0218城市日历话题：随着人们生活水平的提高，家政服务市场需求也越来越旺。但家政从业人员素质良莠不齐，影响了家政服务业的良性发展。如何培育家政服务的正规军？如何让钟点工更好的提高素质和技能？如何规范家政服务市场？欢迎回复讨论。我也抓了十几只，现在有几只能用四川话说“我叫小小了”今天在街上抓了二十几只狗，现在已经教会其中五只松狮会说自己的名字叫“小小”了，还有几只不太肯承认自己是松狮。 我在这里:家里莫名其妙断网了。桑心啊现在对网络的依赖实在是太严重了偶的纠结，你永远不懂！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！扣篮有时候真不是越难越好，关键是力量和流畅啊差点错过了全明星赛丢掉一切包袱，绽放笑容。   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？有儿童节，有木有婴儿节啊 我在这里:记得原来小米1是可以直接发送手机里的应用程序的，现在小米2怎么发不了了呢？ 今天又积累了点正能量，期待最后时刻人品爆发狗日的又是个叫兽【教授丘挺妻子跳楼 遗书曝光教授丑闻】网友爆料，中央美术学院教授丘挺的老婆跳楼，在遗书中痛陈丘挺始乱终弃、包养情人、与数位女学生上床的丑事。 ：5月30日上午中央美术学院有人要跳楼，跳楼者是该校丘挺教授的老婆，遗书写的很详细……现在的教授啊，真让人想不到！最后一天，流量见底 我在这里:世界无烟日，大家都把烟掐了吧 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好饿好饿 我在这里:谢娜要主持艺术人生了今早大堵车，无奈下车训出租绕路，因为路程不太长连续被正规出租和黑车都拒载！这时遇到了金建出租车公司的周学京师傅，二话没说拉上就走，真是非常感谢！ 我在这里:一大早堵得纹丝不动有意思么 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！多学习还是很有用的，今天增加了很多信心尼玛太恐怖了，这些人真是禽兽不如啊。以后婴儿车上是不是要放把砍刀或是高压电棍啊？【国内人贩子抢孩子新招！吓死人！ 妈妈们必看，告诉身边的人】当心询问孩子很详细情况的陌生人！！他们可能会问清楚情况，然后说孩子是他们的，然后抢走孩子！！也许只是你的小小一个转发，却挽救了一个家庭！！！请耐心看完，并转给身边的朋友~~ 人贩子，直接改抢了。父母们，当心陷阱。过得好快，后天假期就到期了   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  //:孩子每次吃奶时你要用手控制奶流，因为当孩子吸吮时通过感觉会引起喷乳反射，奶流急，孩子又不能及时吞咽就会呛着孩子，你可以使用剪刀手势控制奶流。  张奶奶您好！我女儿现在两个多月，每次母乳前几口都会被呛到咳嗽，平时玩口水也会呛到咳嗽。体温正常，没有鼻塞，但是鼻屎多，两天要清理一次。吐奶时候经常鼻子也会喷些奶出来。以上，正常吗太扯了吧，怎么连的网？随便动一下也能让熊孩子上不了网吧//: 这个家长也要负责任//://:我了个擦，熊孩子好可怕【熊孩子惨案】一个外资投行的大客户经理带着笔记本从广州回老家过年，结果架不住一群熊孩子和家长的攻势把笔记本给了他们玩。一个小时后发现熊孩子进了他的金融账户把客户的资金都买了外汇……更可怕的是熊孩子家长还过来冷嘲热讽，于是惨案发生了…via 八卦秘闻请关注今天喜庆点合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我似乎明白了些什么尼玛太恐怖了，这些人真是禽兽不如啊。以后婴儿车上是不是要放把砍刀或是高压电棍啊？【国内人贩子抢孩子新招！吓死人！ 妈妈们必看，告诉身边的人】当心询问孩子很详细情况的陌生人！！他们可能会问清楚情况，然后说孩子是他们的，然后抢走孩子！！也许只是你的小小一个转发，却挽救了一个家庭！！！请耐心看完，并转给身边的朋友~~ 人贩子，直接改抢了。父母们，当心陷阱。过得好快，后天假期就到期了   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  //:孩子每次吃奶时你要用手控制奶流，因为当孩子吸吮时通过感觉会引起喷乳反射，奶流急，孩子又不能及时吞咽就会呛着孩子，你可以使用剪刀手势控制奶流。  张奶奶您好！我女儿现在两个多月，每次母乳前几口都会被呛到咳嗽，平时玩口水也会呛到咳嗽。体温正常，没有鼻塞，但是鼻屎多，两天要清理一次。吐奶时候经常鼻子也会喷些奶出来。以上，正常吗太扯了吧，怎么连的网？随便动一下也能让熊孩子上不了网吧//: 这个家长也要负责任//://:我了个擦，熊孩子好可怕【熊孩子惨案】一个外资投行的大客户经理带着笔记本从广州回老家过年，结果架不住一群熊孩子和家长的攻势把笔记本给了他们玩。一个小时后发现熊孩子进了他的金融账户把客户的资金都买了外汇……更可怕的是熊孩子家长还过来冷嘲热讽，于是惨案发生了…via 八卦秘闻请关注今天喜庆点合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我似乎明白了些什么有儿童节，有木有婴儿节啊 我在这里:记得原来小米1是可以直接发送手机里的应用程序的，现在小米2怎么发不了了呢？ 今天又积累了点正能量，期待最后时刻人品爆发狗日的又是个叫兽【教授丘挺妻子跳楼 遗书曝光教授丑闻】网友爆料，中央美术学院教授丘挺的老婆跳楼，在遗书中痛陈丘挺始乱终弃、包养情人、与数位女学生上床的丑事。 ：5月30日上午中央美术学院有人要跳楼，跳楼者是该校丘挺教授的老婆，遗书写的很详细……现在的教授啊，真让人想不到！最后一天，流量见底 我在这里:世界无烟日，大家都把烟掐了吧 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好饿好饿 我在这里:谢娜要主持艺术人生了今早大堵车，无奈下车训出租绕路，因为路程不太长连续被正规出租和黑车都拒载！这时遇到了金建出租车公司的周学京师傅，二话没说拉上就走，真是非常感谢！ 我在这里:一大早堵得纹丝不动有意思么 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！多学习还是很有用的，今天增加了很多信心  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！头戴闪亮皇冠，身披精美模板，吼吼~我已经是微博准会员啦！8大金牌特权抢鲜体验，速来围观吧！大过年的，谁又把国足那帮鸟人放出来添堵啦？我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一大早出门悲剧了 耳后或颈部出现黄豆到蚕豆大小，活动的，无压痛的球形肿物应是浅表淋巴结。头面部湿疹；咽喉感染等都可刺激颈部浅表淋巴结轻度肿大。不过轻度肿大的浅表淋巴结对孩子无任何伤害，其缩小需要相当时间，有的可持续一生，不要为此烦恼。如果是淋巴结本身发炎，会出现局部压痛和发热等表现最近刚好遇到同样的问题心情好精神自然好！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！头戴闪亮皇冠，身披精美模板，吼吼~我已经是微博准会员啦！8大金牌特权抢鲜体验，速来围观吧！大过年的，谁又把国足那帮鸟人放出来添堵啦？我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一大早出门悲剧了 耳后或颈部出现黄豆到蚕豆大小，活动的，无压痛的球形肿物应是浅表淋巴结。头面部湿疹；咽喉感染等都可刺激颈部浅表淋巴结轻度肿大。不过轻度肿大的浅表淋巴结对孩子无任何伤害，其缩小需要相当时间，有的可持续一生，不要为此烦恼。如果是淋巴结本身发炎，会出现局部压痛和发热等表现最近刚好遇到同样的问题心情好精神自然好！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？有儿童节，有木有婴儿节啊 我在这里:记得原来小米1是可以直接发送手机里的应用程序的，现在小米2怎么发不了了呢？ 今天又积累了点正能量，期待最后时刻人品爆发狗日的又是个叫兽【教授丘挺妻子跳楼 遗书曝光教授丑闻】网友爆料，中央美术学院教授丘挺的老婆跳楼，在遗书中痛陈丘挺始乱终弃、包养情人、与数位女学生上床的丑事。 ：5月30日上午中央美术学院有人要跳楼，跳楼者是该校丘挺教授的老婆，遗书写的很详细……现在的教授啊，真让人想不到！最后一天，流量见底 我在这里:世界无烟日，大家都把烟掐了吧 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好饿好饿 我在这里:谢娜要主持艺术人生了今早大堵车，无奈下车训出租绕路，因为路程不太长连续被正规出租和黑车都拒载！这时遇到了金建出租车公司的周学京师傅，二话没说拉上就走，真是非常感谢！ 我在这里:一大早堵得纹丝不动有意思么 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！多学习还是很有用的，今天增加了很多信心豆角居然7块钱一斤了！柴鸡才9块一斤，还都是在早市记上一笔，hold住我的快乐！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！公交车出租车，必须躲着点18:00整，长安街西单路口红灯时，一辆京k3455的728路公交车，车尾占住右转道，车头强行并往左侧直行车道，挡住后方所有右转车辆。请问这是什么行为？如今交规这么严格，公交车作为城市精神文明的体现者，就这样做的？请问他扣分吗？交管部门和交通部门不管吗？借酒浇愁看来还是有一定的道理的，头疼了一下午，晚上喝了点酒，好了是先塌的还是先炸的？以前看战争片比如《桥》。炸毁一座桥不仅需要烈性炸药还得找到承重点，否则炸不垮。现在弄一卡烟花就搞定，加之超重垮、洪水垮。悲伤之余说明一事实：小日本胆敢侵略其机械师团全没用，东北哈尔滨大桥华北义昌大桥华中湖南大桥华南武夷山大桥…全方位封死东侵路线，都不用提当日机碰到中国雾霾的惨境。河南又上映了恐怖大片啊大风终于起兮，从未如此期盼过他的到来渝州奇女，姓赵名红霞。瓜子脸，丹凤眼，身高挑，性风骚，青春靓丽，楚楚动人。于国朝反腐败忧存亡之季，受命于包工头，战斗于床铺头，高举丁字小裤，一举睡翻六大枭，四巨贾，且竟未染病。可见其之奇，奇在出淤泥而不染。自开朝以来，霞以睡反腐，数量多，质量高，前无古人，只待来者。（转）已截图//: 估计被盗号了……山西共青团的官微怒斥申纪兰当选12任人大代表，是对人大代表制度的公开亵渎。终于起风了   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！豆角居然7块钱一斤了！柴鸡才9块一斤，还都是在早市记上一笔，hold住我的快乐！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！公交车出租车，必须躲着点18:00整，长安街西单路口红灯时，一辆京k3455的728路公交车，车尾占住右转道，车头强行并往左侧直行车道，挡住后方所有右转车辆。请问这是什么行为？如今交规这么严格，公交车作为城市精神文明的体现者，就这样做的？请问他扣分吗？交管部门和交通部门不管吗？借酒浇愁看来还是有一定的道理的，头疼了一下午，晚上喝了点酒，好了是先塌的还是先炸的？以前看战争片比如《桥》。炸毁一座桥不仅需要烈性炸药还得找到承重点，否则炸不垮。现在弄一卡烟花就搞定，加之超重垮、洪水垮。悲伤之余说明一事实：小日本胆敢侵略其机械师团全没用，东北哈尔滨大桥华北义昌大桥华中湖南大桥华南武夷山大桥…全方位封死东侵路线，都不用提当日机碰到中国雾霾的惨境。河南又上映了恐怖大片啊大风终于起兮，从未如此期盼过他的到来渝州奇女，姓赵名红霞。瓜子脸，丹凤眼，身高挑，性风骚，青春靓丽，楚楚动人。于国朝反腐败忧存亡之季，受命于包工头，战斗于床铺头，高举丁字小裤，一举睡翻六大枭，四巨贾，且竟未染病。可见其之奇，奇在出淤泥而不染。自开朝以来，霞以睡反腐，数量多，质量高，前无古人，只待来者。（转）已截图//: 估计被盗号了……山西共青团的官微怒斥申纪兰当选12任人大代表，是对人大代表制度的公开亵渎。终于起风了   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！有儿童节，有木有婴儿节啊 我在这里:记得原来小米1是可以直接发送手机里的应用程序的，现在小米2怎么发不了了呢？ 今天又积累了点正能量，期待最后时刻人品爆发狗日的又是个叫兽【教授丘挺妻子跳楼 遗书曝光教授丑闻】网友爆料，中央美术学院教授丘挺的老婆跳楼，在遗书中痛陈丘挺始乱终弃、包养情人、与数位女学生上床的丑事。 ：5月30日上午中央美术学院有人要跳楼，跳楼者是该校丘挺教授的老婆，遗书写的很详细……现在的教授啊，真让人想不到！最后一天，流量见底 我在这里:世界无烟日，大家都把烟掐了吧 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好饿好饿 我在这里:谢娜要主持艺术人生了今早大堵车，无奈下车训出租绕路，因为路程不太长连续被正规出租和黑车都拒载！这时遇到了金建出租车公司的周学京师傅，二话没说拉上就走，真是非常感谢！ 我在这里:一大早堵得纹丝不动有意思么 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！多学习还是很有用的，今天增加了很多信心太高科技了各位在为娃不接受奶嘴而痛苦的妈们，来看看这张神图，俺亲亲的大侄女哟！爹妈跑去泰国补度蜜月，强大的爷爷万般无奈想出了这招，丫头终于肯吃了..  图片还要解释吗？还要解释吗？记得馒头要有热度的哦。..可爱的小美妞，大姑亲亲！！万恶的雾霾天气，也不敢开窗通风。家里是感冒病毒，外面是有毒空气宝妈感冒了问题新西兰奶粉和合格国产奶粉，你会选哪个？→_→//:【任志强炮轰两会！】“能去开会的，大部分非富即贵，是既得利益的维护者；还有一部分是马屁精；极个别有个性敢直言的委员或代表，是用来和媒体表演给老百姓看的。总理应该公布两会提案的采纳实施率，这样才对得起巨额的两会开支！”任大炮这招果真厉害，两会这个“花姑娘”被他剥的就剩条裤衩了。又到了考验人体空气净化器功能的时候了今日自恋一小步，明天自信一大步！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！巴西夜总会大火已180人遇难 人群逃离时互相踩踏。这让我想起了那年洛阳平安夜的那场大火 不就溜个猫嘛，至于嘛网络热传“好坏零食一览表” 营养专家称很靠谱。这个得看看 政协委员开两会不信任官方餐饮安全 自备饭菜。委员家难道自己种菜养猪？自备饭菜就安全了？ 洗个车都洗不着 太高科技了各位在为娃不接受奶嘴而痛苦的妈们，来看看这张神图，俺亲亲的大侄女哟！爹妈跑去泰国补度蜜月，强大的爷爷万般无奈想出了这招，丫头终于肯吃了..  图片还要解释吗？还要解释吗？记得馒头要有热度的哦。..可爱的小美妞，大姑亲亲！！万恶的雾霾天气，也不敢开窗通风。家里是感冒病毒，外面是有毒空气宝妈感冒了问题新西兰奶粉和合格国产奶粉，你会选哪个？→_→//:【任志强炮轰两会！】“能去开会的，大部分非富即贵，是既得利益的维护者；还有一部分是马屁精；极个别有个性敢直言的委员或代表，是用来和媒体表演给老百姓看的。总理应该公布两会提案的采纳实施率，这样才对得起巨额的两会开支！”任大炮这招果真厉害，两会这个“花姑娘”被他剥的就剩条裤衩了。又到了考验人体空气净化器功能的时候了今日自恋一小步，明天自信一大步！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！巴西夜总会大火已180人遇难 人群逃离时互相踩踏。这让我想起了那年洛阳平安夜的那场大火 不就溜个猫嘛，至于嘛网络热传“好坏零食一览表” 营养专家称很靠谱。这个得看看 政协委员开两会不信任官方餐饮安全 自备饭菜。委员家难道自己种菜养猪？自备饭菜就安全了？ 洗个车都洗不着 有儿童节，有木有婴儿节啊 我在这里:记得原来小米1是可以直接发送手机里的应用程序的，现在小米2怎么发不了了呢？ 今天又积累了点正能量，期待最后时刻人品爆发狗日的又是个叫兽【教授丘挺妻子跳楼 遗书曝光教授丑闻】网友爆料，中央美术学院教授丘挺的老婆跳楼，在遗书中痛陈丘挺始乱终弃、包养情人、与数位女学生上床的丑事。 ：5月30日上午中央美术学院有人要跳楼，跳楼者是该校丘挺教授的老婆，遗书写的很详细……现在的教授啊，真让人想不到！最后一天，流量见底 我在这里:世界无烟日，大家都把烟掐了吧 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好饿好饿 我在这里:谢娜要主持艺术人生了今早大堵车，无奈下车训出租绕路，因为路程不太长连续被正规出租和黑车都拒载！这时遇到了金建出租车公司的周学京师傅，二话没说拉上就走，真是非常感谢！ 我在这里:一大早堵得纹丝不动有意思么 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！多学习还是很有用的，今天增加了很多信心  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！啥时候让咱家宝宝也试试【坑爹老爸拿宝宝模仿《谍中谍》】果然坑爹呀！粑粑你是要把我训练成"Mission Impossi-baby" 吗？ 火钳刘明//: 九圩港的围墙倒了    求扩散求转发~~ 哈哈人家发展都不科学，我们最科学，我们最可持续俺一驻南非的哥们一下飞机就给俺发来一张照片。我看看窗外北京的天，𣊬间就想起08奥运会时的那句话：＂同一个世界，同一个梦想。＂好吧，我承认我梦呢，还是想吧：咳、咳！地理环境、气候条件、承载人口、发展阶段都不同，毫无可比性！咳、咳！小孩伤不起啊幼儿园现在也考试，昨天十首儿歌加拍皮球单脚跳，今天是唱十首歌，明天放不放假啊好的~不好~好的~不好~好的……   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！宝宝今天又挨了一针悠悠是大宝宝啦不错不错，海总有移动wlan了今早的雾可是不小开挂了么？都尼玛满血复活啊！尼玛搬了新食堂就没吃过饱饭听说一个中国游客到了瑞士后因为空气质量太好了，吸入大量氧气 适应不了 晕氧加醉氧，医生搞了一袋汽车尾气给他吸着他才正常过来安全回国李娜  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！啥时候让咱家宝宝也试试【坑爹老爸拿宝宝模仿《谍中谍》】果然坑爹呀！粑粑你是要把我训练成"Mission Impossi-baby" 吗？ 火钳刘明//: 九圩港的围墙倒了    求扩散求转发~~ 哈哈人家发展都不科学，我们最科学，我们最可持续俺一驻南非的哥们一下飞机就给俺发来一张照片。我看看窗外北京的天，𣊬间就想起08奥运会时的那句话：＂同一个世界，同一个梦想。＂好吧，我承认我梦呢，还是想吧：咳、咳！地理环境、气候条件、承载人口、发展阶段都不同，毫无可比性！咳、咳！小孩伤不起啊幼儿园现在也考试，昨天十首儿歌加拍皮球单脚跳，今天是唱十首歌，明天放不放假啊好的~不好~好的~不好~好的……   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！宝宝今天又挨了一针悠悠是大宝宝啦不错不错，海总有移动wlan了今早的雾可是不小开挂了么？都尼玛满血复活啊！尼玛搬了新食堂就没吃过饱饭听说一个中国游客到了瑞士后因为空气质量太好了，吸入大量氧气 适应不了 晕氧加醉氧，医生搞了一袋汽车尾气给他吸着他才正常过来安全回国李娜有儿童节，有木有婴儿节啊 我在这里:记得原来小米1是可以直接发送手机里的应用程序的，现在小米2怎么发不了了呢？ 今天又积累了点正能量，期待最后时刻人品爆发狗日的又是个叫兽【教授丘挺妻子跳楼 遗书曝光教授丑闻】网友爆料，中央美术学院教授丘挺的老婆跳楼，在遗书中痛陈丘挺始乱终弃、包养情人、与数位女学生上床的丑事。 ：5月30日上午中央美术学院有人要跳楼，跳楼者是该校丘挺教授的老婆，遗书写的很详细……现在的教授啊，真让人想不到！最后一天，流量见底 我在这里:世界无烟日，大家都把烟掐了吧 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好饿好饿 我在这里:谢娜要主持艺术人生了今早大堵车，无奈下车训出租绕路，因为路程不太长连续被正规出租和黑车都拒载！这时遇到了金建出租车公司的周学京师傅，二话没说拉上就走，真是非常感谢！ 我在这里:一大早堵得纹丝不动有意思么 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！多学习还是很有用的，今天增加了很多信心周五就开心   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！宝宝这几天说话的欲望很强啊，整天啊哦额的姥姥姥爷来看悠悠啦在外面待了一个半钟头，从脚心冻到了脑袋顶快乐没有彩排，天天都是现场直播！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！星爷是广东省政协委员？最近交通着实通畅了许多按照这逻辑以后洗衣服直接用洗衣粉干搓就行了//:好几十年刷错了？【挤牙膏后牙刷不要蘸水啦！】左刷刷，右刷刷！左刷刷，右刷刷！你真的刷干净了吗？如果牙刷蘸水，挤上牙膏后，嘴里会产生太多泡沫，我们会以为已经刷了很长时间的牙，可以结束了。其实这时牙齿还未真正被刷干净！牙刷不蘸水刷牙，渐渐制造出些细微的泡沫，牙膏的清洁成分才能被发挥到最大。花好几百在京东买橄榄油就是为了给自己添堵？ 怎么能用宠物食品的箱子装食用油呢？太不卫生了吧！俺们家的条件完全符合【宝宝冬日洗澡 防感冒小妙招】：在寒冷的冬日，只要保证宝宝不感冒，为宝宝勤洗澡还是有很多好处的。以下几个小妙招，妈妈可要看仔细了！追一位姑娘很多年，那天她在网上给我留言：If you do not leave me，I will by your side until the life end。找了位懂英文的朋友来翻译，他说：意思是你要不离开我，我就和你同归于尽。我听后伤心欲绝，再没和她联系。后来因工作需要恶补英语才知道那句话意思是：你若不离不弃，我必生死相依！（转）周五就开心   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！宝宝这几天说话的欲望很强啊，整天啊哦额的姥姥姥爷来看悠悠啦在外面待了一个半钟头，从脚心冻到了脑袋顶快乐没有彩排，天天都是现场直播！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！星爷是广东省政协委员？最近交通着实通畅了许多按照这逻辑以后洗衣服直接用洗衣粉干搓就行了//:好几十年刷错了？【挤牙膏后牙刷不要蘸水啦！】左刷刷，右刷刷！左刷刷，右刷刷！你真的刷干净了吗？如果牙刷蘸水，挤上牙膏后，嘴里会产生太多泡沫，我们会以为已经刷了很长时间的牙，可以结束了。其实这时牙齿还未真正被刷干净！牙刷不蘸水刷牙，渐渐制造出些细微的泡沫，牙膏的清洁成分才能被发挥到最大。花好几百在京东买橄榄油就是为了给自己添堵？ 怎么能用宠物食品的箱子装食用油呢？太不卫生了吧！俺们家的条件完全符合【宝宝冬日洗澡 防感冒小妙招】：在寒冷的冬日，只要保证宝宝不感冒，为宝宝勤洗澡还是有很多好处的。以下几个小妙招，妈妈可要看仔细了！追一位姑娘很多年，那天她在网上给我留言：If you do not leave me，I will by your side until the life end。找了位懂英文的朋友来翻译，他说：意思是你要不离开我，我就和你同归于尽。我听后伤心欲绝，再没和她联系。后来因工作需要恶补英语才知道那句话意思是：你若不离不弃，我必生死相依！（转）有儿童节，有木有婴儿节啊 我在这里:记得原来小米1是可以直接发送手机里的应用程序的，现在小米2怎么发不了了呢？ 今天又积累了点正能量，期待最后时刻人品爆发狗日的又是个叫兽【教授丘挺妻子跳楼 遗书曝光教授丑闻】网友爆料，中央美术学院教授丘挺的老婆跳楼，在遗书中痛陈丘挺始乱终弃、包养情人、与数位女学生上床的丑事。 ：5月30日上午中央美术学院有人要跳楼，跳楼者是该校丘挺教授的老婆，遗书写的很详细……现在的教授啊，真让人想不到！最后一天，流量见底 我在这里:世界无烟日，大家都把烟掐了吧 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好饿好饿 我在这里:谢娜要主持艺术人生了今早大堵车，无奈下车训出租绕路，因为路程不太长连续被正规出租和黑车都拒载！这时遇到了金建出租车公司的周学京师傅，二话没说拉上就走，真是非常感谢！ 我在这里:一大早堵得纹丝不动有意思么 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！多学习还是很有用的，今天增加了很多信心  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！这个有木有世界记录啊？哪儿有防毒面具卖啊？打麻将垫桌脚又有点薄了//: 当便纸尺寸太小，硬度太大，吸水性差……哎！不如啊……啥都不说了，今天小米手机开放购买，受同事之托，一不小心又抢了一台。这是抢到的第4台小米2了 【云南镇雄滑坡致多名儿童遇难 女儿趴在父亲背上遇难】是天灾，但又没有人祸？ 回复:工作中间去韩国读的 //:82年，03年毕业，什么时候读的研究生啥都不说了，八零后副市长董海涛现任职务为东港市人民政府副市长。1982年出生，2003年大学毕业后参加工作，研究生学历。2003年7月-2011年4月任辽东学院外事处办公室干事，2011年4月-2012年10月任辽东学院外事处办公室主任，2012年10月至今任东港市人民政府副市长。睡吧睡吧，我滴宝贝真是苦尽甘来啊   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！啥都不说了，八零后副市长董海涛现任职务为东港市人民政府副市长。1982年出生，2003年大学毕业后参加工作，研究生学历。2003年7月-2011年4月任辽东学院外事处办公室干事，2011年4月-2012年10月任辽东学院外事处办公室主任，2012年10月至今任东港市人民政府副市长。悠悠突飞猛进啊，这就十四斤八两了1月11日早上8点多，云南省昭通市镇雄县果珠乡高坡村赵家沟发生山体滑坡，15户人家被埋。现在当地政府部门，武警镇雄县中队，消防，公安等救援人员正赶往现场。目前确定有人员伤亡，具体数字待统计情况不明。西山隧道终于要开建了，建成后仅用10分钟就能从西北五环到达海淀北部新区。道路南起杏石口路，向北经过旱河路，穿过五环路、植物园、西山后，在黑龙潭路位置与上庄路相接，可一直到北清路，最终与西六环相通。其中，在西山段将建设西山隧道，总长4公里。熬了八天，终于要出头了  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！这个有木有世界记录啊？哪儿有防毒面具卖啊？打麻将垫桌脚又有点薄了//: 当便纸尺寸太小，硬度太大，吸水性差……哎！不如啊……啥都不说了，今天小米手机开放购买，受同事之托，一不小心又抢了一台。这是抢到的第4台小米2了 【云南镇雄滑坡致多名儿童遇难 女儿趴在父亲背上遇难】是天灾，但又没有人祸？ 回复:工作中间去韩国读的 //:82年，03年毕业，什么时候读的研究生啥都不说了，八零后副市长董海涛现任职务为东港市人民政府副市长。1982年出生，2003年大学毕业后参加工作，研究生学历。2003年7月-2011年4月任辽东学院外事处办公室干事，2011年4月-2012年10月任辽东学院外事处办公室主任，2012年10月至今任东港市人民政府副市长。睡吧睡吧，我滴宝贝真是苦尽甘来啊   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！啥都不说了，八零后副市长董海涛现任职务为东港市人民政府副市长。1982年出生，2003年大学毕业后参加工作，研究生学历。2003年7月-2011年4月任辽东学院外事处办公室干事，2011年4月-2012年10月任辽东学院外事处办公室主任，2012年10月至今任东港市人民政府副市长。悠悠突飞猛进啊，这就十四斤八两了1月11日早上8点多，云南省昭通市镇雄县果珠乡高坡村赵家沟发生山体滑坡，15户人家被埋。现在当地政府部门，武警镇雄县中队，消防，公安等救援人员正赶往现场。目前确定有人员伤亡，具体数字待统计情况不明。西山隧道终于要开建了，建成后仅用10分钟就能从西北五环到达海淀北部新区。道路南起杏石口路，向北经过旱河路，穿过五环路、植物园、西山后，在黑龙潭路位置与上庄路相接，可一直到北清路，最终与西六环相通。其中，在西山段将建设西山隧道，总长4公里。熬了八天，终于要出头了有儿童节，有木有婴儿节啊 我在这里:记得原来小米1是可以直接发送手机里的应用程序的，现在小米2怎么发不了了呢？ 今天又积累了点正能量，期待最后时刻人品爆发狗日的又是个叫兽【教授丘挺妻子跳楼 遗书曝光教授丑闻】网友爆料，中央美术学院教授丘挺的老婆跳楼，在遗书中痛陈丘挺始乱终弃、包养情人、与数位女学生上床的丑事。 ：5月30日上午中央美术学院有人要跳楼，跳楼者是该校丘挺教授的老婆，遗书写的很详细……现在的教授啊，真让人想不到！最后一天，流量见底 我在这里:世界无烟日，大家都把烟掐了吧 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好饿好饿 我在这里:谢娜要主持艺术人生了今早大堵车，无奈下车训出租绕路，因为路程不太长连续被正规出租和黑车都拒载！这时遇到了金建出租车公司的周学京师傅，二话没说拉上就走，真是非常感谢！ 我在这里:一大早堵得纹丝不动有意思么 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！多学习还是很有用的，今天增加了很多信心有人说新交规出台后黄灯就可以取消了，其实绿灯也可以取消了， 就留个红灯，亮灯就停，没亮灯就通行，一年还能省不少电。（转）庹了//:致读者：本报1月3日新年特刊所刊发的新年献词，系本报编辑配合专题“追梦”撰写，特刊封面导言系本报一负责人草拟，网上有关传言不实。由于时间仓促，工作疏忽，文中存在差错，我们就此向广大读者致歉。【新华网：兰考火灾事故通报相当程度成为领导功劳簿】哪次通报不是这样？说人家没资质，你ZF有资质你们怎么不管？。 好困好困   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！马上该3个月体检了，先学习一下。 //: 回复:没有必要。 //:三个月宝宝有必要去验血十八项bap和查骨密度么 //:回复:没有检查孩子不好判断，但是你应该继续观察孩子，如果严重还是要去医院就诊。一些维生素D的制剂是复合制剂，内含有维生素A和维生素D，它们的比例是3:1，这是根据小婴儿每天需要的维生素A为1500~2000国际单位，维生素D需要400~600国际单位配制的，只要按照正规的补充就不会发生其中一种维生素过量的问题。维生素A急性中毒是一次摄入300000IU，慢性中毒是每天20000IU服用数月。闯黄灯又暂不处罚了？什么玩意儿这是//: 我很三俗但是我喜欢。你很高雅但在我眼里很傻逼。【政协委员武汉两会批《泰囧》三俗：国民欣赏水平太低】“《泰囧》是典型的三俗电影，低俗、庸俗、媚俗” 武汉政协委员、华中师大文学院教授晓苏说，这样无审美价值与艺术含量的电影能高票房，反映了国民欣赏水平偏低。他认为，《泰囧》代表了中国电影两种不良倾向—贱下与炫富。（长江日报）放心了一些维生素D的制剂是复合制剂，内含有维生素A和维生素D，它们的比例是3:1，这是根据小婴儿每天需要的维生素A为1500~2000国际单位，维生素D需要400~600国际单位配制的，只要按照正规的补充就不会发生其中一种维生素过量的问题。维生素A急性中毒是一次摄入300000IU，慢性中毒是每天20000IU服用数月。顺手顺手，低调低调苹果算什么，总有人给洗袜子才觉得温暖呢。在这个寒冷的冬季，让我们用小小的行动来彼此温暖吧今天突然想起个包裹，打电话一查快递公司，12月3号就送到传达室了，再一查还真在静静的锁在柜子里一个月了啊有木有？跨年了啊有木有！自2012年11月下旬以来，我国境内先后出现7次大范围冷空气活动，部分地区日最低气温破历史极值，全国平均气温零下3.8度，较常年同期偏低1.3度，为近28年最低。其中东北平均气温零下15.3度，较常年同期偏低3.7度，为近43年最低；华北平均气温零下7.4度，较常年同期偏低2.4度，为近42年最低。 矮油我去，有点蛋疼//:看了某部贡献的GDP大招后，发改委瞬间泪流满面！不想上班 有人说新交规出台后黄灯就可以取消了，其实绿灯也可以取消了， 就留个红灯，亮灯就停，没亮灯就通行，一年还能省不少电。（转）庹了//:致读者：本报1月3日新年特刊所刊发的新年献词，系本报编辑配合专题“追梦”撰写，特刊封面导言系本报一负责人草拟，网上有关传言不实。由于时间仓促，工作疏忽，文中存在差错，我们就此向广大读者致歉。【新华网：兰考火灾事故通报相当程度成为领导功劳簿】哪次通报不是这样？说人家没资质，你ZF有资质你们怎么不管？。 好困好困   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！马上该3个月体检了，先学习一下。 //: 回复:没有必要。 //:三个月宝宝有必要去验血十八项bap和查骨密度么 //:回复:没有检查孩子不好判断，但是你应该继续观察孩子，如果严重还是要去医院就诊。一些维生素D的制剂是复合制剂，内含有维生素A和维生素D，它们的比例是3:1，这是根据小婴儿每天需要的维生素A为1500~2000国际单位，维生素D需要400~600国际单位配制的，只要按照正规的补充就不会发生其中一种维生素过量的问题。维生素A急性中毒是一次摄入300000IU，慢性中毒是每天20000IU服用数月。闯黄灯又暂不处罚了？什么玩意儿这是//: 我很三俗但是我喜欢。你很高雅但在我眼里很傻逼。【政协委员武汉两会批《泰囧》三俗：国民欣赏水平太低】“《泰囧》是典型的三俗电影，低俗、庸俗、媚俗” 武汉政协委员、华中师大文学院教授晓苏说，这样无审美价值与艺术含量的电影能高票房，反映了国民欣赏水平偏低。他认为，《泰囧》代表了中国电影两种不良倾向—贱下与炫富。（长江日报）放心了一些维生素D的制剂是复合制剂，内含有维生素A和维生素D，它们的比例是3:1，这是根据小婴儿每天需要的维生素A为1500~2000国际单位，维生素D需要400~600国际单位配制的，只要按照正规的补充就不会发生其中一种维生素过量的问题。维生素A急性中毒是一次摄入300000IU，慢性中毒是每天20000IU服用数月。顺手顺手，低调低调苹果算什么，总有人给洗袜子才觉得温暖呢。在这个寒冷的冬季，让我们用小小的行动来彼此温暖吧今天突然想起个包裹，打电话一查快递公司，12月3号就送到传达室了，再一查还真在静静的锁在柜子里一个月了啊有木有？跨年了啊有木有！自2012年11月下旬以来，我国境内先后出现7次大范围冷空气活动，部分地区日最低气温破历史极值，全国平均气温零下3.8度，较常年同期偏低1.3度，为近28年最低。其中东北平均气温零下15.3度，较常年同期偏低3.7度，为近43年最低；华北平均气温零下7.4度，较常年同期偏低2.4度，为近42年最低。 矮油我去，有点蛋疼//:看了某部贡献的GDP大招后，发改委瞬间泪流满面！不想上班 有儿童节，有木有婴儿节啊 我在这里:记得原来小米1是可以直接发送手机里的应用程序的，现在小米2怎么发不了了呢？ 今天又积累了点正能量，期待最后时刻人品爆发狗日的又是个叫兽【教授丘挺妻子跳楼 遗书曝光教授丑闻】网友爆料，中央美术学院教授丘挺的老婆跳楼，在遗书中痛陈丘挺始乱终弃、包养情人、与数位女学生上床的丑事。 ：5月30日上午中央美术学院有人要跳楼，跳楼者是该校丘挺教授的老婆，遗书写的很详细……现在的教授啊，真让人想不到！最后一天，流量见底 我在这里:世界无烟日，大家都把烟掐了吧 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好饿好饿 我在这里:谢娜要主持艺术人生了今早大堵车，无奈下车训出租绕路，因为路程不太长连续被正规出租和黑车都拒载！这时遇到了金建出租车公司的周学京师傅，二话没说拉上就走，真是非常感谢！ 我在这里:一大早堵得纹丝不动有意思么 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！多学习还是很有用的，今天增加了很多信心不反对处罚闯黄灯。但你好歹让大家开车时思想有个准备吧，装个倒计时很难么？实在不行让绿灯变黄灯时闪两下也行啊。真尼玛以为大家开的都是黑衣人战车呢不催牛逼会死啊。:北京市交管部门的解释是：城区的智能红绿灯系统在路面下面埋有感应设备，路网的红绿灯形成一个大型的“绿波带”，根据车流量的增减，红绿灯会调整时间。如果是数秒的灯，就会出现倒计时混乱，也会给驾驶员造成错觉。【"闯黄灯罚6分"实施首日引争议】昨日"史上最严交规"正式实施，"闯黄灯也会被罚"遭遇吐槽：看到路口就纠结，各种灯前急刹车，甚至患上"黄灯恐惧症"…北京市交管部门表示，将严格执行新修订的法规，北京城区暂不安装倒计时信号灯。"违背牛顿第一定律"的最严交规你HOLD住了没？确定是找的没摄像头的路口做的实验么？3次18分木有了【黄灯微体验】小编下午驾车在北京体验了下“黄灯规则”，心理戒备充分下，仍闯黄三次，原因均为在距停车线5米内突然绿变黄。这三次，小编车速均在35公里上下。此种情况下除非一脚跺死，只能保持原速过路口。总结：若百分百不闯黄，只能在进入距灯30米内时，车速降至10公里内，以保随时能正常刹住。【杭州3名消防员元旦殉职 遗体保持救火姿势】向英雄致敬。 好肥肥的小手啊天冷出不去我们就在家过过瘾越线了立即停下是否不算闯呢？以前好像有这么一说，虽然越线了但是只要立即停下不通过路口是不算闯灯的//: 真精确。。。。。以后绿灯停。等一组灯然后再过。好事天天有，今天特别多！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！离路口500米打开反向推进器，放出主减速伞//:路口见指示灯1公里开始减速。以防前车突然刹车或者前面变灯。2013新交通规则 我成了第一波吃螃蟹的人，正常行驶前车骐达见黄灯一脚急刹，我给他撞出去一个车身，对方后保险杠及尾门报废，我车没事，人也都无碍，我就想说黄灯这一项不知道是哪帮脑袋进水的人提的案，太缺德了。请各位在看见信号灯1公里的时候就开始减速吧……祝各位好运。仍不住转一手，我今天看到绿灯就想停车//: 不是傻逼，是特别傻逼。妈的刚刚真的差点六分消失。长安街，不超速，看见黄灯就踩，abs都动了，还是和旁边的325哥双双越线，后面的出租车哥都刹出声了，我当时脑袋里就一个选择题：六分、屁股，何去何从？到底谁他妈定的这脑残交规，开过车吗？宝宝真心好胖好胖今天开车出门，各种不适应，每到路口遇见绿灯就想停不反对处罚闯黄灯。但你好歹让大家开车时思想有个准备吧，装个倒计时很难么？实在不行让绿灯变黄灯时闪两下也行啊。真尼玛以为大家开的都是黑衣人战车呢不催牛逼会死啊。:北京市交管部门的解释是：城区的智能红绿灯系统在路面下面埋有感应设备，路网的红绿灯形成一个大型的“绿波带”，根据车流量的增减，红绿灯会调整时间。如果是数秒的灯，就会出现倒计时混乱，也会给驾驶员造成错觉。【"闯黄灯罚6分"实施首日引争议】昨日"史上最严交规"正式实施，"闯黄灯也会被罚"遭遇吐槽：看到路口就纠结，各种灯前急刹车，甚至患上"黄灯恐惧症"…北京市交管部门表示，将严格执行新修订的法规，北京城区暂不安装倒计时信号灯。"违背牛顿第一定律"的最严交规你HOLD住了没？确定是找的没摄像头的路口做的实验么？3次18分木有了【黄灯微体验】小编下午驾车在北京体验了下“黄灯规则”，心理戒备充分下，仍闯黄三次，原因均为在距停车线5米内突然绿变黄。这三次，小编车速均在35公里上下。此种情况下除非一脚跺死，只能保持原速过路口。总结：若百分百不闯黄，只能在进入距灯30米内时，车速降至10公里内，以保随时能正常刹住。【杭州3名消防员元旦殉职 遗体保持救火姿势】向英雄致敬。 好肥肥的小手啊天冷出不去我们就在家过过瘾越线了立即停下是否不算闯呢？以前好像有这么一说，虽然越线了但是只要立即停下不通过路口是不算闯灯的//: 真精确。。。。。以后绿灯停。等一组灯然后再过。好事天天有，今天特别多！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！离路口500米打开反向推进器，放出主减速伞//:路口见指示灯1公里开始减速。以防前车突然刹车或者前面变灯。2013新交通规则 我成了第一波吃螃蟹的人，正常行驶前车骐达见黄灯一脚急刹，我给他撞出去一个车身，对方后保险杠及尾门报废，我车没事，人也都无碍，我就想说黄灯这一项不知道是哪帮脑袋进水的人提的案，太缺德了。请各位在看见信号灯1公里的时候就开始减速吧……祝各位好运。仍不住转一手，我今天看到绿灯就想停车//: 不是傻逼，是特别傻逼。妈的刚刚真的差点六分消失。长安街，不超速，看见黄灯就踩，abs都动了，还是和旁边的325哥双双越线，后面的出租车哥都刹出声了，我当时脑袋里就一个选择题：六分、屁股，何去何从？到底谁他妈定的这脑残交规，开过车吗？宝宝真心好胖好胖今天开车出门，各种不适应，每到路口遇见绿灯就想停有儿童节，有木有婴儿节啊 我在这里:记得原来小米1是可以直接发送手机里的应用程序的，现在小米2怎么发不了了呢？ 今天又积累了点正能量，期待最后时刻人品爆发狗日的又是个叫兽【教授丘挺妻子跳楼 遗书曝光教授丑闻】网友爆料，中央美术学院教授丘挺的老婆跳楼，在遗书中痛陈丘挺始乱终弃、包养情人、与数位女学生上床的丑事。 ：5月30日上午中央美术学院有人要跳楼，跳楼者是该校丘挺教授的老婆，遗书写的很详细……现在的教授啊，真让人想不到！最后一天，流量见底 我在这里:世界无烟日，大家都把烟掐了吧 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好饿好饿 我在这里:谢娜要主持艺术人生了今早大堵车，无奈下车训出租绕路，因为路程不太长连续被正规出租和黑车都拒载！这时遇到了金建出租车公司的周学京师傅，二话没说拉上就走，真是非常感谢！ 我在这里:一大早堵得纹丝不动有意思么 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！多学习还是很有用的，今天增加了很多信心据说所屌丝最爱对女神说的话可以总结为一副对联：上联：干嘛呢 哦没事 做个好梦早点睡。下联：外面冷 多穿点 玩的高兴别太晚。横批：他对你好吗？（转）那位韩国萝莉肌肉女居然早已被咱中国爷们儿收服了她老公是在江苏一家中韩贸易公司工作的赵先生，现居住在首尔。气温也不低，怎么感觉这么冷啊这个一定要转 //:  //:【一家说3种方言 宝宝3岁后说得都溜】爸爸妈妈说普通话，奶奶爷爷说南通话，外婆外公说常州话，宝宝还会说话吗?别担心!多语言家庭中，宝宝开口时间或许晚一些，但掌握语言的能力反而强，3岁后多种语言张嘴即来，而且跟什么人说什么话。相关 小编把方言都忘了，肿么办 神马情况这是这俩孩子的头发我是没办法了，太神奇了今天是个特殊的日子 计划真是不如变化快啊坚持住，熬过明天就好了泰囧如此高的票房和口碑吓得我都不敢去看了，就怕期望越大失望越大记上一笔，hold住我的快乐！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！青岛要迎来首胜啊，麦迪加油秒杀一切超跑又是路面塌陷，这次是太原宝宝今天阿了四泡据说所屌丝最爱对女神说的话可以总结为一副对联：上联：干嘛呢 哦没事 做个好梦早点睡。下联：外面冷 多穿点 玩的高兴别太晚。横批：他对你好吗？（转）那位韩国萝莉肌肉女居然早已被咱中国爷们儿收服了她老公是在江苏一家中韩贸易公司工作的赵先生，现居住在首尔。气温也不低，怎么感觉这么冷啊这个一定要转 //:  //:【一家说3种方言 宝宝3岁后说得都溜】爸爸妈妈说普通话，奶奶爷爷说南通话，外婆外公说常州话，宝宝还会说话吗?别担心!多语言家庭中，宝宝开口时间或许晚一些，但掌握语言的能力反而强，3岁后多种语言张嘴即来，而且跟什么人说什么话。相关 小编把方言都忘了，肿么办 神马情况这是这俩孩子的头发我是没办法了，太神奇了今天是个特殊的日子 计划真是不如变化快啊坚持住，熬过明天就好了泰囧如此高的票房和口碑吓得我都不敢去看了，就怕期望越大失望越大记上一笔，hold住我的快乐！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！青岛要迎来首胜啊，麦迪加油秒杀一切超跑又是路面塌陷，这次是太原宝宝今天阿了四泡有儿童节，有木有婴儿节啊 我在这里:记得原来小米1是可以直接发送手机里的应用程序的，现在小米2怎么发不了了呢？ 今天又积累了点正能量，期待最后时刻人品爆发狗日的又是个叫兽【教授丘挺妻子跳楼 遗书曝光教授丑闻】网友爆料，中央美术学院教授丘挺的老婆跳楼，在遗书中痛陈丘挺始乱终弃、包养情人、与数位女学生上床的丑事。 ：5月30日上午中央美术学院有人要跳楼，跳楼者是该校丘挺教授的老婆，遗书写的很详细……现在的教授啊，真让人想不到！最后一天，流量见底 我在这里:世界无烟日，大家都把烟掐了吧 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好饿好饿 我在这里:谢娜要主持艺术人生了今早大堵车，无奈下车训出租绕路，因为路程不太长连续被正规出租和黑车都拒载！这时遇到了金建出租车公司的周学京师傅，二话没说拉上就走，真是非常感谢！ 我在这里:一大早堵得纹丝不动有意思么 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！多学习还是很有用的，今天增加了很多信心发现一个比火车票还难买的东西，那就是招商银行的理财产品啊。十点发售，提前登陆好准备，结果前一秒点购买还提示“未到发售时间”，再点就提示“剩余份额不足”了要不要这么坑爹啊！以后买理财是不是也得备注行长亲戚啊？ 2010年和2011年的平安夜，老婆都值通宵班，今年终于不值班了，可惜又得奶我们家宝宝，看来我们是跟洋节无缘了零下17度！我的电脑硬盘是被冻坏了么一大早到单位打开电脑突然发现八点的会议材料变成了负几百G，还好周五打印了一份，现敲，早饭是木得吃了延安闹市大厦火灾致3死20伤 明火燃烧10小时。广州泄露“房叔”房产信息者被撤。请问不上网，通过合理渠道上报有用么？ 天是真心的冷，风是真心的大根据新修订的《中华人民共和国居民身份证法》的规定，2013年1月1日起，我国将停止使用第一代居民身份证，全面使用第二代居民身份证。宝宝还做鬼脸呢宝宝都笑出声了这个要注意健康时报刊登提示“宝宝一岁前别吃虾泥”。提示说：一岁以内的宝宝一是消化能力弱；二是小肠尚未发育完全。虾中蛋白质含量很高，蛋白质分子比较小，如果没有被完全分解成氨基酸，容易透过肠壁黏膜进入血液，引起人体排异反应，皮肤出现湿疹和荨麻疹等。（北京儿童医院 发布）哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 跑了一下午，还带运动的，累死了终于到家了看电影也得错峰了，泰囧真的太火了，只能补习一下少年派了发现一个比火车票还难买的东西，那就是招商银行的理财产品啊。十点发售，提前登陆好准备，结果前一秒点购买还提示“未到发售时间”，再点就提示“剩余份额不足”了要不要这么坑爹啊！以后买理财是不是也得备注行长亲戚啊？ 2010年和2011年的平安夜，老婆都值通宵班，今年终于不值班了，可惜又得奶我们家宝宝，看来我们是跟洋节无缘了零下17度！我的电脑硬盘是被冻坏了么一大早到单位打开电脑突然发现八点的会议材料变成了负几百G，还好周五打印了一份，现敲，早饭是木得吃了延安闹市大厦火灾致3死20伤 明火燃烧10小时。广州泄露“房叔”房产信息者被撤。请问不上网，通过合理渠道上报有用么？ 天是真心的冷，风是真心的大根据新修订的《中华人民共和国居民身份证法》的规定，2013年1月1日起，我国将停止使用第一代居民身份证，全面使用第二代居民身份证。宝宝还做鬼脸呢宝宝都笑出声了这个要注意健康时报刊登提示“宝宝一岁前别吃虾泥”。提示说：一岁以内的宝宝一是消化能力弱；二是小肠尚未发育完全。虾中蛋白质含量很高，蛋白质分子比较小，如果没有被完全分解成氨基酸，容易透过肠壁黏膜进入血液，引起人体排异反应，皮肤出现湿疹和荨麻疹等。（北京儿童医院 发布）哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 跑了一下午，还带运动的，累死了终于到家了看电影也得错峰了，泰囧真的太火了，只能补习一下少年派了有儿童节，有木有婴儿节啊 我在这里:记得原来小米1是可以直接发送手机里的应用程序的，现在小米2怎么发不了了呢？ 今天又积累了点正能量，期待最后时刻人品爆发狗日的又是个叫兽【教授丘挺妻子跳楼 遗书曝光教授丑闻】网友爆料，中央美术学院教授丘挺的老婆跳楼，在遗书中痛陈丘挺始乱终弃、包养情人、与数位女学生上床的丑事。 ：5月30日上午中央美术学院有人要跳楼，跳楼者是该校丘挺教授的老婆，遗书写的很详细……现在的教授啊，真让人想不到！最后一天，流量见底 我在这里:世界无烟日，大家都把烟掐了吧 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好饿好饿 我在这里:谢娜要主持艺术人生了今早大堵车，无奈下车训出租绕路，因为路程不太长连续被正规出租和黑车都拒载！这时遇到了金建出租车公司的周学京师傅，二话没说拉上就走，真是非常感谢！ 我在这里:一大早堵得纹丝不动有意思么 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！多学习还是很有用的，今天增加了很多信心【韩出口民调显示朴槿惠或以50.1%得票率当选】韩国大选投票已经结束，据韩国电视台出口民调显示，朴槿惠或以50.1%得票率当选。女总统啊   （分享自 @）宝宝跟爸爸不亲啊，玩得好好的，爸爸一去各种哭啊开心是一种美德！ 小米2的电池真心不给力啊，玩玩游戏半天就over了  赶紧升级吧办公室的人一个一个都调走了在野党人数人数岂不是比执政党人还多我坦白，今天的教育大会我全程都在看书，最后还提前退场了。对不起，徐副主任，您的课我基本没听，可是我记住了你说的一句话：谁说中国没有在野党了？中国网民就是！禽兽不如【江苏射阳一医院疑见死不救 出生仅89天男婴离世】人民网记者王继亮消息，出生仅89天的男婴逃过了车祸，却难逃人性的冷漠。车祸后，其母当场死亡。婴儿被送往江苏射阳人民医院，他的外婆在急诊室跪求多名医生诊治。医生以先挂号为由，拒绝施救。目击者称没有一个医生抢救孩子。金鸡独立17日，安倍晋三在记者会上还就钓鱼岛国有化问题强调，日本在国际法上拥有钓鱼岛，“进行着有效控制，没有谈判余地”。安倍还暗示出任首相后可能参拜靖国神社。他说：“上届首相任期中没能参拜，悔恨至极。这本不应该发展为外交问题。”爹坑完了改坑男友了 不怕神一样的对手，就怕猪一样的女友啊 详情:【男子被女友晒开警车泡温泉 涉公车私用】据南海网，16日晚，一条有关一名女子在网络上晒三亚公安男友王鹏飞，并乘警车吃饭、泡温泉的“幸福”微博引来诸多网友围观。南海网经过走访调查发现，三亚市公安局政治部确有一位名叫王鹏飞的警员。据王鹏飞同事辨认，微博照片中的男子的确是王鹏飞本人。联盟第一，主场不败的尼克斯又惨败给了火箭。真是一物降一物啊小林今天兴奋了火箭是尼克斯的克星嘛妈妈又回北京啦 【韩出口民调显示朴槿惠或以50.1%得票率当选】韩国大选投票已经结束，据韩国电视台出口民调显示，朴槿惠或以50.1%得票率当选。女总统啊   （分享自 @）宝宝跟爸爸不亲啊，玩得好好的，爸爸一去各种哭啊开心是一种美德！ 小米2的电池真心不给力啊，玩玩游戏半天就over了  赶紧升级吧办公室的人一个一个都调走了在野党人数人数岂不是比执政党人还多我坦白，今天的教育大会我全程都在看书，最后还提前退场了。对不起，徐副主任，您的课我基本没听，可是我记住了你说的一句话：谁说中国没有在野党了？中国网民就是！禽兽不如【江苏射阳一医院疑见死不救 出生仅89天男婴离世】人民网记者王继亮消息，出生仅89天的男婴逃过了车祸，却难逃人性的冷漠。车祸后，其母当场死亡。婴儿被送往江苏射阳人民医院，他的外婆在急诊室跪求多名医生诊治。医生以先挂号为由，拒绝施救。目击者称没有一个医生抢救孩子。金鸡独立17日，安倍晋三在记者会上还就钓鱼岛国有化问题强调，日本在国际法上拥有钓鱼岛，“进行着有效控制，没有谈判余地”。安倍还暗示出任首相后可能参拜靖国神社。他说：“上届首相任期中没能参拜，悔恨至极。这本不应该发展为外交问题。”爹坑完了改坑男友了 不怕神一样的对手，就怕猪一样的女友啊 详情:【男子被女友晒开警车泡温泉 涉公车私用】据南海网，16日晚，一条有关一名女子在网络上晒三亚公安男友王鹏飞，并乘警车吃饭、泡温泉的“幸福”微博引来诸多网友围观。南海网经过走访调查发现，三亚市公安局政治部确有一位名叫王鹏飞的警员。据王鹏飞同事辨认，微博照片中的男子的确是王鹏飞本人。联盟第一，主场不败的尼克斯又惨败给了火箭。真是一物降一物啊小林今天兴奋了火箭是尼克斯的克星嘛妈妈又回北京啦 有儿童节，有木有婴儿节啊 我在这里:记得原来小米1是可以直接发送手机里的应用程序的，现在小米2怎么发不了了呢？ 今天又积累了点正能量，期待最后时刻人品爆发狗日的又是个叫兽【教授丘挺妻子跳楼 遗书曝光教授丑闻】网友爆料，中央美术学院教授丘挺的老婆跳楼，在遗书中痛陈丘挺始乱终弃、包养情人、与数位女学生上床的丑事。 ：5月30日上午中央美术学院有人要跳楼，跳楼者是该校丘挺教授的老婆，遗书写的很详细……现在的教授啊，真让人想不到！最后一天，流量见底 我在这里:世界无烟日，大家都把烟掐了吧 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好饿好饿 我在这里:谢娜要主持艺术人生了今早大堵车，无奈下车训出租绕路，因为路程不太长连续被正规出租和黑车都拒载！这时遇到了金建出租车公司的周学京师傅，二话没说拉上就走，真是非常感谢！ 我在这里:一大早堵得纹丝不动有意思么 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！多学习还是很有用的，今天增加了很多信心我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 今天给悠悠理发，再游泳枪口为什么要对准无辜的孩子【美小学枪案致28人死 嫌犯系该校老师之子】美国康涅狄格州一所小学14日发生枪击案，造成至少28名人员丧生的重大伤亡，其中大多数是5到10岁的儿童。这是美国历史上死伤最惨重的校园枪击案之一。目前嫌犯已经死亡，他的母亲是该校的老师。 视频集：周末是要有什么重大利好么？股市这么个涨法擅闯军事禁区被困的两名驴友获救后被带到“军事禁区”指示牌下。一直用中文发微博的女子却用英语表示不懂中文，还用日语说”阿里嘎多“。被问是否认识到自己的错误时，该女回答，“那个地方只是树了个牌子，又没人管，也没人阻止我们，所以我们就进去了。你们该加强管理力度。”咱还能把他们扔回去么？按照《国务院办公厅关于2013年部分节假日安排的通知》安排、2013年众多劳动者将面临1个连续8天上班，3个连续7天上班的特殊情形。而我国劳动法第38条规定：用人单位应当保证劳动者每周至少休息一日。《国务院关于职工工作时间的规定》第3条规定：职工每日工作8小时、每周工作40小时。截至12月12日，上证综指年内下跌5.31%，深证成指下跌7.54%。而同期，道琼斯、纳斯达克、标普指数分别上涨8.44%、16.01%、13.54%。即便是欧债危机的重灾区，股票市场的表现也十分亮眼。烟台一男生为了向心仪的女生求爱，趁着下大雪的天气，用3000分钟做的1314个雪人送给心仪的女生。这些雪人形状各异，表情丰富，冰天雪地，极度感人。他将雪人群取名《我不愿意让你一个人生孩子》。女孩十分感动，然后拒绝了他。绝对的高级黑//:翻得真贴切……不怕猪一样的口号，就怕神一样的翻译……漫天的大雪加弥漫的雾气，能见度很低，可路灯依然准点熄灭，能稍微人性化3426么？今晨，北京，敢于开车上班的同志都是真的勇士直接抓起来先关几天//: 手机快没电了还各种自拍各种直播各种求转发求关注各种黑救援队伍！【亲，你还要怎么救？】网友 昨天与驴友闯入海南三亚小东海军事禁区探险，被困后发出一系列微博求救，抱怨营救时间过长、“三不管”。在军舰和橡皮艇均无法靠岸的情况下，消防战士翻越七个山头将他们救出。网友纷纷指责其浪费国家资源，称“驴友的名声就是被这样一帮人破坏的。”见长微博。不堵车，最开心 娱记们是不是特希望那些名人，结了离，离了结，整天不干别的就结婚离婚玩儿啊？我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 今天给悠悠理发，再游泳枪口为什么要对准无辜的孩子【美小学枪案致28人死 嫌犯系该校老师之子】美国康涅狄格州一所小学14日发生枪击案，造成至少28名人员丧生的重大伤亡，其中大多数是5到10岁的儿童。这是美国历史上死伤最惨重的校园枪击案之一。目前嫌犯已经死亡，他的母亲是该校的老师。 视频集：周末是要有什么重大利好么？股市这么个涨法擅闯军事禁区被困的两名驴友获救后被带到“军事禁区”指示牌下。一直用中文发微博的女子却用英语表示不懂中文，还用日语说”阿里嘎多“。被问是否认识到自己的错误时，该女回答，“那个地方只是树了个牌子，又没人管，也没人阻止我们，所以我们就进去了。你们该加强管理力度。”咱还能把他们扔回去么？按照《国务院办公厅关于2013年部分节假日安排的通知》安排、2013年众多劳动者将面临1个连续8天上班，3个连续7天上班的特殊情形。而我国劳动法第38条规定：用人单位应当保证劳动者每周至少休息一日。《国务院关于职工工作时间的规定》第3条规定：职工每日工作8小时、每周工作40小时。截至12月12日，上证综指年内下跌5.31%，深证成指下跌7.54%。而同期，道琼斯、纳斯达克、标普指数分别上涨8.44%、16.01%、13.54%。即便是欧债危机的重灾区，股票市场的表现也十分亮眼。烟台一男生为了向心仪的女生求爱，趁着下大雪的天气，用3000分钟做的1314个雪人送给心仪的女生。这些雪人形状各异，表情丰富，冰天雪地，极度感人。他将雪人群取名《我不愿意让你一个人生孩子》。女孩十分感动，然后拒绝了他。绝对的高级黑//:翻得真贴切……不怕猪一样的口号，就怕神一样的翻译……漫天的大雪加弥漫的雾气，能见度很低，可路灯依然准点熄灭，能稍微人性化3426么？今晨，北京，敢于开车上班的同志都是真的勇士直接抓起来先关几天//: 手机快没电了还各种自拍各种直播各种求转发求关注各种黑救援队伍！【亲，你还要怎么救？】网友 昨天与驴友闯入海南三亚小东海军事禁区探险，被困后发出一系列微博求救，抱怨营救时间过长、“三不管”。在军舰和橡皮艇均无法靠岸的情况下，消防战士翻越七个山头将他们救出。网友纷纷指责其浪费国家资源，称“驴友的名声就是被这样一帮人破坏的。”见长微博。不堵车，最开心 娱记们是不是特希望那些名人，结了离，离了结，整天不干别的就结婚离婚玩儿啊？有儿童节，有木有婴儿节啊 我在这里:记得原来小米1是可以直接发送手机里的应用程序的，现在小米2怎么发不了了呢？ 今天又积累了点正能量，期待最后时刻人品爆发狗日的又是个叫兽【教授丘挺妻子跳楼 遗书曝光教授丑闻】网友爆料，中央美术学院教授丘挺的老婆跳楼，在遗书中痛陈丘挺始乱终弃、包养情人、与数位女学生上床的丑事。 ：5月30日上午中央美术学院有人要跳楼，跳楼者是该校丘挺教授的老婆，遗书写的很详细……现在的教授啊，真让人想不到！最后一天，流量见底 我在这里:世界无烟日，大家都把烟掐了吧 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好饿好饿 我在这里:谢娜要主持艺术人生了今早大堵车，无奈下车训出租绕路，因为路程不太长连续被正规出租和黑车都拒载！这时遇到了金建出租车公司的周学京师傅，二话没说拉上就走，真是非常感谢！ 我在这里:一大早堵得纹丝不动有意思么 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！多学习还是很有用的，今天增加了很多信心突然发现只要是离开我们这个单位的同志，不论男女老幼都容光焕发了呢悠悠61公分，11斤啦，茁壮成长啊什么品种这是？这真有点不科学啊，超自然现象了悠悠，你这是有多困呀心情好精神自然好！ 火箭又一次成功的在第四节崩盘了说实话，天天泡在网上的我也从来没听说过肠内营养粉//: 绝大多数民众接触不到营养专业人员，更想不到去医院营养科挂号；但会每天被推销者和广告所包围，特别是在亲友患病的情况下 //:个人猜测是因为全中国医务人员的营养教育工作量也没安利一家公司的销售人员做的多患者及其亲友并不知道他们最需要吃的营养品是什么！调查表明，出镜率（选用率）最高的居然是蛋白粉！而营养支持真正需要的肠内营养制剂出镜率最低。宁忽悠，勿科学！昨天，北京市家政服务协会正式发布《母婴护理师岗位规范》及月嫂工资参考价位，初级月嫂最低价位是3957元，高级月嫂最高价位已近1万元。要不转行干月哥去得了以后领导再也不用戴表被曝光了，学学人家袁市长：“欧米茄仿表”。这下没脾气了吧今天再给悠悠出去抢几包纸尿裤，特价的机会我们是一定要抓住滴【新闻联播直播出现画面切换错误 央视致歉】这次失误好歹没出现什么补妆、打哈欠、聊天的镜头，算进步么？ 【新疆乌苏公安局长被免职接受调查 曾被曝包养两姐妹】不怕上访，就怕上网啊。 为什么发微薄有时候会自动变成发给某个群组的？实在不忍心看麦迪再在青岛呆下去了，是在太垃圾了突然发现只要是离开我们这个单位的同志，不论男女老幼都容光焕发了呢悠悠61公分，11斤啦，茁壮成长啊什么品种这是？这真有点不科学啊，超自然现象了悠悠，你这是有多困呀心情好精神自然好！ 火箭又一次成功的在第四节崩盘了说实话，天天泡在网上的我也从来没听说过肠内营养粉//: 绝大多数民众接触不到营养专业人员，更想不到去医院营养科挂号；但会每天被推销者和广告所包围，特别是在亲友患病的情况下 //:个人猜测是因为全中国医务人员的营养教育工作量也没安利一家公司的销售人员做的多患者及其亲友并不知道他们最需要吃的营养品是什么！调查表明，出镜率（选用率）最高的居然是蛋白粉！而营养支持真正需要的肠内营养制剂出镜率最低。宁忽悠，勿科学！昨天，北京市家政服务协会正式发布《母婴护理师岗位规范》及月嫂工资参考价位，初级月嫂最低价位是3957元，高级月嫂最高价位已近1万元。要不转行干月哥去得了以后领导再也不用戴表被曝光了，学学人家袁市长：“欧米茄仿表”。这下没脾气了吧今天再给悠悠出去抢几包纸尿裤，特价的机会我们是一定要抓住滴【新闻联播直播出现画面切换错误 央视致歉】这次失误好歹没出现什么补妆、打哈欠、聊天的镜头，算进步么？ 【新疆乌苏公安局长被免职接受调查 曾被曝包养两姐妹】不怕上访，就怕上网啊。 为什么发微薄有时候会自动变成发给某个群组的？实在不忍心看麦迪再在青岛呆下去了，是在太垃圾了有儿童节，有木有婴儿节啊 我在这里:记得原来小米1是可以直接发送手机里的应用程序的，现在小米2怎么发不了了呢？ 今天又积累了点正能量，期待最后时刻人品爆发狗日的又是个叫兽【教授丘挺妻子跳楼 遗书曝光教授丑闻】网友爆料，中央美术学院教授丘挺的老婆跳楼，在遗书中痛陈丘挺始乱终弃、包养情人、与数位女学生上床的丑事。 ：5月30日上午中央美术学院有人要跳楼，跳楼者是该校丘挺教授的老婆，遗书写的很详细……现在的教授啊，真让人想不到！最后一天，流量见底 我在这里:世界无烟日，大家都把烟掐了吧 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好饿好饿 我在这里:谢娜要主持艺术人生了今早大堵车，无奈下车训出租绕路，因为路程不太长连续被正规出租和黑车都拒载！这时遇到了金建出租车公司的周学京师傅，二话没说拉上就走，真是非常感谢！ 我在这里:一大早堵得纹丝不动有意思么 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！多学习还是很有用的，今天增加了很多信心真是逆天的存在啊人类已经阻止不了王祖蓝了！！！逆天祖蓝首度挑战男人最爱、深宫老嬷~~~ 容嬷嬷Style笑翻全场，现场作词大跳骑马舞，神剪辑力作！一度领先将近20分的高富帅湖人队在屌丝火箭队替补神一般的发挥下俯首称臣，经典的屌丝逆袭啊今天今天股市挺喜人啊，什么情况？有用过阿普丽佳婴儿推车的童鞋吗？他家的巡洋舰系列怎么样啊？轻倒是挺轻，舒适度如何呢？淘宝淘的？地摊买的？编，使劲编啊 《兰州市长被曝戴20余万名表》 (来自 ) 麦迪在青岛真是白瞎了靠，明天你送她一车切糕，秒杀神马iphone罗先生的儿子晓晓（化名）读二年级。一天接儿子放学，儿子闷闷不乐。回家再三追问，儿子号啕大哭：“我失恋了！”原来，晓晓暗恋班上一名漂亮女生，最近写了封信告白，女生收下了。几天后他从同学口中得知信已经被女生撕了。儿子去求证，女生一口承认并告诉他：“××送了我一部iPhone4s。”截至11月底，根据调查统计，今年沪深A股总市值累计蒸发4.3万亿元，股民人均亏损高达7.68万元。日前有财经节目做了个计算：7.68万元可以购买12万个鸡蛋，每天一个，可以吃300多年。按一斤五十算，能买1500多斤切糕啊！混蛋！再着车发现电瓶没电了插入车钥匙，音乐响起，美美听首歌，五分钟，热的差不多了，挂档．拉手刹．油门．走你．．车没动，再加点油，还木有动，忘了打着 火了突然就该新版微博了，还真不适应深夜还在给宝宝淘推车的粑粑伤不起啊阿普丽佳，玛格罗兰。哪家的更好呢？12月4日早上九时许，广东汕头市护堤路赤窖路段有飞机失事坠毁，击中房屋致大火。失事飞机为一架小型军用飞机，驾驶员已逃生。汕头市政府也证实发生火灾，3人受伤送往医院救治。（新浪网）小米2到手，又一个难题出现了。和小米1刚入手时一样，能贴膜的地儿都没小米2的膜，自己带膜去人家又不给贴，自己在家贴吧还死活贴不好不是有气泡就是有灰尘。这可咋办呀 可以看出 还是下了功夫，相比一代屏幕大了但整机大小控制很好，甚至更薄，重量也轻，很好很强大上周四下单，昨天就收到了，很给力！ 真是逆天的存在啊人类已经阻止不了王祖蓝了！！！逆天祖蓝首度挑战男人最爱、深宫老嬷~~~ 容嬷嬷Style笑翻全场，现场作词大跳骑马舞，神剪辑力作！一度领先将近20分的高富帅湖人队在屌丝火箭队替补神一般的发挥下俯首称臣，经典的屌丝逆袭啊今天今天股市挺喜人啊，什么情况？有用过阿普丽佳婴儿推车的童鞋吗？他家的巡洋舰系列怎么样啊？轻倒是挺轻，舒适度如何呢？淘宝淘的？地摊买的？编，使劲编啊 《兰州市长被曝戴20余万名表》 (来自 ) 麦迪在青岛真是白瞎了靠，明天你送她一车切糕，秒杀神马iphone罗先生的儿子晓晓（化名）读二年级。一天接儿子放学，儿子闷闷不乐。回家再三追问，儿子号啕大哭：“我失恋了！”原来，晓晓暗恋班上一名漂亮女生，最近写了封信告白，女生收下了。几天后他从同学口中得知信已经被女生撕了。儿子去求证，女生一口承认并告诉他：“××送了我一部iPhone4s。”截至11月底，根据调查统计，今年沪深A股总市值累计蒸发4.3万亿元，股民人均亏损高达7.68万元。日前有财经节目做了个计算：7.68万元可以购买12万个鸡蛋，每天一个，可以吃300多年。按一斤五十算，能买1500多斤切糕啊！混蛋！再着车发现电瓶没电了插入车钥匙，音乐响起，美美听首歌，五分钟，热的差不多了，挂档．拉手刹．油门．走你．．车没动，再加点油，还木有动，忘了打着 火了突然就该新版微博了，还真不适应深夜还在给宝宝淘推车的粑粑伤不起啊阿普丽佳，玛格罗兰。哪家的更好呢？12月4日早上九时许，广东汕头市护堤路赤窖路段有飞机失事坠毁，击中房屋致大火。失事飞机为一架小型军用飞机，驾驶员已逃生。汕头市政府也证实发生火灾，3人受伤送往医院救治。（新浪网）小米2到手，又一个难题出现了。和小米1刚入手时一样，能贴膜的地儿都没小米2的膜，自己带膜去人家又不给贴，自己在家贴吧还死活贴不好不是有气泡就是有灰尘。这可咋办呀 可以看出 还是下了功夫，相比一代屏幕大了但整机大小控制很好，甚至更薄，重量也轻，很好很强大上周四下单，昨天就收到了，很给力！ 有儿童节，有木有婴儿节啊 我在这里:记得原来小米1是可以直接发送手机里的应用程序的，现在小米2怎么发不了了呢？ 今天又积累了点正能量，期待最后时刻人品爆发狗日的又是个叫兽【教授丘挺妻子跳楼 遗书曝光教授丑闻】网友爆料，中央美术学院教授丘挺的老婆跳楼，在遗书中痛陈丘挺始乱终弃、包养情人、与数位女学生上床的丑事。 ：5月30日上午中央美术学院有人要跳楼，跳楼者是该校丘挺教授的老婆，遗书写的很详细……现在的教授啊，真让人想不到！最后一天，流量见底 我在这里:世界无烟日，大家都把烟掐了吧 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好饿好饿 我在这里:谢娜要主持艺术人生了今早大堵车，无奈下车训出租绕路，因为路程不太长连续被正规出租和黑车都拒载！这时遇到了金建出租车公司的周学京师傅，二话没说拉上就走，真是非常感谢！ 我在这里:一大早堵得纹丝不动有意思么 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！多学习还是很有用的，今天增加了很多信心忙碌的一周终于接近尾声，好好的喘口气吧29日中午1点左右，天津中医药大学第一附属医院一名医生被人用斧头砍伤致死。凶手行凶后从医院二楼跳下，随后被警方控制。现在医务工作者彻底成为高危职业了 信用卡真不能办啊，刚拿到手一周就已经刷了六千多了接近零下40度就会这样啊，太恐怖了今天这风，这温度。恨不得趴暖气上了宝宝每次出去回来晚上都睡不好 【江苏盐城一渣土车侧翻压死两名银行行长】一辆渣土车在行驶中处置不当，车辆侧翻砸中旁边的小轿车，致轿车内的江苏银行两支行行长当场死亡。  宝宝今天42天检查，折腾了整整一下午，累啊累啊付款成功，坐等小米2 虽然删的快，但是还是木有我们看的快啊。什么时候拍的啊，这么清凉看来20M的宽带还是比较给力的现在如何支付、购买呢？购物车里没有啊，订单里也是空的。我到哪儿去支付呢？ 苍天啊大地啊，居然抢到了！ 经过不懈的努力啊，抢了三次，这次专门把家里4M宽带升级到了20M.终于不负有心人啊 小米公司苍天啊大地啊，居然抢到了！ 苍天啊大地啊，居然抢到了！ 看看20M的宽带给不给力了忙碌的一周终于接近尾声，好好的喘口气吧29日中午1点左右，天津中医药大学第一附属医院一名医生被人用斧头砍伤致死。凶手行凶后从医院二楼跳下，随后被警方控制。现在医务工作者彻底成为高危职业了 信用卡真不能办啊，刚拿到手一周就已经刷了六千多了接近零下40度就会这样啊，太恐怖了今天这风，这温度。恨不得趴暖气上了宝宝每次出去回来晚上都睡不好 【江苏盐城一渣土车侧翻压死两名银行行长】一辆渣土车在行驶中处置不当，车辆侧翻砸中旁边的小轿车，致轿车内的江苏银行两支行行长当场死亡。  宝宝今天42天检查，折腾了整整一下午，累啊累啊付款成功，坐等小米2 虽然删的快，但是还是木有我们看的快啊。什么时候拍的啊，这么清凉看来20M的宽带还是比较给力的现在如何支付、购买呢？购物车里没有啊，订单里也是空的。我到哪儿去支付呢？ 苍天啊大地啊，居然抢到了！ 经过不懈的努力啊，抢了三次，这次专门把家里4M宽带升级到了20M.终于不负有心人啊 小米公司苍天啊大地啊，居然抢到了！ 苍天啊大地啊，居然抢到了！ 看看20M的宽带给不给力了有儿童节，有木有婴儿节啊 我在这里:记得原来小米1是可以直接发送手机里的应用程序的，现在小米2怎么发不了了呢？ 今天又积累了点正能量，期待最后时刻人品爆发狗日的又是个叫兽【教授丘挺妻子跳楼 遗书曝光教授丑闻】网友爆料，中央美术学院教授丘挺的老婆跳楼，在遗书中痛陈丘挺始乱终弃、包养情人、与数位女学生上床的丑事。 ：5月30日上午中央美术学院有人要跳楼，跳楼者是该校丘挺教授的老婆，遗书写的很详细……现在的教授啊，真让人想不到！最后一天，流量见底 我在这里:世界无烟日，大家都把烟掐了吧 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好饿好饿 我在这里:谢娜要主持艺术人生了今早大堵车，无奈下车训出租绕路，因为路程不太长连续被正规出租和黑车都拒载！这时遇到了金建出租车公司的周学京师傅，二话没说拉上就走，真是非常感谢！ 我在这里:一大早堵得纹丝不动有意思么 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！多学习还是很有用的，今天增加了很多信心期待麦迪今日首秀麦当劳等多家著名快餐店均采购45天速成肉鸡.45天正常么？求解释 去干嘛？喂奶么？真搞笑 //:转发微博。爸爸妈妈和宝宝们。在电台的比赛中，有一个题目：丈夫能对妻子说的最美丽的一句话是什么？经过长时间的讨论后，把首奖颁发给了一位太太，她的答案是：一个丈夫能对妻子说的最美丽的一句话，是深夜婴儿开始啼哭时说：“尽管躺在床上，我去！”最美的话不是甜言蜜语，而是真正从内心流淌出来的。今天这个天气搞什么马拉松赛，可笑。改室内得了宝宝哭闹，抱抱也不行，喂奶又不吃，这什么情况啊这是传说中的国民床单嘛晚安131分！火箭今天打疯了还是对阵东部第一的尼克斯笑死了，考虑也没用啊粗心妈妈喂奶时睡着 10个月大婴儿被捂窒息死亡。妈妈们一定要注意啊   美国感恩节打折日民众冲入商场疯抢互殴。看来还是TC人民最幸福 秒射狼被微博秒杀了【山西晋中火锅店爆炸燃烧事故致14人死亡47人受伤】据中央电视台报道，11月23日19时52分，山西省晋中市寿阳县一家名为喜羊羊的火锅店发生爆炸燃烧事故，截至24日清晨5时35分，这起事故已造成14人死亡47人受伤。 周末就嗨皮 最近宝宝真乖，吃了睡，睡了吃偶尔表达下小不满长城宽带伤不起啊！下午就坏了半天了还没修好？什么效率啊这是期待麦迪今日首秀麦当劳等多家著名快餐店均采购45天速成肉鸡.45天正常么？求解释 去干嘛？喂奶么？真搞笑 //:转发微博。爸爸妈妈和宝宝们。在电台的比赛中，有一个题目：丈夫能对妻子说的最美丽的一句话是什么？经过长时间的讨论后，把首奖颁发给了一位太太，她的答案是：一个丈夫能对妻子说的最美丽的一句话，是深夜婴儿开始啼哭时说：“尽管躺在床上，我去！”最美的话不是甜言蜜语，而是真正从内心流淌出来的。今天这个天气搞什么马拉松赛，可笑。改室内得了宝宝哭闹，抱抱也不行，喂奶又不吃，这什么情况啊这是传说中的国民床单嘛晚安131分！火箭今天打疯了还是对阵东部第一的尼克斯笑死了，考虑也没用啊粗心妈妈喂奶时睡着 10个月大婴儿被捂窒息死亡。妈妈们一定要注意啊   美国感恩节打折日民众冲入商场疯抢互殴。看来还是TC人民最幸福 秒射狼被微博秒杀了【山西晋中火锅店爆炸燃烧事故致14人死亡47人受伤】据中央电视台报道，11月23日19时52分，山西省晋中市寿阳县一家名为喜羊羊的火锅店发生爆炸燃烧事故，截至24日清晨5时35分，这起事故已造成14人死亡47人受伤。 周末就嗨皮 最近宝宝真乖，吃了睡，睡了吃偶尔表达下小不满长城宽带伤不起啊！下午就坏了半天了还没修好？什么效率啊这是有儿童节，有木有婴儿节啊 我在这里:记得原来小米1是可以直接发送手机里的应用程序的，现在小米2怎么发不了了呢？ 今天又积累了点正能量，期待最后时刻人品爆发狗日的又是个叫兽【教授丘挺妻子跳楼 遗书曝光教授丑闻】网友爆料，中央美术学院教授丘挺的老婆跳楼，在遗书中痛陈丘挺始乱终弃、包养情人、与数位女学生上床的丑事。 ：5月30日上午中央美术学院有人要跳楼，跳楼者是该校丘挺教授的老婆，遗书写的很详细……现在的教授啊，真让人想不到！最后一天，流量见底 我在这里:世界无烟日，大家都把烟掐了吧 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好饿好饿 我在这里:谢娜要主持艺术人生了今早大堵车，无奈下车训出租绕路，因为路程不太长连续被正规出租和黑车都拒载！这时遇到了金建出租车公司的周学京师傅，二话没说拉上就走，真是非常感谢！ 我在这里:一大早堵得纹丝不动有意思么 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！多学习还是很有用的，今天增加了很多信心又到了前排威襟正坐、中间报纸杂志、后排睡倒一片的学习报告、讲话、精神时间了看来北京不但是首堵，还是首污啊目前奶粉就是纯应急用，900克一桶根本喝不完。打开的奶粉该如何保存呢？写的是必须一个月内喝完，如果一开封就把一部分放在乐扣乐扣里密封保存是否可以多放点时候呢？一个月就不能喝了是因为奶粉接触了空气么？ 三观尽毁然后女子答应了他太猥琐鸟如果熊猫木有了黑眼圈...嘿嘿~湖北30万盆菊花遭哄抢 展会方担心冲突未制止。搬回去干嘛呀？ 五个孩子就这么去了，处理8个人就这么算了？有一种单相思叫“爱国”//: 这个叫“祖国”的惭愧吗？【湖南怀化没钱吃午饭的小女孩：肚子饿时唱“祖国祖国我们爱你”】湖南公共频道播出一节目：中国湖南，怀化，新晃县田家小学。记者：中午不吃饭你饿不饿？小姑娘：“饿”，记者：那你会怎么办？小姑娘：“唱歌”，记者：唱什么歌？小姑娘：“祖国祖国我们爱你”。悠悠是不见鬼子不挂弦儿，不脱尿布不嘘嘘啊整天在换尿布的时候埋伏着呢下午带宝宝打疫苗去咯悠悠这就九斤啦，快快长啊快快长你认识里的人估计没了，因为俺最穷啊俺认识的人里好多人用//:不至于吧！除了 ，我认识的还有用小米的吗？【安卓网Hiapk资讯 10万台小米2及30万台小米1S青春版秒售遭质疑】11月19日中午十二点共开放购买40万台小米手机，其中30万台小米手机1S青春版，而小米手机2则仅有10万台。根据官方提供的相关数据：10万台小米2在2分29秒内售罄，30万台小米1S青春版在12分02秒售罄。详细>>> 哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 建议 以后只在春节、国庆期间开放购买。这样一来就可以转移铁道部网站的压力，造福急于回家的人们了第一轮进去了，验证码刷不出来，第二轮直接网站都进不去了又到了前排威襟正坐、中间报纸杂志、后排睡倒一片的学习报告、讲话、精神时间了看来北京不但是首堵，还是首污啊目前奶粉就是纯应急用，900克一桶根本喝不完。打开的奶粉该如何保存呢？写的是必须一个月内喝完，如果一开封就把一部分放在乐扣乐扣里密封保存是否可以多放点时候呢？一个月就不能喝了是因为奶粉接触了空气么？ 三观尽毁然后女子答应了他太猥琐鸟如果熊猫木有了黑眼圈...嘿嘿~湖北30万盆菊花遭哄抢 展会方担心冲突未制止。搬回去干嘛呀？ 五个孩子就这么去了，处理8个人就这么算了？有一种单相思叫“爱国”//: 这个叫“祖国”的惭愧吗？【湖南怀化没钱吃午饭的小女孩：肚子饿时唱“祖国祖国我们爱你”】湖南公共频道播出一节目：中国湖南，怀化，新晃县田家小学。记者：中午不吃饭你饿不饿？小姑娘：“饿”，记者：那你会怎么办？小姑娘：“唱歌”，记者：唱什么歌？小姑娘：“祖国祖国我们爱你”。悠悠是不见鬼子不挂弦儿，不脱尿布不嘘嘘啊整天在换尿布的时候埋伏着呢下午带宝宝打疫苗去咯悠悠这就九斤啦，快快长啊快快长你认识里的人估计没了，因为俺最穷啊俺认识的人里好多人用//:不至于吧！除了 ，我认识的还有用小米的吗？【安卓网Hiapk资讯 10万台小米2及30万台小米1S青春版秒售遭质疑】11月19日中午十二点共开放购买40万台小米手机，其中30万台小米手机1S青春版，而小米手机2则仅有10万台。根据官方提供的相关数据：10万台小米2在2分29秒内售罄，30万台小米1S青春版在12分02秒售罄。详细>>> 哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 建议 以后只在春节、国庆期间开放购买。这样一来就可以转移铁道部网站的压力，造福急于回家的人们了第一轮进去了，验证码刷不出来，第二轮直接网站都进不去了有儿童节，有木有婴儿节啊 我在这里:记得原来小米1是可以直接发送手机里的应用程序的，现在小米2怎么发不了了呢？ 今天又积累了点正能量，期待最后时刻人品爆发狗日的又是个叫兽【教授丘挺妻子跳楼 遗书曝光教授丑闻】网友爆料，中央美术学院教授丘挺的老婆跳楼，在遗书中痛陈丘挺始乱终弃、包养情人、与数位女学生上床的丑事。 ：5月30日上午中央美术学院有人要跳楼，跳楼者是该校丘挺教授的老婆，遗书写的很详细……现在的教授啊，真让人想不到！最后一天，流量见底 我在这里:世界无烟日，大家都把烟掐了吧 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好饿好饿 我在这里:谢娜要主持艺术人生了今早大堵车，无奈下车训出租绕路，因为路程不太长连续被正规出租和黑车都拒载！这时遇到了金建出租车公司的周学京师傅，二话没说拉上就走，真是非常感谢！ 我在这里:一大早堵得纹丝不动有意思么 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！多学习还是很有用的，今天增加了很多信心涨得好高啊//:会吧！//:跟我想一块儿去了！下午股市会大涨吗？定价机制改革是一回事，油价降价窗口打开了该降价又是一回事。别老赖着不降回复: //:正解：a和b都是软盘，早些时候，电脑硬盘很小，软盘a和b负责数据备份；诙谐：b和d读音不好区分突然想到个小问题，原来有软驱的叫a盘，然后就是c盘。为什么没有b盘呢？求解一女子请来一道士驱鬼,说道:“大师！最近实在是奇怪,先是上楼梯,那木头楼梯竟然就硬生生碎了,后来我又坐到椅子上,椅子竟然也折了！最恐怖的是,晚上睡觉的时候,床竟然也塌了！请大师救救我！我好害怕！”道士听罢,掏出桃木剑,舞动一通,剑指女子,大喝:“傻13！你该减肥了！”（转）一名持A2驾照的司机开着迈巴赫62S在浙江湖州高速行驶时，被认定为准驾不符扣12分。负责处理的湖州民警表示，根据相关规定，车长大于等于6米或者乘坐人数大于等于20人的载客汽车属大型客车。迈巴赫行驶证虽显示核载4人，但其车长6.165米，属大型客车范围，持A2驾照即属于准驾不符，必须持A1驾照才行今年NBA控卫有点意思，火箭为了林书豪，送走了德拉季奇，太阳为了德，送走了纳什，湖人为了纳什，送走了塞申斯，山猫为了塞，送走了奥古斯丁，步行者为了奥，送走了科里森，小牛为了科，送走了基德，而尼克斯为了基德，又送走了林书豪……兜兜转转，绕了一大圈，何必呢……（转）突然想到个小问题，原来有软驱的叫a盘，然后就是c盘。为什么没有b盘呢？求解宝儿妈辛苦了，一直得抱着宝宝啊相比贵州，还是恒大靠谱也，看来兰帕德；离中超不远了宝宝，你一定要健健康康的呀。这几天确实有点累了，天天绕着北京赶来赶去。明天油价能降么？今天就没有了，加了100硬挺着今天 积分系统有点紊乱确定是烤的不是用雷劈的？国外一网友晒图说：“姐姐做了一些糕点。”看上去做得非常好，接下去当然是烤熟它们啦！果然，不一会儿他就发布了烤熟后的照片……请问，有没有考虑过小鸡的感受？确定是烤的不是用雷劈的？国外一网友晒图说：“姐姐做了一些糕点。”看上去做得非常好，接下去当然是烤熟它们啦！果然，不一会儿他就发布了烤熟后的照片……请问，有没有考虑过小鸡的感受？涨得好高啊//:会吧！//:跟我想一块儿去了！下午股市会大涨吗？定价机制改革是一回事，油价降价窗口打开了该降价又是一回事。别老赖着不降回复: //:正解：a和b都是软盘，早些时候，电脑硬盘很小，软盘a和b负责数据备份；诙谐：b和d读音不好区分突然想到个小问题，原来有软驱的叫a盘，然后就是c盘。为什么没有b盘呢？求解一女子请来一道士驱鬼,说道:“大师！最近实在是奇怪,先是上楼梯,那木头楼梯竟然就硬生生碎了,后来我又坐到椅子上,椅子竟然也折了！最恐怖的是,晚上睡觉的时候,床竟然也塌了！请大师救救我！我好害怕！”道士听罢,掏出桃木剑,舞动一通,剑指女子,大喝:“傻13！你该减肥了！”（转）一名持A2驾照的司机开着迈巴赫62S在浙江湖州高速行驶时，被认定为准驾不符扣12分。负责处理的湖州民警表示，根据相关规定，车长大于等于6米或者乘坐人数大于等于20人的载客汽车属大型客车。迈巴赫行驶证虽显示核载4人，但其车长6.165米，属大型客车范围，持A2驾照即属于准驾不符，必须持A1驾照才行今年NBA控卫有点意思，火箭为了林书豪，送走了德拉季奇，太阳为了德，送走了纳什，湖人为了纳什，送走了塞申斯，山猫为了塞，送走了奥古斯丁，步行者为了奥，送走了科里森，小牛为了科，送走了基德，而尼克斯为了基德，又送走了林书豪……兜兜转转，绕了一大圈，何必呢……（转）突然想到个小问题，原来有软驱的叫a盘，然后就是c盘。为什么没有b盘呢？求解宝儿妈辛苦了，一直得抱着宝宝啊相比贵州，还是恒大靠谱也，看来兰帕德；离中超不远了宝宝，你一定要健健康康的呀。这几天确实有点累了，天天绕着北京赶来赶去。明天油价能降么？今天就没有了，加了100硬挺着今天 积分系统有点紊乱确定是烤的不是用雷劈的？国外一网友晒图说：“姐姐做了一些糕点。”看上去做得非常好，接下去当然是烤熟它们啦！果然，不一会儿他就发布了烤熟后的照片……请问，有没有考虑过小鸡的感受？确定是烤的不是用雷劈的？国外一网友晒图说：“姐姐做了一些糕点。”看上去做得非常好，接下去当然是烤熟它们啦！果然，不一会儿他就发布了烤熟后的照片……请问，有没有考虑过小鸡的感受？有儿童节，有木有婴儿节啊 我在这里:记得原来小米1是可以直接发送手机里的应用程序的，现在小米2怎么发不了了呢？ 今天又积累了点正能量，期待最后时刻人品爆发狗日的又是个叫兽【教授丘挺妻子跳楼 遗书曝光教授丑闻】网友爆料，中央美术学院教授丘挺的老婆跳楼，在遗书中痛陈丘挺始乱终弃、包养情人、与数位女学生上床的丑事。 ：5月30日上午中央美术学院有人要跳楼，跳楼者是该校丘挺教授的老婆，遗书写的很详细……现在的教授啊，真让人想不到！最后一天，流量见底 我在这里:世界无烟日，大家都把烟掐了吧 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好饿好饿 我在这里:谢娜要主持艺术人生了今早大堵车，无奈下车训出租绕路，因为路程不太长连续被正规出租和黑车都拒载！这时遇到了金建出租车公司的周学京师傅，二话没说拉上就走，真是非常感谢！ 我在这里:一大早堵得纹丝不动有意思么 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！多学习还是很有用的，今天增加了很多信心有勇气【尼玛，大四学哥是这样拐骗学妹的！！！ 】光棍节，某学校彪悍大四学哥，为脱光在校园张贴招聘女友广告，引来无数白富美围观！！“本人不丑，一米六九，单身十载，老婆没有。。。”屌爆了有木有！！为奋斗在光棍节的兄弟姐妹们，转啊！！！大将军要去上海？CBA真成了NBA的养老院了想2020年城乡居民收入比2010年翻一番太简单了，印钞票呗。可有没提控制物价的事儿啊，到时候收入是翻了一番，物价翻了两番咋办呢农民工代表哽咽吟诗：十八大报告中找到新期盼。大哥，我好崇拜你啊，真心崇拜你！ 加湿器是到位了，可惜家里的湿度计坏了。这湿没湿也不知道啊洗衣机、加湿器到位去玩了，一上淘宝才发现想买的基本都已经下架了风还能再大点么 好久没过光棍节了，周围的光棍也越来越少了某人的号码暴露鸟 韩国歌手PSY的“神曲”《江南Style》（Gangnam Style)获世界吉尼斯纪录认证，成为YouTube历史上最受欢迎视频。鸟叔23岁女白领午餐常吃凉皮麻辣烫等导致胃癌 。现在上班族的胃确实伤不起，要么饮食不规律，要么老喝酒。你若披上别人的婚纱，我便穿上少林的袈裟。少林的袈裟岂是你等黄口小儿想穿就能穿的。 哈登只用3场比赛就完美诠释了一颗巨星如何以迅雷不及掩耳到铃儿响叮当之势沦为一个水货。目前来看，湖人也只能先解雇布朗了有勇气【尼玛，大四学哥是这样拐骗学妹的！！！ 】光棍节，某学校彪悍大四学哥，为脱光在校园张贴招聘女友广告，引来无数白富美围观！！“本人不丑，一米六九，单身十载，老婆没有。。。”屌爆了有木有！！为奋斗在光棍节的兄弟姐妹们，转啊！！！大将军要去上海？CBA真成了NBA的养老院了想2020年城乡居民收入比2010年翻一番太简单了，印钞票呗。可有没提控制物价的事儿啊，到时候收入是翻了一番，物价翻了两番咋办呢农民工代表哽咽吟诗：十八大报告中找到新期盼。大哥，我好崇拜你啊，真心崇拜你！ 加湿器是到位了，可惜家里的湿度计坏了。这湿没湿也不知道啊洗衣机、加湿器到位去玩了，一上淘宝才发现想买的基本都已经下架了风还能再大点么 好久没过光棍节了，周围的光棍也越来越少了某人的号码暴露鸟 韩国歌手PSY的“神曲”《江南Style》（Gangnam Style)获世界吉尼斯纪录认证，成为YouTube历史上最受欢迎视频。鸟叔23岁女白领午餐常吃凉皮麻辣烫等导致胃癌 。现在上班族的胃确实伤不起，要么饮食不规律，要么老喝酒。你若披上别人的婚纱，我便穿上少林的袈裟。少林的袈裟岂是你等黄口小儿想穿就能穿的。 哈登只用3场比赛就完美诠释了一颗巨星如何以迅雷不及掩耳到铃儿响叮当之势沦为一个水货。目前来看，湖人也只能先解雇布朗了有儿童节，有木有婴儿节啊 我在这里:记得原来小米1是可以直接发送手机里的应用程序的，现在小米2怎么发不了了呢？ 今天又积累了点正能量，期待最后时刻人品爆发狗日的又是个叫兽【教授丘挺妻子跳楼 遗书曝光教授丑闻】网友爆料，中央美术学院教授丘挺的老婆跳楼，在遗书中痛陈丘挺始乱终弃、包养情人、与数位女学生上床的丑事。 ：5月30日上午中央美术学院有人要跳楼，跳楼者是该校丘挺教授的老婆，遗书写的很详细……现在的教授啊，真让人想不到！最后一天，流量见底 我在这里:世界无烟日，大家都把烟掐了吧 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好饿好饿 我在这里:谢娜要主持艺术人生了今早大堵车，无奈下车训出租绕路，因为路程不太长连续被正规出租和黑车都拒载！这时遇到了金建出租车公司的周学京师傅，二话没说拉上就走，真是非常感谢！ 我在这里:一大早堵得纹丝不动有意思么 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！多学习还是很有用的，今天增加了很多信心原以为北京出门带逃生锤和救生圈就行了，尼玛这次雪淋淋的教训告诉我们，羽绒服、冲锋衣、睡袋、食物、燃油神马的也得带啊不知道美国大选会对股市和贵金属市场会有什么影响。万恶的资本主义//: //:南通房价已冲出亚洲，超过美国 //: //:  //: 尼玛，美国的房价，看看我们的，泪奔了奥尼尔又买新房了！据TMZ网站报道，奥尼尔在距离自己佛罗里达州70000平方英尺豪宅30英里远的地方又买了一座二手房，包括了5个卧室，4个浴室和娱乐大厅等等设施，一共3900平方英尺大小，约合362平方米。一共花了奥尼尔多少钱呢？23.5万美元。虽然是二手房也得感慨一下美国房价便宜啊……一晚上各种折腾啊 生日快乐啊 我要休息！ 其实上班让人最不适应的就是堵车啊宝宝现在迷上抱抱了，放下就哇哇哭呀风太大鸟您所发布的内容暂时不适宜对外公布该穿秋裤了像素吗？//:被平均了【你家资产有247万吗？】中国家庭金融调查与研究中心发布一份报告称，中国家庭资产平均为121.69万元，城市家庭平均为247.60万元，农村家庭平均为37.70万元。参与调查的工作人员坚称，调查的数据是可靠、可信的（via： 北京潮流杂志 ）上班各种忙啊开会、检查据河北省怀来县委宣传部最新透露，4名日籍游客和1名中国游客3日夜间因暴雪被困该县横岭山一带的明代残长城。已初步确定3名日籍游客遇难，该名中国游客和另1名日籍游客生还。目前两名生还者仍在救治中，生命体征平稳。4名日籍游客和该中国游客具体身份正在调查核实中。回复:孩纸呼呼是件多磨美好的事情啊 //:回复:在家呼呼啊秋日阳光的午后，平静且温暖，也许，这就是生活的本质。。。原以为北京出门带逃生锤和救生圈就行了，尼玛这次雪淋淋的教训告诉我们，羽绒服、冲锋衣、睡袋、食物、燃油神马的也得带啊不知道美国大选会对股市和贵金属市场会有什么影响。万恶的资本主义//: //:南通房价已冲出亚洲，超过美国 //: //:  //: 尼玛，美国的房价，看看我们的，泪奔了奥尼尔又买新房了！据TMZ网站报道，奥尼尔在距离自己佛罗里达州70000平方英尺豪宅30英里远的地方又买了一座二手房，包括了5个卧室，4个浴室和娱乐大厅等等设施，一共3900平方英尺大小，约合362平方米。一共花了奥尼尔多少钱呢？23.5万美元。虽然是二手房也得感慨一下美国房价便宜啊……一晚上各种折腾啊 生日快乐啊 我要休息！ 其实上班让人最不适应的就是堵车啊宝宝现在迷上抱抱了，放下就哇哇哭呀风太大鸟您所发布的内容暂时不适宜对外公布该穿秋裤了像素吗？//:被平均了【你家资产有247万吗？】中国家庭金融调查与研究中心发布一份报告称，中国家庭资产平均为121.69万元，城市家庭平均为247.60万元，农村家庭平均为37.70万元。参与调查的工作人员坚称，调查的数据是可靠、可信的（via： 北京潮流杂志 ）上班各种忙啊开会、检查据河北省怀来县委宣传部最新透露，4名日籍游客和1名中国游客3日夜间因暴雪被困该县横岭山一带的明代残长城。已初步确定3名日籍游客遇难，该名中国游客和另1名日籍游客生还。目前两名生还者仍在救治中，生命体征平稳。4名日籍游客和该中国游客具体身份正在调查核实中。回复:孩纸呼呼是件多磨美好的事情啊 //:回复:在家呼呼啊秋日阳光的午后，平静且温暖，也许，这就是生活的本质。。。有儿童节，有木有婴儿节啊 我在这里:记得原来小米1是可以直接发送手机里的应用程序的，现在小米2怎么发不了了呢？ 今天又积累了点正能量，期待最后时刻人品爆发狗日的又是个叫兽【教授丘挺妻子跳楼 遗书曝光教授丑闻】网友爆料，中央美术学院教授丘挺的老婆跳楼，在遗书中痛陈丘挺始乱终弃、包养情人、与数位女学生上床的丑事。 ：5月30日上午中央美术学院有人要跳楼，跳楼者是该校丘挺教授的老婆，遗书写的很详细……现在的教授啊，真让人想不到！最后一天，流量见底 我在这里:世界无烟日，大家都把烟掐了吧 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好饿好饿 我在这里:谢娜要主持艺术人生了今早大堵车，无奈下车训出租绕路，因为路程不太长连续被正规出租和黑车都拒载！这时遇到了金建出租车公司的周学京师傅，二话没说拉上就走，真是非常感谢！ 我在这里:一大早堵得纹丝不动有意思么 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！多学习还是很有用的，今天增加了很多信心某些同志貌似可以暂时松口气了 【传澳洲12月起禁止奶粉代购 可信度成疑】近日，微博上疯传“12月1号后澳洲将禁止奶粉私人代购出口”的消息，使得不少需要澳洲奶粉的妈妈们人心惶惶。澳洲部分超市内的奶粉出现了脱销。记者专门询问了管理奶制品出口的澳农业部，得到的答复是目前政府并没修改相关政策的计划。要不要睡得这么销魂呀湖人又输了纳什看来并不适合这支湖人队今天股市挺讲政治啊都什么时候来，还想来添乱？我们是照顾灾民还是照顾你啊//: 这要怎么评论呢？【纽约市长婉拒奥巴马视察灾情要求】纽约市市长布隆伯格在当地30日晚召开的记者会上婉拒了总统奥巴马赶赴纽约视察飓风“桑迪”灾情的要求。“我对他说，我们非常乐意他来纽约，但是我们手头有很多事情要做。”目前为止，布隆伯格一直在选战中保持中立，并曾批评过两位候选人。从西安坐火车到深圳， 行程2154公里，车票只要2元钱？果然好福利，靠山吃山靠铁路吃铁路 哈登37分阿豪12分 8助攻 火箭客场擒活塞取开门红。“哈林”组合挺给力啊 回去要一堆活儿啊 倒霉孩纸，下辈子投胎做别的吧谁敢比我惨..真的到了那一天，他老婆不认了肿么办尼//: 大智慧岂是凡人可与？这是目前看到的比较靠谱的分析，王石英明一生，晚年定不会犯儿女情长这种错的，中国地产的泡沫离破不远了。就如同08年王十块大家不理解一样，郭美美事件出来后大家才醒悟其实王总看得比大家都长远【王石洗钱之道】60岁的牛人养小三犯不着离婚，净身出户。无非是把固定资产以离婚的幌子交给老婆处理掉，然后老婆全家都出国，洗钱成功。以后政治出了变动要清算，王石说我一个人屁都没有，能拿我怎么办？如果王石亲自处理所有财产，中国房地产和金融界立刻地震，中纪委肯定要参与调查，明摆着要跑路。湖北妇幼医院为节省抢救时间使用滑板车.但是在这走廊里骑来骑去滑来滑去的，安全么？一共3辆小滑板车、5辆小自行车，大家你骑我骑你滑我滑的，卫生么？凭空多了这么多东西，占地儿么？没算上天朝的税费吧 //:元芳！你怎么看？1870元的Nexus 试玩：4.7寸720p+高通四核...   湖人难逃一败加索尔不愧软蛋称号NBA又开赛了，看点多多啊某些同志貌似可以暂时松口气了 【传澳洲12月起禁止奶粉代购 可信度成疑】近日，微博上疯传“12月1号后澳洲将禁止奶粉私人代购出口”的消息，使得不少需要澳洲奶粉的妈妈们人心惶惶。澳洲部分超市内的奶粉出现了脱销。记者专门询问了管理奶制品出口的澳农业部，得到的答复是目前政府并没修改相关政策的计划。要不要睡得这么销魂呀湖人又输了纳什看来并不适合这支湖人队今天股市挺讲政治啊都什么时候来，还想来添乱？我们是照顾灾民还是照顾你啊//: 这要怎么评论呢？【纽约市长婉拒奥巴马视察灾情要求】纽约市市长布隆伯格在当地30日晚召开的记者会上婉拒了总统奥巴马赶赴纽约视察飓风“桑迪”灾情的要求。“我对他说，我们非常乐意他来纽约，但是我们手头有很多事情要做。”目前为止，布隆伯格一直在选战中保持中立，并曾批评过两位候选人。从西安坐火车到深圳， 行程2154公里，车票只要2元钱？果然好福利，靠山吃山靠铁路吃铁路 哈登37分阿豪12分 8助攻 火箭客场擒活塞取开门红。“哈林”组合挺给力啊 回去要一堆活儿啊 倒霉孩纸，下辈子投胎做别的吧谁敢比我惨..真的到了那一天，他老婆不认了肿么办尼//: 大智慧岂是凡人可与？这是目前看到的比较靠谱的分析，王石英明一生，晚年定不会犯儿女情长这种错的，中国地产的泡沫离破不远了。就如同08年王十块大家不理解一样，郭美美事件出来后大家才醒悟其实王总看得比大家都长远【王石洗钱之道】60岁的牛人养小三犯不着离婚，净身出户。无非是把固定资产以离婚的幌子交给老婆处理掉，然后老婆全家都出国，洗钱成功。以后政治出了变动要清算，王石说我一个人屁都没有，能拿我怎么办？如果王石亲自处理所有财产，中国房地产和金融界立刻地震，中纪委肯定要参与调查，明摆着要跑路。湖北妇幼医院为节省抢救时间使用滑板车.但是在这走廊里骑来骑去滑来滑去的，安全么？一共3辆小滑板车、5辆小自行车，大家你骑我骑你滑我滑的，卫生么？凭空多了这么多东西，占地儿么？没算上天朝的税费吧 //:元芳！你怎么看？1870元的Nexus 试玩：4.7寸720p+高通四核...   湖人难逃一败加索尔不愧软蛋称号NBA又开赛了，看点多多啊有儿童节，有木有婴儿节啊 我在这里:记得原来小米1是可以直接发送手机里的应用程序的，现在小米2怎么发不了了呢？ 今天又积累了点正能量，期待最后时刻人品爆发狗日的又是个叫兽【教授丘挺妻子跳楼 遗书曝光教授丑闻】网友爆料，中央美术学院教授丘挺的老婆跳楼，在遗书中痛陈丘挺始乱终弃、包养情人、与数位女学生上床的丑事。 ：5月30日上午中央美术学院有人要跳楼，跳楼者是该校丘挺教授的老婆，遗书写的很详细……现在的教授啊，真让人想不到！最后一天，流量见底 我在这里:世界无烟日，大家都把烟掐了吧 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好饿好饿 我在这里:谢娜要主持艺术人生了今早大堵车，无奈下车训出租绕路，因为路程不太长连续被正规出租和黑车都拒载！这时遇到了金建出租车公司的周学京师傅，二话没说拉上就走，真是非常感谢！ 我在这里:一大早堵得纹丝不动有意思么 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！多学习还是很有用的，今天增加了很多信心祝 生日快乐又是免费发菜，又是人山人海，又见中国特色老大妈每年总有这么一天，真呀真高兴 原来以为一上微博，会满屏@ 我，被各种祝福，看来真的想太多了第12天了，宝宝的脐带还没脱落， 你家的脱了没？这到底是该佩服老百姓们还是该佩服ZF啊？这是在拜佛呀还是在练拳啊【网曝“江苏最牛小朋友” 10岁生日政府送花篮祝贺(图)】感觉应该是恶搞，政府智商不会这么低吧 开心进行中，感觉很轻松。 这是一档火爆的电视节目，一个导师带领4位学员，通过和其他团队PK的形式追求自己的梦想，学员个个实力不凡，然而PK异常惨烈，甚至团队内4名学员之间也有过较量。这档节目的另一个看点是，其中许多人，据说是来自农村、山里等，看似普通，实际上却个个大有来头，令人咋舌。没错，这就是西游记。（转）别看你以前闹得欢，现在照样拉青丹 《薄熙来因涉嫌犯罪被立案侦查》 (来自 ) 笑死了，不过确实很现实《老外含泪诉说——娶中国太太的下场！》 前天深夜12点左右，在南京工业大学浦口校区，一名18岁的大一女生小王翻越铁栅栏准备出宿舍楼时，不想脚一滑，身体从栅栏上摔了下来，下巴被铁栅栏顶部尖头贯穿。辗转多家医院后，昨天上午11点多，钢筋终于被取出，目前小王还在治疗中。终于发售了！我已经成功预约10月30日首轮开放购买。期待这款全球首款28纳米，4核发烧级手机。 小米手机2视频： 分享有奖预约地址： 4艘中国海监船今晨进入钓鱼岛12海里水域。就该这样，光说顶个JB 祝 生日快乐又是免费发菜，又是人山人海，又见中国特色老大妈每年总有这么一天，真呀真高兴 原来以为一上微博，会满屏@ 我，被各种祝福，看来真的想太多了第12天了，宝宝的脐带还没脱落， 你家的脱了没？这到底是该佩服老百姓们还是该佩服ZF啊？这是在拜佛呀还是在练拳啊【网曝“江苏最牛小朋友” 10岁生日政府送花篮祝贺(图)】感觉应该是恶搞，政府智商不会这么低吧 开心进行中，感觉很轻松。 这是一档火爆的电视节目，一个导师带领4位学员，通过和其他团队PK的形式追求自己的梦想，学员个个实力不凡，然而PK异常惨烈，甚至团队内4名学员之间也有过较量。这档节目的另一个看点是，其中许多人，据说是来自农村、山里等，看似普通，实际上却个个大有来头，令人咋舌。没错，这就是西游记。（转）别看你以前闹得欢，现在照样拉青丹 《薄熙来因涉嫌犯罪被立案侦查》 (来自 ) 笑死了，不过确实很现实《老外含泪诉说——娶中国太太的下场！》 前天深夜12点左右，在南京工业大学浦口校区，一名18岁的大一女生小王翻越铁栅栏准备出宿舍楼时，不想脚一滑，身体从栅栏上摔了下来，下巴被铁栅栏顶部尖头贯穿。辗转多家医院后，昨天上午11点多，钢筋终于被取出，目前小王还在治疗中。终于发售了！我已经成功预约10月30日首轮开放购买。期待这款全球首款28纳米，4核发烧级手机。 小米手机2视频： 分享有奖预约地址： 4艘中国海监船今晨进入钓鱼岛12海里水域。就该这样，光说顶个JB 有儿童节，有木有婴儿节啊 我在这里:记得原来小米1是可以直接发送手机里的应用程序的，现在小米2怎么发不了了呢？ 今天又积累了点正能量，期待最后时刻人品爆发狗日的又是个叫兽【教授丘挺妻子跳楼 遗书曝光教授丑闻】网友爆料，中央美术学院教授丘挺的老婆跳楼，在遗书中痛陈丘挺始乱终弃、包养情人、与数位女学生上床的丑事。 ：5月30日上午中央美术学院有人要跳楼，跳楼者是该校丘挺教授的老婆，遗书写的很详细……现在的教授啊，真让人想不到！最后一天，流量见底 我在这里:世界无烟日，大家都把烟掐了吧 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好饿好饿 我在这里:谢娜要主持艺术人生了今早大堵车，无奈下车训出租绕路，因为路程不太长连续被正规出租和黑车都拒载！这时遇到了金建出租车公司的周学京师傅，二话没说拉上就走，真是非常感谢！ 我在这里:一大早堵得纹丝不动有意思么 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！多学习还是很有用的，今天增加了很多信心【国务院报告：房地产近五年年均利润达30% 部分接近50%】随着房价的不断上涨，利润率明显上升，2007年之后年均达到30%左右，超出工业整体水平约10个百分点。部分知名开发商的毛利润率甚至超过50%，远远高于日本和美... 刚开始的时候，以为《后厨》是部剧，结果我错了怎么生了个洗次澡期间都拉三次粑粑的丑宝宝啊刚才还好意思打电话过来问我下午家里又没有人，下午来送。韵达快运，你能再垃圾点么？特么的同城快递递了快4天了还没到！还让我注意收件时间，注意你妹啊这个可以好好看看--心碎的跟饺子馅儿似的...【视频：三星 Galaxy Note II 测评 】   （分享自 ）偷偷笑一笑，烦恼都忘掉！ 九九重阳，多陪陪父母老人吧一个深圳网友这样吐槽：“你在香港、我在深圳，只隔一座桥。你和我都是打工仔，你每月工资两万多港币，我每月两千多人民币而你的物价比我们还便宜；你拿着香港护照，去140个国家免签证，我拿着中国护照连香港也进不去……” （转）   PS :一国两制？异国两制？有一只低智商牲口！以后这种人能直接枪毙么？【震惊!幼儿园老师十分钟狂扇5岁女童几十个耳光】10月15日下午，在短短10分钟时间里，太原某幼儿园老师在五岁女童的脸上扇了几十个耳光，其中一个被扇了70多次，其他孩子也受到不同程度的虐待！PS:视频触目惊心，这样会给孩子带来多大的阴影! 【女白领网购后随手扔包装 男子按地址上门抢劫杀人】网购一族样注意啊，快递单一定要撕了。 【国际自联宣布：阿姆斯特朗终身禁赛 剥夺环法七冠】最新消息，UCI(国际自行车联盟)主席宣布，支持USADA(美国反兴奋剂机构)的决定，对环法王阿姆斯特朗给予终身禁赛的处罚，并将剥夺阿姆斯特朗此前获得的七个环法冠军。出来混，总要还的。 丢掉一切包袱，绽放笑容。 这么看老曾也不矮嘛广州市纪委22日下午通报，初步查明，拥有21套房产的广州市城管局番禺分局政委蔡彬曾收受他人贿赂，违法经商办企业，有经济问题。目前，纪委已对其采取“双规”，接受进一步调查。【国务院报告：房地产近五年年均利润达30% 部分接近50%】随着房价的不断上涨，利润率明显上升，2007年之后年均达到30%左右，超出工业整体水平约10个百分点。部分知名开发商的毛利润率甚至超过50%，远远高于日本和美... 刚开始的时候，以为《后厨》是部剧，结果我错了怎么生了个洗次澡期间都拉三次粑粑的丑宝宝啊刚才还好意思打电话过来问我下午家里又没有人，下午来送。韵达快运，你能再垃圾点么？特么的同城快递递了快4天了还没到！还让我注意收件时间，注意你妹啊这个可以好好看看--心碎的跟饺子馅儿似的...【视频：三星 Galaxy Note II 测评 】   （分享自 ）偷偷笑一笑，烦恼都忘掉！ 九九重阳，多陪陪父母老人吧一个深圳网友这样吐槽：“你在香港、我在深圳，只隔一座桥。你和我都是打工仔，你每月工资两万多港币，我每月两千多人民币而你的物价比我们还便宜；你拿着香港护照，去140个国家免签证，我拿着中国护照连香港也进不去……” （转）   PS :一国两制？异国两制？有一只低智商牲口！以后这种人能直接枪毙么？【震惊!幼儿园老师十分钟狂扇5岁女童几十个耳光】10月15日下午，在短短10分钟时间里，太原某幼儿园老师在五岁女童的脸上扇了几十个耳光，其中一个被扇了70多次，其他孩子也受到不同程度的虐待！PS:视频触目惊心，这样会给孩子带来多大的阴影! 【女白领网购后随手扔包装 男子按地址上门抢劫杀人】网购一族样注意啊，快递单一定要撕了。 【国际自联宣布：阿姆斯特朗终身禁赛 剥夺环法七冠】最新消息，UCI(国际自行车联盟)主席宣布，支持USADA(美国反兴奋剂机构)的决定，对环法王阿姆斯特朗给予终身禁赛的处罚，并将剥夺阿姆斯特朗此前获得的七个环法冠军。出来混，总要还的。 丢掉一切包袱，绽放笑容。 这么看老曾也不矮嘛广州市纪委22日下午通报，初步查明，拥有21套房产的广州市城管局番禺分局政委蔡彬曾收受他人贿赂，违法经商办企业，有经济问题。目前，纪委已对其采取“双规”，接受进一步调查。有儿童节，有木有婴儿节啊 我在这里:记得原来小米1是可以直接发送手机里的应用程序的，现在小米2怎么发不了了呢？ 今天又积累了点正能量，期待最后时刻人品爆发狗日的又是个叫兽【教授丘挺妻子跳楼 遗书曝光教授丑闻】网友爆料，中央美术学院教授丘挺的老婆跳楼，在遗书中痛陈丘挺始乱终弃、包养情人、与数位女学生上床的丑事。 ：5月30日上午中央美术学院有人要跳楼，跳楼者是该校丘挺教授的老婆，遗书写的很详细……现在的教授啊，真让人想不到！最后一天，流量见底 我在这里:世界无烟日，大家都把烟掐了吧 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好饿好饿 我在这里:谢娜要主持艺术人生了今早大堵车，无奈下车训出租绕路，因为路程不太长连续被正规出租和黑车都拒载！这时遇到了金建出租车公司的周学京师傅，二话没说拉上就走，真是非常感谢！ 我在这里:一大早堵得纹丝不动有意思么 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！多学习还是很有用的，今天增加了很多信心刚回家真是各种忙乱啊宝宝顺利到家啦，睡得真香啊希望今天交通也能给力点，别堵车我们的小家庭因为悠悠的到来而变得完整，也希望悠悠能喜欢今天天气还不错，阳光明媚，无风，挺好听好今天咱们就出院啦元芳，你觉得倪妮这事儿是真的么不带做鬼脸的这是哪国酋长啊今天有点放开了，十四小时喝了七次奶105毫升了吃饱了喝足了咱们要睡了宝宝吃饱喝足拉爽之后啊，终于能歇会儿了宝宝刚两天就娇了，一个人还不睡了，非得睡妈妈旁边。杜某在乘坐从加拿大到北京的航班飞行途中使用手机，乘务员多次劝阻无效，他还在飞机降落后找乘务员理论。民警在教育无效的情况下，对杜某处以行政拘留5日的处罚。杜某也是首都机场警方拘留的第一个在飞机上非法使用手机的旅客。这属于没事找抽型的不知不觉三天没用电脑没看电视了。刚回家真是各种忙乱啊宝宝顺利到家啦，睡得真香啊希望今天交通也能给力点，别堵车我们的小家庭因为悠悠的到来而变得完整，也希望悠悠能喜欢今天天气还不错，阳光明媚，无风，挺好听好今天咱们就出院啦元芳，你觉得倪妮这事儿是真的么不带做鬼脸的这是哪国酋长啊今天有点放开了，十四小时喝了七次奶105毫升了吃饱了喝足了咱们要睡了宝宝吃饱喝足拉爽之后啊，终于能歇会儿了宝宝刚两天就娇了，一个人还不睡了，非得睡妈妈旁边。杜某在乘坐从加拿大到北京的航班飞行途中使用手机，乘务员多次劝阻无效，他还在飞机降落后找乘务员理论。民警在教育无效的情况下，对杜某处以行政拘留5日的处罚。杜某也是首都机场警方拘留的第一个在飞机上非法使用手机的旅客。这属于没事找抽型的不知不觉三天没用电脑没看电视了。有儿童节，有木有婴儿节啊 我在这里:记得原来小米1是可以直接发送手机里的应用程序的，现在小米2怎么发不了了呢？ 今天又积累了点正能量，期待最后时刻人品爆发狗日的又是个叫兽【教授丘挺妻子跳楼 遗书曝光教授丑闻】网友爆料，中央美术学院教授丘挺的老婆跳楼，在遗书中痛陈丘挺始乱终弃、包养情人、与数位女学生上床的丑事。 ：5月30日上午中央美术学院有人要跳楼，跳楼者是该校丘挺教授的老婆，遗书写的很详细……现在的教授啊，真让人想不到！最后一天，流量见底 我在这里:世界无烟日，大家都把烟掐了吧 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好饿好饿 我在这里:谢娜要主持艺术人生了今早大堵车，无奈下车训出租绕路，因为路程不太长连续被正规出租和黑车都拒载！这时遇到了金建出租车公司的周学京师傅，二话没说拉上就走，真是非常感谢！ 我在这里:一大早堵得纹丝不动有意思么 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！多学习还是很有用的，今天增加了很多信心老婆辛苦了一下午，宝宝在妈妈肚子里锻炼了一下午，在经过小堵怡情的帝都道路洗礼后终于到家了。视角很独特啊，不过我要告诉你，法律只是针对屁民的//:难道不重婚吗？下午还得送老婆回单位，奶奶的 回复:是啊，就是故意的 //:他算好今天最后一天貌似我早就是了我伯伯的孙子比我小一岁//:我快要当爷爷了…………外甥女今儿订婚，我是不是快要当奶奶了？！OMG明早7点半开会，碎觉莫言获奖感言有木有首先感谢党感谢国家感谢领导啊央视记者赶紧跟进啊，问问人家：“你幸福吗？”【真不要脸】央视：莫言的获奖有着其更为深层的原因，这是改革开放以来在经济文化政治等诸方面所取得的举世瞩目的成就，是中国作为一个有责任的大国日益表现出的大国气度与风范，中国正在赢得世界越来越多的尊重。就此而言，可以说，这个奖不是发给莫言本人，而是发给全体中国人的...（转）今天最后一次产检啦，宝贝儿 我在 谢娜版小龙人直接崩溃第一次看到有NBA球员在场上连续六罚不中的白瞎了乔丹这个名字没控卫的快船真是惨不忍睹啊真是不容易啊，终于有自己的诺贝尔得住了，莫言欢笑中充满了感动【萌呆了！外国小萝莉收到生日礼物后的意外反应】我脆弱的神经被瞬间萌翻了……我承认看完后我也哭了……这肯定也会是孩子人生中一段美好的回忆！ （转）笑屎了看了无数遍！笑成傻逼了！[SNL]拍潘婷广告   （分享自 ）我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 老婆辛苦了一下午，宝宝在妈妈肚子里锻炼了一下午，在经过小堵怡情的帝都道路洗礼后终于到家了。视角很独特啊，不过我要告诉你，法律只是针对屁民的//:难道不重婚吗？下午还得送老婆回单位，奶奶的 回复:是啊，就是故意的 //:他算好今天最后一天貌似我早就是了我伯伯的孙子比我小一岁//:我快要当爷爷了…………外甥女今儿订婚，我是不是快要当奶奶了？！OMG明早7点半开会，碎觉莫言获奖感言有木有首先感谢党感谢国家感谢领导啊央视记者赶紧跟进啊，问问人家：“你幸福吗？”【真不要脸】央视：莫言的获奖有着其更为深层的原因，这是改革开放以来在经济文化政治等诸方面所取得的举世瞩目的成就，是中国作为一个有责任的大国日益表现出的大国气度与风范，中国正在赢得世界越来越多的尊重。就此而言，可以说，这个奖不是发给莫言本人，而是发给全体中国人的...（转）今天最后一次产检啦，宝贝儿 我在 谢娜版小龙人直接崩溃第一次看到有NBA球员在场上连续六罚不中的白瞎了乔丹这个名字没控卫的快船真是惨不忍睹啊真是不容易啊，终于有自己的诺贝尔得住了，莫言欢笑中充满了感动【萌呆了！外国小萝莉收到生日礼物后的意外反应】我脆弱的神经被瞬间萌翻了……我承认看完后我也哭了……这肯定也会是孩子人生中一段美好的回忆！ （转）笑屎了看了无数遍！笑成傻逼了！[SNL]拍潘婷广告   （分享自 ）我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 有儿童节，有木有婴儿节啊 我在这里:记得原来小米1是可以直接发送手机里的应用程序的，现在小米2怎么发不了了呢？ 今天又积累了点正能量，期待最后时刻人品爆发狗日的又是个叫兽【教授丘挺妻子跳楼 遗书曝光教授丑闻】网友爆料，中央美术学院教授丘挺的老婆跳楼，在遗书中痛陈丘挺始乱终弃、包养情人、与数位女学生上床的丑事。 ：5月30日上午中央美术学院有人要跳楼，跳楼者是该校丘挺教授的老婆，遗书写的很详细……现在的教授啊，真让人想不到！最后一天，流量见底 我在这里:世界无烟日，大家都把烟掐了吧 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好饿好饿 我在这里:谢娜要主持艺术人生了今早大堵车，无奈下车训出租绕路，因为路程不太长连续被正规出租和黑车都拒载！这时遇到了金建出租车公司的周学京师傅，二话没说拉上就走，真是非常感谢！ 我在这里:一大早堵得纹丝不动有意思么 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！多学习还是很有用的，今天增加了很多信心加紧干活，准备休假CBA什么时候成了NBA的养老院了，就跟西亚足球联赛似的广州男子天桥卖腿每条20万讨公道。银行这么凶残啊  广州番禺城管分局政委及其家人拥有21处房产（新浪）  怎么感觉是找这么多腕儿来捧一屌丝啊有点模仿屌丝女士的嫌疑《屌丝男士》第一集 杜甫又忙了这个真心笑了。杜甫oppa gangnam style~就中国来讲，过马路和红灯还是绿灯没关系，只要攒够一撮人就行；就北京来讲开车出行和路途远近没关系，只要看堵或是不堵。俺不是骄傲，是偷笑~ 这个给力培养院士最多的10所中学【全文】还算好，12点前到家了人们都知道路虎售后  技术太差，帮我保养车，先是把空调弄坏，然后竟然不把行车电脑的保养间隔复位，有报错，还告诉我有可能有部件坏了，害我开到上海4S店，人家几分钟就搞定。郁闷！  人到现在还没来，今晚又早不了今天股市又抽了一下疯啊，明天是不是继续跌得啪啪滴晚上又要服务个悲催的服务员中网本来挺好，有个日本赞助商也情有可原，但你让他大摇大摆的在女单决赛后又是颁奖又是合影的，这不找骂呢么。把人家小扎和莎娃都整蒙了加紧干活，准备休假CBA什么时候成了NBA的养老院了，就跟西亚足球联赛似的广州男子天桥卖腿每条20万讨公道。银行这么凶残啊  广州番禺城管分局政委及其家人拥有21处房产（新浪）  怎么感觉是找这么多腕儿来捧一屌丝啊有点模仿屌丝女士的嫌疑《屌丝男士》第一集 杜甫又忙了这个真心笑了。杜甫oppa gangnam style~就中国来讲，过马路和红灯还是绿灯没关系，只要攒够一撮人就行；就北京来讲开车出行和路途远近没关系，只要看堵或是不堵。俺不是骄傲，是偷笑~ 这个给力培养院士最多的10所中学【全文】还算好，12点前到家了人们都知道路虎售后  技术太差，帮我保养车，先是把空调弄坏，然后竟然不把行车电脑的保养间隔复位，有报错，还告诉我有可能有部件坏了，害我开到上海4S店，人家几分钟就搞定。郁闷！  人到现在还没来，今晚又早不了今天股市又抽了一下疯啊，明天是不是继续跌得啪啪滴晚上又要服务个悲催的服务员中网本来挺好，有个日本赞助商也情有可原，但你让他大摇大摆的在女单决赛后又是颁奖又是合影的，这不找骂呢么。把人家小扎和莎娃都整蒙了有儿童节，有木有婴儿节啊 我在这里:记得原来小米1是可以直接发送手机里的应用程序的，现在小米2怎么发不了了呢？ 今天又积累了点正能量，期待最后时刻人品爆发狗日的又是个叫兽【教授丘挺妻子跳楼 遗书曝光教授丑闻】网友爆料，中央美术学院教授丘挺的老婆跳楼，在遗书中痛陈丘挺始乱终弃、包养情人、与数位女学生上床的丑事。 ：5月30日上午中央美术学院有人要跳楼，跳楼者是该校丘挺教授的老婆，遗书写的很详细……现在的教授啊，真让人想不到！最后一天，流量见底 我在这里:世界无烟日，大家都把烟掐了吧 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好饿好饿 我在这里:谢娜要主持艺术人生了今早大堵车，无奈下车训出租绕路，因为路程不太长连续被正规出租和黑车都拒载！这时遇到了金建出租车公司的周学京师傅，二话没说拉上就走，真是非常感谢！ 我在这里:一大早堵得纹丝不动有意思么 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！多学习还是很有用的，今天增加了很多信心大过节的，不休息啊香港又闹了今天已是兴起喊住楼下磨刀的，把家里的两把刀磨了磨，花了50块钱。结果回来网上一查，一把挺好的菜刀卖才卖50回复:关键是房子再好有个屁用，说白了还是钱的事儿 //:之前看过一集，指着几十分钟的时间就能把房子轻松卖掉了，十分不靠谱。突然发现北京台出了个节目叫我要买房。用非诚勿扰的形式卖房。买房人亮灯灭灯孙权知道刘备借荆州一借不还后大怒，对周瑜曰：刘备匹夫竟敢欺我，教我如何面对江东父老？子敬你有何妙计让江东百姓知道荆州仍是我们的？周瑜微微一笑，双手撸须，胸有成竹地吐出四个字：“天气预报！”孙权大喜，从此东吴电视台播报荆州天气预报… 据Wind统计，截至9月26日，今年以来，欧美主要市场红字当头，德国DAX指数涨24%，美股道指涨逾10%，纳斯达克指数涨近20%，标普500累计涨超14%，韩国综合指数累计上涨8.47%，新加坡海峡指数涨幅超过15%。而上证综指则以累计8.88%的跌幅，成为全球主要股市中表现最差的股指。总理辛苦了，能别再让老人这么操心了么？能别再让人民这么痛心了么？浙江宁波一女子深夜在ATM机取钱遭割喉。这大过节的，什么世道啊！ 长假就是吃饭－－－睡觉－－－找食儿－－－吃饭－－－睡觉－－－找食儿。。。能再放两天么？ 这就又双休日了，这意味着咱的假期余额不足鸟你干么四啊？要笑死我啊速来围观      【《南京style》笑惨了 】《江南style》之南京话版《南京style》新鲜出炉，归归，南京style！ 超强爆笑，人类已经阻止不了。 回复:矮油，受宠若惊啊。好几个人被我推荐去看了，我压力好大啊   //:我是看了你的评论才决定看这部的，之前看到有人说不好看，哈哈环形使者没有最初期待的那么好，但也没网络评论的那么坏。里面一些冷幽默处理得还不错，但在煽情的处理上，明明是很感人的情节却总让我觉得还没到那个点。。。之前一直听说和盗梦空间是一类片子  所以散场灯亮的时候剧情都能看明白了  让我觉得很欣慰是啊，一开始那女的露了一面就不见了，内地公映版删了好多，又加了好多中国元素。所以总的来说少了八分钟但缺了不少精髓和原汁原味突然觉得环形使者被删了镜头很可恶，joe与那个妓女的关系都没交待清楚 我感觉和国内版减了八分钟有关系，和北美版比肯定要差点//:导演花了大量的镜头来交待其中的玄虚，就生怕我们看不懂啊。主角自杀那一刻渲染的有点苍白，但是也很脱俗啊，国内肯定把一堆会议慢慢回放。环形使者没有最初期待的那么好，但也没网络评论的那么坏。里面一些冷幽默处理得还不错，但在煽情的处理上，明明是很感人的情节却总让我觉得还没到那个点。。。之前一直听说和盗梦空间是一类片子  所以散场灯亮的时候剧情都能看明白了  让我觉得很欣慰我推荐的片儿会有错嘛？晚上看了环形使者，真心觉得不错，很值得回味的片子，分明很暴力，最终却告诉人要与人为善，想想中国的穿越剧，情呀爱呀，磨磨唧唧，汗呀！大过节的，不休息啊香港又闹了今天已是兴起喊住楼下磨刀的，把家里的两把刀磨了磨，花了50块钱。结果回来网上一查，一把挺好的菜刀卖才卖50回复:关键是房子再好有个屁用，说白了还是钱的事儿 //:之前看过一集，指着几十分钟的时间就能把房子轻松卖掉了，十分不靠谱。突然发现北京台出了个节目叫我要买房。用非诚勿扰的形式卖房。买房人亮灯灭灯孙权知道刘备借荆州一借不还后大怒，对周瑜曰：刘备匹夫竟敢欺我，教我如何面对江东父老？子敬你有何妙计让江东百姓知道荆州仍是我们的？周瑜微微一笑，双手撸须，胸有成竹地吐出四个字：“天气预报！”孙权大喜，从此东吴电视台播报荆州天气预报… 据Wind统计，截至9月26日，今年以来，欧美主要市场红字当头，德国DAX指数涨24%，美股道指涨逾10%，纳斯达克指数涨近20%，标普500累计涨超14%，韩国综合指数累计上涨8.47%，新加坡海峡指数涨幅超过15%。而上证综指则以累计8.88%的跌幅，成为全球主要股市中表现最差的股指。总理辛苦了，能别再让老人这么操心了么？能别再让人民这么痛心了么？浙江宁波一女子深夜在ATM机取钱遭割喉。这大过节的，什么世道啊！ 长假就是吃饭－－－睡觉－－－找食儿－－－吃饭－－－睡觉－－－找食儿。。。能再放两天么？ 这就又双休日了，这意味着咱的假期余额不足鸟你干么四啊？要笑死我啊速来围观      【《南京style》笑惨了 】《江南style》之南京话版《南京style》新鲜出炉，归归，南京style！ 超强爆笑，人类已经阻止不了。 回复:矮油，受宠若惊啊。好几个人被我推荐去看了，我压力好大啊   //:我是看了你的评论才决定看这部的，之前看到有人说不好看，哈哈环形使者没有最初期待的那么好，但也没网络评论的那么坏。里面一些冷幽默处理得还不错，但在煽情的处理上，明明是很感人的情节却总让我觉得还没到那个点。。。之前一直听说和盗梦空间是一类片子  所以散场灯亮的时候剧情都能看明白了  让我觉得很欣慰是啊，一开始那女的露了一面就不见了，内地公映版删了好多，又加了好多中国元素。所以总的来说少了八分钟但缺了不少精髓和原汁原味突然觉得环形使者被删了镜头很可恶，joe与那个妓女的关系都没交待清楚 我感觉和国内版减了八分钟有关系，和北美版比肯定要差点//:导演花了大量的镜头来交待其中的玄虚，就生怕我们看不懂啊。主角自杀那一刻渲染的有点苍白，但是也很脱俗啊，国内肯定把一堆会议慢慢回放。环形使者没有最初期待的那么好，但也没网络评论的那么坏。里面一些冷幽默处理得还不错，但在煽情的处理上，明明是很感人的情节却总让我觉得还没到那个点。。。之前一直听说和盗梦空间是一类片子  所以散场灯亮的时候剧情都能看明白了  让我觉得很欣慰我推荐的片儿会有错嘛？晚上看了环形使者，真心觉得不错，很值得回味的片子，分明很暴力，最终却告诉人要与人为善，想想中国的穿越剧，情呀爱呀，磨磨唧唧，汗呀！有儿童节，有木有婴儿节啊 我在这里:记得原来小米1是可以直接发送手机里的应用程序的，现在小米2怎么发不了了呢？ 今天又积累了点正能量，期待最后时刻人品爆发狗日的又是个叫兽【教授丘挺妻子跳楼 遗书曝光教授丑闻】网友爆料，中央美术学院教授丘挺的老婆跳楼，在遗书中痛陈丘挺始乱终弃、包养情人、与数位女学生上床的丑事。 ：5月30日上午中央美术学院有人要跳楼，跳楼者是该校丘挺教授的老婆，遗书写的很详细……现在的教授啊，真让人想不到！最后一天，流量见底 我在这里:世界无烟日，大家都把烟掐了吧 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好饿好饿 我在这里:谢娜要主持艺术人生了今早大堵车，无奈下车训出租绕路，因为路程不太长连续被正规出租和黑车都拒载！这时遇到了金建出租车公司的周学京师傅，二话没说拉上就走，真是非常感谢！ 我在这里:一大早堵得纹丝不动有意思么 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！多学习还是很有用的，今天增加了很多信心昨晚大扫除，四点开始，七点结束。完事儿过磅，轻了二斤。看着焕然一新的屋子由衷的感叹：劳动最光荣啊让你不老实儿在家呆着排队坐船中，恍如回到世博会还是看看明月心里舒服些。  那些所谓的著名景区，涨起价来一头的劲，卖起票来一头的劲。有没有考虑过游客在景区游览时真实的感受，就知道钱、钱、钱！深圳乐凯撒比萨公司新店开张推出随喜就餐策略，让食客随心情付钱。结果食客几乎全是白吃，有人狂点24对鸡翅，消费500余元后抹嘴而去，有的点三四个比萨后留下6元。最后盘点共卖出卖比萨186个、鸡翅480对，销售额23000余元，但实际收款只有2382.2元。大哥，你太不了解中国国情鸟小宝还有两周多就出生了，这小家伙整天不消停。老婆昨天来了句经典的：“终于知道孙悟空在铁扇公主肚子里时，她是神马感受了”宅在家里偷着乐！ 过节还是老实在家呆着吧，自古华山一条路，这上去了还下不来靠，空军总医院太黑了，同样的药，药店卖40到48一盒，那儿给我开88一盒。恒大今天虽败犹荣，怪只怪运气太差了吧不出门后悔一阵子，出门了后悔一辈子啊今晚恒大能实现惊天逆转么？我看悬天呀，已经36人遇难了我勒个去，太强大了，不过这容易造成火灾啊还是出去吃方便啊，在家自己做这点儿还没吃上饭呢。在外面吃现在已经准备睡午觉了昨晚大扫除，四点开始，七点结束。完事儿过磅，轻了二斤。看着焕然一新的屋子由衷的感叹：劳动最光荣啊让你不老实儿在家呆着排队坐船中，恍如回到世博会还是看看明月心里舒服些。  那些所谓的著名景区，涨起价来一头的劲，卖起票来一头的劲。有没有考虑过游客在景区游览时真实的感受，就知道钱、钱、钱！深圳乐凯撒比萨公司新店开张推出随喜就餐策略，让食客随心情付钱。结果食客几乎全是白吃，有人狂点24对鸡翅，消费500余元后抹嘴而去，有的点三四个比萨后留下6元。最后盘点共卖出卖比萨186个、鸡翅480对，销售额23000余元，但实际收款只有2382.2元。大哥，你太不了解中国国情鸟小宝还有两周多就出生了，这小家伙整天不消停。老婆昨天来了句经典的：“终于知道孙悟空在铁扇公主肚子里时，她是神马感受了”宅在家里偷着乐！ 过节还是老实在家呆着吧，自古华山一条路，这上去了还下不来靠，空军总医院太黑了，同样的药，药店卖40到48一盒，那儿给我开88一盒。恒大今天虽败犹荣，怪只怪运气太差了吧不出门后悔一阵子，出门了后悔一辈子啊今晚恒大能实现惊天逆转么？我看悬天呀，已经36人遇难了我勒个去，太强大了，不过这容易造成火灾啊还是出去吃方便啊，在家自己做这点儿还没吃上饭呢。在外面吃现在已经准备睡午觉了有儿童节，有木有婴儿节啊 我在这里:记得原来小米1是可以直接发送手机里的应用程序的，现在小米2怎么发不了了呢？ 今天又积累了点正能量，期待最后时刻人品爆发狗日的又是个叫兽【教授丘挺妻子跳楼 遗书曝光教授丑闻】网友爆料，中央美术学院教授丘挺的老婆跳楼，在遗书中痛陈丘挺始乱终弃、包养情人、与数位女学生上床的丑事。 ：5月30日上午中央美术学院有人要跳楼，跳楼者是该校丘挺教授的老婆，遗书写的很详细……现在的教授啊，真让人想不到！最后一天，流量见底 我在这里:世界无烟日，大家都把烟掐了吧 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好饿好饿 我在这里:谢娜要主持艺术人生了今早大堵车，无奈下车训出租绕路，因为路程不太长连续被正规出租和黑车都拒载！这时遇到了金建出租车公司的周学京师傅，二话没说拉上就走，真是非常感谢！ 我在这里:一大早堵得纹丝不动有意思么 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！多学习还是很有用的，今天增加了很多信心不坚持看好声音到最后的同学不是中国好围脖想对哈林说，她是你想要的，但她不是我们想要的剧情正在向着这个方向发展，小金淘汰，梁博保最后冠军。冠军将在吴和吉中产生今天两个男选手应该没戏，虽然深情但缺少杀气和国际范儿。考虑到要有观众投票决定，所以吴莫愁应该也不占优势，大胆预测下最终将是吉克隽逸胜出。太磨叽了，颁什么鸡肋奖。看来照着十二点去了啊又把一个潜水员都逼出来了洗洗睡了。。。摆明了内定！编个毛号。忽悠大众形式功夫也搞的高级点嬷。。。好歹也编个具体数字，就礼仪小姐拿上来个信封就说谁高谁低，纸上有没写字都不好说胖版的阿妹好像李湘啊今早吉克隽逸的表现真是大失水准，悬了难道这是为了保最后的那个赢家？如杨坤把平安k了刘金志文//:回复:又是梁博！ //:没道理啊，就算从后期的经济价值来讲梁博也没优势啊 //:梁博？？？何止他不相信，我也不相信。而且这么算的话最后唱的人不是明显吃了暗亏。吉克隽逸刚唱完就公布短信结果。没有想到，狮吼功还有一招大喇叭何止他不相信，我也不相信。而且这么算的话最后唱的人不是明显吃了暗亏。吉克隽逸刚唱完就公布短信结果。哈林为了小吴都豁出去了//:看刚才这情形，吴莫愁还真有可能！今天两个男选手应该没戏，虽然深情但缺少杀气和国际范儿。考虑到要有观众投票决定，所以吴莫愁应该也不占优势，大胆预测下最终将是吉克隽逸胜出。我似乎听到小孩的哭声了现在的问题就是媒体打分和现场短信投票是怎么叠加算分了今天两个男选手应该没戏，虽然深情但缺少杀气和国际范儿。考虑到要有观众投票决定，所以吴莫愁应该也不占优势，大胆预测下最终将是吉克隽逸胜出。不坚持看好声音到最后的同学不是中国好围脖想对哈林说，她是你想要的，但她不是我们想要的剧情正在向着这个方向发展，小金淘汰，梁博保最后冠军。冠军将在吴和吉中产生今天两个男选手应该没戏，虽然深情但缺少杀气和国际范儿。考虑到要有观众投票决定，所以吴莫愁应该也不占优势，大胆预测下最终将是吉克隽逸胜出。太磨叽了，颁什么鸡肋奖。看来照着十二点去了啊又把一个潜水员都逼出来了洗洗睡了。。。摆明了内定！编个毛号。忽悠大众形式功夫也搞的高级点嬷。。。好歹也编个具体数字，就礼仪小姐拿上来个信封就说谁高谁低，纸上有没写字都不好说胖版的阿妹好像李湘啊今早吉克隽逸的表现真是大失水准，悬了难道这是为了保最后的那个赢家？如杨坤把平安k了刘金志文//:回复:又是梁博！ //:没道理啊，就算从后期的经济价值来讲梁博也没优势啊 //:梁博？？？何止他不相信，我也不相信。而且这么算的话最后唱的人不是明显吃了暗亏。吉克隽逸刚唱完就公布短信结果。没有想到，狮吼功还有一招大喇叭何止他不相信，我也不相信。而且这么算的话最后唱的人不是明显吃了暗亏。吉克隽逸刚唱完就公布短信结果。哈林为了小吴都豁出去了//:看刚才这情形，吴莫愁还真有可能！今天两个男选手应该没戏，虽然深情但缺少杀气和国际范儿。考虑到要有观众投票决定，所以吴莫愁应该也不占优势，大胆预测下最终将是吉克隽逸胜出。我似乎听到小孩的哭声了现在的问题就是媒体打分和现场短信投票是怎么叠加算分了今天两个男选手应该没戏，虽然深情但缺少杀气和国际范儿。考虑到要有观众投票决定，所以吴莫愁应该也不占优势，大胆预测下最终将是吉克隽逸胜出。有儿童节，有木有婴儿节啊 我在这里:记得原来小米1是可以直接发送手机里的应用程序的，现在小米2怎么发不了了呢？ 今天又积累了点正能量，期待最后时刻人品爆发狗日的又是个叫兽【教授丘挺妻子跳楼 遗书曝光教授丑闻】网友爆料，中央美术学院教授丘挺的老婆跳楼，在遗书中痛陈丘挺始乱终弃、包养情人、与数位女学生上床的丑事。 ：5月30日上午中央美术学院有人要跳楼，跳楼者是该校丘挺教授的老婆，遗书写的很详细……现在的教授啊，真让人想不到！最后一天，流量见底 我在这里:世界无烟日，大家都把烟掐了吧 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好饿好饿 我在这里:谢娜要主持艺术人生了今早大堵车，无奈下车训出租绕路，因为路程不太长连续被正规出租和黑车都拒载！这时遇到了金建出租车公司的周学京师傅，二话没说拉上就走，真是非常感谢！ 我在这里:一大早堵得纹丝不动有意思么 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！多学习还是很有用的，今天增加了很多信心小金有可能爆冷，媒体pk有可能会有悬殊比分关喆小金，谁帮你选的裤子？显得腿好短。小金跟贴近大众，有时候这种选秀，歌者唱功太专业的话反而不讨喜你们太天真了好好想想他为什么力保吴莫愁吧，背后都是生意啊孩纸 //:对！小金真不错，平安确实可惜了，真让人纠结丁丁可以去干她该干的事情了小金这是要满血过关嘛真情男人平安的歌声也很能动人心扉 //:还是喜欢金志文！太喜欢金志文了！9月28日上午，西安市北二环与太华十字北200米处发生路面塌陷，塌方面积约半个篮球场大，一辆途经此处的水泥罐车被陷入其中，天然气管道被砸坏。不用调查了，肯定又是超载了，路面绝对没有问题睡了整整一下午，终于有点缓过来了办公室里，一位女同事和一位男同事因为一点小事争论起来，结果女同事在斗嘴过程中总是处于下风。正当男同事因为自己“口才”出众洋洋得意时，就见那位女同事拿起自己的香水对着男同事的衣服猛喷，然后嘴角露出一丝狡黠的微笑：“晚上回家，等着你老婆和你拼命吧！”  这小娘太狠了吧好困好困 我在 小宝依然臀位，依然头小两周身体小一周医生说这要是正常位该多好生呀小宝呀小宝你就努努力翻个跟斗呗挪威研究人员近日进行的一项调查结果显示，很多年轻夫妻都协议分工干家务，但是这类夫妻比妻子将家务全包的夫妻离婚率高出约50%。挪威研究人员发现在生活中达成的公平对双方的亲密关系有害无益。家庭生活中的公平和生活质量几乎没有关系，甚至成反比。知音啊真是睡的比驴还晚，起得比鸡还早啊出发小金有可能爆冷，媒体pk有可能会有悬殊比分关喆小金，谁帮你选的裤子？显得腿好短。小金跟贴近大众，有时候这种选秀，歌者唱功太专业的话反而不讨喜你们太天真了好好想想他为什么力保吴莫愁吧，背后都是生意啊孩纸 //:对！小金真不错，平安确实可惜了，真让人纠结丁丁可以去干她该干的事情了小金这是要满血过关嘛真情男人平安的歌声也很能动人心扉 //:还是喜欢金志文！太喜欢金志文了！9月28日上午，西安市北二环与太华十字北200米处发生路面塌陷，塌方面积约半个篮球场大，一辆途经此处的水泥罐车被陷入其中，天然气管道被砸坏。不用调查了，肯定又是超载了，路面绝对没有问题睡了整整一下午，终于有点缓过来了办公室里，一位女同事和一位男同事因为一点小事争论起来，结果女同事在斗嘴过程中总是处于下风。正当男同事因为自己“口才”出众洋洋得意时，就见那位女同事拿起自己的香水对着男同事的衣服猛喷，然后嘴角露出一丝狡黠的微笑：“晚上回家，等着你老婆和你拼命吧！”  这小娘太狠了吧好困好困 我在 小宝依然臀位，依然头小两周身体小一周医生说这要是正常位该多好生呀小宝呀小宝你就努努力翻个跟斗呗挪威研究人员近日进行的一项调查结果显示，很多年轻夫妻都协议分工干家务，但是这类夫妻比妻子将家务全包的夫妻离婚率高出约50%。挪威研究人员发现在生活中达成的公平对双方的亲密关系有害无益。家庭生活中的公平和生活质量几乎没有关系，甚至成反比。知音啊真是睡的比驴还晚，起得比鸡还早啊出发有儿童节，有木有婴儿节啊 我在这里:记得原来小米1是可以直接发送手机里的应用程序的，现在小米2怎么发不了了呢？ 今天又积累了点正能量，期待最后时刻人品爆发狗日的又是个叫兽【教授丘挺妻子跳楼 遗书曝光教授丑闻】网友爆料，中央美术学院教授丘挺的老婆跳楼，在遗书中痛陈丘挺始乱终弃、包养情人、与数位女学生上床的丑事。 ：5月30日上午中央美术学院有人要跳楼，跳楼者是该校丘挺教授的老婆，遗书写的很详细……现在的教授啊，真让人想不到！最后一天，流量见底 我在这里:世界无烟日，大家都把烟掐了吧 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好饿好饿 我在这里:谢娜要主持艺术人生了今早大堵车，无奈下车训出租绕路，因为路程不太长连续被正规出租和黑车都拒载！这时遇到了金建出租车公司的周学京师傅，二话没说拉上就走，真是非常感谢！ 我在这里:一大早堵得纹丝不动有意思么 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！多学习还是很有用的，今天增加了很多信心如果死的是劫匪，主人是不是还得判个故意杀人啊屁民真的挺悲剧的强盗跑人家里抢劫，主人拿刀拼死抵抗，劫匪掏出枪警告说：别再反抗了，不然打死你。结果主人誓要与财产共存亡，然后劫匪就把主人打死了。劫匪算正当防卫么？开枪算合乎规定和程序么？回复:我去，忘了 //:逃生锤带了吧！刚刚还晴空万里，一转眼哗哗下起雨来了强盗跑人家里抢劫，主人拿刀拼死抵抗，劫匪掏出枪警告说：别再反抗了，不然打死你。结果主人誓要与财产共存亡，然后劫匪就把主人打死了。劫匪算正当防卫么？开枪算合乎规定和程序么？刚刚还晴空万里，一转眼哗哗下起雨来了上午延庆半日游，中午…咱能别喝了么现在幕后多了个网监，一些敏感内容都不敢发了啊 也可以适当浮出水面互动一下嘛我们小区文化氛围还挺浓，每逢大节都有自发的文艺演出，这次国庆也不例外，现在又开始搭舞台了，虽然比不上专业人士但大伙儿们也都认真准备并乐在其中鸟叔实在是太威武了，这人山人海啊 这月饼给力吧乔帮主是准备登船了么？长颈鹿算什么！！吓死我了，坐货车的乔布斯！！！南二环堵车ing。。。      我在: 我在:就是天天笑，开心最重要。 同期美股貌似创新高了【沪指跌破2000点 】2012年9月26日14点54分，上证指数跌破2000点大关（1999.98点）！1990年12月19日，上海证券交易所宣告正式营业。2007年10月16日，上证综指冲上6124.04点，这也是A股历史的最高点。（都市快报）PS：关于股市，这位阿姨真相了~~~继砸车玻璃、卸轮胎螺丝之后，最近又出现了针对日系车的撬车牌，能别这么脑残么？都是同胞刚看到一帖子，以后遇到交通管制，特权车开过的时候大家就集体鸣喇叭，给他们送行，给他们默哀岁月不仅仅可以是杀猪刀，还可以是猪饲料236斤???我曾经的偶像,你怎么可以这样!如果死的是劫匪，主人是不是还得判个故意杀人啊屁民真的挺悲剧的强盗跑人家里抢劫，主人拿刀拼死抵抗，劫匪掏出枪警告说：别再反抗了，不然打死你。结果主人誓要与财产共存亡，然后劫匪就把主人打死了。劫匪算正当防卫么？开枪算合乎规定和程序么？回复:我去，忘了 //:逃生锤带了吧！刚刚还晴空万里，一转眼哗哗下起雨来了强盗跑人家里抢劫，主人拿刀拼死抵抗，劫匪掏出枪警告说：别再反抗了，不然打死你。结果主人誓要与财产共存亡，然后劫匪就把主人打死了。劫匪算正当防卫么？开枪算合乎规定和程序么？刚刚还晴空万里，一转眼哗哗下起雨来了上午延庆半日游，中午…咱能别喝了么现在幕后多了个网监，一些敏感内容都不敢发了啊 也可以适当浮出水面互动一下嘛我们小区文化氛围还挺浓，每逢大节都有自发的文艺演出，这次国庆也不例外，现在又开始搭舞台了，虽然比不上专业人士但大伙儿们也都认真准备并乐在其中鸟叔实在是太威武了，这人山人海啊 这月饼给力吧乔帮主是准备登船了么？长颈鹿算什么！！吓死我了，坐货车的乔布斯！！！南二环堵车ing。。。      我在: 我在:就是天天笑，开心最重要。 同期美股貌似创新高了【沪指跌破2000点 】2012年9月26日14点54分，上证指数跌破2000点大关（1999.98点）！1990年12月19日，上海证券交易所宣告正式营业。2007年10月16日，上证综指冲上6124.04点，这也是A股历史的最高点。（都市快报）PS：关于股市，这位阿姨真相了~~~继砸车玻璃、卸轮胎螺丝之后，最近又出现了针对日系车的撬车牌，能别这么脑残么？都是同胞刚看到一帖子，以后遇到交通管制，特权车开过的时候大家就集体鸣喇叭，给他们送行，给他们默哀岁月不仅仅可以是杀猪刀，还可以是猪饲料236斤???我曾经的偶像,你怎么可以这样!有儿童节，有木有婴儿节啊 我在这里:记得原来小米1是可以直接发送手机里的应用程序的，现在小米2怎么发不了了呢？ 今天又积累了点正能量，期待最后时刻人品爆发狗日的又是个叫兽【教授丘挺妻子跳楼 遗书曝光教授丑闻】网友爆料，中央美术学院教授丘挺的老婆跳楼，在遗书中痛陈丘挺始乱终弃、包养情人、与数位女学生上床的丑事。 ：5月30日上午中央美术学院有人要跳楼，跳楼者是该校丘挺教授的老婆，遗书写的很详细……现在的教授啊，真让人想不到！最后一天，流量见底 我在这里:世界无烟日，大家都把烟掐了吧 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好饿好饿 我在这里:谢娜要主持艺术人生了今早大堵车，无奈下车训出租绕路，因为路程不太长连续被正规出租和黑车都拒载！这时遇到了金建出租车公司的周学京师傅，二话没说拉上就走，真是非常感谢！ 我在这里:一大早堵得纹丝不动有意思么 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！多学习还是很有用的，今天增加了很多信心后面那位在干神麽？      抱两个9月24日，四川省成都市中级人民法院对重庆市原副市长、公安局原局长王立军作出一审宣判，对王立军以徇私枉法罪判处有期徒刑七年；以叛逃罪判处有期徒刑二年，剥夺政治权利一年；以滥用职权罪判处有期徒刑二年；以受贿罪判处有期徒刑九年，数罪并罚，决定执行有期徒刑十五年，剥夺政治权利一年。工作生活都在五环外，本以为限行什么的和自己关系不大，最近却切实感受到了此政策的龌龊和恶心老婆每周五产检，医院在三环，偏逢尾号限行，只能大早坐六点的公交去医院，检查完再花三十多打车回去。话说限行限购了半天也没见路上畅通啊惯性堵！感觉应该是节目方安排的，正常情况下四号不可能选这个男人。真有男人愿意当纯备胎啊？太没志气了吧四号这样的女人居然也是某些吊丝心中的女神到很显然这个男嘉宾会失望二回。不过骆琪真是厉害啊某些人还蛮上相的嘛爸爸妈妈们表情也很自然哦。  人家是看关键字滴。今天想回复个话发了几个字居然发不出去说不合法！我这话很普通的啊，很多论坛的回复比我牛多了现任榆林市委副书记的赵政才拟任省安全生产监督管理局局长、党组书记。下周就是黎明前的黑暗啊从来没听说过这劳什子的公司。话说你还喝雪碧这种垃圾饮品？刚刚在 买了瓶没有气的雪碧，和糖水一样。商家对了一下承认是她店的，然后说她店里的是好的，我的是自己把气放了，我有空哦？家里到店里走路不要力气，跑那么多路就为让他损失六块五。从我买好到去退都没有二十分钟。懒得理它，雪碧糖水送给她。针对昨天日本警察登上钓鱼岛，外交部又使出了必杀技－－强烈抗议敢照样弄一个不  OMG这个发尾的颜色美的逆天了吧！！上面的编发也好好看！！(不弄头发会死 )祝福羽坛神雕侠侣妈妈快点好起来。你身体健康就是我最大的福气后面那位在干神麽？      抱两个9月24日，四川省成都市中级人民法院对重庆市原副市长、公安局原局长王立军作出一审宣判，对王立军以徇私枉法罪判处有期徒刑七年；以叛逃罪判处有期徒刑二年，剥夺政治权利一年；以滥用职权罪判处有期徒刑二年；以受贿罪判处有期徒刑九年，数罪并罚，决定执行有期徒刑十五年，剥夺政治权利一年。工作生活都在五环外，本以为限行什么的和自己关系不大，最近却切实感受到了此政策的龌龊和恶心老婆每周五产检，医院在三环，偏逢尾号限行，只能大早坐六点的公交去医院，检查完再花三十多打车回去。话说限行限购了半天也没见路上畅通啊惯性堵！感觉应该是节目方安排的，正常情况下四号不可能选这个男人。真有男人愿意当纯备胎啊？太没志气了吧四号这样的女人居然也是某些吊丝心中的女神到很显然这个男嘉宾会失望二回。不过骆琪真是厉害啊某些人还蛮上相的嘛爸爸妈妈们表情也很自然哦。  人家是看关键字滴。今天想回复个话发了几个字居然发不出去说不合法！我这话很普通的啊，很多论坛的回复比我牛多了现任榆林市委副书记的赵政才拟任省安全生产监督管理局局长、党组书记。下周就是黎明前的黑暗啊从来没听说过这劳什子的公司。话说你还喝雪碧这种垃圾饮品？刚刚在 买了瓶没有气的雪碧，和糖水一样。商家对了一下承认是她店的，然后说她店里的是好的，我的是自己把气放了，我有空哦？家里到店里走路不要力气，跑那么多路就为让他损失六块五。从我买好到去退都没有二十分钟。懒得理它，雪碧糖水送给她。针对昨天日本警察登上钓鱼岛，外交部又使出了必杀技－－强烈抗议敢照样弄一个不  OMG这个发尾的颜色美的逆天了吧！！上面的编发也好好看！！(不弄头发会死 )祝福羽坛神雕侠侣妈妈快点好起来。你身体健康就是我最大的福气有儿童节，有木有婴儿节啊 我在这里:记得原来小米1是可以直接发送手机里的应用程序的，现在小米2怎么发不了了呢？ 今天又积累了点正能量，期待最后时刻人品爆发狗日的又是个叫兽【教授丘挺妻子跳楼 遗书曝光教授丑闻】网友爆料，中央美术学院教授丘挺的老婆跳楼，在遗书中痛陈丘挺始乱终弃、包养情人、与数位女学生上床的丑事。 ：5月30日上午中央美术学院有人要跳楼，跳楼者是该校丘挺教授的老婆，遗书写的很详细……现在的教授啊，真让人想不到！最后一天，流量见底 我在这里:世界无烟日，大家都把烟掐了吧 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好饿好饿 我在这里:谢娜要主持艺术人生了今早大堵车，无奈下车训出租绕路，因为路程不太长连续被正规出租和黑车都拒载！这时遇到了金建出租车公司的周学京师傅，二话没说拉上就走，真是非常感谢！ 我在这里:一大早堵得纹丝不动有意思么 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！多学习还是很有用的，今天增加了很多信心驴友登山露营砍伐十几棵百年松树取暖。这特么哪儿是驴友啊，整个是特么蠢驴 陕西省纪委调查表明，杨达才存在严重违纪问题，依据有关纪律规定，经省纪委常委会研究并报经省委研究决定：撤销杨达才陕西省第十二届纪委委员、省安监局党组书记、局长职务。表哥终于还是被拿下了。可惜了那身行头啊 这哥们儿命真大呀我操，昨天亚冠伊朗塞帕罕和沙特阿尔阿赫利的比赛，“第63分钟……情绪激动的塞帕罕球迷开始从看台上往下丢杂物，香港籍助理裁判右小腿被杂物击中……香港主裁刘国曼立即召回了所有球员和裁判员，暂停了比赛。” 其实暂停原因是有球员捡起一件投掷物丢到一旁后……那东西爆炸了！是枚土制手榴弹……五点二十出门，现在终于回来了回复:那医生还没我大，两句话把我打发了，开了300块的药。如果是公费估计5块钱就把我搞定了 //:据医院内部人士透漏，医生每月拿到的开药提成在3000至7000不等今天去看病，医院给开了三盒药，紫鑫药业的，48粒装88块。让我妈在家里帮看了看，成分完全相同的长春产的，40粒装15块。医药行业的水真是深不可测啊今年开始，铁路系统上下将对部门正职以上官员进行薪酬上限限制，副处长税后收入加上住房公积金以及各类补贴年收入不得超过18万，处长上述各类年收入不得超过22.5万。铁老大不愧铁老大，工资就是霸气今天去看病，医院给开了三盒药，紫鑫药业的，48粒装88块。让我妈在家里帮看了看，成分完全相同的长春产的，40粒装15块。医药行业的水真是深不可测啊看着其貌不扬，居然都娶第五任老婆了央视威武江门警方18日打掉一个撬砸车窗实施盗窃的犯罪团伙。经查，刑拘的7名嫌疑人均无业无经济来源。办案民警介绍，“他们都是90后，最小的才16岁，其中一个被抓后竟然说这是‘爱国行为’。”该团伙利用“钓鱼岛”事件，群众反日情绪高涨的机会，专门针对日系车下手，仅14-18日就作案78宗，打砸78辆小车。还有四次孕检小宝就降生啦建议蒙牛改名为蒙人，光明改名为黑暗//:换个马甲继续蒙人……【蒙牛首次大规模切换新包装】9月20日，蒙牛品牌新形象发布会在世贸天阶举行，这是蒙牛集团成立13年来首次大规模的形象切换，当晚发布了全新的主视觉、品牌广告及产品包装。“点滴秀幸福”的大型消费者互动活动也同步在全国300个城市开展。爱情公寓是什么东西？微...博...上...有...没...有...人...从...没...看...过...一...集...爱...情...公...寓...却...一...直...被...它...刷...屏...的...啊...！！！ （转）六点四十五到了挂号大厅，已经有几百人了，据说有人晚上两点就来了三峡大学行政管理大二学生刘艳峰9月1日向陕西财政厅和安监局邮寄了申请书，要求公开陕西省安监局局长杨达才2011年度工资。昨天下午，他收到省财政厅特快专递回复称：杨达才个人工资收入事项，不属于陕西省财政厅政府信息公开范围。这算是黑色幽默么？难怪回复得这么积极这个不错【你的宝宝被过度喂养了吗？】新生儿，婴儿，幼儿与成人的胃容量比较！（转）驴友登山露营砍伐十几棵百年松树取暖。这特么哪儿是驴友啊，整个是特么蠢驴 陕西省纪委调查表明，杨达才存在严重违纪问题，依据有关纪律规定，经省纪委常委会研究并报经省委研究决定：撤销杨达才陕西省第十二届纪委委员、省安监局党组书记、局长职务。表哥终于还是被拿下了。可惜了那身行头啊 这哥们儿命真大呀我操，昨天亚冠伊朗塞帕罕和沙特阿尔阿赫利的比赛，“第63分钟……情绪激动的塞帕罕球迷开始从看台上往下丢杂物，香港籍助理裁判右小腿被杂物击中……香港主裁刘国曼立即召回了所有球员和裁判员，暂停了比赛。” 其实暂停原因是有球员捡起一件投掷物丢到一旁后……那东西爆炸了！是枚土制手榴弹……五点二十出门，现在终于回来了回复:那医生还没我大，两句话把我打发了，开了300块的药。如果是公费估计5块钱就把我搞定了 //:据医院内部人士透漏，医生每月拿到的开药提成在3000至7000不等今天去看病，医院给开了三盒药，紫鑫药业的，48粒装88块。让我妈在家里帮看了看，成分完全相同的长春产的，40粒装15块。医药行业的水真是深不可测啊今年开始，铁路系统上下将对部门正职以上官员进行薪酬上限限制，副处长税后收入加上住房公积金以及各类补贴年收入不得超过18万，处长上述各类年收入不得超过22.5万。铁老大不愧铁老大，工资就是霸气今天去看病，医院给开了三盒药，紫鑫药业的，48粒装88块。让我妈在家里帮看了看，成分完全相同的长春产的，40粒装15块。医药行业的水真是深不可测啊看着其貌不扬，居然都娶第五任老婆了央视威武江门警方18日打掉一个撬砸车窗实施盗窃的犯罪团伙。经查，刑拘的7名嫌疑人均无业无经济来源。办案民警介绍，“他们都是90后，最小的才16岁，其中一个被抓后竟然说这是‘爱国行为’。”该团伙利用“钓鱼岛”事件，群众反日情绪高涨的机会，专门针对日系车下手，仅14-18日就作案78宗，打砸78辆小车。还有四次孕检小宝就降生啦建议蒙牛改名为蒙人，光明改名为黑暗//:换个马甲继续蒙人……【蒙牛首次大规模切换新包装】9月20日，蒙牛品牌新形象发布会在世贸天阶举行，这是蒙牛集团成立13年来首次大规模的形象切换，当晚发布了全新的主视觉、品牌广告及产品包装。“点滴秀幸福”的大型消费者互动活动也同步在全国300个城市开展。爱情公寓是什么东西？微...博...上...有...没...有...人...从...没...看...过...一...集...爱...情...公...寓...却...一...直...被...它...刷...屏...的...啊...！！！ （转）六点四十五到了挂号大厅，已经有几百人了，据说有人晚上两点就来了三峡大学行政管理大二学生刘艳峰9月1日向陕西财政厅和安监局邮寄了申请书，要求公开陕西省安监局局长杨达才2011年度工资。昨天下午，他收到省财政厅特快专递回复称：杨达才个人工资收入事项，不属于陕西省财政厅政府信息公开范围。这算是黑色幽默么？难怪回复得这么积极这个不错【你的宝宝被过度喂养了吗？】新生儿，婴儿，幼儿与成人的胃容量比较！（转）有儿童节，有木有婴儿节啊 我在这里:记得原来小米1是可以直接发送手机里的应用程序的，现在小米2怎么发不了了呢？ 今天又积累了点正能量，期待最后时刻人品爆发狗日的又是个叫兽【教授丘挺妻子跳楼 遗书曝光教授丑闻】网友爆料，中央美术学院教授丘挺的老婆跳楼，在遗书中痛陈丘挺始乱终弃、包养情人、与数位女学生上床的丑事。 ：5月30日上午中央美术学院有人要跳楼，跳楼者是该校丘挺教授的老婆，遗书写的很详细……现在的教授啊，真让人想不到！最后一天，流量见底 我在这里:世界无烟日，大家都把烟掐了吧 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好饿好饿 我在这里:谢娜要主持艺术人生了今早大堵车，无奈下车训出租绕路，因为路程不太长连续被正规出租和黑车都拒载！这时遇到了金建出租车公司的周学京师傅，二话没说拉上就走，真是非常感谢！ 我在这里:一大早堵得纹丝不动有意思么 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！多学习还是很有用的，今天增加了很多信心还存钱？傻啊。通胀这么厉害//:我发起了一个投票【江苏新闻广播，新闻微调查】今日话题：南京一对80后夫妇晒出家庭收支明细，他们两人月入9千，每月只花1千，月存8千，年存款有9万，结余的方式如吃饭大多在单位和父母家。两人的存钱大法引网友膜拜，与“月中光族”“月光族”的窘况形成鲜明对比。对此你怎么看？新版的围脖客户端怎么不能保存未发送的内容了？提示保存但实际保存不了没随身带根电棍啥的防防身啊//:我冒着风险，顶着压力，开出来了某些同志的皇冠、锐志啥的今天就别开出来了 本来就想买一百块钱的东西，结果 搞活动满三百减七十，最后研究研究再研究了一晚上，花241块钱买了311块的东西，我这到底是赚了呀还是亏了呀不带这样的一看到你们处那个同志挂着一脑袋的弹簧我就想笑 文艺工作者果然与众不同啊屁民除了围脖吐槽还能如何？【“表哥”杨达才每日正常上班】曾轰动一时的“表哥”如今怎样？近日，记者致电陕西省安监局值班室，当问及省纪委已调查杨达才，他现在是否正常上班时，工作人员回答“局长天天都上班”。记者之后联系广州越秀区纪委，询问打空姐的方大国是否被停职，工作人员不愿证实。浙江经视开大奔吧//:不开出来不行，没有车怎么去码头发货啊某些同志的皇冠、锐志啥的今天就别开出来了 老王的案子今天要在成都开庭了从外观看属于先天智力残缺 刚坐地铁回家，前面排了个韩国女孩，女孩在打电话。忽然背后冒出4个戴五角星黄帽、拿国旗的男子，将女孩围住问“你说的是日语？”，女孩神情有些惊慌“不是，是韩语”。为首男子从牙缝挤出一句“操！算你走运，如果是日本人，让你坐不成地铁”，事发惠新西街南口。某些同志的皇冠、锐志啥的今天就别开出来了 这算是终极剧透么？好声音最终四强：梁博、权振东、关喆、吴莫愁。看到这几个名字，死的心都有了，特别是吴勿忘国耻，理性抗日为了一个巨傻13的理由，现在就到了单位上班去了 无聊 还存钱？傻啊。通胀这么厉害//:我发起了一个投票【江苏新闻广播，新闻微调查】今日话题：南京一对80后夫妇晒出家庭收支明细，他们两人月入9千，每月只花1千，月存8千，年存款有9万，结余的方式如吃饭大多在单位和父母家。两人的存钱大法引网友膜拜，与“月中光族”“月光族”的窘况形成鲜明对比。对此你怎么看？新版的围脖客户端怎么不能保存未发送的内容了？提示保存但实际保存不了没随身带根电棍啥的防防身啊//:我冒着风险，顶着压力，开出来了某些同志的皇冠、锐志啥的今天就别开出来了 本来就想买一百块钱的东西，结果 搞活动满三百减七十，最后研究研究再研究了一晚上，花241块钱买了311块的东西，我这到底是赚了呀还是亏了呀不带这样的一看到你们处那个同志挂着一脑袋的弹簧我就想笑 文艺工作者果然与众不同啊屁民除了围脖吐槽还能如何？【“表哥”杨达才每日正常上班】曾轰动一时的“表哥”如今怎样？近日，记者致电陕西省安监局值班室，当问及省纪委已调查杨达才，他现在是否正常上班时，工作人员回答“局长天天都上班”。记者之后联系广州越秀区纪委，询问打空姐的方大国是否被停职，工作人员不愿证实。浙江经视开大奔吧//:不开出来不行，没有车怎么去码头发货啊某些同志的皇冠、锐志啥的今天就别开出来了 老王的案子今天要在成都开庭了从外观看属于先天智力残缺 刚坐地铁回家，前面排了个韩国女孩，女孩在打电话。忽然背后冒出4个戴五角星黄帽、拿国旗的男子，将女孩围住问“你说的是日语？”，女孩神情有些惊慌“不是，是韩语”。为首男子从牙缝挤出一句“操！算你走运，如果是日本人，让你坐不成地铁”，事发惠新西街南口。某些同志的皇冠、锐志啥的今天就别开出来了 这算是终极剧透么？好声音最终四强：梁博、权振东、关喆、吴莫愁。看到这几个名字，死的心都有了，特别是吴勿忘国耻，理性抗日为了一个巨傻13的理由，现在就到了单位上班去了 无聊 有儿童节，有木有婴儿节啊 我在这里:记得原来小米1是可以直接发送手机里的应用程序的，现在小米2怎么发不了了呢？ 今天又积累了点正能量，期待最后时刻人品爆发狗日的又是个叫兽【教授丘挺妻子跳楼 遗书曝光教授丑闻】网友爆料，中央美术学院教授丘挺的老婆跳楼，在遗书中痛陈丘挺始乱终弃、包养情人、与数位女学生上床的丑事。 ：5月30日上午中央美术学院有人要跳楼，跳楼者是该校丘挺教授的老婆，遗书写的很详细……现在的教授啊，真让人想不到！最后一天，流量见底 我在这里:世界无烟日，大家都把烟掐了吧 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好饿好饿 我在这里:谢娜要主持艺术人生了今早大堵车，无奈下车训出租绕路，因为路程不太长连续被正规出租和黑车都拒载！这时遇到了金建出租车公司的周学京师傅，二话没说拉上就走，真是非常感谢！ 我在这里:一大早堵得纹丝不动有意思么 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！多学习还是很有用的，今天增加了很多信心这个科技含量很高啊遇到不会读的字，怎么用拼音打？可以先打个“u”然后打各个部首的读音，也能出来哦，如图umamama——骉（转）无论是蝙蝠侠还是普罗米修斯，编剧都该再修炼修炼了，漏洞太多现在洗个车没一个半小时回不来啊上海的同志们注意了，以后千万别无故不上班啊，小心被精神病日本最高法院网站主页14号晚上被黑客攻击。网页上钓鱼岛上插上中国国旗，并写着“钓鱼岛是中国的，鬼子请滚出钓鱼岛”的字样。天气好，心情就好 韵达快递还是不行啊，同一天从上海买的两样东西，同一天分别送到圆通和韵达。圆通的昨天上午就送到我手里了，韵达的现在还没到还是忍不住了，今天去普罗米修斯一下现在看来，还是庾澄庆那组实力最弱啊。杨坤的学员真心的强回复:剧透成功了 //:是啊好吧，剧透就快成功了。好吧，剧透就快成功了。这二位还能再飙高点嘛，还强了，特别是平安太不容易了汪洋发挥已经很好了换个曲风应该会有不同的结果这选曲又是明显汪洋吃亏了武佳丽乍一看长得有点像萧亚轩啊这个科技含量很高啊遇到不会读的字，怎么用拼音打？可以先打个“u”然后打各个部首的读音，也能出来哦，如图umamama——骉（转）无论是蝙蝠侠还是普罗米修斯，编剧都该再修炼修炼了，漏洞太多现在洗个车没一个半小时回不来啊上海的同志们注意了，以后千万别无故不上班啊，小心被精神病日本最高法院网站主页14号晚上被黑客攻击。网页上钓鱼岛上插上中国国旗，并写着“钓鱼岛是中国的，鬼子请滚出钓鱼岛”的字样。天气好，心情就好 韵达快递还是不行啊，同一天从上海买的两样东西，同一天分别送到圆通和韵达。圆通的昨天上午就送到我手里了，韵达的现在还没到还是忍不住了，今天去普罗米修斯一下现在看来，还是庾澄庆那组实力最弱啊。杨坤的学员真心的强回复:剧透成功了 //:是啊好吧，剧透就快成功了。好吧，剧透就快成功了。这二位还能再飙高点嘛，还强了，特别是平安太不容易了汪洋发挥已经很好了换个曲风应该会有不同的结果这选曲又是明显汪洋吃亏了武佳丽乍一看长得有点像萧亚轩啊有儿童节，有木有婴儿节啊 我在这里:记得原来小米1是可以直接发送手机里的应用程序的，现在小米2怎么发不了了呢？ 今天又积累了点正能量，期待最后时刻人品爆发狗日的又是个叫兽【教授丘挺妻子跳楼 遗书曝光教授丑闻】网友爆料，中央美术学院教授丘挺的老婆跳楼，在遗书中痛陈丘挺始乱终弃、包养情人、与数位女学生上床的丑事。 ：5月30日上午中央美术学院有人要跳楼，跳楼者是该校丘挺教授的老婆，遗书写的很详细……现在的教授啊，真让人想不到！最后一天，流量见底 我在这里:世界无烟日，大家都把烟掐了吧 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好饿好饿 我在这里:谢娜要主持艺术人生了今早大堵车，无奈下车训出租绕路，因为路程不太长连续被正规出租和黑车都拒载！这时遇到了金建出租车公司的周学京师傅，二话没说拉上就走，真是非常感谢！ 我在这里:一大早堵得纹丝不动有意思么 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！多学习还是很有用的，今天增加了很多信心tc鼓足勇气扬起了愤怒的巴掌，最后狠狠的抽在了自己脸上西门庆又一次霸占了潘金莲，而且还告诉了街坊邻居，这让武大很没面子，于是武大在卖完炊饼回家的路上向街坊邻居公布了金莲当日的生理指数，包括是否安全期、安全指数、月经指数、预计排卵量等，以证明金莲仍属武大所有（转）头发好浓密啊睡着了 我在:回复:我们是文明大国，我们有强烈谴责，有强烈抗议，还有强烈敦促呢 //:有个什么外交部亚洲司的在跟小日本谈呢，11、12谈了两天了，这要是我们东北人两分钟就打趴下了。海监船不是十号就去宣示主权了么？隆共两百多海里，就算开慢点开20节，开一小时休一小时一天也到了，现在都十三号了，确定船上的卫星定位啥的是好的自己返航了 //:在绕圈，等指示吧海监船不是十号就去宣示主权了么？隆共两百多海里，就算开慢点开20节，开一小时休一小时一天也到了，现在都十三号了，确定船上的卫星定位啥的是好的iphone4sl//:太让人失望啦'买Iphone5不如买小米。苹果今日发布iPhone 5。新浪科技前方编辑第一时间现场体验发回试用视频。比起4S，iPhone 5屏幕更大、机身变长，机身更轻，处理器也更快。 米二面前皆浮云//:就一加长版的4S啊，应该叫iPhone4SL啊！完败于galaxy note2和撸妹920啊！【苹果iPhone 5详解】玻璃铝合金全新设计。 黑白两色。比4S轻20% 薄18%。4寸屏幕1136*640分辨率。A6处理器。800万摄像头，全景拍摄。三个麦克风。全新闪电接口。支持LTE网络。电池续航不变。香港21日全球首发，折合4500人民币。4S和4和3GS、iPad3和2、touch4在19号可升级iOS 6。最痛苦的莫过于想顺，受了无穷的痛苦结果没顺下来最后还是剖了… 经历了两天两夜的顺转剖 真心想说不容易 之前就所有医生会诊 说到底能不能顺 最后说试试 以后9点多的时候人工破水 到了下午两点仍然宫口两指多 所有的催产素 软化宫口的药都用了 头已经到了很低的位置了 但是宫口不开就是不能生  因为头很低 压迫宫缩 简直生不如死啊 我在:外交部发言人洪磊昨日在例行记者会上说，当前中日关系的严峻局面是日方一手造成的。中方将根据事态发展，采取必要措施坚定维护国家的领土主权。在回答有关中国海监船前往钓鱼岛附近海域问题时，洪磊表示中方公务船将继续在中国管辖海域进行正常巡航活动。 一句话又漏了腚，“中国管辖的海域”主要是因为油价涨了油箱没加满，开了一半妈的发现没油了，现在正赶回来加油呢//:这是战术，要把小日本们通通笑死……笑死……笑死……【日方称中国海监船已朝钓鱼岛相反方向航行】日本海上保安厅第11管区对凤凰卫视记者表示，已经确认到中国海监船，不过位置距离钓鱼岛很远，即没进入所谓日本领海，也没进入毗连区水域，而且海监船已朝着钓鱼岛相反的方向航行。至于海监船的具体位置，日本海上保安厅拒绝透露。海监船不是十号就去宣示主权了么？隆共两百多海里，就算开慢点开20节，开一小时休一小时一天也到了，现在都十三号了，确定船上的卫星定位啥的是好的有钱就盖三，没钱就米二，至于I5嘛从4s和刚发布的5来看，苹果的好日子也没两年了。这个连街头的小偷都不敢呵斥的民族，却有勇气高呼灭了小日本。这个连活着同胞的苦痛都漠不关心的民族，却有脸说不忘死去的同胞。 有这么一群人，在日本叫法西斯，在德国叫纳粹，在中国叫爱国者！——王朔突然间似乎一下子明白了为什么某些同志把自家的思域换成了508先见之明啊 tc鼓足勇气扬起了愤怒的巴掌，最后狠狠的抽在了自己脸上西门庆又一次霸占了潘金莲，而且还告诉了街坊邻居，这让武大很没面子，于是武大在卖完炊饼回家的路上向街坊邻居公布了金莲当日的生理指数，包括是否安全期、安全指数、月经指数、预计排卵量等，以证明金莲仍属武大所有（转）头发好浓密啊睡着了 我在:回复:我们是文明大国，我们有强烈谴责，有强烈抗议，还有强烈敦促呢 //:有个什么外交部亚洲司的在跟小日本谈呢，11、12谈了两天了，这要是我们东北人两分钟就打趴下了。海监船不是十号就去宣示主权了么？隆共两百多海里，就算开慢点开20节，开一小时休一小时一天也到了，现在都十三号了，确定船上的卫星定位啥的是好的自己返航了 //:在绕圈，等指示吧海监船不是十号就去宣示主权了么？隆共两百多海里，就算开慢点开20节，开一小时休一小时一天也到了，现在都十三号了，确定船上的卫星定位啥的是好的iphone4sl//:太让人失望啦'买Iphone5不如买小米。苹果今日发布iPhone 5。新浪科技前方编辑第一时间现场体验发回试用视频。比起4S，iPhone 5屏幕更大、机身变长，机身更轻，处理器也更快。 米二面前皆浮云//:就一加长版的4S啊，应该叫iPhone4SL啊！完败于galaxy note2和撸妹920啊！【苹果iPhone 5详解】玻璃铝合金全新设计。 黑白两色。比4S轻20% 薄18%。4寸屏幕1136*640分辨率。A6处理器。800万摄像头，全景拍摄。三个麦克风。全新闪电接口。支持LTE网络。电池续航不变。香港21日全球首发，折合4500人民币。4S和4和3GS、iPad3和2、touch4在19号可升级iOS 6。最痛苦的莫过于想顺，受了无穷的痛苦结果没顺下来最后还是剖了… 经历了两天两夜的顺转剖 真心想说不容易 之前就所有医生会诊 说到底能不能顺 最后说试试 以后9点多的时候人工破水 到了下午两点仍然宫口两指多 所有的催产素 软化宫口的药都用了 头已经到了很低的位置了 但是宫口不开就是不能生  因为头很低 压迫宫缩 简直生不如死啊 我在:外交部发言人洪磊昨日在例行记者会上说，当前中日关系的严峻局面是日方一手造成的。中方将根据事态发展，采取必要措施坚定维护国家的领土主权。在回答有关中国海监船前往钓鱼岛附近海域问题时，洪磊表示中方公务船将继续在中国管辖海域进行正常巡航活动。 一句话又漏了腚，“中国管辖的海域”主要是因为油价涨了油箱没加满，开了一半妈的发现没油了，现在正赶回来加油呢//:这是战术，要把小日本们通通笑死……笑死……笑死……【日方称中国海监船已朝钓鱼岛相反方向航行】日本海上保安厅第11管区对凤凰卫视记者表示，已经确认到中国海监船，不过位置距离钓鱼岛很远，即没进入所谓日本领海，也没进入毗连区水域，而且海监船已朝着钓鱼岛相反的方向航行。至于海监船的具体位置，日本海上保安厅拒绝透露。海监船不是十号就去宣示主权了么？隆共两百多海里，就算开慢点开20节，开一小时休一小时一天也到了，现在都十三号了，确定船上的卫星定位啥的是好的有钱就盖三，没钱就米二，至于I5嘛从4s和刚发布的5来看，苹果的好日子也没两年了。这个连街头的小偷都不敢呵斥的民族，却有勇气高呼灭了小日本。这个连活着同胞的苦痛都漠不关心的民族，却有脸说不忘死去的同胞。 有这么一群人，在日本叫法西斯，在德国叫纳粹，在中国叫爱国者！——王朔突然间似乎一下子明白了为什么某些同志把自家的思域换成了508先见之明啊 有儿童节，有木有婴儿节啊 我在这里:记得原来小米1是可以直接发送手机里的应用程序的，现在小米2怎么发不了了呢？ 今天又积累了点正能量，期待最后时刻人品爆发狗日的又是个叫兽【教授丘挺妻子跳楼 遗书曝光教授丑闻】网友爆料，中央美术学院教授丘挺的老婆跳楼，在遗书中痛陈丘挺始乱终弃、包养情人、与数位女学生上床的丑事。 ：5月30日上午中央美术学院有人要跳楼，跳楼者是该校丘挺教授的老婆，遗书写的很详细……现在的教授啊，真让人想不到！最后一天，流量见底 我在这里:世界无烟日，大家都把烟掐了吧 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好饿好饿 我在这里:谢娜要主持艺术人生了今早大堵车，无奈下车训出租绕路，因为路程不太长连续被正规出租和黑车都拒载！这时遇到了金建出租车公司的周学京师傅，二话没说拉上就走，真是非常感谢！ 我在这里:一大早堵得纹丝不动有意思么 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！多学习还是很有用的，今天增加了很多信心11日零时发改委将上调成品油最高零售限价，其中汽油上调550元/吨，折合900.42元/升，970.46元/升。    老婆单位的水也出问题了，肉眼看都是灰黑色的，送检居然说没问题 昆明市东川金水矿业有限责任公司直接捐600万现金家里卧室的灯毫无征兆的突然坏了太狠了小萝莉之逆袭：老师，吃我一脚！  在俄罗斯某所学校英语课上，一个小女孩显然把老师惹恼了。老师把她叫到跟前，一顿痛斥。小女孩低着头，一直忍受。后来老师开始动手动脚，她终于忍不住了，照着老师的腹股沟就是一脚，踢完后迅速跑出教室。而这逆袭一幕被小女孩的同学拍了下来。 真的假的，我家养了好几盆龟背竹和绿箩【滴水观音，舔都不能舔】一个13岁男孩，看到家养的滴水观音有乳汁般黏液流出，好奇地咬了一口，立即舌头发麻，恶心腹痛，抢救了8小时才捡回一命。滴水观音的液汁有毒，会引起喉头水肿，导致窒息。与它同科的万年青，绿萝，龟背竹等观赏植物也都有毒，请不要接触或舔食其液汁。 这消息来源是否涉嫌泄漏国家军事秘密啊据媒体获得的权威消息称，中国首艘航母确定命名为“辽宁”号。据媒体获得的权威消息称，中国首艘航母确定命名为“辽宁”号。上级一来检查，下面就鸡飞狗跳看来你家煤气火力不太足，五分钟都没煮熟我：饿了，不知道吃什么啊？老公：我给你煮鸡蛋吧！我：好滴，我要吃汤心儿的！老公：行！五分钟后鸡蛋端上来了！一磕！我靠！全流出来了！这确实汤心儿！压根儿没熟！  你真棒！2012美网结束了女单决赛的争夺，小威在决胜盘化解了对手的发球胜赛局，最终以6-2/2-6/7-5艰难战胜阿扎伦卡，时隔四年再次夺得美网冠军，成就美网四冠王，这也是小威职业生涯的第15个大满贯冠军。新老霸主的交锋还是小威笑到了最后辛勤工作的老师们，节日快乐一直知道单位不是市政供水，是自己打的机井，只是觉得水质一直很硬，但一直以为打上来以后要经过处理。上周才知道尼玛打上来直接接水管里啊连过滤一下都木有。特么的喝这种水喝了八年了，忍不住又要骂人。以后都别上学了伤不起，幼儿园考题逆天了。。（图来自：人人网）中国最假的36句话，您听过几句？  11日零时发改委将上调成品油最高零售限价，其中汽油上调550元/吨，折合900.42元/升，970.46元/升。    老婆单位的水也出问题了，肉眼看都是灰黑色的，送检居然说没问题 昆明市东川金水矿业有限责任公司直接捐600万现金家里卧室的灯毫无征兆的突然坏了太狠了小萝莉之逆袭：老师，吃我一脚！  在俄罗斯某所学校英语课上，一个小女孩显然把老师惹恼了。老师把她叫到跟前，一顿痛斥。小女孩低着头，一直忍受。后来老师开始动手动脚，她终于忍不住了，照着老师的腹股沟就是一脚，踢完后迅速跑出教室。而这逆袭一幕被小女孩的同学拍了下来。 真的假的，我家养了好几盆龟背竹和绿箩【滴水观音，舔都不能舔】一个13岁男孩，看到家养的滴水观音有乳汁般黏液流出，好奇地咬了一口，立即舌头发麻，恶心腹痛，抢救了8小时才捡回一命。滴水观音的液汁有毒，会引起喉头水肿，导致窒息。与它同科的万年青，绿萝，龟背竹等观赏植物也都有毒，请不要接触或舔食其液汁。 这消息来源是否涉嫌泄漏国家军事秘密啊据媒体获得的权威消息称，中国首艘航母确定命名为“辽宁”号。据媒体获得的权威消息称，中国首艘航母确定命名为“辽宁”号。上级一来检查，下面就鸡飞狗跳看来你家煤气火力不太足，五分钟都没煮熟我：饿了，不知道吃什么啊？老公：我给你煮鸡蛋吧！我：好滴，我要吃汤心儿的！老公：行！五分钟后鸡蛋端上来了！一磕！我靠！全流出来了！这确实汤心儿！压根儿没熟！  你真棒！2012美网结束了女单决赛的争夺，小威在决胜盘化解了对手的发球胜赛局，最终以6-2/2-6/7-5艰难战胜阿扎伦卡，时隔四年再次夺得美网冠军，成就美网四冠王，这也是小威职业生涯的第15个大满贯冠军。新老霸主的交锋还是小威笑到了最后辛勤工作的老师们，节日快乐一直知道单位不是市政供水，是自己打的机井，只是觉得水质一直很硬，但一直以为打上来以后要经过处理。上周才知道尼玛打上来直接接水管里啊连过滤一下都木有。特么的喝这种水喝了八年了，忍不住又要骂人。以后都别上学了伤不起，幼儿园考题逆天了。。（图来自：人人网）中国最假的36句话，您听过几句？  有儿童节，有木有婴儿节啊 我在这里:记得原来小米1是可以直接发送手机里的应用程序的，现在小米2怎么发不了了呢？ 今天又积累了点正能量，期待最后时刻人品爆发狗日的又是个叫兽【教授丘挺妻子跳楼 遗书曝光教授丑闻】网友爆料，中央美术学院教授丘挺的老婆跳楼，在遗书中痛陈丘挺始乱终弃、包养情人、与数位女学生上床的丑事。 ：5月30日上午中央美术学院有人要跳楼，跳楼者是该校丘挺教授的老婆，遗书写的很详细……现在的教授啊，真让人想不到！最后一天，流量见底 我在这里:世界无烟日，大家都把烟掐了吧 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好饿好饿 我在这里:谢娜要主持艺术人生了今早大堵车，无奈下车训出租绕路，因为路程不太长连续被正规出租和黑车都拒载！这时遇到了金建出租车公司的周学京师傅，二话没说拉上就走，真是非常感谢！ 我在这里:一大早堵得纹丝不动有意思么 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！多学习还是很有用的，今天增加了很多信心周末了，能不开心吗 怎么又地震了，又有几十个同胞逝去油价居然没涨，周末赶紧去加回复:能转下去最好了，不然免不了一刀 //:我一同事一直臀位，三十八周都约好剖了，发现转下去了做了几星期操也没有转过来，现在周数大了医生也不让再做操了，小宝啊，就看你的了今天的股市吃了伟哥了看来重大利好是没跑了。可又是谁提前走漏了消息呢回复:天天说着呢 //:天天和他说话 哈哈 我那会每天都说要转过来转过来 做了几星期操也没有转过来，现在周数大了医生也不让再做操了，小宝啊，就看你的了这周末是要有什么重大利好么？今天一个劲的涨要做成流氓熊是不是还得给人家付版权费啊五毛钱不够啊//:俺爹说，就这中国金融还＂牛＂呢？！您要实事求事做只＂流氓熊＂，他看在金融博物馆是民间公益事业的份上，出价5毛竞价。有附议的吗？ 第二尊中国金融牛冠名权竞价讯息汇总——万盟并购集团，25万；江苏普华力拓电器，27万；滨海股权，31万；辽宁盼盼集团，32万；北京华远地产 ，首次竞价20万，9月4日更新至30万，9月5日升至35万。（竞价截至9月14日，雕塑将在9月15日正式亮相于 ） 做了几星期操也没有转过来，现在周数大了医生也不让再做操了，小宝啊，就看你的了还有一个半月，小宝啊你赶紧转过来吧，省得麻麻还要挨一刀啊个人感觉这是否有给出轨、找小三制造借口的意思如果你同时爱上了两个人，选第二个，因为如果你真的喜欢第一个，是不可能再爱上第二个的。——约翰尼•德普昨晚又一场雨,今天早上果断换上长衫长裤，结果各种热各种出汗有木有啊如果你同时爱上了两个人，选第二个，因为如果你真的喜欢第一个，是不可能再爱上第二个的。——约翰尼•德普昨天凌晨4点左右，北京站2号售票厅内一男一女在排队买票时被杀，受害者均为二十多岁的年轻人。男子脖子和左右胸口各中一刀，女子脖子上中了一刀。事发后嫌疑犯已经被抓获有谁看过普罗米修斯了吗？准备带老婆去看，不知道适不适合孕妈和小宝儿看呀？周末了，能不开心吗 怎么又地震了，又有几十个同胞逝去油价居然没涨，周末赶紧去加回复:能转下去最好了，不然免不了一刀 //:我一同事一直臀位，三十八周都约好剖了，发现转下去了做了几星期操也没有转过来，现在周数大了医生也不让再做操了，小宝啊，就看你的了今天的股市吃了伟哥了看来重大利好是没跑了。可又是谁提前走漏了消息呢回复:天天说着呢 //:天天和他说话 哈哈 我那会每天都说要转过来转过来 做了几星期操也没有转过来，现在周数大了医生也不让再做操了，小宝啊，就看你的了这周末是要有什么重大利好么？今天一个劲的涨要做成流氓熊是不是还得给人家付版权费啊五毛钱不够啊//:俺爹说，就这中国金融还＂牛＂呢？！您要实事求事做只＂流氓熊＂，他看在金融博物馆是民间公益事业的份上，出价5毛竞价。有附议的吗？ 第二尊中国金融牛冠名权竞价讯息汇总——万盟并购集团，25万；江苏普华力拓电器，27万；滨海股权，31万；辽宁盼盼集团，32万；北京华远地产 ，首次竞价20万，9月4日更新至30万，9月5日升至35万。（竞价截至9月14日，雕塑将在9月15日正式亮相于 ） 做了几星期操也没有转过来，现在周数大了医生也不让再做操了，小宝啊，就看你的了还有一个半月，小宝啊你赶紧转过来吧，省得麻麻还要挨一刀啊个人感觉这是否有给出轨、找小三制造借口的意思如果你同时爱上了两个人，选第二个，因为如果你真的喜欢第一个，是不可能再爱上第二个的。——约翰尼•德普昨晚又一场雨,今天早上果断换上长衫长裤，结果各种热各种出汗有木有啊如果你同时爱上了两个人，选第二个，因为如果你真的喜欢第一个，是不可能再爱上第二个的。——约翰尼•德普昨天凌晨4点左右，北京站2号售票厅内一男一女在排队买票时被杀，受害者均为二十多岁的年轻人。男子脖子和左右胸口各中一刀，女子脖子上中了一刀。事发后嫌疑犯已经被抓获有谁看过普罗米修斯了吗？准备带老婆去看，不知道适不适合孕妈和小宝儿看呀？有儿童节，有木有婴儿节啊 我在这里:记得原来小米1是可以直接发送手机里的应用程序的，现在小米2怎么发不了了呢？ 今天又积累了点正能量，期待最后时刻人品爆发狗日的又是个叫兽【教授丘挺妻子跳楼 遗书曝光教授丑闻】网友爆料，中央美术学院教授丘挺的老婆跳楼，在遗书中痛陈丘挺始乱终弃、包养情人、与数位女学生上床的丑事。 ：5月30日上午中央美术学院有人要跳楼，跳楼者是该校丘挺教授的老婆，遗书写的很详细……现在的教授啊，真让人想不到！最后一天，流量见底 我在这里:世界无烟日，大家都把烟掐了吧 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好饿好饿 我在这里:谢娜要主持艺术人生了今早大堵车，无奈下车训出租绕路，因为路程不太长连续被正规出租和黑车都拒载！这时遇到了金建出租车公司的周学京师傅，二话没说拉上就走，真是非常感谢！ 我在这里:一大早堵得纹丝不动有意思么 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！多学习还是很有用的，今天增加了很多信心出差真是伤身啊，昨天中午勉强吃了点，然后就一直胃疼，现在了还一点食欲都没有土匪？带黑社会性质的组织？今日自恋一小步，明天自信一大步！ 终于到家了，累死小爷我了心智不健全，建议返厂北戴河，20岁男在周围的哄抬声中，把一个小狗抡圆了扔向大海，哪知道小狗非常坚强，一次次游回岸边找主人，人渣就一次次扔，最后一次小狗害怕了，爬到礁石上不敢回来。人渣男女们悻悻离开。周围的人们发现后冒着涨潮的危险把小狗救了回来，小狗瑟瑟发抖，他不知道自己到底做错了什么。周四加油去【本周末油价或上调 预计涨超0.3元/升】根据现行调价机制，9月7日我国汽柴油调价窗口将打开。监测机构预测，按照目前国际原油的走势，此次上调成品油最高零售价格的理论完全接轨幅度在520元/吨。若按照400元/吨的调幅计算，相当于93#汽油最高零售价上调0.31元/升。小宝谁午觉了做了两次胎心监护都不成怎么回事啊 小宝啊 一共需要三下 您就动两下  您今天是想干嘛啊下午还得做到啦到啦 我在 [1/2]据瑞士媒体报道，瑞士格拉尼琴市38岁女子达内娜·威斯与38岁男友丹尼尔·欧尔特从2007年起展开了长达5年的环游世界之旅，5年来二人的足迹遍布亚洲、中东、南美洲，沿途一直平安无事。但令人做梦也没想到的是，8月29日，就在两人结束环球旅程、安全回家的两天后，却在家门口散步时意外被火车撞死外交部发言人在例行记者会上表示，日方对钓鱼岛及附属岛屿采取任何单方面措施都非法无效，所谓“国有化”的图谋是徒劳。也不知到底谁徒劳谁能告诉我为什么今天青岛到北京的高铁上放的电影居然和我前几个月在京沪高铁上放的居然一样都是胡桃夹子。还是全程循环播放，这种的更新影片很费劲吗？此次出差一周，错过了无数大片。周末恶补终于要回家了终于要回家了，这一周折腾的技术不错啊，照的挺瘦啊//:咋看标题惊出一身冷汗……2B姐夫出差真是伤身啊，昨天中午勉强吃了点，然后就一直胃疼，现在了还一点食欲都没有土匪？带黑社会性质的组织？今日自恋一小步，明天自信一大步！ 终于到家了，累死小爷我了心智不健全，建议返厂北戴河，20岁男在周围的哄抬声中，把一个小狗抡圆了扔向大海，哪知道小狗非常坚强，一次次游回岸边找主人，人渣就一次次扔，最后一次小狗害怕了，爬到礁石上不敢回来。人渣男女们悻悻离开。周围的人们发现后冒着涨潮的危险把小狗救了回来，小狗瑟瑟发抖，他不知道自己到底做错了什么。周四加油去【本周末油价或上调 预计涨超0.3元/升】根据现行调价机制，9月7日我国汽柴油调价窗口将打开。监测机构预测，按照目前国际原油的走势，此次上调成品油最高零售价格的理论完全接轨幅度在520元/吨。若按照400元/吨的调幅计算，相当于93#汽油最高零售价上调0.31元/升。小宝谁午觉了做了两次胎心监护都不成怎么回事啊 小宝啊 一共需要三下 您就动两下  您今天是想干嘛啊下午还得做到啦到啦 我在 [1/2]据瑞士媒体报道，瑞士格拉尼琴市38岁女子达内娜·威斯与38岁男友丹尼尔·欧尔特从2007年起展开了长达5年的环游世界之旅，5年来二人的足迹遍布亚洲、中东、南美洲，沿途一直平安无事。但令人做梦也没想到的是，8月29日，就在两人结束环球旅程、安全回家的两天后，却在家门口散步时意外被火车撞死外交部发言人在例行记者会上表示，日方对钓鱼岛及附属岛屿采取任何单方面措施都非法无效，所谓“国有化”的图谋是徒劳。也不知到底谁徒劳谁能告诉我为什么今天青岛到北京的高铁上放的电影居然和我前几个月在京沪高铁上放的居然一样都是胡桃夹子。还是全程循环播放，这种的更新影片很费劲吗？此次出差一周，错过了无数大片。周末恶补终于要回家了终于要回家了，这一周折腾的技术不错啊，照的挺瘦啊//:咋看标题惊出一身冷汗……2B姐夫有儿童节，有木有婴儿节啊 我在这里:记得原来小米1是可以直接发送手机里的应用程序的，现在小米2怎么发不了了呢？ 今天又积累了点正能量，期待最后时刻人品爆发狗日的又是个叫兽【教授丘挺妻子跳楼 遗书曝光教授丑闻】网友爆料，中央美术学院教授丘挺的老婆跳楼，在遗书中痛陈丘挺始乱终弃、包养情人、与数位女学生上床的丑事。 ：5月30日上午中央美术学院有人要跳楼，跳楼者是该校丘挺教授的老婆，遗书写的很详细……现在的教授啊，真让人想不到！最后一天，流量见底 我在这里:世界无烟日，大家都把烟掐了吧 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好饿好饿 我在这里:谢娜要主持艺术人生了今早大堵车，无奈下车训出租绕路，因为路程不太长连续被正规出租和黑车都拒载！这时遇到了金建出租车公司的周学京师傅，二话没说拉上就走，真是非常感谢！ 我在这里:一大早堵得纹丝不动有意思么 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！多学习还是很有用的，今天增加了很多信心随着年龄的增长，有人酒量越来越大，而我显然不是现在喝酒基本靠装看来是当不了领导了，自身素质太差了…今年主打怀旧牌小时候骑过它的请举手~~（转）老婆：“老公，街上要是有人喊我美女，并走过来跟我搭讪，我该怎么办？”老公：“那还用问？你应该赶紧扶着这位盲人过马路。” （转）唱的啥呀这是？影响晚上食欲抽空看看好声音在海边吹吹海风固然好，只是这味道实在是…感觉自己都快变成咸鱼了 我在 什么样的饭店啊，连门厅的茶几都订出去了渔村田园 我在 近日，厦门鼓浪屿一女业主因修葺院墙问题“雄辩”城管武警，5分钟的时间内屡曝犀利言语，令在场围观者无不拍掌叫好。“对付老百姓你们出动四部车子，警察、武警、城管全部出动，那么厉害去收复钓鱼岛啊！”最后，四车武警城管灰溜溜的走人。前一阵有个类似的，公安局领导儿子捅了人，官方说法是把人戳了【广州越秀区：越秀区委常委未殴打空姐】越秀区委宣传部今日称，网传“越秀区委常委方大国殴打空姐”，经初查，方大国一家登机较晚，就行李放置与空姐冲突，其家属与空姐拉扯，方大国未打空姐。航班抵穗后，方大国及家属在派出所表示了歉意。当晚没发生“军车威胁当事人”。大洋网回复:学生今天也不上课啊 //:九月一号，学生都开学了，你还工作，说明你年轻早起，干活儿。悲催的周末啊晚上蚊子作恶，一口叮在了脚底板上，早晨醒来忽觉一股暖流自涌泉穴冲出，整个人神清气爽，难道被打通了任督二脉？李娜怎么又出局了早起，干活儿。悲催的周末啊挺快，这就落地了 我在:早在2008年，农业部和浙江省农业厅就已叫停该项目，但现在却死灰复燃，而实验结果竟来自一批湖南的小学生！！！随着年龄的增长，有人酒量越来越大，而我显然不是现在喝酒基本靠装看来是当不了领导了，自身素质太差了…今年主打怀旧牌小时候骑过它的请举手~~（转）老婆：“老公，街上要是有人喊我美女，并走过来跟我搭讪，我该怎么办？”老公：“那还用问？你应该赶紧扶着这位盲人过马路。” （转）唱的啥呀这是？影响晚上食欲抽空看看好声音在海边吹吹海风固然好，只是这味道实在是…感觉自己都快变成咸鱼了 我在 什么样的饭店啊，连门厅的茶几都订出去了渔村田园 我在 近日，厦门鼓浪屿一女业主因修葺院墙问题“雄辩”城管武警，5分钟的时间内屡曝犀利言语，令在场围观者无不拍掌叫好。“对付老百姓你们出动四部车子，警察、武警、城管全部出动，那么厉害去收复钓鱼岛啊！”最后，四车武警城管灰溜溜的走人。前一阵有个类似的，公安局领导儿子捅了人，官方说法是把人戳了【广州越秀区：越秀区委常委未殴打空姐】越秀区委宣传部今日称，网传“越秀区委常委方大国殴打空姐”，经初查，方大国一家登机较晚，就行李放置与空姐冲突，其家属与空姐拉扯，方大国未打空姐。航班抵穗后，方大国及家属在派出所表示了歉意。当晚没发生“军车威胁当事人”。大洋网回复:学生今天也不上课啊 //:九月一号，学生都开学了，你还工作，说明你年轻早起，干活儿。悲催的周末啊晚上蚊子作恶，一口叮在了脚底板上，早晨醒来忽觉一股暖流自涌泉穴冲出，整个人神清气爽，难道被打通了任督二脉？李娜怎么又出局了早起，干活儿。悲催的周末啊挺快，这就落地了 我在:早在2008年，农业部和浙江省农业厅就已叫停该项目，但现在却死灰复燃，而实验结果竟来自一批湖南的小学生！！！有儿童节，有木有婴儿节啊 我在这里:记得原来小米1是可以直接发送手机里的应用程序的，现在小米2怎么发不了了呢？ 今天又积累了点正能量，期待最后时刻人品爆发狗日的又是个叫兽【教授丘挺妻子跳楼 遗书曝光教授丑闻】网友爆料，中央美术学院教授丘挺的老婆跳楼，在遗书中痛陈丘挺始乱终弃、包养情人、与数位女学生上床的丑事。 ：5月30日上午中央美术学院有人要跳楼，跳楼者是该校丘挺教授的老婆，遗书写的很详细……现在的教授啊，真让人想不到！最后一天，流量见底 我在这里:世界无烟日，大家都把烟掐了吧 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好饿好饿 我在这里:谢娜要主持艺术人生了今早大堵车，无奈下车训出租绕路，因为路程不太长连续被正规出租和黑车都拒载！这时遇到了金建出租车公司的周学京师傅，二话没说拉上就走，真是非常感谢！ 我在这里:一大早堵得纹丝不动有意思么 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！多学习还是很有用的，今天增加了很多信心我好忧伤啊//:星期四的小宝是要去南极么分享图片 昨天早上起床，一直忙一直忙，到现在还睡在别的床上，累死了早上起床，一直忙到现在，一分钟都没有消停过，好累。。。头疼欲裂。。一女网友发贴：生了个女儿，大家帮忙想个名字吧！生孩子那天医院无端起火，后来突然下起雨来把火浇灭了。A：“淡”这个字极好，水火相交阴阳相济，深处其中却又处之淡然！B：万一她爸姓“姬”怎么办？C：万一她爸姓“苟”怎么办？D：万一她爸姓“毛”咋办？女网友：都给我滚，我老公姓曹！（转）全国人大代表、广东惠州市科协主席黄细花：我们做了一个实验，同一车货物，委托物流公司运送，从广州至北京，全程遵章守法，不超载，一车货物不但没钱赚，还亏3200元。运输成本从广州至北京比从广州到美国还贵，中国的运输成本如此之高，你叫老百姓如何生存？你叫老百姓如何不超载？（转）接着喝接着喝真是不老的神话呀，不过相比潘迎紫还是…2012香港小姐三甲出炉，58岁的白娘娘现场砸场子，很明显她不是来做评委的，是来拿冠军的～8月15日，经辽宁省委批准，辽宁省纪委决定给予王国强开除党籍、开除公职处分。四月份就带老婆逃到美国去了，现在才双开，效率真高人都跑了，别说双开，你就是来个三开又有什么意义早就不喝了临床上连续遇到两例喝可乐导致牙齿广泛龋坏的病例，每天喝可乐5听~5大瓶，持续5年以上。明天又要奔上海有人民买单，他们有恃无恐中央政府五月悄悄推出新四万亿之后,一如所料,地方官员也开推政绩工程,疯狂建设。例如,长沙自行推出高达8290亿元的195个项目，西安要在规划的六条地铁之外再建9条地铁，贵州竟要投资3万亿发展旅游。这情况就好比给病入膏肓的病人猛打强心针,最终会在短暂兴奋后,陷入更深危机,这些乱投资又得老百姓买单。要的要的希望钱包里的钱都相亲相爱，然后生很多很多小孩。。。慎用慎用找不到那条微博了。大概意思就是： 使用触屏手机时，只需食指在屏幕上轻轻滑动，就可以放大、缩小、双击和滑动，真可谓方便至极。可如果玩触屏手机时间过久、力量过大，可能损伤手指软骨，导致手指无法正常弯曲和运物，严重者软骨会被磨光，甚至手指永久性致残。 现在头还晕谁能这么唱出来更膜拜//:才子//: 膜拜。。。《Someone Like You》 文言风翻译，果断被戳中泪点了……中文真是全世界最美的语言了！ 膜拜这位大神级别的翻译！「转人人网友」我好忧伤啊//:星期四的小宝是要去南极么分享图片 昨天早上起床，一直忙一直忙，到现在还睡在别的床上，累死了早上起床，一直忙到现在，一分钟都没有消停过，好累。。。头疼欲裂。。一女网友发贴：生了个女儿，大家帮忙想个名字吧！生孩子那天医院无端起火，后来突然下起雨来把火浇灭了。A：“淡”这个字极好，水火相交阴阳相济，深处其中却又处之淡然！B：万一她爸姓“姬”怎么办？C：万一她爸姓“苟”怎么办？D：万一她爸姓“毛”咋办？女网友：都给我滚，我老公姓曹！（转）全国人大代表、广东惠州市科协主席黄细花：我们做了一个实验，同一车货物，委托物流公司运送，从广州至北京，全程遵章守法，不超载，一车货物不但没钱赚，还亏3200元。运输成本从广州至北京比从广州到美国还贵，中国的运输成本如此之高，你叫老百姓如何生存？你叫老百姓如何不超载？（转）接着喝接着喝真是不老的神话呀，不过相比潘迎紫还是…2012香港小姐三甲出炉，58岁的白娘娘现场砸场子，很明显她不是来做评委的，是来拿冠军的～8月15日，经辽宁省委批准，辽宁省纪委决定给予王国强开除党籍、开除公职处分。四月份就带老婆逃到美国去了，现在才双开，效率真高人都跑了，别说双开，你就是来个三开又有什么意义早就不喝了临床上连续遇到两例喝可乐导致牙齿广泛龋坏的病例，每天喝可乐5听~5大瓶，持续5年以上。明天又要奔上海有人民买单，他们有恃无恐中央政府五月悄悄推出新四万亿之后,一如所料,地方官员也开推政绩工程,疯狂建设。例如,长沙自行推出高达8290亿元的195个项目，西安要在规划的六条地铁之外再建9条地铁，贵州竟要投资3万亿发展旅游。这情况就好比给病入膏肓的病人猛打强心针,最终会在短暂兴奋后,陷入更深危机,这些乱投资又得老百姓买单。要的要的希望钱包里的钱都相亲相爱，然后生很多很多小孩。。。慎用慎用找不到那条微博了。大概意思就是： 使用触屏手机时，只需食指在屏幕上轻轻滑动，就可以放大、缩小、双击和滑动，真可谓方便至极。可如果玩触屏手机时间过久、力量过大，可能损伤手指软骨，导致手指无法正常弯曲和运物，严重者软骨会被磨光，甚至手指永久性致残。 现在头还晕谁能这么唱出来更膜拜//:才子//: 膜拜。。。《Someone Like You》 文言风翻译，果断被戳中泪点了……中文真是全世界最美的语言了！ 膜拜这位大神级别的翻译！「转人人网友」有儿童节，有木有婴儿节啊 我在这里:记得原来小米1是可以直接发送手机里的应用程序的，现在小米2怎么发不了了呢？ 今天又积累了点正能量，期待最后时刻人品爆发狗日的又是个叫兽【教授丘挺妻子跳楼 遗书曝光教授丑闻】网友爆料，中央美术学院教授丘挺的老婆跳楼，在遗书中痛陈丘挺始乱终弃、包养情人、与数位女学生上床的丑事。 ：5月30日上午中央美术学院有人要跳楼，跳楼者是该校丘挺教授的老婆，遗书写的很详细……现在的教授啊，真让人想不到！最后一天，流量见底 我在这里:世界无烟日，大家都把烟掐了吧 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好饿好饿 我在这里:谢娜要主持艺术人生了今早大堵车，无奈下车训出租绕路，因为路程不太长连续被正规出租和黑车都拒载！这时遇到了金建出租车公司的周学京师傅，二话没说拉上就走，真是非常感谢！ 我在这里:一大早堵得纹丝不动有意思么 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！多学习还是很有用的，今天增加了很多信心我是微博控，也爱看电视！边看电视边刷微博，分享精彩瞬间，找到一起看的朋友！只要在看点发布4条对电视节目的精彩点评，就能获得「电视迷」专属勋章哦，你也来和我一起看吧~看来孟非对男嘉宾的映像很重要，如果有幸三轮下来还有女嘉宾留灯，孟非可以立即让你行使男生权利，也可以再问你一两个问题。而百分之八九十的留灯女生会在最后问题时灭灯。今天的任舒曼和五号男嘉宾再次验证了这一规律。有你的鞋跟高嘛？ 【南京：辣妹穿17cm高跟鞋开车翻车 交警批评后放行】 交警现场初步调查认定车祸是高跟鞋惹祸——这姑娘穿着大约17厘米高的高跟鞋。因其单方责任事故和持国际驾照在南京短暂逗留，交警现场未对女子有进一步处理。不... 发现独董好有魅力啊，每次都被人心动艺术家果然不一样希望能牵手成功周末过得依然那么快第17天了。 怎么从来没公布过获奖励名单？ 地址：看完电影出来怎么哪儿哪儿都这么多人吃饭啊虽然看过暗算，还是给人以新的感觉。不错的片子。听风者除去场面没那么火，周迅死的冤，剧情没那么谍以外其实还不错啦，昨天我九点半看的晚上场人还很多  事故猛于虎啊，怎么一下子又有36条鲜活的生命逝去有谁感觉到地震了？举个爪呗带宝儿妈和小宝儿去看个电影“做强做大工业经济，是当前和今后一个时期重庆现代化建设的首要任务。”20日，重庆市委书记张德江在“重庆市推进新型工业化大会”上说“抓住工业发展，就抓住了重庆经济发展的牛鼻子。”市长黄奇帆：“重庆要做大做强‘6+1’支柱产业体系,到2015年前累计投入1.5万亿元，实现工业总产值突破3万亿元。”据美联社报道，首位登上月球的宇航员尼尔阿姆斯特朗的家人刚刚发表一份声明宣布，阿姆斯特朗已经逝世，享年82岁。本月早些时候阿姆斯特朗曾接受心脏搭桥手术。“这是个人迈出的一小步，但却是人类迈出的一大步”这句话曾经萦绕在多少人耳边啊。愿您继续探索天堂的奥秘哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 我是微博控，也爱看电视！边看电视边刷微博，分享精彩瞬间，找到一起看的朋友！只要在看点发布4条对电视节目的精彩点评，就能获得「电视迷」专属勋章哦，你也来和我一起看吧~看来孟非对男嘉宾的映像很重要，如果有幸三轮下来还有女嘉宾留灯，孟非可以立即让你行使男生权利，也可以再问你一两个问题。而百分之八九十的留灯女生会在最后问题时灭灯。今天的任舒曼和五号男嘉宾再次验证了这一规律。有你的鞋跟高嘛？ 【南京：辣妹穿17cm高跟鞋开车翻车 交警批评后放行】 交警现场初步调查认定车祸是高跟鞋惹祸——这姑娘穿着大约17厘米高的高跟鞋。因其单方责任事故和持国际驾照在南京短暂逗留，交警现场未对女子有进一步处理。不... 发现独董好有魅力啊，每次都被人心动艺术家果然不一样希望能牵手成功周末过得依然那么快第17天了。 怎么从来没公布过获奖励名单？ 地址：看完电影出来怎么哪儿哪儿都这么多人吃饭啊虽然看过暗算，还是给人以新的感觉。不错的片子。听风者除去场面没那么火，周迅死的冤，剧情没那么谍以外其实还不错啦，昨天我九点半看的晚上场人还很多  事故猛于虎啊，怎么一下子又有36条鲜活的生命逝去有谁感觉到地震了？举个爪呗带宝儿妈和小宝儿去看个电影“做强做大工业经济，是当前和今后一个时期重庆现代化建设的首要任务。”20日，重庆市委书记张德江在“重庆市推进新型工业化大会”上说“抓住工业发展，就抓住了重庆经济发展的牛鼻子。”市长黄奇帆：“重庆要做大做强‘6+1’支柱产业体系,到2015年前累计投入1.5万亿元，实现工业总产值突破3万亿元。”据美联社报道，首位登上月球的宇航员尼尔阿姆斯特朗的家人刚刚发表一份声明宣布，阿姆斯特朗已经逝世，享年82岁。本月早些时候阿姆斯特朗曾接受心脏搭桥手术。“这是个人迈出的一小步，但却是人类迈出的一大步”这句话曾经萦绕在多少人耳边啊。愿您继续探索天堂的奥秘哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 有儿童节，有木有婴儿节啊 我在这里:记得原来小米1是可以直接发送手机里的应用程序的，现在小米2怎么发不了了呢？ 今天又积累了点正能量，期待最后时刻人品爆发狗日的又是个叫兽【教授丘挺妻子跳楼 遗书曝光教授丑闻】网友爆料，中央美术学院教授丘挺的老婆跳楼，在遗书中痛陈丘挺始乱终弃、包养情人、与数位女学生上床的丑事。 ：5月30日上午中央美术学院有人要跳楼，跳楼者是该校丘挺教授的老婆，遗书写的很详细……现在的教授啊，真让人想不到！最后一天，流量见底 我在这里:世界无烟日，大家都把烟掐了吧 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好饿好饿 我在这里:谢娜要主持艺术人生了今早大堵车，无奈下车训出租绕路，因为路程不太长连续被正规出租和黑车都拒载！这时遇到了金建出租车公司的周学京师傅，二话没说拉上就走，真是非常感谢！ 我在这里:一大早堵得纹丝不动有意思么 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！多学习还是很有用的，今天增加了很多信心8月24日，前美国邮政车队车手阿姆斯特朗在个人网站上发表声明，承认自己在赢取7届环法大赛冠军的期间服用禁药。声明中说“在过去的三年里，我一直在接受调查，这已经影响到了我的家庭，我的工作，最终让我说出真相。”美国反兴奋剂机构（USADA）已剥夺阿姆斯特朗的冠军头衔，对他终身禁赛。8月9日到17日短短几天时间里，哈尔滨已经发生7起坍塌事故，2死2伤，2车坠坑。今天桥又塌了我只能说：珍爱生命，远离哈尔滨…今天，通车不到1年的哈尔滨阳明滩大桥发生断裂，致使4辆大货车坠桥。据消防部门消息，目前已造成3人死亡、5人受伤。周四在一家淘宝金冠店买了母婴用品。旺旺交待、订单备注让周末送，因为平时家里没人。刚才接到快递的电话说送到了问什么情况？结果是卖家在包裹单上华丽丽的写着“周五必须送到”您这是要闹哪样啊？！我这是哪儿招你惹你了……再补充两点，被高空坠物比如幕墙玻璃砸死被台风刮倒的树压死… //:行进在路上是个充满风险的活儿，除了常见的交通事故之外，目前还包括掉入地陷坑摔死，被溢出热水烫死，在立交桥下淹死....等真实版本。  //:没人公开解释？【哈尔滨阳明滩大桥断裂人员伤亡不明】哈尔滨市有关部门证实，通车不到1年的哈尔滨阳明滩大桥今晨发生断裂，人员伤亡情况不明。据了解，事故发生在24日5时30分左右。目击者称，事故现场有3辆货车坠落，发现有人员受伤，但具体伤亡情况不明。不是，挺稀奇古怪的 //:是阿弥陀佛吗？昨晚梦见老婆生小宝儿，死活生不出来，我在旁边急中生智念了句咒语，结果小宝儿应声落地这叫一个高兴啊！直接笑醒了。结果，现在不记得咒语了昨晚梦见老婆生小宝儿，死活生不出来，我在旁边急中生智念了句咒语，结果小宝儿应声落地这叫一个高兴啊！直接笑醒了。结果，现在不记得咒语了世界上没有哪个国家zf像我们一样高度重视公民医疗、教育和住房情况“世界上没一个政党像我们党这样高度重视反腐败斗争。”——中央纪委研究室主任李雪勤说为什么要高度重视呢//:一大早先转个笑话提提神……“世界上没一个政党像我们党这样高度重视反腐败斗争。”——中央纪委研究室主任李雪勤说湖南长沙马王堆汉墓因出土著名的辛追夫人长久不腐的躯体、大量珍贵文物而举世闻名。但近年来，在长沙市民中暗传汉墓风水好，土壤有“灵气”，一些人屡屡盗挖马王堆汉墓封土，拿来种菜、养花甚至腌制咸鸭蛋。因频遭取土，1号墓和2号墓墓顶铺设的水泥板边缘塌陷。市民们，能长点心么昨天下午17:47分钟左右，在佳木斯火车站站内，一辆佳木斯开往南岔的的火车停在第三站台上，这时一辆鹤岗到佳木斯的火车进入站内，从后面直接冲向了停在站台的佳木斯到南岔的火车，目前黑龙江电视台报道称造成10多名乘客受伤，其中三名重伤。（凤凰网）这样的的哥必须顶起这也忒狠了吧//:哈哈哈在超市买个特价柚回家，气到全家人都跳起！！   偶滴神啊俄罗斯淫民把骑自行车变成了一种艺术……9日，廊坊市陶管营村的王某报警称，其侄女王美丽两个月大的婴儿被人从家里抢走。警方调查后发现，“入室抢劫婴儿”子虚乌有。据悉，王美丽的儿子患有严重疾病，为减轻家庭负担，王美丽将儿子溺死，并称孩子被抢走。民警在犯罪嫌疑人王美丽的指认下，于案发现场找到了早已被淹死的婴儿尸体。8月24日，前美国邮政车队车手阿姆斯特朗在个人网站上发表声明，承认自己在赢取7届环法大赛冠军的期间服用禁药。声明中说“在过去的三年里，我一直在接受调查，这已经影响到了我的家庭，我的工作，最终让我说出真相。”美国反兴奋剂机构（USADA）已剥夺阿姆斯特朗的冠军头衔，对他终身禁赛。8月9日到17日短短几天时间里，哈尔滨已经发生7起坍塌事故，2死2伤，2车坠坑。今天桥又塌了我只能说：珍爱生命，远离哈尔滨…今天，通车不到1年的哈尔滨阳明滩大桥发生断裂，致使4辆大货车坠桥。据消防部门消息，目前已造成3人死亡、5人受伤。周四在一家淘宝金冠店买了母婴用品。旺旺交待、订单备注让周末送，因为平时家里没人。刚才接到快递的电话说送到了问什么情况？结果是卖家在包裹单上华丽丽的写着“周五必须送到”您这是要闹哪样啊？！我这是哪儿招你惹你了……再补充两点，被高空坠物比如幕墙玻璃砸死被台风刮倒的树压死… //:行进在路上是个充满风险的活儿，除了常见的交通事故之外，目前还包括掉入地陷坑摔死，被溢出热水烫死，在立交桥下淹死....等真实版本。  //:没人公开解释？【哈尔滨阳明滩大桥断裂人员伤亡不明】哈尔滨市有关部门证实，通车不到1年的哈尔滨阳明滩大桥今晨发生断裂，人员伤亡情况不明。据了解，事故发生在24日5时30分左右。目击者称，事故现场有3辆货车坠落，发现有人员受伤，但具体伤亡情况不明。不是，挺稀奇古怪的 //:是阿弥陀佛吗？昨晚梦见老婆生小宝儿，死活生不出来，我在旁边急中生智念了句咒语，结果小宝儿应声落地这叫一个高兴啊！直接笑醒了。结果，现在不记得咒语了昨晚梦见老婆生小宝儿，死活生不出来，我在旁边急中生智念了句咒语，结果小宝儿应声落地这叫一个高兴啊！直接笑醒了。结果，现在不记得咒语了世界上没有哪个国家zf像我们一样高度重视公民医疗、教育和住房情况“世界上没一个政党像我们党这样高度重视反腐败斗争。”——中央纪委研究室主任李雪勤说为什么要高度重视呢//:一大早先转个笑话提提神……“世界上没一个政党像我们党这样高度重视反腐败斗争。”——中央纪委研究室主任李雪勤说湖南长沙马王堆汉墓因出土著名的辛追夫人长久不腐的躯体、大量珍贵文物而举世闻名。但近年来，在长沙市民中暗传汉墓风水好，土壤有“灵气”，一些人屡屡盗挖马王堆汉墓封土，拿来种菜、养花甚至腌制咸鸭蛋。因频遭取土，1号墓和2号墓墓顶铺设的水泥板边缘塌陷。市民们，能长点心么昨天下午17:47分钟左右，在佳木斯火车站站内，一辆佳木斯开往南岔的的火车停在第三站台上，这时一辆鹤岗到佳木斯的火车进入站内，从后面直接冲向了停在站台的佳木斯到南岔的火车，目前黑龙江电视台报道称造成10多名乘客受伤，其中三名重伤。（凤凰网）这样的的哥必须顶起这也忒狠了吧//:哈哈哈在超市买个特价柚回家，气到全家人都跳起！！   偶滴神啊俄罗斯淫民把骑自行车变成了一种艺术……9日，廊坊市陶管营村的王某报警称，其侄女王美丽两个月大的婴儿被人从家里抢走。警方调查后发现，“入室抢劫婴儿”子虚乌有。据悉，王美丽的儿子患有严重疾病，为减轻家庭负担，王美丽将儿子溺死，并称孩子被抢走。民警在犯罪嫌疑人王美丽的指认下，于案发现场找到了早已被淹死的婴儿尸体。有儿童节，有木有婴儿节啊 我在这里:记得原来小米1是可以直接发送手机里的应用程序的，现在小米2怎么发不了了呢？ 今天又积累了点正能量，期待最后时刻人品爆发狗日的又是个叫兽【教授丘挺妻子跳楼 遗书曝光教授丑闻】网友爆料，中央美术学院教授丘挺的老婆跳楼，在遗书中痛陈丘挺始乱终弃、包养情人、与数位女学生上床的丑事。 ：5月30日上午中央美术学院有人要跳楼，跳楼者是该校丘挺教授的老婆，遗书写的很详细……现在的教授啊，真让人想不到！最后一天，流量见底 我在这里:世界无烟日，大家都把烟掐了吧 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好饿好饿 我在这里:谢娜要主持艺术人生了今早大堵车，无奈下车训出租绕路，因为路程不太长连续被正规出租和黑车都拒载！这时遇到了金建出租车公司的周学京师傅，二话没说拉上就走，真是非常感谢！ 我在这里:一大早堵得纹丝不动有意思么 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！多学习还是很有用的，今天增加了很多信心回复:没办法啊，一个人呆着太无聊。说睡觉也就是躺床上再上会儿网 //:这么早睡啊实在没什么值得看的电视，洗洗睡吧实在没什么值得看的电视，洗洗睡吧 第12天了，奖励在哪里呢？//:   贴个吧~哈哈哈如果你实在不放心，还是贴个吧。。。。。「转」  要像仙人掌那么坚强~ 刚到小区门口，就看到一趾高气昂之男子，开一辆敞篷甲壳虫飞驰而出，完全一副舍我其谁的架势这还不是高潮，当看到他嘴里叼着的雪茄时，哥彻底凌乱了要不然人家年龄到了还能继续干呢//:口号喊的最响亮的一定是转向转的最快的。有了你，我军必然战无不败……悲哀啊……【张召忠：电视评论员应无条件与党中央保持一致】国防大学教授张召忠接受北京日报专访表示，电视新闻评论与娱乐节目最大不同就是敏感性危险性太大。对于优秀电视新闻评论员而言，知识并不是最重要的，最重要是政治素质和道德品质。政治素质就是在政治上无条件地和党中央保持一致。今天真是各种累啊终于熬到下班了居然有人因为麦辣鸡腿堡太辣而报警真是大千世界无奇不有啊最近左脚的脚后跟老是疼啊不丑今天公司刚送来的照片！         清水一桶是不是更好些//:特此更正一下，昨晚算错了，应该是130多斤//:毕业时才108斤的我呀现在肿么也变成个150多斤的胖纸了你们不带这么瘦的  你的来鸟。。曼联怎么这么不给力啊回复:励精图治！奋力减肥，把每天一小时羽毛球进行到底 //: //:毕业时才108斤的我呀现在肿么也变成个150多斤的胖纸了你们不带这么瘦的  你的来鸟。。回复:没办法啊，一个人呆着太无聊。说睡觉也就是躺床上再上会儿网 //:这么早睡啊实在没什么值得看的电视，洗洗睡吧实在没什么值得看的电视，洗洗睡吧 第12天了，奖励在哪里呢？//:   贴个吧~哈哈哈如果你实在不放心，还是贴个吧。。。。。「转」  要像仙人掌那么坚强~ 刚到小区门口，就看到一趾高气昂之男子，开一辆敞篷甲壳虫飞驰而出，完全一副舍我其谁的架势这还不是高潮，当看到他嘴里叼着的雪茄时，哥彻底凌乱了要不然人家年龄到了还能继续干呢//:口号喊的最响亮的一定是转向转的最快的。有了你，我军必然战无不败……悲哀啊……【张召忠：电视评论员应无条件与党中央保持一致】国防大学教授张召忠接受北京日报专访表示，电视新闻评论与娱乐节目最大不同就是敏感性危险性太大。对于优秀电视新闻评论员而言，知识并不是最重要的，最重要是政治素质和道德品质。政治素质就是在政治上无条件地和党中央保持一致。今天真是各种累啊终于熬到下班了居然有人因为麦辣鸡腿堡太辣而报警真是大千世界无奇不有啊最近左脚的脚后跟老是疼啊不丑今天公司刚送来的照片！         清水一桶是不是更好些//:特此更正一下，昨晚算错了，应该是130多斤//:毕业时才108斤的我呀现在肿么也变成个150多斤的胖纸了你们不带这么瘦的  你的来鸟。。曼联怎么这么不给力啊回复:励精图治！奋力减肥，把每天一小时羽毛球进行到底 //: //:毕业时才108斤的我呀现在肿么也变成个150多斤的胖纸了你们不带这么瘦的  你的来鸟。。有儿童节，有木有婴儿节啊 我在这里:记得原来小米1是可以直接发送手机里的应用程序的，现在小米2怎么发不了了呢？ 今天又积累了点正能量，期待最后时刻人品爆发狗日的又是个叫兽【教授丘挺妻子跳楼 遗书曝光教授丑闻】网友爆料，中央美术学院教授丘挺的老婆跳楼，在遗书中痛陈丘挺始乱终弃、包养情人、与数位女学生上床的丑事。 ：5月30日上午中央美术学院有人要跳楼，跳楼者是该校丘挺教授的老婆，遗书写的很详细……现在的教授啊，真让人想不到！最后一天，流量见底 我在这里:世界无烟日，大家都把烟掐了吧 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好饿好饿 我在这里:谢娜要主持艺术人生了今早大堵车，无奈下车训出租绕路，因为路程不太长连续被正规出租和黑车都拒载！这时遇到了金建出租车公司的周学京师傅，二话没说拉上就走，真是非常感谢！ 我在这里:一大早堵得纹丝不动有意思么 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！多学习还是很有用的，今天增加了很多信心既然是咱们的，咱也派警察蜀黍去抓人呗//: 明眼人都能看出岛实际归谁了，悲哀。仿佛回到了1840年。9个日本人爬到钓鱼岛上去了。要不我们再次强烈谴责加抗议一下？没准能把他们吓得一不留神掉海里去9个日本人爬到钓鱼岛上去了。要不我们再次强烈谴责加抗议一下？没准能把他们吓得一不留神掉海里去恭喜 喜得千金啊真不好意思，让您贱笑了~ 网购最郁闷的莫过于同一件商品，这人说很好是正品，那人又说什么玩意儿！假的！虽然百分之九十以上的都说好。但即使看到一两个差评也让人很难抉择神啊，秒杀《中国好声音》的片尾啊少年壮志心怒吼，声已嘶泪断流，家国河山难忘琉球，钓鱼岛你莫忧愁！我心永远在此驻留！连夜录制的黄立成的《南京1937》 ，为香港保钓英雄呐喊助威，愿英雄平安归来！搁置争议，共同开发【武大对西门庆提出严正抗议】李大人鸭梨好大呀听说了吗，李宗瑞爆出与女星不雅照了？--真的吗，素质真差，怪不得输给林丹！--那是李宗伟好吗？--李宗伟不是写歌的吗？--写歌的那是李宗盛！李宗盛不是国民党司令吗？--天哪，那是李宗仁。--李宗仁是谁？暗恋程又青的吗？--草，那是李大仁……此条微博内容不适宜对外发布我不是不想打，我有雄兵千万，仿制战机无数，岂能惧美日…,可是我老婆移民在美日，儿子们在美日欧留学，我二奶喜欢去韩国整容，三奶在加拿大疗养，四奶在英国进修……很为难呀！你们要理解，另外我海外资金随时都会被人冻结，那我不成了杨白劳！这更需要人民充分理解，谢谢人民对我们的拥护！（转） 感觉积分有点乱啊，今天30分，第九天，昨天，卫生部发布《“健康中国2020”战略研究报告》，报告提出，15年间，我国的患病人次数增加了20%，成年人中有八成人从不锻炼身体。还好我还属于剩下的两成在广东省梅州市大埔县西河镇偏僻的小山村石涵村早子岽自然村，居住着101岁的赖权礼和他101岁的妻子何糯英。77载的婚姻生活让他们始终相濡以沫，举案齐眉。他们也许并不知道年轻男女挂在嘴边的“爱情”是什么，却不妨碍他们以自己的方式来疼爱对方。事实再次无情的证明，不管是开着还是挺着，千万不要惹大货车。。。地痞乱收费被拒 持刀割车胎被炸飞 自从物业不帮代收快递之后，网购都要算准了日子再买，有木有啊有木有什么叫人气啊？这就叫人气既然是咱们的，咱也派警察蜀黍去抓人呗//: 明眼人都能看出岛实际归谁了，悲哀。仿佛回到了1840年。9个日本人爬到钓鱼岛上去了。要不我们再次强烈谴责加抗议一下？没准能把他们吓得一不留神掉海里去9个日本人爬到钓鱼岛上去了。要不我们再次强烈谴责加抗议一下？没准能把他们吓得一不留神掉海里去恭喜 喜得千金啊真不好意思，让您贱笑了~ 网购最郁闷的莫过于同一件商品，这人说很好是正品，那人又说什么玩意儿！假的！虽然百分之九十以上的都说好。但即使看到一两个差评也让人很难抉择神啊，秒杀《中国好声音》的片尾啊少年壮志心怒吼，声已嘶泪断流，家国河山难忘琉球，钓鱼岛你莫忧愁！我心永远在此驻留！连夜录制的黄立成的《南京1937》 ，为香港保钓英雄呐喊助威，愿英雄平安归来！搁置争议，共同开发【武大对西门庆提出严正抗议】李大人鸭梨好大呀听说了吗，李宗瑞爆出与女星不雅照了？--真的吗，素质真差，怪不得输给林丹！--那是李宗伟好吗？--李宗伟不是写歌的吗？--写歌的那是李宗盛！李宗盛不是国民党司令吗？--天哪，那是李宗仁。--李宗仁是谁？暗恋程又青的吗？--草，那是李大仁……此条微博内容不适宜对外发布我不是不想打，我有雄兵千万，仿制战机无数，岂能惧美日…,可是我老婆移民在美日，儿子们在美日欧留学，我二奶喜欢去韩国整容，三奶在加拿大疗养，四奶在英国进修……很为难呀！你们要理解，另外我海外资金随时都会被人冻结，那我不成了杨白劳！这更需要人民充分理解，谢谢人民对我们的拥护！（转） 感觉积分有点乱啊，今天30分，第九天，昨天，卫生部发布《“健康中国2020”战略研究报告》，报告提出，15年间，我国的患病人次数增加了20%，成年人中有八成人从不锻炼身体。还好我还属于剩下的两成在广东省梅州市大埔县西河镇偏僻的小山村石涵村早子岽自然村，居住着101岁的赖权礼和他101岁的妻子何糯英。77载的婚姻生活让他们始终相濡以沫，举案齐眉。他们也许并不知道年轻男女挂在嘴边的“爱情”是什么，却不妨碍他们以自己的方式来疼爱对方。事实再次无情的证明，不管是开着还是挺着，千万不要惹大货车。。。地痞乱收费被拒 持刀割车胎被炸飞 自从物业不帮代收快递之后，网购都要算准了日子再买，有木有啊有木有什么叫人气啊？这就叫人气有儿童节，有木有婴儿节啊 我在这里:记得原来小米1是可以直接发送手机里的应用程序的，现在小米2怎么发不了了呢？ 今天又积累了点正能量，期待最后时刻人品爆发狗日的又是个叫兽【教授丘挺妻子跳楼 遗书曝光教授丑闻】网友爆料，中央美术学院教授丘挺的老婆跳楼，在遗书中痛陈丘挺始乱终弃、包养情人、与数位女学生上床的丑事。 ：5月30日上午中央美术学院有人要跳楼，跳楼者是该校丘挺教授的老婆，遗书写的很详细……现在的教授啊，真让人想不到！最后一天，流量见底 我在这里:世界无烟日，大家都把烟掐了吧 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好饿好饿 我在这里:谢娜要主持艺术人生了今早大堵车，无奈下车训出租绕路，因为路程不太长连续被正规出租和黑车都拒载！这时遇到了金建出租车公司的周学京师傅，二话没说拉上就走，真是非常感谢！ 我在这里:一大早堵得纹丝不动有意思么 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！多学习还是很有用的，今天增加了很多信心如果插的是党旗、军旗，结果会有区别么？//:在号称为自己的领土上被外国人拘捕了……这？我们回到解放前了吗？【登岛保钓人士均被日方控制 五星红旗被夺】香港大公网报道，经日本海上保安厅确认，随启丰二号保钓船前往的钓鱼岛的保钓人士，于北京时间16时36分成功登岛。这是十余年来中国人首次登岛成功。目前，所有上岛的保钓人士均被日方控制，五星红旗被抢夺。(高凯)京东商城、苏宁易购、国美商城等电商之间的价格战15日如约展开。数据显示，全网6大B2C商家网购大家电商品11.7万余件，其中有5000多件商品价格有所下降，总占比仅4.2%，最高降幅为10%。商家标榜“最低价”的商品有超过半数都处于无货状态。类似的情况的几大电商中几乎都存在大家还是洗洗睡吧我还想发点围脖//:你还想怎样，你还能怎样，你还敢怎样不是整天喊叫对钓鱼岛及其附属岛屿拥有主权么？咱们的公民在自己领土上被日本人抓了，你们就召见下大使，给外务副大臣打个电话就完了？这么多城管和拆迁公司不去保钓可惜了说什么“只要自卫队敢介入就采取军事应对”真可笑，人家傻啊，海保厅就把你搞定了还用得着自卫队这次保钓事件再次很好的诠释了一句话“嘴巴上都是主义，心里面都是生意”不是整天喊叫对钓鱼岛及其附属岛屿拥有主权么？咱们的公民在自己领土上被日本人抓了，你们就召见下大使，给外务副大臣打个电话就完了？弱弱的问一句，游泳游的好和代表人民行使权利有什么必然的联系么？下届奥运会介绍中国代表团的时候是不是可以这么介绍“中国派出了由 ***名人大政协代表组成的体育代表团”文工团又被赋予了新的使命22岁的伦敦奥运会女子200米蝶泳冠军焦刘洋成为最年轻的十八大代表，而原北京市市长焦若愚以96岁高龄成为最年长的十八大代表。确实难以想象96岁了还能代表啥zf在哪里？今天下午，香港保钓船在靠近钓鱼岛时曾遭到日本船粗暴冲撞，下图是日本《读卖新闻》网站发布的保钓船遭冲撞图片。上海浦东一假日酒店修建了中国第一个侧悬游泳池，游泳者称在该泳池游泳就像在天空中遨游，还可以把浦东美景尽收眼底。恐高者慎往啊共同社消息，香港保钓船上的14名保钓人士目前均被日方扣留。冲绳县警察本部下午6点30分宣布，对7名登上钓鱼岛的香港保钓人士其中5人实施“正式逮捕”后，日本第11管区海上保安总部以涉嫌违反《出入境管理及难民认定法》为由，又当场逮捕了9名香港“保钓行动委员会”成员。目前被捕总人数升至14人。霸气外露啊刹气！！有刹气！！！（图  imgdaddy.com）    看人品了【小米手机×2=？ 猜图片送手机】发布会倒计时：最后一天。下面图片中所包含的信息，将在8月16日发布会现场出现，欢迎猜想它们代表什么意思。今日14：00-22:00，关注 并转发微博，每2小时送出1台，共送出4台。电商价格战搞得貌似有声有色，满页面都很便宜，但是一点“仅显示现货”后，突然发现页面上神马都木有了如果插的是党旗、军旗，结果会有区别么？//:在号称为自己的领土上被外国人拘捕了……这？我们回到解放前了吗？【登岛保钓人士均被日方控制 五星红旗被夺】香港大公网报道，经日本海上保安厅确认，随启丰二号保钓船前往的钓鱼岛的保钓人士，于北京时间16时36分成功登岛。这是十余年来中国人首次登岛成功。目前，所有上岛的保钓人士均被日方控制，五星红旗被抢夺。(高凯)京东商城、苏宁易购、国美商城等电商之间的价格战15日如约展开。数据显示，全网6大B2C商家网购大家电商品11.7万余件，其中有5000多件商品价格有所下降，总占比仅4.2%，最高降幅为10%。商家标榜“最低价”的商品有超过半数都处于无货状态。类似的情况的几大电商中几乎都存在大家还是洗洗睡吧我还想发点围脖//:你还想怎样，你还能怎样，你还敢怎样不是整天喊叫对钓鱼岛及其附属岛屿拥有主权么？咱们的公民在自己领土上被日本人抓了，你们就召见下大使，给外务副大臣打个电话就完了？这么多城管和拆迁公司不去保钓可惜了说什么“只要自卫队敢介入就采取军事应对”真可笑，人家傻啊，海保厅就把你搞定了还用得着自卫队这次保钓事件再次很好的诠释了一句话“嘴巴上都是主义，心里面都是生意”不是整天喊叫对钓鱼岛及其附属岛屿拥有主权么？咱们的公民在自己领土上被日本人抓了，你们就召见下大使，给外务副大臣打个电话就完了？弱弱的问一句，游泳游的好和代表人民行使权利有什么必然的联系么？下届奥运会介绍中国代表团的时候是不是可以这么介绍“中国派出了由 ***名人大政协代表组成的体育代表团”文工团又被赋予了新的使命22岁的伦敦奥运会女子200米蝶泳冠军焦刘洋成为最年轻的十八大代表，而原北京市市长焦若愚以96岁高龄成为最年长的十八大代表。确实难以想象96岁了还能代表啥zf在哪里？今天下午，香港保钓船在靠近钓鱼岛时曾遭到日本船粗暴冲撞，下图是日本《读卖新闻》网站发布的保钓船遭冲撞图片。上海浦东一假日酒店修建了中国第一个侧悬游泳池，游泳者称在该泳池游泳就像在天空中遨游，还可以把浦东美景尽收眼底。恐高者慎往啊共同社消息，香港保钓船上的14名保钓人士目前均被日方扣留。冲绳县警察本部下午6点30分宣布，对7名登上钓鱼岛的香港保钓人士其中5人实施“正式逮捕”后，日本第11管区海上保安总部以涉嫌违反《出入境管理及难民认定法》为由，又当场逮捕了9名香港“保钓行动委员会”成员。目前被捕总人数升至14人。霸气外露啊刹气！！有刹气！！！（图  imgdaddy.com）    看人品了【小米手机×2=？ 猜图片送手机】发布会倒计时：最后一天。下面图片中所包含的信息，将在8月16日发布会现场出现，欢迎猜想它们代表什么意思。今日14：00-22:00，关注 并转发微博，每2小时送出1台，共送出4台。电商价格战搞得貌似有声有色，满页面都很便宜，但是一点“仅显示现货”后，突然发现页面上神马都木有了有儿童节，有木有婴儿节啊 我在这里:记得原来小米1是可以直接发送手机里的应用程序的，现在小米2怎么发不了了呢？ 今天又积累了点正能量，期待最后时刻人品爆发狗日的又是个叫兽【教授丘挺妻子跳楼 遗书曝光教授丑闻】网友爆料，中央美术学院教授丘挺的老婆跳楼，在遗书中痛陈丘挺始乱终弃、包养情人、与数位女学生上床的丑事。 ：5月30日上午中央美术学院有人要跳楼，跳楼者是该校丘挺教授的老婆，遗书写的很详细……现在的教授啊，真让人想不到！最后一天，流量见底 我在这里:世界无烟日，大家都把烟掐了吧 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好饿好饿 我在这里:谢娜要主持艺术人生了今早大堵车，无奈下车训出租绕路，因为路程不太长连续被正规出租和黑车都拒载！这时遇到了金建出租车公司的周学京师傅，二话没说拉上就走，真是非常感谢！ 我在这里:一大早堵得纹丝不动有意思么 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！多学习还是很有用的，今天增加了很多信心苏宁易购搞什么礼券天天抽，号称能抽到3种面值的礼券，抽奖形式是转盘式的。拜托能真点么！每次抽奖都是谢谢参与，连指针停的位置和方式都一样：都是先停到右边铜牌庆生券的“券”字上，然后向左回弹到“谢谢参与”上。每次都一样，这样搞有意思么？拜托不要再浪费大家时间了爆头哥2004年抢了7万块，那次用了五年。2009年抢了4万5，只用了一年半。 今年春节前抢了20万，暑假没过就全部花完。这一票干了25万，粗略估计一下，年底前肯定又会花完！银行抢劫案周克华开枪打的是银行保安的手，女出纳的头，男包工头的颈，他通过这样的方式把作案动机告诉了大家-----手头紧 第四天了 赵普终于复出啦我证明，我看过//: 她演过白眉大侠里的双胞胎的，谁还记得【演员李婷因病去世 享年43岁】据 中国电影表演艺术学会会员、中国电视剧导演工作委员会工作人员、原上影演员、影视剧 《清凉寺钟声》《英雄无悔》主演李婷，因病长期医治无效，于13日17:29分去世，享年43岁。一路走好 新浪娱乐出卖我金牌，逼着我退赛，最后知道真相的我申诉不起来。带团出场外，黑暗料理怪，基友国旗吹掉地，全世界都无奈。当初你要办比赛，谁知你胡来。看我金牌不顺眼，满口胡诌快。双重标准不脸红，你节操何在？让我挣开，让我明白，你还我金牌！药、药、切克闹！（转）打起精神，做个狂奔的蜗牛。 这种女儿不要也罢【大学生要苹果三件套 气哭母亲】北京中关村。一位妈妈蹲在墙角，手捏纸巾，不时抽泣。销售人员说，女孩儿要去外地读书，要买苹果手机、iPad3和苹果电脑，还要高配，超过2万元，母亲吃不消……。女孩大喊一声：“不给我买，就让我在大学丢脸去吧。”扔下母亲，扬长而去。哎，小易至今还在悲剧ing！奥运跳水比赛早结束了，中国股市还一个人在那儿跳呢刚刚学了下雷锋助人为乐举手之劳，何乐而不为呢你的南通话翻译的太牛13了//:生吃，呛差无//:  //:恩恩，如东文蛤，天下第一鲜。如东文蛤，天下第一鲜  一七点就在办公室加班的童鞋伤不起啊感谢美国和西班牙联手为我们奉献的这场伟大的对决西班牙有点再而衰，三而竭的意思啊太激烈了！鹿死谁手尤未可知啊这夜熬的值得苏宁易购搞什么礼券天天抽，号称能抽到3种面值的礼券，抽奖形式是转盘式的。拜托能真点么！每次抽奖都是谢谢参与，连指针停的位置和方式都一样：都是先停到右边铜牌庆生券的“券”字上，然后向左回弹到“谢谢参与”上。每次都一样，这样搞有意思么？拜托不要再浪费大家时间了爆头哥2004年抢了7万块，那次用了五年。2009年抢了4万5，只用了一年半。 今年春节前抢了20万，暑假没过就全部花完。这一票干了25万，粗略估计一下，年底前肯定又会花完！银行抢劫案周克华开枪打的是银行保安的手，女出纳的头，男包工头的颈，他通过这样的方式把作案动机告诉了大家-----手头紧 第四天了 赵普终于复出啦我证明，我看过//: 她演过白眉大侠里的双胞胎的，谁还记得【演员李婷因病去世 享年43岁】据 中国电影表演艺术学会会员、中国电视剧导演工作委员会工作人员、原上影演员、影视剧 《清凉寺钟声》《英雄无悔》主演李婷，因病长期医治无效，于13日17:29分去世，享年43岁。一路走好 新浪娱乐出卖我金牌，逼着我退赛，最后知道真相的我申诉不起来。带团出场外，黑暗料理怪，基友国旗吹掉地，全世界都无奈。当初你要办比赛，谁知你胡来。看我金牌不顺眼，满口胡诌快。双重标准不脸红，你节操何在？让我挣开，让我明白，你还我金牌！药、药、切克闹！（转）打起精神，做个狂奔的蜗牛。 这种女儿不要也罢【大学生要苹果三件套 气哭母亲】北京中关村。一位妈妈蹲在墙角，手捏纸巾，不时抽泣。销售人员说，女孩儿要去外地读书，要买苹果手机、iPad3和苹果电脑，还要高配，超过2万元，母亲吃不消……。女孩大喊一声：“不给我买，就让我在大学丢脸去吧。”扔下母亲，扬长而去。哎，小易至今还在悲剧ing！奥运跳水比赛早结束了，中国股市还一个人在那儿跳呢刚刚学了下雷锋助人为乐举手之劳，何乐而不为呢你的南通话翻译的太牛13了//:生吃，呛差无//:  //:恩恩，如东文蛤，天下第一鲜。如东文蛤，天下第一鲜  一七点就在办公室加班的童鞋伤不起啊感谢美国和西班牙联手为我们奉献的这场伟大的对决西班牙有点再而衰，三而竭的意思啊太激烈了！鹿死谁手尤未可知啊这夜熬的值得有儿童节，有木有婴儿节啊 我在这里:记得原来小米1是可以直接发送手机里的应用程序的，现在小米2怎么发不了了呢？ 今天又积累了点正能量，期待最后时刻人品爆发狗日的又是个叫兽【教授丘挺妻子跳楼 遗书曝光教授丑闻】网友爆料，中央美术学院教授丘挺的老婆跳楼，在遗书中痛陈丘挺始乱终弃、包养情人、与数位女学生上床的丑事。 ：5月30日上午中央美术学院有人要跳楼，跳楼者是该校丘挺教授的老婆，遗书写的很详细……现在的教授啊，真让人想不到！最后一天，流量见底 我在这里:世界无烟日，大家都把烟掐了吧 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好饿好饿 我在这里:谢娜要主持艺术人生了今早大堵车，无奈下车训出租绕路，因为路程不太长连续被正规出租和黑车都拒载！这时遇到了金建出租车公司的周学京师傅，二话没说拉上就走，真是非常感谢！ 我在这里:一大早堵得纹丝不动有意思么 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！多学习还是很有用的，今天增加了很多信心这气势，这范儿鸡被洗脑后，一直以为自己是企鹅。 说的基本有理，内如不宜对外公布《体育评书》14期》 到了TC人民发挥聪明才智的时候了【揭露那些亮瞎了眼的奖牌榜！】伦敦奥运已过大半，赛场上的欢笑和泪水固然扣人心弦，赛场外的各种欢乐也不容错过哦——快来看看各国人民是如何让自己的国家在奖牌榜上名列前茅的。（揭露地球）回复:说实话还没当年施瓦辛格的《过关斩将》有意思呢 //:饥饿游戏实在是太无语了！现在老美的审美能力是不是越来越差了，继老雷斯的故事后，昨天又欣赏了之前大热的《饥饿游戏》，再次感到无力吐槽了所有的希望只能寄托于《黑暗骑士崛起》上了现在老美的审美能力是不是越来越差了，继老雷斯的故事后，昨天又欣赏了之前大热的《饥饿游戏》，再次感到无力吐槽了所有的希望只能寄托于《黑暗骑士崛起》上了回复:代她谢啦 //:宝妈生日嗨皮祝老婆生日快乐连法国人都看不下去了。法电台揭刘翔为何跳完全程 主播高呼“太可耻”-怎么又下雨呀，能多给几个晴天么这种人不去证监会亏了发改委专家杨宜勇自称用了1个月，算出民族复兴任务已完成62.74%，2049年10月1日，完成100%。网友发现砖家的计算方法：1949.10.1至2049.10.1，总共36525天。今年国庆2012.10.1，是建国后的第22919天。22919/36525=0.6274！复兴，就被砖家算出来了！！ 惜命慎行 日落红绿灯，灯下斑马路.请君为己为人，莫图一时快.谨记交通规则，红灯停绿灯行，井然有序矣.认得警示牌，减速或禁鸣.一公里，直高速，莫酒驾.忽然车迎，掀翻一车一人命.堪叹醉酒公子，未解生命真谛，却道命太薄.一阵文明风，轻拂众生命.  我周四看的时候感觉黑表面不太好看，这么快就被抢啦中午大吃一顿本来小区物业能代收快递的，后来不知道出了什么纠纷，死活不给收了现在网购都得算好了日子再买【美女歌手家中被快递员杀害 曾与方文山合作】曾与知名制作词人方文山合作发行过歌曲《云淡风轻》的女歌手付某于7月30日晚被杀害，年仅30岁。据悉，她经常网购，某次快递员送货时认为她比较阔绰，遂产生抢劫恶念。详细：，童鞋们，购物需谨慎啊！您这是要闹哪样啊这位法国帅哥在跳前不断煽动现场观众的兴趣，就当现场观众都兴奋的期待他的表演时，然后。。。。。就没有然后了。。  来自  记上一笔，hold住我的快乐！ 这气势，这范儿鸡被洗脑后，一直以为自己是企鹅。 说的基本有理，内如不宜对外公布《体育评书》14期》 到了TC人民发挥聪明才智的时候了【揭露那些亮瞎了眼的奖牌榜！】伦敦奥运已过大半，赛场上的欢笑和泪水固然扣人心弦，赛场外的各种欢乐也不容错过哦——快来看看各国人民是如何让自己的国家在奖牌榜上名列前茅的。（揭露地球）回复:说实话还没当年施瓦辛格的《过关斩将》有意思呢 //:饥饿游戏实在是太无语了！现在老美的审美能力是不是越来越差了，继老雷斯的故事后，昨天又欣赏了之前大热的《饥饿游戏》，再次感到无力吐槽了所有的希望只能寄托于《黑暗骑士崛起》上了现在老美的审美能力是不是越来越差了，继老雷斯的故事后，昨天又欣赏了之前大热的《饥饿游戏》，再次感到无力吐槽了所有的希望只能寄托于《黑暗骑士崛起》上了回复:代她谢啦 //:宝妈生日嗨皮祝老婆生日快乐连法国人都看不下去了。法电台揭刘翔为何跳完全程 主播高呼“太可耻”-怎么又下雨呀，能多给几个晴天么这种人不去证监会亏了发改委专家杨宜勇自称用了1个月，算出民族复兴任务已完成62.74%，2049年10月1日，完成100%。网友发现砖家的计算方法：1949.10.1至2049.10.1，总共36525天。今年国庆2012.10.1，是建国后的第22919天。22919/36525=0.6274！复兴，就被砖家算出来了！！ 惜命慎行 日落红绿灯，灯下斑马路.请君为己为人，莫图一时快.谨记交通规则，红灯停绿灯行，井然有序矣.认得警示牌，减速或禁鸣.一公里，直高速，莫酒驾.忽然车迎，掀翻一车一人命.堪叹醉酒公子，未解生命真谛，却道命太薄.一阵文明风，轻拂众生命.  我周四看的时候感觉黑表面不太好看，这么快就被抢啦中午大吃一顿本来小区物业能代收快递的，后来不知道出了什么纠纷，死活不给收了现在网购都得算好了日子再买【美女歌手家中被快递员杀害 曾与方文山合作】曾与知名制作词人方文山合作发行过歌曲《云淡风轻》的女歌手付某于7月30日晚被杀害，年仅30岁。据悉，她经常网购，某次快递员送货时认为她比较阔绰，遂产生抢劫恶念。详细：，童鞋们，购物需谨慎啊！您这是要闹哪样啊这位法国帅哥在跳前不断煽动现场观众的兴趣，就当现场观众都兴奋的期待他的表演时，然后。。。。。就没有然后了。。  来自  记上一笔，hold住我的快乐！ 有儿童节，有木有婴儿节啊 我在这里:记得原来小米1是可以直接发送手机里的应用程序的，现在小米2怎么发不了了呢？ 今天又积累了点正能量，期待最后时刻人品爆发狗日的又是个叫兽【教授丘挺妻子跳楼 遗书曝光教授丑闻】网友爆料，中央美术学院教授丘挺的老婆跳楼，在遗书中痛陈丘挺始乱终弃、包养情人、与数位女学生上床的丑事。 ：5月30日上午中央美术学院有人要跳楼，跳楼者是该校丘挺教授的老婆，遗书写的很详细……现在的教授啊，真让人想不到！最后一天，流量见底 我在这里:世界无烟日，大家都把烟掐了吧 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好饿好饿 我在这里:谢娜要主持艺术人生了今早大堵车，无奈下车训出租绕路，因为路程不太长连续被正规出租和黑车都拒载！这时遇到了金建出租车公司的周学京师傅，二话没说拉上就走，真是非常感谢！ 我在这里:一大早堵得纹丝不动有意思么 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！多学习还是很有用的，今天增加了很多信心我有这么自卑么？天蝎座是一个极度自卑的人。他害怕犯错，所以每一件事都计划得井井有条，并付诸实践。在感情上更是如此，他很怕被伤害，很怕自己付出的爱得不到回报，他从来都不认为自己做得足够好，对对方的关心足够多。这些都归结于他没有安全感。你会愿意给蝎子安全感吗？终于到家了掐指一算，北京是五行缺五行啊都说北京快沙漠化了，我以为是北京五行缺水，自从下了大雨后，我才明白，原来北京五行是缺下水道啊。。。还好刚加满【成品油价或明日上调 每吨或上调450元】根据现行成品油定价机制，国内成品油9日晚将迎来调价窗口。多家分析机构认为，预计10日汽柴油调价将即时调整，上调幅度可能为每吨450元左右。 某些同志可以去买彩票了，没理由只给美女打折不给帅哥打折啊坐等银泰开门ing今日凌晨，在男子110米栏决赛中美国的梅里特跑出12秒92勇夺金牌，卫冕冠军古巴的罗伯斯在比赛中大腿拉伤退赛。刘翔在比赛中摔倒后，赞助商纷纷发微博力挺刘翔。而某房产商竟发广告词“再到奥运才发现，身体和房价的最好时光，都留在了08年”，“便宜时候不买房，等于巅峰玩退场”，并配图影射刘翔。今天是彻底体验了把早高峰的威力保守估计得九点半才能到了。什么叫起了个大早赶了个晚集啊今天注定是无比折腾的一天啊，但是为了给LD一个惊喜，值了吼吼吼~嘿嘿嘿~嘻嘻嘻 ps才是王道啊尼玛！这个视频！！！美图秀秀这是要逆天吗！！！！！据说明天Android版会上线！妈呀，真的好像//:谁做的图。。尼玛戳中笑点了！「via鱼小鱼看奥运 」挺有道理，公道自在人心辟谣了同为媒体同仁，请一定看清楚节目本身再来煽乎成吗？1，原节目中原提问：＂刘翔在赛场上，知道跟腱断了吗？＂在上下文中是指他倒下之后知道断了吗？不是＂赛前，知道断了吗？＂2，中间插拳击赛，是因为新闻频道要求所有关键赛事不得遗漏，必须直播，正那点中国拳击半决赛最后两分钟！ 我有这么自卑么？天蝎座是一个极度自卑的人。他害怕犯错，所以每一件事都计划得井井有条，并付诸实践。在感情上更是如此，他很怕被伤害，很怕自己付出的爱得不到回报，他从来都不认为自己做得足够好，对对方的关心足够多。这些都归结于他没有安全感。你会愿意给蝎子安全感吗？终于到家了掐指一算，北京是五行缺五行啊都说北京快沙漠化了，我以为是北京五行缺水，自从下了大雨后，我才明白，原来北京五行是缺下水道啊。。。还好刚加满【成品油价或明日上调 每吨或上调450元】根据现行成品油定价机制，国内成品油9日晚将迎来调价窗口。多家分析机构认为，预计10日汽柴油调价将即时调整，上调幅度可能为每吨450元左右。 某些同志可以去买彩票了，没理由只给美女打折不给帅哥打折啊坐等银泰开门ing今日凌晨，在男子110米栏决赛中美国的梅里特跑出12秒92勇夺金牌，卫冕冠军古巴的罗伯斯在比赛中大腿拉伤退赛。刘翔在比赛中摔倒后，赞助商纷纷发微博力挺刘翔。而某房产商竟发广告词“再到奥运才发现，身体和房价的最好时光，都留在了08年”，“便宜时候不买房，等于巅峰玩退场”，并配图影射刘翔。今天是彻底体验了把早高峰的威力保守估计得九点半才能到了。什么叫起了个大早赶了个晚集啊今天注定是无比折腾的一天啊，但是为了给LD一个惊喜，值了吼吼吼~嘿嘿嘿~嘻嘻嘻 ps才是王道啊尼玛！这个视频！！！美图秀秀这是要逆天吗！！！！！据说明天Android版会上线！妈呀，真的好像//:谁做的图。。尼玛戳中笑点了！「via鱼小鱼看奥运 」挺有道理，公道自在人心辟谣了同为媒体同仁，请一定看清楚节目本身再来煽乎成吗？1，原节目中原提问：＂刘翔在赛场上，知道跟腱断了吗？＂在上下文中是指他倒下之后知道断了吗？不是＂赛前，知道断了吗？＂2，中间插拳击赛，是因为新闻频道要求所有关键赛事不得遗漏，必须直播，正那点中国拳击半决赛最后两分钟！ 有儿童节，有木有婴儿节啊 我在这里:记得原来小米1是可以直接发送手机里的应用程序的，现在小米2怎么发不了了呢？ 今天又积累了点正能量，期待最后时刻人品爆发狗日的又是个叫兽【教授丘挺妻子跳楼 遗书曝光教授丑闻】网友爆料，中央美术学院教授丘挺的老婆跳楼，在遗书中痛陈丘挺始乱终弃、包养情人、与数位女学生上床的丑事。 ：5月30日上午中央美术学院有人要跳楼，跳楼者是该校丘挺教授的老婆，遗书写的很详细……现在的教授啊，真让人想不到！最后一天，流量见底 我在这里:世界无烟日，大家都把烟掐了吧 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好饿好饿 我在这里:谢娜要主持艺术人生了今早大堵车，无奈下车训出租绕路，因为路程不太长连续被正规出租和黑车都拒载！这时遇到了金建出租车公司的周学京师傅，二话没说拉上就走，真是非常感谢！ 我在这里:一大早堵得纹丝不动有意思么 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！多学习还是很有用的，今天增加了很多信心怎么突然看不到别人发的微博了？刷新了也没用，退出重新登录也还是不行回复:那确实有点假了，正常的逻辑应该是说“发挥正常” //:赛前 //:这就要看是赛前还是赛后说的了 //:我们邪恶一下吗 史东鹏说的是刘翔只要不犯错误  正常的都应该说只要刘翔正常发挥吧  我觉得这就是提前安排好的 只是我个人意见伦敦奥运男子110米栏预赛第一组，史冬鹏排名小组第七，无缘半决赛。史冬鹏称：“之前受伤病影响，影响到了状态。能够搭上末班车已经很不容易了，室内赛的时候就受到(伤病)影响，现在跑室外赛也不是很好。只要不犯错误，刘翔应该是没问题的。我们这组最快的法国选手也就那么回事，前几个栏也是打栏。”这就要看是赛前还是赛后说的了//:我们邪恶一下吗 史东鹏说的是刘翔只要不犯错误  正常的都应该说只要刘翔正常发挥吧  我觉得这就是提前安排好的 只是我个人意见伦敦奥运男子110米栏预赛第一组，史冬鹏排名小组第七，无缘半决赛。史冬鹏称：“之前受伤病影响，影响到了状态。能够搭上末班车已经很不容易了，室内赛的时候就受到(伤病)影响，现在跑室外赛也不是很好。只要不犯错误，刘翔应该是没问题的。我们这组最快的法国选手也就那么回事，前几个栏也是打栏。”难怪今天报的多云转雷阵雨，建议中央气象台改行博彩业你不退赛，便是晴天~缺少角色内心的刻画，让观众完全无法感受到人物的情感，特别是最后跳过终点的一幕略显浮夸刘翔戏演过了吧，太浮夸拉时隔三个月重新回到羽毛球场，下午这一小时可真够累的呀男子体操吊环决赛，陈一冰以0.1分之差不敌巴西选手扎内蒂获银牌，意大利老将莫兰迪摘铜。赛后意大利队表示“结果不可思议”，直指裁判打分有问题。他们认为“正确的结果”应是陈一冰夺冠，莫兰迪亚军，扎内蒂只该得铜牌。“扎内蒂不仅最后跳了一步，而且环上动作也有瑕疵，无法同陈一冰和莫兰迪相比”别，饶了我们吧退役后可以到中戏继续进修//:没错，他的表情与四年前无异，没有失望，没有遗憾，因为这就是他预期的结果。闹剧终于以闹剧的方式结束了…闹剧终于以闹剧的方式结束了…所以您当不了体育总局局长如果我是体育总局局长，陈一冰回来按吊环冠军奖，他们有他们的分数，我们有我们的标准。如果我是体育总局局长，李永波回来，该重奖的重奖，该讨论的讨论，金牌盖过一切，下回还得掉坑里。如果我是体育总局局长，以后要重点培养世界体育联合会官员，不想当规则的受害者，就得当规则的制定者。农民伯伯现在越来越高科技了云南省公安厅披露巧家爆炸案结果：“案发地巧家县迤博村村民邓德勇和宋朝玉，被证实策划爆炸案，他们花100元雇佣赵登用，让他进入拆迁赔偿现场，并用手机实施遥控爆炸。赵登用被利用，他仅仅是个肉弹。至此，巧家爆炸案真相大白。”不知不觉就立秋了，今年夏天除了那场暴雨，似乎没有留下太多的记忆。奥运会射击男子50米步枪三姿决赛开打。雅典奥运会时曾在最后一枪时脱靶、北京奥运会时在最后一枪打出4.4环的美国名将埃蒙斯此番再度悲情，他在本次比赛9枪结束后领先第二名金钟铉1.6环，但最后一枪仅打出7.6环，只获得铜牌。云南省公安厅披露巧家爆炸案结果：“案发地巧家县迤博村村民邓德勇和宋朝玉，被证实策划爆炸案，他们花100元雇佣赵登用，让他进入拆迁赔偿现场，并用手机实施遥控爆炸。赵登用被利用，他仅仅是个肉弹。至此，巧家爆炸案真相大白。”怎么突然看不到别人发的微博了？刷新了也没用，退出重新登录也还是不行回复:那确实有点假了，正常的逻辑应该是说“发挥正常” //:赛前 //:这就要看是赛前还是赛后说的了 //:我们邪恶一下吗 史东鹏说的是刘翔只要不犯错误  正常的都应该说只要刘翔正常发挥吧  我觉得这就是提前安排好的 只是我个人意见伦敦奥运男子110米栏预赛第一组，史冬鹏排名小组第七，无缘半决赛。史冬鹏称：“之前受伤病影响，影响到了状态。能够搭上末班车已经很不容易了，室内赛的时候就受到(伤病)影响，现在跑室外赛也不是很好。只要不犯错误，刘翔应该是没问题的。我们这组最快的法国选手也就那么回事，前几个栏也是打栏。”这就要看是赛前还是赛后说的了//:我们邪恶一下吗 史东鹏说的是刘翔只要不犯错误  正常的都应该说只要刘翔正常发挥吧  我觉得这就是提前安排好的 只是我个人意见伦敦奥运男子110米栏预赛第一组，史冬鹏排名小组第七，无缘半决赛。史冬鹏称：“之前受伤病影响，影响到了状态。能够搭上末班车已经很不容易了，室内赛的时候就受到(伤病)影响，现在跑室外赛也不是很好。只要不犯错误，刘翔应该是没问题的。我们这组最快的法国选手也就那么回事，前几个栏也是打栏。”难怪今天报的多云转雷阵雨，建议中央气象台改行博彩业你不退赛，便是晴天~缺少角色内心的刻画，让观众完全无法感受到人物的情感，特别是最后跳过终点的一幕略显浮夸刘翔戏演过了吧，太浮夸拉时隔三个月重新回到羽毛球场，下午这一小时可真够累的呀男子体操吊环决赛，陈一冰以0.1分之差不敌巴西选手扎内蒂获银牌，意大利老将莫兰迪摘铜。赛后意大利队表示“结果不可思议”，直指裁判打分有问题。他们认为“正确的结果”应是陈一冰夺冠，莫兰迪亚军，扎内蒂只该得铜牌。“扎内蒂不仅最后跳了一步，而且环上动作也有瑕疵，无法同陈一冰和莫兰迪相比”别，饶了我们吧退役后可以到中戏继续进修//:没错，他的表情与四年前无异，没有失望，没有遗憾，因为这就是他预期的结果。闹剧终于以闹剧的方式结束了…闹剧终于以闹剧的方式结束了…所以您当不了体育总局局长如果我是体育总局局长，陈一冰回来按吊环冠军奖，他们有他们的分数，我们有我们的标准。如果我是体育总局局长，李永波回来，该重奖的重奖，该讨论的讨论，金牌盖过一切，下回还得掉坑里。如果我是体育总局局长，以后要重点培养世界体育联合会官员，不想当规则的受害者，就得当规则的制定者。农民伯伯现在越来越高科技了云南省公安厅披露巧家爆炸案结果：“案发地巧家县迤博村村民邓德勇和宋朝玉，被证实策划爆炸案，他们花100元雇佣赵登用，让他进入拆迁赔偿现场，并用手机实施遥控爆炸。赵登用被利用，他仅仅是个肉弹。至此，巧家爆炸案真相大白。”不知不觉就立秋了，今年夏天除了那场暴雨，似乎没有留下太多的记忆。奥运会射击男子50米步枪三姿决赛开打。雅典奥运会时曾在最后一枪时脱靶、北京奥运会时在最后一枪打出4.4环的美国名将埃蒙斯此番再度悲情，他在本次比赛9枪结束后领先第二名金钟铉1.6环，但最后一枪仅打出7.6环，只获得铜牌。云南省公安厅披露巧家爆炸案结果：“案发地巧家县迤博村村民邓德勇和宋朝玉，被证实策划爆炸案，他们花100元雇佣赵登用，让他进入拆迁赔偿现场，并用手机实施遥控爆炸。赵登用被利用，他仅仅是个肉弹。至此，巧家爆炸案真相大白。”有儿童节，有木有婴儿节啊 我在这里:记得原来小米1是可以直接发送手机里的应用程序的，现在小米2怎么发不了了呢？ 今天又积累了点正能量，期待最后时刻人品爆发狗日的又是个叫兽【教授丘挺妻子跳楼 遗书曝光教授丑闻】网友爆料，中央美术学院教授丘挺的老婆跳楼，在遗书中痛陈丘挺始乱终弃、包养情人、与数位女学生上床的丑事。 ：5月30日上午中央美术学院有人要跳楼，跳楼者是该校丘挺教授的老婆，遗书写的很详细……现在的教授啊，真让人想不到！最后一天，流量见底 我在这里:世界无烟日，大家都把烟掐了吧 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好饿好饿 我在这里:谢娜要主持艺术人生了今早大堵车，无奈下车训出租绕路，因为路程不太长连续被正规出租和黑车都拒载！这时遇到了金建出租车公司的周学京师傅，二话没说拉上就走，真是非常感谢！ 我在这里:一大早堵得纹丝不动有意思么 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！多学习还是很有用的，今天增加了很多信心最美好的祝福送给你们  有史以来最美的一对有史以来最美的一对睡在我上铺的兄弟，今天终于大婚了真是科技改变生活啊，完美诠释了运动之美当看到孙杨一个人跳进泳池的时候，真是吓死偶了瓢太横赢不了孙杨曾经遇到过一位禅师，他对禅师说：奥运就要来了，您能给我指点一下吗？禅师把两个葫芦瓢放在水里，一个竖着平行于水流方向，一个横着垂直于水流方向，只见横着的瓢游速较慢。孙杨恍然大悟：我明白了！要学会借助水的力量！禅师笑了笑，说：我的意思是，瓢太横是赢不了的。（via 杜晓坦）回复:反正哪个也没人找我 //:你不是微信的嘛，用那个好了现在QQ每次登陆都要输入什么验证码，烦死了。有没高手支个招能修改下设置不用输了呀太不够意思了，人家小威夺得金满贯容易么，颁奖时好歹把国旗给人家挂上啊。最美好的祝福送给你们  有史以来最美的一对有史以来最美的一对睡在我上铺的兄弟，今天终于大婚了真是科技改变生活啊，完美诠释了运动之美当看到孙杨一个人跳进泳池的时候，真是吓死偶了瓢太横赢不了孙杨曾经遇到过一位禅师，他对禅师说：奥运就要来了，您能给我指点一下吗？禅师把两个葫芦瓢放在水里，一个竖着平行于水流方向，一个横着垂直于水流方向，只见横着的瓢游速较慢。孙杨恍然大悟：我明白了！要学会借助水的力量！禅师笑了笑，说：我的意思是，瓢太横是赢不了的。（via 杜晓坦）回复:反正哪个也没人找我 //:你不是微信的嘛，用那个好了现在QQ每次登陆都要输入什么验证码，烦死了。有没高手支个招能修改下设置不用输了呀太不够意思了，人家小威夺得金满贯容易么，颁奖时好歹把国旗给人家挂上啊。有儿童节，有木有婴儿节啊 我在这里:记得原来小米1是可以直接发送手机里的应用程序的，现在小米2怎么发不了了呢？ 今天又积累了点正能量，期待最后时刻人品爆发狗日的又是个叫兽【教授丘挺妻子跳楼 遗书曝光教授丑闻】网友爆料，中央美术学院教授丘挺的老婆跳楼，在遗书中痛陈丘挺始乱终弃、包养情人、与数位女学生上床的丑事。 ：5月30日上午中央美术学院有人要跳楼，跳楼者是该校丘挺教授的老婆，遗书写的很详细……现在的教授啊，真让人想不到！最后一天，流量见底 我在这里:世界无烟日，大家都把烟掐了吧 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好饿好饿 我在这里:谢娜要主持艺术人生了今早大堵车，无奈下车训出租绕路，因为路程不太长连续被正规出租和黑车都拒载！这时遇到了金建出租车公司的周学京师傅，二话没说拉上就走，真是非常感谢！ 我在这里:一大早堵得纹丝不动有意思么 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！多学习还是很有用的，今天增加了很多信心东南法学院滴在哪里？【女大学生考公务员第一名 被查出梅毒不服求清白】东南大学毕业生唐海情报考贵州省碧江区检察院成绩第一名却被拒录用，原因是她体检中梅毒血清特异抗体测定呈阳性。但她到另三家医院检验均显示指标呈阴性。她把检测结果发上网。领导批评其发帖行为：是党员应相信党组织。回复:外面小雨，屋里中雨；外面中雨屋里大雨；外面大雨，屋里暴雨。有时候屋里雨实在太大，我们都到外面避雨去 //:帝都的雨季威力忒大了吧大早起来修房纸，住顶楼滴伤不起啊大早起来修房纸，住顶楼滴伤不起啊孙杨威武！破世界纪录夺冠确定不是插的你家防盗门的钥匙乐极生悲啊，汽车居然钥匙插不进去导致不能发动，我还是第一次遇到啊，悲催了这情何以堪啊，实在是木有想到美女劲舞飙歌大秀美腿，引发现场评委团失控，心跳加速！！2分02秒，天雷滚滚，郭德纲的发型瞬间就在风中凌乱了。。。 这美女。。。太给力了。。 【更多精彩 】和老婆一起看奥运，她在屋里我在客厅。她的电视直接接的有线，我的电视接的高清机顶盒，结果看同一个频道，她比我能快5秒。这是神马情况啊，信号从机顶盒过一下会延迟这么长时间悲催的王仪涵啊，好不容易张宁、谢杏芳退役了，本届奥运会是上位的最好机会了，没想到被后浪李雪芮扑倒在了沙滩上88年的她下届奥运会就28了，也许就要错过运动生涯的黄金期了。恭喜李雪芮获得羽毛球女单冠军王仪涵太顽强了汪鑫啊汪鑫千万加油啊！当初推荐给某些同志还说我是托 //:真心唱的好。赞第四期亮点，穿着蓝黑格子衬衫的郑虹站上舞台，身材微胖，貌不惊人。然而她一张口，全场屏息凝神静静听着这个女孩从身体里爆发出的歌声，直至最后一个音符。中国版阿黛尔郑虹~~超级棒！ 他翻唱的because of you一样精彩！ 很神奇的是去年12月25日在周大福给老妈买了条金链子，当时国际金价和现在都是1600刀/盎司，而当时买的每克三百九十多，比今天差了接近20元每克。看来附加价值也会通货膨胀啊刚去周大福给老婆买手链，现货黄金最新价格才327一克，周大福居然卖416一克，抢钱么如果再加上工费（一般300左右），附加价值超过30%//: 回复:附加价值接近30%。看来是典型的穷人有点自作多情鸟。 //:您好，周大福公司之产品除产品自身价值外，还包含工费、款式设计、品牌宣传及完善的售后服务等附加价值，请您知悉，谢谢！刚去周大福给老婆买手链，现货黄金最新价格才327一克，周大福居然卖416一克，抢钱么东南法学院滴在哪里？【女大学生考公务员第一名 被查出梅毒不服求清白】东南大学毕业生唐海情报考贵州省碧江区检察院成绩第一名却被拒录用，原因是她体检中梅毒血清特异抗体测定呈阳性。但她到另三家医院检验均显示指标呈阴性。她把检测结果发上网。领导批评其发帖行为：是党员应相信党组织。回复:外面小雨，屋里中雨；外面中雨屋里大雨；外面大雨，屋里暴雨。有时候屋里雨实在太大，我们都到外面避雨去 //:帝都的雨季威力忒大了吧大早起来修房纸，住顶楼滴伤不起啊大早起来修房纸，住顶楼滴伤不起啊孙杨威武！破世界纪录夺冠确定不是插的你家防盗门的钥匙乐极生悲啊，汽车居然钥匙插不进去导致不能发动，我还是第一次遇到啊，悲催了这情何以堪啊，实在是木有想到美女劲舞飙歌大秀美腿，引发现场评委团失控，心跳加速！！2分02秒，天雷滚滚，郭德纲的发型瞬间就在风中凌乱了。。。 这美女。。。太给力了。。 【更多精彩 】和老婆一起看奥运，她在屋里我在客厅。她的电视直接接的有线，我的电视接的高清机顶盒，结果看同一个频道，她比我能快5秒。这是神马情况啊，信号从机顶盒过一下会延迟这么长时间悲催的王仪涵啊，好不容易张宁、谢杏芳退役了，本届奥运会是上位的最好机会了，没想到被后浪李雪芮扑倒在了沙滩上88年的她下届奥运会就28了，也许就要错过运动生涯的黄金期了。恭喜李雪芮获得羽毛球女单冠军王仪涵太顽强了汪鑫啊汪鑫千万加油啊！当初推荐给某些同志还说我是托 //:真心唱的好。赞第四期亮点，穿着蓝黑格子衬衫的郑虹站上舞台，身材微胖，貌不惊人。然而她一张口，全场屏息凝神静静听着这个女孩从身体里爆发出的歌声，直至最后一个音符。中国版阿黛尔郑虹~~超级棒！ 他翻唱的because of you一样精彩！ 很神奇的是去年12月25日在周大福给老妈买了条金链子，当时国际金价和现在都是1600刀/盎司，而当时买的每克三百九十多，比今天差了接近20元每克。看来附加价值也会通货膨胀啊刚去周大福给老婆买手链，现货黄金最新价格才327一克，周大福居然卖416一克，抢钱么如果再加上工费（一般300左右），附加价值超过30%//: 回复:附加价值接近30%。看来是典型的穷人有点自作多情鸟。 //:您好，周大福公司之产品除产品自身价值外，还包含工费、款式设计、品牌宣传及完善的售后服务等附加价值，请您知悉，谢谢！刚去周大福给老婆买手链，现货黄金最新价格才327一克，周大福居然卖416一克，抢钱么有儿童节，有木有婴儿节啊 我在这里:记得原来小米1是可以直接发送手机里的应用程序的，现在小米2怎么发不了了呢？ 今天又积累了点正能量，期待最后时刻人品爆发狗日的又是个叫兽【教授丘挺妻子跳楼 遗书曝光教授丑闻】网友爆料，中央美术学院教授丘挺的老婆跳楼，在遗书中痛陈丘挺始乱终弃、包养情人、与数位女学生上床的丑事。 ：5月30日上午中央美术学院有人要跳楼，跳楼者是该校丘挺教授的老婆，遗书写的很详细……现在的教授啊，真让人想不到！最后一天，流量见底 我在这里:世界无烟日，大家都把烟掐了吧 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好饿好饿 我在这里:谢娜要主持艺术人生了今早大堵车，无奈下车训出租绕路，因为路程不太长连续被正规出租和黑车都拒载！这时遇到了金建出租车公司的周学京师傅，二话没说拉上就走，真是非常感谢！ 我在这里:一大早堵得纹丝不动有意思么 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！多学习还是很有用的，今天增加了很多信心因为我们都是跳水王能告诉我 为啥股市能跌成这样吗强烈要求医学专家来补充下知识【八卦】据说是一对闵行夫妻闹离婚，育有双胞胎争夺抚养权，眼看老公要胜诉了 老婆一急，爆料双胞胎不是老公所生。亲子鉴定双胞胎确实不是老公所生，可双胞胎染色体不同，不属于同一个父亲。鉴定医生表示，这样的情况确实存在，需要在6分钟里换人。我猜想了一下，就是3P～碉堡了！via没想到一把年纪的我还这么勇于、敢于、乐于尝试新鲜事务微信上一姐们儿邀我围脖，并发来了昵称，哥们儿搜了半天愣是没搜到，结果再一看资料，华丽丽的显示“腾讯微博”第一次上微信，突然发现好多人在用啊，各种闷骚啊换成朝鲜肯定宣布退出并抵制本届奥运会，换成印尼日本肯定第一时间申诉，换成韩国怎么也得坐地上哭仨钟头吧。咱们最霸气，尊重判罚批评教育//:我们是：赢！不行！你肯定用兴奋剂了！；平！也不行！国旗给你放下面！；输！还是不行！你消极比赛，对不起体育精神！【中国代表团接受处罚 于洋/王晓理未上诉】 国际羽联托马斯-隆德表示，除了中国选手于洋/王晓理之外，其他的三对组合都提出了上诉。目前上诉正在受理阶段，当做出最终裁决时将对外界公布。(观看女双消极比赛集锦  )新浪体育典型的有荣誉是国家的，出了事自己背黑锅。于洋已经宣布退出羽坛了//:难道连起码的申诉都没有么？中国体育代表团今天表示充分尊重世界羽联对中国羽毛球运动员于洋/王晓理的处罚决定。目前代表团正在对有关人员进行调查，将根据调查结果做出相应处理，同时强调各参赛队伍要继续弘扬奥林匹克精神，维护奥林匹克宗旨，维护中国体育代表团的荣誉，为伦敦奥运会成功举办和奥林匹克运动发展做出贡献。又到了还给老婆置办生日礼物的月份了，时间紧任务重啊。给点建议呗       难道连起码的申诉都没有么？中国体育代表团今天表示充分尊重世界羽联对中国羽毛球运动员于洋/王晓理的处罚决定。目前代表团正在对有关人员进行调查，将根据调查结果做出相应处理，同时强调各参赛队伍要继续弘扬奥林匹克精神，维护奥林匹克宗旨，维护中国体育代表团的荣誉，为伦敦奥运会成功举办和奥林匹克运动发展做出贡献。李永波这下终于玩儿大发了据BBC消息，昨天羽毛球女双消极比赛的中国组合于洋/王晓理、韩国组合郑景银/金荷娜、河贞恩/金旼贞和印尼组合波利/焦哈利被取消奥运会资格。这下傻了吧据BBC消息，昨天羽毛球女双消极比赛的中国组合于洋/王晓理、韩国组合郑景银/金荷娜、河贞恩/金旼贞和印尼组合波利/焦哈利被取消奥运会资格。这下傻了吧果然是好盆友什么是朋友？这才是真正的盆友！！！  拜托给几天好天气吧，别整的跟梅雨季节似的雨终于停了。生活真平淡，我要肿么办？？ 因为我们都是跳水王能告诉我 为啥股市能跌成这样吗强烈要求医学专家来补充下知识【八卦】据说是一对闵行夫妻闹离婚，育有双胞胎争夺抚养权，眼看老公要胜诉了 老婆一急，爆料双胞胎不是老公所生。亲子鉴定双胞胎确实不是老公所生，可双胞胎染色体不同，不属于同一个父亲。鉴定医生表示，这样的情况确实存在，需要在6分钟里换人。我猜想了一下，就是3P～碉堡了！via没想到一把年纪的我还这么勇于、敢于、乐于尝试新鲜事务微信上一姐们儿邀我围脖，并发来了昵称，哥们儿搜了半天愣是没搜到，结果再一看资料，华丽丽的显示“腾讯微博”第一次上微信，突然发现好多人在用啊，各种闷骚啊换成朝鲜肯定宣布退出并抵制本届奥运会，换成印尼日本肯定第一时间申诉，换成韩国怎么也得坐地上哭仨钟头吧。咱们最霸气，尊重判罚批评教育//:我们是：赢！不行！你肯定用兴奋剂了！；平！也不行！国旗给你放下面！；输！还是不行！你消极比赛，对不起体育精神！【中国代表团接受处罚 于洋/王晓理未上诉】 国际羽联托马斯-隆德表示，除了中国选手于洋/王晓理之外，其他的三对组合都提出了上诉。目前上诉正在受理阶段，当做出最终裁决时将对外界公布。(观看女双消极比赛集锦  )新浪体育典型的有荣誉是国家的，出了事自己背黑锅。于洋已经宣布退出羽坛了//:难道连起码的申诉都没有么？中国体育代表团今天表示充分尊重世界羽联对中国羽毛球运动员于洋/王晓理的处罚决定。目前代表团正在对有关人员进行调查，将根据调查结果做出相应处理，同时强调各参赛队伍要继续弘扬奥林匹克精神，维护奥林匹克宗旨，维护中国体育代表团的荣誉，为伦敦奥运会成功举办和奥林匹克运动发展做出贡献。又到了还给老婆置办生日礼物的月份了，时间紧任务重啊。给点建议呗       难道连起码的申诉都没有么？中国体育代表团今天表示充分尊重世界羽联对中国羽毛球运动员于洋/王晓理的处罚决定。目前代表团正在对有关人员进行调查，将根据调查结果做出相应处理，同时强调各参赛队伍要继续弘扬奥林匹克精神，维护奥林匹克宗旨，维护中国体育代表团的荣誉，为伦敦奥运会成功举办和奥林匹克运动发展做出贡献。李永波这下终于玩儿大发了据BBC消息，昨天羽毛球女双消极比赛的中国组合于洋/王晓理、韩国组合郑景银/金荷娜、河贞恩/金旼贞和印尼组合波利/焦哈利被取消奥运会资格。这下傻了吧据BBC消息，昨天羽毛球女双消极比赛的中国组合于洋/王晓理、韩国组合郑景银/金荷娜、河贞恩/金旼贞和印尼组合波利/焦哈利被取消奥运会资格。这下傻了吧果然是好盆友什么是朋友？这才是真正的盆友！！！  拜托给几天好天气吧，别整的跟梅雨季节似的雨终于停了。生活真平淡，我要肿么办？？ 有儿童节，有木有婴儿节啊 我在这里:记得原来小米1是可以直接发送手机里的应用程序的，现在小米2怎么发不了了呢？ 今天又积累了点正能量，期待最后时刻人品爆发狗日的又是个叫兽【教授丘挺妻子跳楼 遗书曝光教授丑闻】网友爆料，中央美术学院教授丘挺的老婆跳楼，在遗书中痛陈丘挺始乱终弃、包养情人、与数位女学生上床的丑事。 ：5月30日上午中央美术学院有人要跳楼，跳楼者是该校丘挺教授的老婆，遗书写的很详细……现在的教授啊，真让人想不到！最后一天，流量见底 我在这里:世界无烟日，大家都把烟掐了吧 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好饿好饿 我在这里:谢娜要主持艺术人生了今早大堵车，无奈下车训出租绕路，因为路程不太长连续被正规出租和黑车都拒载！这时遇到了金建出租车公司的周学京师傅，二话没说拉上就走，真是非常感谢！ 我在这里:一大早堵得纹丝不动有意思么 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！多学习还是很有用的，今天增加了很多信心可爱滴这张是亮点不然怎么叫首堵呢每天下班的路，那让人纠结一望无际的车呦又预报有大到暴雨，北京近两年的雨水怎么这么多啊我们可以慢慢向前走，但绝不能后退~ 堵车的人伤不起啊无聊发呆ing中国女箭憾负中国女箭险胜一个人爆发也不好使啊阿联小爆发十米气手枪决赛有点神奇。祝贺郭文君正所谓成王败寇，难道没有夺得金牌就是失败这么？已经夺得奥运铜牌了，还不能得到应有的尊重，真是悲哀。同样两个中国选手，易思玲得了金牌，喻丹得了铜牌，但得到的待遇却天壤之别，国务院发的 贺电上没有喻丹的名字，CCTV连一个对准 喻丹的特写镜头都没有，当记者采访完易思 玲想起喻丹的时候，她已经悄然离开，在这个不懂得尊重的国度里，除了金牌本身，没有任何伟大。假如有一天中国包揽了奥运全部金牌，会怎样呢？可爱滴这张是亮点不然怎么叫首堵呢每天下班的路，那让人纠结一望无际的车呦又预报有大到暴雨，北京近两年的雨水怎么这么多啊我们可以慢慢向前走，但绝不能后退~ 堵车的人伤不起啊无聊发呆ing中国女箭憾负中国女箭险胜一个人爆发也不好使啊阿联小爆发十米气手枪决赛有点神奇。祝贺郭文君正所谓成王败寇，难道没有夺得金牌就是失败这么？已经夺得奥运铜牌了，还不能得到应有的尊重，真是悲哀。同样两个中国选手，易思玲得了金牌，喻丹得了铜牌，但得到的待遇却天壤之别，国务院发的 贺电上没有喻丹的名字，CCTV连一个对准 喻丹的特写镜头都没有，当记者采访完易思 玲想起喻丹的时候，她已经悄然离开，在这个不懂得尊重的国度里，除了金牌本身，没有任何伟大。假如有一天中国包揽了奥运全部金牌，会怎样呢？有儿童节，有木有婴儿节啊 我在这里:记得原来小米1是可以直接发送手机里的应用程序的，现在小米2怎么发不了了呢？ 今天又积累了点正能量，期待最后时刻人品爆发狗日的又是个叫兽【教授丘挺妻子跳楼 遗书曝光教授丑闻】网友爆料，中央美术学院教授丘挺的老婆跳楼，在遗书中痛陈丘挺始乱终弃、包养情人、与数位女学生上床的丑事。 ：5月30日上午中央美术学院有人要跳楼，跳楼者是该校丘挺教授的老婆，遗书写的很详细……现在的教授啊，真让人想不到！最后一天，流量见底 我在这里:世界无烟日，大家都把烟掐了吧 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好饿好饿 我在这里:谢娜要主持艺术人生了今早大堵车，无奈下车训出租绕路，因为路程不太长连续被正规出租和黑车都拒载！这时遇到了金建出租车公司的周学京师傅，二话没说拉上就走，真是非常感谢！ 我在这里:一大早堵得纹丝不动有意思么 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！多学习还是很有用的，今天增加了很多信心