呵呵 ......童年四级考试，你的童年及格了没...6月！能重装系统的妹纸更厉害勒~~~~能自己装好路由器的姑娘，这辈子也就这样了。。。。。本来就是双休的，调来调去~~~还不是一个鸟样！好鬼晒呐!!!!!!!!!！！！！！！似乎错误地认为，开着风扇，就不会有蚊子了～～～蚊帐已经拆了，看样子，今晚又要抱着个电蚊拍睡觉了！有妖气~~~~~ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  这相片很赞！//: 怀念//:这照片照的真好！想念这里的一切！//:真的要离开学校了不要啊！我还要每个周末都回去看看！ //:拒接电话。今年我校的毕业生回校时间是6月21—23日，而高考还有一周即将开始。岁月不留人，又有一拨人将从这个大门进来，也有一拨人将从这个大门离开。你是哪一拨？（照片作者：曾忆安老师）也不知道从哪里学来的，每次去看中广的表演，只要拿着部相机，感觉就可以无视所有维持秩序的人，直奔到最前面去看的了能不挤么？一个站就下了十来个人～～尝试性地试下在渲图的时候看看视频，然后就没了~~~~NBA官方评选本场5佳球。希伯特独闯禁区劈扣；哈斯勒姆战斧式劈扣；詹姆斯疾风转身上篮；鸟人从天而降怒送大帽；詹姆斯怒射大号3分。备胎的备胎~~~【论备胎的自我修养】「当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会…？」 「给妹子的男朋友助攻让她开心」（转）又在自摸了~~~西安这车堵得，变成了一桌麻将再也没有课堂上的老师了～～多年前的某一天，坐在课堂上发呆的你，老师的声音越飘越远，那时候的你觉得2008年的奥运遥远的不可想象，也不知道自己2013年身在何方，窗外的树上，一群麻雀叽喳着飞过，粉笔砸中你的头，老师让你站着听课,同学们在窃窃私语,窗外的树叶滑落，没有人注意到时间它那么仓促，再次想起,是否想重新来过~居然插入小米的广告？这就是高考，感受过的举个爪。。。。 （图转）呵呵 ......童年四级考试，你的童年及格了没...6月！能重装系统的妹纸更厉害勒~~~~能自己装好路由器的姑娘，这辈子也就这样了。。。。。本来就是双休的，调来调去~~~还不是一个鸟样！好鬼晒呐!!!!!!!!!！！！！！！似乎错误地认为，开着风扇，就不会有蚊子了～～～蚊帐已经拆了，看样子，今晚又要抱着个电蚊拍睡觉了！有妖气~~~~~ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  这相片很赞！//: 怀念//:这照片照的真好！想念这里的一切！//:真的要离开学校了不要啊！我还要每个周末都回去看看！ //:拒接电话。今年我校的毕业生回校时间是6月21—23日，而高考还有一周即将开始。岁月不留人，又有一拨人将从这个大门进来，也有一拨人将从这个大门离开。你是哪一拨？（照片作者：曾忆安老师）也不知道从哪里学来的，每次去看中广的表演，只要拿着部相机，感觉就可以无视所有维持秩序的人，直奔到最前面去看的了能不挤么？一个站就下了十来个人～～尝试性地试下在渲图的时候看看视频，然后就没了~~~~NBA官方评选本场5佳球。希伯特独闯禁区劈扣；哈斯勒姆战斧式劈扣；詹姆斯疾风转身上篮；鸟人从天而降怒送大帽；詹姆斯怒射大号3分。备胎的备胎~~~【论备胎的自我修养】「当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会…？」 「给妹子的男朋友助攻让她开心」（转）又在自摸了~~~西安这车堵得，变成了一桌麻将再也没有课堂上的老师了～～多年前的某一天，坐在课堂上发呆的你，老师的声音越飘越远，那时候的你觉得2008年的奥运遥远的不可想象，也不知道自己2013年身在何方，窗外的树上，一群麻雀叽喳着飞过，粉笔砸中你的头，老师让你站着听课,同学们在窃窃私语,窗外的树叶滑落，没有人注意到时间它那么仓促，再次想起,是否想重新来过~居然插入小米的广告？这就是高考，感受过的举个爪。。。。 （图转）呵呵 ......童年四级考试，你的童年及格了没...6月！能重装系统的妹纸更厉害勒~~~~能自己装好路由器的姑娘，这辈子也就这样了。。。。。本来就是双休的，调来调去~~~还不是一个鸟样！好鬼晒呐!!!!!!!!!！！！！！！似乎错误地认为，开着风扇，就不会有蚊子了～～～蚊帐已经拆了，看样子，今晚又要抱着个电蚊拍睡觉了！有妖气~~~~~ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  这相片很赞！//: 怀念//:这照片照的真好！想念这里的一切！//:真的要离开学校了不要啊！我还要每个周末都回去看看！ //:拒接电话。今年我校的毕业生回校时间是6月21—23日，而高考还有一周即将开始。岁月不留人，又有一拨人将从这个大门进来，也有一拨人将从这个大门离开。你是哪一拨？（照片作者：曾忆安老师）也不知道从哪里学来的，每次去看中广的表演，只要拿着部相机，感觉就可以无视所有维持秩序的人，直奔到最前面去看的了能不挤么？一个站就下了十来个人～～尝试性地试下在渲图的时候看看视频，然后就没了~~~~NBA官方评选本场5佳球。希伯特独闯禁区劈扣；哈斯勒姆战斧式劈扣；詹姆斯疾风转身上篮；鸟人从天而降怒送大帽；詹姆斯怒射大号3分。备胎的备胎~~~【论备胎的自我修养】「当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会…？」 「给妹子的男朋友助攻让她开心」（转）又在自摸了~~~西安这车堵得，变成了一桌麻将再也没有课堂上的老师了～～多年前的某一天，坐在课堂上发呆的你，老师的声音越飘越远，那时候的你觉得2008年的奥运遥远的不可想象，也不知道自己2013年身在何方，窗外的树上，一群麻雀叽喳着飞过，粉笔砸中你的头，老师让你站着听课,同学们在窃窃私语,窗外的树叶滑落，没有人注意到时间它那么仓促，再次想起,是否想重新来过~居然插入小米的广告？这就是高考，感受过的举个爪。。。。 （图转）呵呵 ......童年四级考试，你的童年及格了没...6月！能重装系统的妹纸更厉害勒~~~~能自己装好路由器的姑娘，这辈子也就这样了。。。。。本来就是双休的，调来调去~~~还不是一个鸟样！好鬼晒呐!!!!!!!!!！！！！！！似乎错误地认为，开着风扇，就不会有蚊子了～～～蚊帐已经拆了，看样子，今晚又要抱着个电蚊拍睡觉了！有妖气~~~~~ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  这相片很赞！//: 怀念//:这照片照的真好！想念这里的一切！//:真的要离开学校了不要啊！我还要每个周末都回去看看！ //:拒接电话。今年我校的毕业生回校时间是6月21—23日，而高考还有一周即将开始。岁月不留人，又有一拨人将从这个大门进来，也有一拨人将从这个大门离开。你是哪一拨？（照片作者：曾忆安老师）也不知道从哪里学来的，每次去看中广的表演，只要拿着部相机，感觉就可以无视所有维持秩序的人，直奔到最前面去看的了能不挤么？一个站就下了十来个人～～尝试性地试下在渲图的时候看看视频，然后就没了~~~~NBA官方评选本场5佳球。希伯特独闯禁区劈扣；哈斯勒姆战斧式劈扣；詹姆斯疾风转身上篮；鸟人从天而降怒送大帽；詹姆斯怒射大号3分。备胎的备胎~~~【论备胎的自我修养】「当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会…？」 「给妹子的男朋友助攻让她开心」（转）又在自摸了~~~西安这车堵得，变成了一桌麻将再也没有课堂上的老师了～～多年前的某一天，坐在课堂上发呆的你，老师的声音越飘越远，那时候的你觉得2008年的奥运遥远的不可想象，也不知道自己2013年身在何方，窗外的树上，一群麻雀叽喳着飞过，粉笔砸中你的头，老师让你站着听课,同学们在窃窃私语,窗外的树叶滑落，没有人注意到时间它那么仓促，再次想起,是否想重新来过~居然插入小米的广告？这就是高考，感受过的举个爪。。。。 （图转）好身手勒！【公交车上拒绝让座 老人竟怒掴少女】因公交车让座引起的纠纷我们见过不少，前不久在江苏苏州的一辆公交车上，又发生了类似的事情，一位女孩因为没有给老年人让座，竟然激怒了老人，老人一怒之下竟大打出手，两人引发了冲突。让不让座是一个人道德的体现，用的着拳脚相向么？呵呵端午节放假安排：6月10日至12日（星期一至星期三）放假，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。又是上7天→休3天→再上2天→再休2天！我真佩服上面安排放假这帮傻逼们！就不能12、13、14、15、16放假！这帮傻逼整天把周六、周日挪来挪去的忽悠我们说是放三天、放七天！这不科学吖。。看了快十五遍了，太可爱了，三五一十五。😀 女孩背乘法口诀 哭诉“太难了”  太强大了……【博友求助】屌丝问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马好的便利，大家帮我想个牛B点的超市名字能瞬间打败他们，跪谢！博友们集思广益之后，这位屌丝开了家"超市入口"的超市，据说现在每天营业额达数万，顾客结账排长龙要等30分钟以上（转）冲击钻是个好东西……无论你有多能睡，总能将你从梦中拉起来！继续暴雨！继续睡觉！睡到自然醒～～呵呵《中国合伙人》上映之后，有无数朋友都来短信询问新东方和这部电影的关系，我和电影中的角色成东青的关系。一一解释实在太麻烦，所以就写了一篇文章放在博客里了。 。记得在初中的时候第一次听说“新东方英语”的时候，超级佩服俞敏洪的~~~~【奥胖评选赛季34囧！帕金斯助科比麦基登首】5大囧不过瘾？这次奥胖带来赛季34囧！当然，不管是多少囧第一的位置都没有能够抵挡住，贾维尔-麦基。 转发微博有人说：当你真正看懂了《大话西游》，你就真的懂了爱情，而当你听懂《一生所爱》，你就真的懂了什么是哀伤和无奈。  看看球赛，煮煮粥，听听歌，睡睡觉，踩踩车，补补牙，改改图……一天就这样算了吧！比赛很激烈……缓解下先！当时哥也想截这张图的勒，，，，又一个三分！原来酱紫～～【监控视频曝光：深圳女护士被电梯夹住拖死】监控显示：15日中午，电梯到达3楼，门未完全打开，低头玩手机的女护士未注意异常，跨出电梯，电梯突然迅速下行，护士被拖行4米跌回到电梯内……据悉，在国内为压低成本，70%的电梯是由维保公司维护。提醒大家，乘坐电梯不要玩手机。睡觉的时候，听到有人在厕所里面高歌《淘汰》勒……嗯，突然间也想去唱K了……等熬过这段坑爹的毕业时期吧！好身手勒！【公交车上拒绝让座 老人竟怒掴少女】因公交车让座引起的纠纷我们见过不少，前不久在江苏苏州的一辆公交车上，又发生了类似的事情，一位女孩因为没有给老年人让座，竟然激怒了老人，老人一怒之下竟大打出手，两人引发了冲突。让不让座是一个人道德的体现，用的着拳脚相向么？呵呵端午节放假安排：6月10日至12日（星期一至星期三）放假，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。又是上7天→休3天→再上2天→再休2天！我真佩服上面安排放假这帮傻逼们！就不能12、13、14、15、16放假！这帮傻逼整天把周六、周日挪来挪去的忽悠我们说是放三天、放七天！这不科学吖。。看了快十五遍了，太可爱了，三五一十五。😀 女孩背乘法口诀 哭诉“太难了”  太强大了……【博友求助】屌丝问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马好的便利，大家帮我想个牛B点的超市名字能瞬间打败他们，跪谢！博友们集思广益之后，这位屌丝开了家"超市入口"的超市，据说现在每天营业额达数万，顾客结账排长龙要等30分钟以上（转）冲击钻是个好东西……无论你有多能睡，总能将你从梦中拉起来！继续暴雨！继续睡觉！睡到自然醒～～呵呵《中国合伙人》上映之后，有无数朋友都来短信询问新东方和这部电影的关系，我和电影中的角色成东青的关系。一一解释实在太麻烦，所以就写了一篇文章放在博客里了。 。记得在初中的时候第一次听说“新东方英语”的时候，超级佩服俞敏洪的~~~~【奥胖评选赛季34囧！帕金斯助科比麦基登首】5大囧不过瘾？这次奥胖带来赛季34囧！当然，不管是多少囧第一的位置都没有能够抵挡住，贾维尔-麦基。 转发微博有人说：当你真正看懂了《大话西游》，你就真的懂了爱情，而当你听懂《一生所爱》，你就真的懂了什么是哀伤和无奈。  看看球赛，煮煮粥，听听歌，睡睡觉，踩踩车，补补牙，改改图……一天就这样算了吧！比赛很激烈……缓解下先！当时哥也想截这张图的勒，，，，又一个三分！原来酱紫～～【监控视频曝光：深圳女护士被电梯夹住拖死】监控显示：15日中午，电梯到达3楼，门未完全打开，低头玩手机的女护士未注意异常，跨出电梯，电梯突然迅速下行，护士被拖行4米跌回到电梯内……据悉，在国内为压低成本，70%的电梯是由维保公司维护。提醒大家，乘坐电梯不要玩手机。睡觉的时候，听到有人在厕所里面高歌《淘汰》勒……嗯，突然间也想去唱K了……等熬过这段坑爹的毕业时期吧！呵呵 ......童年四级考试，你的童年及格了没...6月！能重装系统的妹纸更厉害勒~~~~能自己装好路由器的姑娘，这辈子也就这样了。。。。。本来就是双休的，调来调去~~~还不是一个鸟样！好鬼晒呐!!!!!!!!!！！！！！！似乎错误地认为，开着风扇，就不会有蚊子了～～～蚊帐已经拆了，看样子，今晚又要抱着个电蚊拍睡觉了！有妖气~~~~~ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  这相片很赞！//: 怀念//:这照片照的真好！想念这里的一切！//:真的要离开学校了不要啊！我还要每个周末都回去看看！ //:拒接电话。今年我校的毕业生回校时间是6月21—23日，而高考还有一周即将开始。岁月不留人，又有一拨人将从这个大门进来，也有一拨人将从这个大门离开。你是哪一拨？（照片作者：曾忆安老师）也不知道从哪里学来的，每次去看中广的表演，只要拿着部相机，感觉就可以无视所有维持秩序的人，直奔到最前面去看的了能不挤么？一个站就下了十来个人～～尝试性地试下在渲图的时候看看视频，然后就没了~~~~NBA官方评选本场5佳球。希伯特独闯禁区劈扣；哈斯勒姆战斧式劈扣；詹姆斯疾风转身上篮；鸟人从天而降怒送大帽；詹姆斯怒射大号3分。备胎的备胎~~~【论备胎的自我修养】「当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会…？」 「给妹子的男朋友助攻让她开心」（转）又在自摸了~~~西安这车堵得，变成了一桌麻将再也没有课堂上的老师了～～多年前的某一天，坐在课堂上发呆的你，老师的声音越飘越远，那时候的你觉得2008年的奥运遥远的不可想象，也不知道自己2013年身在何方，窗外的树上，一群麻雀叽喳着飞过，粉笔砸中你的头，老师让你站着听课,同学们在窃窃私语,窗外的树叶滑落，没有人注意到时间它那么仓促，再次想起,是否想重新来过~居然插入小米的广告？这就是高考，感受过的举个爪。。。。 （图转）每次和老妈通电话，都会聊着聊着就聊到找女朋友的事……嗯，跟她说了，自己追了半年多的女生被别人追去走了～～呵呵，既然她摆脱不了世俗的眼光，可能真的不适合你呢，就让她走吧！突然觉得有股小小的心酸……趁老妈还没睡觉，打个电话回吧！ 你哥  回来了噢万一中了呢国货聚义，扬我中华国产之雄威。规则巨简单：①关注 ②转发这条微博 就有机会获得"小米2S"或者"魅族MX2"，共计两个名额随机抽取！五月二十四号晚上二十一点用第三方开奖工具开奖，保证公平公正！国货，壮哉！国货，雄起！突然觉得有股小小的心酸……趁老妈还没睡觉，打个电话回吧！早上上班的时候路过药店，刚好看到有个护士搬把称出来门口那里……下班之后，果断站上去称了一下，额的娘亲，再瘦点就可以跌破三位数了……回复:这个还真木有噢，不过倒是叫我写一篇面试后感，哥一个晚上就足足写了2000多个字面试论文勒，估计能进去这个公司，是文采写得太好了的原因。 //:回复:你去的面试有木有问你微博粉丝多少啊？第一眼看上去，还以为是两百万勒……不过，像我这种整天刷爆别人的屏幕的人，估计也是没戏的了～～～ 我在这里:第一眼看上去，还以为是两百万勒……不过，像我这种整天刷爆别人的屏幕的人，估计也是没戏的了～～～ 我在这里:可以当成他在说风凉话~~不过确实戳中很多人！//: 转了几遍什么叫合适。送给恋爱的你们。呐！兼职勒……要就赶紧咯！终于来场雷暴雨了，办公室内依然恒温25°C，昨晚小腿居然抽筋，现在还有点酸痛！呵呵。呵呵！现在要做的只需养成一个良好的工作习惯。不浮不躁，慢慢来~~~~【我的助理辞职了！】一个新手，大多数新手，在这四年里，是看不出太大的差距的。但是这四年的经历，为他们以后的职业生涯的发展奠定的基础是至关重要的。力荐毕业生看完！好似好搞笑喔。人类已经无法阻止他骑摩托车了！！「转」居然有10个人和哥是同名同姓的勒~~~这特么的，概率都几高下噢！！！这个链接可以查询和你同名同姓的全国有多少个？；这个是公安部的数据查询，100%准确啊，居然和我同名同姓的人400多个，查一下和你同名同姓的人有多少？来晒一下呵呵！！！搬砖去~~~~【大学生晒实习照：工地呆一个月变黑人】近日，大连理工大学的网友晒出一张照片：搬砖前，三名白白净净的男同学微笑合影；搬砖后，三人的皮肤变得黝黑，头发零落。。。当事人称，三人专业是交通工程，当时工地不能洗澡，也没注意防晒，过了一个冬天才恢复本色。by东北新闻网每次和老妈通电话，都会聊着聊着就聊到找女朋友的事……嗯，跟她说了，自己追了半年多的女生被别人追去走了～～呵呵，既然她摆脱不了世俗的眼光，可能真的不适合你呢，就让她走吧！突然觉得有股小小的心酸……趁老妈还没睡觉，打个电话回吧！ 你哥  回来了噢万一中了呢国货聚义，扬我中华国产之雄威。规则巨简单：①关注 ②转发这条微博 就有机会获得"小米2S"或者"魅族MX2"，共计两个名额随机抽取！五月二十四号晚上二十一点用第三方开奖工具开奖，保证公平公正！国货，壮哉！国货，雄起！突然觉得有股小小的心酸……趁老妈还没睡觉，打个电话回吧！早上上班的时候路过药店，刚好看到有个护士搬把称出来门口那里……下班之后，果断站上去称了一下，额的娘亲，再瘦点就可以跌破三位数了……回复:这个还真木有噢，不过倒是叫我写一篇面试后感，哥一个晚上就足足写了2000多个字面试论文勒，估计能进去这个公司，是文采写得太好了的原因。 //:回复:你去的面试有木有问你微博粉丝多少啊？第一眼看上去，还以为是两百万勒……不过，像我这种整天刷爆别人的屏幕的人，估计也是没戏的了～～～ 我在这里:第一眼看上去，还以为是两百万勒……不过，像我这种整天刷爆别人的屏幕的人，估计也是没戏的了～～～ 我在这里:可以当成他在说风凉话~~不过确实戳中很多人！//: 转了几遍什么叫合适。送给恋爱的你们。呐！兼职勒……要就赶紧咯！终于来场雷暴雨了，办公室内依然恒温25°C，昨晚小腿居然抽筋，现在还有点酸痛！呵呵。呵呵！现在要做的只需养成一个良好的工作习惯。不浮不躁，慢慢来~~~~【我的助理辞职了！】一个新手，大多数新手，在这四年里，是看不出太大的差距的。但是这四年的经历，为他们以后的职业生涯的发展奠定的基础是至关重要的。力荐毕业生看完！好似好搞笑喔。人类已经无法阻止他骑摩托车了！！「转」居然有10个人和哥是同名同姓的勒~~~这特么的，概率都几高下噢！！！这个链接可以查询和你同名同姓的全国有多少个？；这个是公安部的数据查询，100%准确啊，居然和我同名同姓的人400多个，查一下和你同名同姓的人有多少？来晒一下呵呵！！！搬砖去~~~~【大学生晒实习照：工地呆一个月变黑人】近日，大连理工大学的网友晒出一张照片：搬砖前，三名白白净净的男同学微笑合影；搬砖后，三人的皮肤变得黝黑，头发零落。。。当事人称，三人专业是交通工程，当时工地不能洗澡，也没注意防晒，过了一个冬天才恢复本色。by东北新闻网呵呵 ......童年四级考试，你的童年及格了没...6月！能重装系统的妹纸更厉害勒~~~~能自己装好路由器的姑娘，这辈子也就这样了。。。。。本来就是双休的，调来调去~~~还不是一个鸟样！好鬼晒呐!!!!!!!!!！！！！！！似乎错误地认为，开着风扇，就不会有蚊子了～～～蚊帐已经拆了，看样子，今晚又要抱着个电蚊拍睡觉了！有妖气~~~~~ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  这相片很赞！//: 怀念//:这照片照的真好！想念这里的一切！//:真的要离开学校了不要啊！我还要每个周末都回去看看！ //:拒接电话。今年我校的毕业生回校时间是6月21—23日，而高考还有一周即将开始。岁月不留人，又有一拨人将从这个大门进来，也有一拨人将从这个大门离开。你是哪一拨？（照片作者：曾忆安老师）也不知道从哪里学来的，每次去看中广的表演，只要拿着部相机，感觉就可以无视所有维持秩序的人，直奔到最前面去看的了能不挤么？一个站就下了十来个人～～尝试性地试下在渲图的时候看看视频，然后就没了~~~~NBA官方评选本场5佳球。希伯特独闯禁区劈扣；哈斯勒姆战斧式劈扣；詹姆斯疾风转身上篮；鸟人从天而降怒送大帽；詹姆斯怒射大号3分。备胎的备胎~~~【论备胎的自我修养】「当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会…？」 「给妹子的男朋友助攻让她开心」（转）又在自摸了~~~西安这车堵得，变成了一桌麻将再也没有课堂上的老师了～～多年前的某一天，坐在课堂上发呆的你，老师的声音越飘越远，那时候的你觉得2008年的奥运遥远的不可想象，也不知道自己2013年身在何方，窗外的树上，一群麻雀叽喳着飞过，粉笔砸中你的头，老师让你站着听课,同学们在窃窃私语,窗外的树叶滑落，没有人注意到时间它那么仓促，再次想起,是否想重新来过~居然插入小米的广告？这就是高考，感受过的举个爪。。。。 （图转）女汉子【我就是女汉子怎么了！！】女汉子怎么了？带出去给你丢人了么？还是在家对你家庭暴力了？你接触过女汉子么？哪个大姑娘愿意把自己变成女汉子啊？要不是因为现在某些男人越来越娘，谁愿意当女汉子啊……（转）麻痹！抠了两个几钟的图……把所有的图片都转化成jpg格式后，突然想起，领导木有说过叫我转化成jpg格式噢于是，立马看一下原图是什么情况 ，擦，每张都是超过50M的tif相片……于是，一个下午的活又白干了 我在:呵呵，又做坏事了~~~~做苦力就会饿，饿了才能吃多点饭，吃多点饭才能肥，肥了才能继续做苦力……好纠结的人生呐！ 我在这里:宿舍投毒就这样开始密谋了。。。宿舍又搬回来了一个极品~~~加起来两个极品。。。每天早上都准时叫我们起床~~~无论你是睡了一个钟，还是六个钟，他们都会令你觉得像睡了十个钟那样 ——不得不起床！！！一大早的，想爆粗！！！丢！学校哪有空去理你这些事、、、【三方协议篇】毕业的日子越来越近，找工作成了应届生们的重头戏，不论找没找到工作，都会接触到《就业协议书》，它还有个名字---“三方”。“三方”是什么，它和“劳动合同”有什么区别，违约“三方”会有什么后果？不知道的赶紧点开长微博吧…旺夫方式。。。￥$￥$【细数6大旺夫的企业家夫人】①李彦宏&东敏，旺夫方式:坚定，可养家。②周鸿祎&胡欢，旺夫方式:出钱、出力。③马云&张瑛，旺夫方式:一切行动听老公指挥。④马化腾&王丹婷，旺夫方式:旺夫面相，隐忍。⑤潘石屹&张欣，旺夫方式:不是冤家不聚头。⑥丁磊&汪浔芳，旺夫方式:￥%……尼玛，公交上的司机也太敬业了吧。每个站上了多少人都要告诉给售票员知……还好，压哨刷到卡咋 话说，原来超过五分钟，刷卡机会自动关机的个个都在争夺移动互联网市场勒……很好用，相当的好用，大大的好用勒。就是差点钱了即呵呵，这特么的也可以噢！！！【现实版“合约情人”？】刘运是90后女孩，湖北某大学念大三。与男友小罗3月在聚会上认识，一见钟情。因看不惯大学情侣分分合合家常便饭，她和男友签了一份恋爱协议，先考察一个月，彼此合适再续签3个月。有网友称这是亵渎爱情，也有赞同，你怎么看？（武汉晚报）呵呵，想用都冇机会了咯、。。。根据最新施行的《物权法》相关规定，学校无权依照学校规章制度没收学生的电器，即便是违章电器，未经宿舍使用人许可，任何教职员更无权擅入学生宿舍，因为学校在收取学生住宿费的同时，等同于转让了宿舍的空间使用权，在此空间内，宿舍使用者的一切物品均受中华人民共和国《宪法》保护。 里面的人以后还敢搭电梯么？ 详情:今天11:36分，深圳长虹大厦， 一个24岁女护士，从16楼乘坐电梯，到达3楼后，电梯门打开，并快速将门关上，夹断女护士头部，并迅速坠下负一楼。女护士当场死亡，血洒电梯内的十多名乘客。为嘛电梯不能自动弹开的？！这是铡刀做的吗？！呵呵[猫扑贴贴论坛]毕业照还是各种剪刀手？弱爆了，来看看山大的妹纸们是怎样拍的。。卧槽，太彪悍了！！在工厂磨了四天……总算告一段落了！妹的，居然在最后一天手指才磨出个水泡来！数学老师又死得早了……女汉子【我就是女汉子怎么了！！】女汉子怎么了？带出去给你丢人了么？还是在家对你家庭暴力了？你接触过女汉子么？哪个大姑娘愿意把自己变成女汉子啊？要不是因为现在某些男人越来越娘，谁愿意当女汉子啊……（转）麻痹！抠了两个几钟的图……把所有的图片都转化成jpg格式后，突然想起，领导木有说过叫我转化成jpg格式噢于是，立马看一下原图是什么情况 ，擦，每张都是超过50M的tif相片……于是，一个下午的活又白干了 我在:呵呵，又做坏事了~~~~做苦力就会饿，饿了才能吃多点饭，吃多点饭才能肥，肥了才能继续做苦力……好纠结的人生呐！ 我在这里:宿舍投毒就这样开始密谋了。。。宿舍又搬回来了一个极品~~~加起来两个极品。。。每天早上都准时叫我们起床~~~无论你是睡了一个钟，还是六个钟，他们都会令你觉得像睡了十个钟那样 ——不得不起床！！！一大早的，想爆粗！！！丢！学校哪有空去理你这些事、、、【三方协议篇】毕业的日子越来越近，找工作成了应届生们的重头戏，不论找没找到工作，都会接触到《就业协议书》，它还有个名字---“三方”。“三方”是什么，它和“劳动合同”有什么区别，违约“三方”会有什么后果？不知道的赶紧点开长微博吧…旺夫方式。。。￥$￥$【细数6大旺夫的企业家夫人】①李彦宏&东敏，旺夫方式:坚定，可养家。②周鸿祎&胡欢，旺夫方式:出钱、出力。③马云&张瑛，旺夫方式:一切行动听老公指挥。④马化腾&王丹婷，旺夫方式:旺夫面相，隐忍。⑤潘石屹&张欣，旺夫方式:不是冤家不聚头。⑥丁磊&汪浔芳，旺夫方式:￥%……尼玛，公交上的司机也太敬业了吧。每个站上了多少人都要告诉给售票员知……还好，压哨刷到卡咋 话说，原来超过五分钟，刷卡机会自动关机的个个都在争夺移动互联网市场勒……很好用，相当的好用，大大的好用勒。就是差点钱了即呵呵，这特么的也可以噢！！！【现实版“合约情人”？】刘运是90后女孩，湖北某大学念大三。与男友小罗3月在聚会上认识，一见钟情。因看不惯大学情侣分分合合家常便饭，她和男友签了一份恋爱协议，先考察一个月，彼此合适再续签3个月。有网友称这是亵渎爱情，也有赞同，你怎么看？（武汉晚报）呵呵，想用都冇机会了咯、。。。根据最新施行的《物权法》相关规定，学校无权依照学校规章制度没收学生的电器，即便是违章电器，未经宿舍使用人许可，任何教职员更无权擅入学生宿舍，因为学校在收取学生住宿费的同时，等同于转让了宿舍的空间使用权，在此空间内，宿舍使用者的一切物品均受中华人民共和国《宪法》保护。 里面的人以后还敢搭电梯么？ 详情:今天11:36分，深圳长虹大厦， 一个24岁女护士，从16楼乘坐电梯，到达3楼后，电梯门打开，并快速将门关上，夹断女护士头部，并迅速坠下负一楼。女护士当场死亡，血洒电梯内的十多名乘客。为嘛电梯不能自动弹开的？！这是铡刀做的吗？！呵呵[猫扑贴贴论坛]毕业照还是各种剪刀手？弱爆了，来看看山大的妹纸们是怎样拍的。。卧槽，太彪悍了！！在工厂磨了四天……总算告一段落了！妹的，居然在最后一天手指才磨出个水泡来！数学老师又死得早了……呵呵 ......童年四级考试，你的童年及格了没...6月！能重装系统的妹纸更厉害勒~~~~能自己装好路由器的姑娘，这辈子也就这样了。。。。。本来就是双休的，调来调去~~~还不是一个鸟样！好鬼晒呐!!!!!!!!!！！！！！！似乎错误地认为，开着风扇，就不会有蚊子了～～～蚊帐已经拆了，看样子，今晚又要抱着个电蚊拍睡觉了！有妖气~~~~~ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  这相片很赞！//: 怀念//:这照片照的真好！想念这里的一切！//:真的要离开学校了不要啊！我还要每个周末都回去看看！ //:拒接电话。今年我校的毕业生回校时间是6月21—23日，而高考还有一周即将开始。岁月不留人，又有一拨人将从这个大门进来，也有一拨人将从这个大门离开。你是哪一拨？（照片作者：曾忆安老师）也不知道从哪里学来的，每次去看中广的表演，只要拿着部相机，感觉就可以无视所有维持秩序的人，直奔到最前面去看的了能不挤么？一个站就下了十来个人～～尝试性地试下在渲图的时候看看视频，然后就没了~~~~NBA官方评选本场5佳球。希伯特独闯禁区劈扣；哈斯勒姆战斧式劈扣；詹姆斯疾风转身上篮；鸟人从天而降怒送大帽；詹姆斯怒射大号3分。备胎的备胎~~~【论备胎的自我修养】「当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会…？」 「给妹子的男朋友助攻让她开心」（转）又在自摸了~~~西安这车堵得，变成了一桌麻将再也没有课堂上的老师了～～多年前的某一天，坐在课堂上发呆的你，老师的声音越飘越远，那时候的你觉得2008年的奥运遥远的不可想象，也不知道自己2013年身在何方，窗外的树上，一群麻雀叽喳着飞过，粉笔砸中你的头，老师让你站着听课,同学们在窃窃私语,窗外的树叶滑落，没有人注意到时间它那么仓促，再次想起,是否想重新来过~居然插入小米的广告？这就是高考，感受过的举个爪。。。。 （图转）当你刚好梦到一个人的时候，那个人又刚好也梦到你……呵呵！这坑爹的世界，全是梦～～呵呵！ 我在这里:呵呵！又是圆明新园…… 我在这里:虽然你们长得很像米，但还是在茫茫米粒当中把你们一粒一粒地挑出来！尼玛，不就是个小炒嘛，有必要搞到好似大蒜不用钱一样么？往死里下……新战术呐！反正正常来打是不够对手的了，要走险径都好正常即！打！一定要往死里打！！！你看看，这是什么动作？热火是来打球的，公牛是来打架的 开挂了的屌丝……我有个严肃的问题向大家请教：我女朋友最近在欺骗我，她总是晚上和别人出去，晚才坐出租回来，又不开到门口。我偷看过她手机，结果她大发雷霆。有一天晚上她出门，我骑着摩托车藏在街边拐角等着看谁来接她。结果我发现摩托车漏油，请问下，这车我刚买了一年，这个漏油问题保修吗？(转)呵呵！也漂泊了好长一段时间了……【马云：告别后请忘了我】为什么马云选择在正当壮年时退休，为什么在阿里即将上市前隐退？在告别他的互联网江湖之前，这位传奇人物在美国斯坦福打开心扉，向新浪科技讲述了他为何退休、未来的计划以及对自己的评价。以下为对话实录：(郑峻) 呵呵【做一个有正义感的屌丝是有前途的】1995年马云第一次上电视，杭州西湖明珠电视台就窨井盖被偷行人会不会管在路边测试，马云正好路过被拍了下来....呵呵！星期一去上班……想不到过了十几天才给回复，更加想不到的是，居然在十几天内面试了五六家公司，都还没拿到一份 offer 看样子，又要辜负昨天那个老板了……貌似好久好久好久好久没来这里上课了……突然间就很很很很很很怀念那些扛着画板去上课的日子了丢！个经理都系夹硬来噶……都还没问下我有没有时间在就开车到宿舍楼下来，载去美食街吃饭先～～～尼玛，还喝了一瓶二锅头。呵呵！个个都说活该勒有位女子为了等朋友上车，就用身体挡住地铁门，使地铁不能启动，（地铁门跟电梯门一样，如果不关闭地铁就无法运行。）影响了全车乘客。一名乘客实在看不下去，从后面一脚将该女子踹出车外。。。少侠。。真是。。好身手！（转）去年买了个表，一大早的，什么计划都泡了了了了了了了……当你刚好梦到一个人的时候，那个人又刚好也梦到你……呵呵！这坑爹的世界，全是梦～～呵呵！ 我在这里:呵呵！又是圆明新园…… 我在这里:虽然你们长得很像米，但还是在茫茫米粒当中把你们一粒一粒地挑出来！尼玛，不就是个小炒嘛，有必要搞到好似大蒜不用钱一样么？往死里下……新战术呐！反正正常来打是不够对手的了，要走险径都好正常即！打！一定要往死里打！！！你看看，这是什么动作？热火是来打球的，公牛是来打架的 开挂了的屌丝……我有个严肃的问题向大家请教：我女朋友最近在欺骗我，她总是晚上和别人出去，晚才坐出租回来，又不开到门口。我偷看过她手机，结果她大发雷霆。有一天晚上她出门，我骑着摩托车藏在街边拐角等着看谁来接她。结果我发现摩托车漏油，请问下，这车我刚买了一年，这个漏油问题保修吗？(转)呵呵！也漂泊了好长一段时间了……【马云：告别后请忘了我】为什么马云选择在正当壮年时退休，为什么在阿里即将上市前隐退？在告别他的互联网江湖之前，这位传奇人物在美国斯坦福打开心扉，向新浪科技讲述了他为何退休、未来的计划以及对自己的评价。以下为对话实录：(郑峻) 呵呵【做一个有正义感的屌丝是有前途的】1995年马云第一次上电视，杭州西湖明珠电视台就窨井盖被偷行人会不会管在路边测试，马云正好路过被拍了下来....呵呵！星期一去上班……想不到过了十几天才给回复，更加想不到的是，居然在十几天内面试了五六家公司，都还没拿到一份 offer 看样子，又要辜负昨天那个老板了……貌似好久好久好久好久没来这里上课了……突然间就很很很很很很怀念那些扛着画板去上课的日子了丢！个经理都系夹硬来噶……都还没问下我有没有时间在就开车到宿舍楼下来，载去美食街吃饭先～～～尼玛，还喝了一瓶二锅头。呵呵！个个都说活该勒有位女子为了等朋友上车，就用身体挡住地铁门，使地铁不能启动，（地铁门跟电梯门一样，如果不关闭地铁就无法运行。）影响了全车乘客。一名乘客实在看不下去，从后面一脚将该女子踹出车外。。。少侠。。真是。。好身手！（转）去年买了个表，一大早的，什么计划都泡了了了了了了了……呵呵 ......童年四级考试，你的童年及格了没...6月！能重装系统的妹纸更厉害勒~~~~能自己装好路由器的姑娘，这辈子也就这样了。。。。。本来就是双休的，调来调去~~~还不是一个鸟样！好鬼晒呐!!!!!!!!!！！！！！！似乎错误地认为，开着风扇，就不会有蚊子了～～～蚊帐已经拆了，看样子，今晚又要抱着个电蚊拍睡觉了！有妖气~~~~~ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  这相片很赞！//: 怀念//:这照片照的真好！想念这里的一切！//:真的要离开学校了不要啊！我还要每个周末都回去看看！ //:拒接电话。今年我校的毕业生回校时间是6月21—23日，而高考还有一周即将开始。岁月不留人，又有一拨人将从这个大门进来，也有一拨人将从这个大门离开。你是哪一拨？（照片作者：曾忆安老师）也不知道从哪里学来的，每次去看中广的表演，只要拿着部相机，感觉就可以无视所有维持秩序的人，直奔到最前面去看的了能不挤么？一个站就下了十来个人～～尝试性地试下在渲图的时候看看视频，然后就没了~~~~NBA官方评选本场5佳球。希伯特独闯禁区劈扣；哈斯勒姆战斧式劈扣；詹姆斯疾风转身上篮；鸟人从天而降怒送大帽；詹姆斯怒射大号3分。备胎的备胎~~~【论备胎的自我修养】「当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会…？」 「给妹子的男朋友助攻让她开心」（转）又在自摸了~~~西安这车堵得，变成了一桌麻将再也没有课堂上的老师了～～多年前的某一天，坐在课堂上发呆的你，老师的声音越飘越远，那时候的你觉得2008年的奥运遥远的不可想象，也不知道自己2013年身在何方，窗外的树上，一群麻雀叽喳着飞过，粉笔砸中你的头，老师让你站着听课,同学们在窃窃私语,窗外的树叶滑落，没有人注意到时间它那么仓促，再次想起,是否想重新来过~居然插入小米的广告？这就是高考，感受过的举个爪。。。。 （图转）原来！当四周变得死一般寂静的时候～～～静静地让音乐陪你入眠的感觉是酱紫的莫道你在选择人  ，   人亦能选择你    ～～～晚安吧！呵呵！不知道会不会有偶遇呢……带上耳机，听听歌，吹吹风！看看水嫩嫩的师弟师妹们～～明天的复试一旦顺利，可能就要开始一个新的旅程了勒！89 呐！一种蛋蛋的忧伤吖！什么时候推广到广东呢~~~~【两万张罚单！】据新京报报道，今天开始，北京动用罚款方式处罚行人闯红灯等行为，截止目前已开出2万张行人违法罚单。图片来自新京报三刀吖看完我心中充满爱了！ 讲得好似系真噶咁勒 木有乱七八糟的条件，转发本微博即可，就有机会获得小米2 手机一部！5月10日24点截止！感谢 赞助 【AD:苹果三星手机最高直降1000元，参与活动就有代金券， ~别说我没告诉你们 →  】呵呵！MVP都是浮云~~~再下一座总冠军才叫牛逼呢！詹姆斯本赛季场均可以得到26.8分8个篮板7.3次助攻，投篮命中率为个人职业生涯新高的56.5%，热火本赛季常规赛取得了66胜16负的队史最佳战绩，期间还创造了NBA历史第二长的27连胜。本赛季詹姆斯连续收获了5个月的东部最佳球员，这也让他成为了NBA历史第一个完成这一壮举的球员。 呵呵！暂停违法业务处理……【公安部：1本驾照最多只能为3辆车销分】 从5月2日起，公安部交通违法系统升级，对在一年内同一驾驶人为非本人所有的3辆以上不同号牌机动车，或者3名以上的驾驶人为同一号牌机动车接受违法行为处理的，列入涉嫌代替接受处理的重点人员名单，暂停其违法处理业务。莫道你在选择人  ，   人亦能选择你    ～～～晚安吧！呵呵罗胖谈男婚女爱，动不动拿猴子说事；末了“多样性”让人唏嘘，介个？是要放归泸沽湖不成？视频：【罗辑思维NO.13】剩女照亮未来(罗振宇的逻辑思维)】   （分享自 ）外面的世界很精彩，，，外面的时间很无奈！！！田馥甄 现场《外面的世界》 唱着唱着。。。不知不觉都把自己唱醉了~  呵呵！吃番茄大的狗狗！！！！在草莓场摘番茄……广东清远，因受禽流感的影响，太和镇曹永坚的孵化场从隔天出10万羽鸡苗变成5万羽。为了降低损失，有3万只鸡苗只能做烫死处理。一口大锅烧将水烧开后，鸡苗被倒入沸水中……（南日）原来！当四周变得死一般寂静的时候～～～静静地让音乐陪你入眠的感觉是酱紫的莫道你在选择人  ，   人亦能选择你    ～～～晚安吧！呵呵！不知道会不会有偶遇呢……带上耳机，听听歌，吹吹风！看看水嫩嫩的师弟师妹们～～明天的复试一旦顺利，可能就要开始一个新的旅程了勒！89 呐！一种蛋蛋的忧伤吖！什么时候推广到广东呢~~~~【两万张罚单！】据新京报报道，今天开始，北京动用罚款方式处罚行人闯红灯等行为，截止目前已开出2万张行人违法罚单。图片来自新京报三刀吖看完我心中充满爱了！ 讲得好似系真噶咁勒 木有乱七八糟的条件，转发本微博即可，就有机会获得小米2 手机一部！5月10日24点截止！感谢 赞助 【AD:苹果三星手机最高直降1000元，参与活动就有代金券， ~别说我没告诉你们 →  】呵呵！MVP都是浮云~~~再下一座总冠军才叫牛逼呢！詹姆斯本赛季场均可以得到26.8分8个篮板7.3次助攻，投篮命中率为个人职业生涯新高的56.5%，热火本赛季常规赛取得了66胜16负的队史最佳战绩，期间还创造了NBA历史第二长的27连胜。本赛季詹姆斯连续收获了5个月的东部最佳球员，这也让他成为了NBA历史第一个完成这一壮举的球员。 呵呵！暂停违法业务处理……【公安部：1本驾照最多只能为3辆车销分】 从5月2日起，公安部交通违法系统升级，对在一年内同一驾驶人为非本人所有的3辆以上不同号牌机动车，或者3名以上的驾驶人为同一号牌机动车接受违法行为处理的，列入涉嫌代替接受处理的重点人员名单，暂停其违法处理业务。莫道你在选择人  ，   人亦能选择你    ～～～晚安吧！呵呵罗胖谈男婚女爱，动不动拿猴子说事；末了“多样性”让人唏嘘，介个？是要放归泸沽湖不成？视频：【罗辑思维NO.13】剩女照亮未来(罗振宇的逻辑思维)】   （分享自 ）外面的世界很精彩，，，外面的时间很无奈！！！田馥甄 现场《外面的世界》 唱着唱着。。。不知不觉都把自己唱醉了~  呵呵！吃番茄大的狗狗！！！！在草莓场摘番茄……广东清远，因受禽流感的影响，太和镇曹永坚的孵化场从隔天出10万羽鸡苗变成5万羽。为了降低损失，有3万只鸡苗只能做烫死处理。一口大锅烧将水烧开后，鸡苗被倒入沸水中……（南日）呵呵 ......童年四级考试，你的童年及格了没...6月！能重装系统的妹纸更厉害勒~~~~能自己装好路由器的姑娘，这辈子也就这样了。。。。。本来就是双休的，调来调去~~~还不是一个鸟样！好鬼晒呐!!!!!!!!!！！！！！！似乎错误地认为，开着风扇，就不会有蚊子了～～～蚊帐已经拆了，看样子，今晚又要抱着个电蚊拍睡觉了！有妖气~~~~~ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  这相片很赞！//: 怀念//:这照片照的真好！想念这里的一切！//:真的要离开学校了不要啊！我还要每个周末都回去看看！ //:拒接电话。今年我校的毕业生回校时间是6月21—23日，而高考还有一周即将开始。岁月不留人，又有一拨人将从这个大门进来，也有一拨人将从这个大门离开。你是哪一拨？（照片作者：曾忆安老师）也不知道从哪里学来的，每次去看中广的表演，只要拿着部相机，感觉就可以无视所有维持秩序的人，直奔到最前面去看的了能不挤么？一个站就下了十来个人～～尝试性地试下在渲图的时候看看视频，然后就没了~~~~NBA官方评选本场5佳球。希伯特独闯禁区劈扣；哈斯勒姆战斧式劈扣；詹姆斯疾风转身上篮；鸟人从天而降怒送大帽；詹姆斯怒射大号3分。备胎的备胎~~~【论备胎的自我修养】「当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会…？」 「给妹子的男朋友助攻让她开心」（转）又在自摸了~~~西安这车堵得，变成了一桌麻将再也没有课堂上的老师了～～多年前的某一天，坐在课堂上发呆的你，老师的声音越飘越远，那时候的你觉得2008年的奥运遥远的不可想象，也不知道自己2013年身在何方，窗外的树上，一群麻雀叽喳着飞过，粉笔砸中你的头，老师让你站着听课,同学们在窃窃私语,窗外的树叶滑落，没有人注意到时间它那么仓促，再次想起,是否想重新来过~居然插入小米的广告？这就是高考，感受过的举个爪。。。。 （图转）梅州特产么 原汁原味的噢！转发微博同一个段子，新浪微博，腾讯，网易，天涯，猫扑，豆瓣的回帖区别！太经典了。。。（转） 一觉睡了十个钟！很浪费的说～～～别人的一句话能彻底影响到你的心情，说明你的道行太低了……丢！！！【北京舞校老师打学生事件续：打人者已被开除】近日，一段名为“北京舞蹈老师疯狂打骂学生”的视频在网络上大量转载。视频中，女教师用脚踹、用尺子抽打学生，并不时嚷嚷着“你有病啊”。据了解视频拍自北京市音乐舞蹈学校。学校称该教师去年已被学校做出开除处理。（北京晚报）还是觉得学好点PS大有用处~~~~~各种神级PS,我已经笑到不能自理了哈哈哈哈哈！！！！！ 「转」 擦！这是哥看到规民仔最帅的一张相了！这车仔是哥我有史以来骑过最风光最难驾驭的单车了   我在:又几真系噢！【九州港海面出现“海市蜃楼”的奇观】近日，我市天气变化异常，4月30日早上，雨过天晴九州港附近的高楼在云雾中时隐时现，而在九州港的海面上则出现了“海市蜃楼”的奇观。by:林峯如果可以恨你全力痛恨你，连遇上亦要躲避，无非想放下你还是挂念你，谁又会及我伤悲…… 精华于最后面的乐器独奏！ 尼首歌真心好好听 喜欢的转走 【微信abolove520】斗门一日游~~~~~~~~~~~哥对不起你呐！一觉睡醒的时候，鬼影都冇一个了~~~~轻轻地 哥走了。不带走一个广科的妹纸 只留下一个拖箱的背影。呵呵！又是狂风又是暴雨……天气巨好！呵呵看完《致青春》后很感动，我也回忆了一下我的青春生活，相信总有一刻你也经历过困……梅州特产么 原汁原味的噢！转发微博同一个段子，新浪微博，腾讯，网易，天涯，猫扑，豆瓣的回帖区别！太经典了。。。（转） 一觉睡了十个钟！很浪费的说～～～别人的一句话能彻底影响到你的心情，说明你的道行太低了……丢！！！【北京舞校老师打学生事件续：打人者已被开除】近日，一段名为“北京舞蹈老师疯狂打骂学生”的视频在网络上大量转载。视频中，女教师用脚踹、用尺子抽打学生，并不时嚷嚷着“你有病啊”。据了解视频拍自北京市音乐舞蹈学校。学校称该教师去年已被学校做出开除处理。（北京晚报）还是觉得学好点PS大有用处~~~~~各种神级PS,我已经笑到不能自理了哈哈哈哈哈！！！！！ 「转」 擦！这是哥看到规民仔最帅的一张相了！这车仔是哥我有史以来骑过最风光最难驾驭的单车了   我在:又几真系噢！【九州港海面出现“海市蜃楼”的奇观】近日，我市天气变化异常，4月30日早上，雨过天晴九州港附近的高楼在云雾中时隐时现，而在九州港的海面上则出现了“海市蜃楼”的奇观。by:林峯如果可以恨你全力痛恨你，连遇上亦要躲避，无非想放下你还是挂念你，谁又会及我伤悲…… 精华于最后面的乐器独奏！ 尼首歌真心好好听 喜欢的转走 【微信abolove520】斗门一日游~~~~~~~~~~~哥对不起你呐！一觉睡醒的时候，鬼影都冇一个了~~~~轻轻地 哥走了。不带走一个广科的妹纸 只留下一个拖箱的背影。呵呵！又是狂风又是暴雨……天气巨好！呵呵看完《致青春》后很感动，我也回忆了一下我的青春生活，相信总有一刻你也经历过困……呵呵 ......童年四级考试，你的童年及格了没...6月！能重装系统的妹纸更厉害勒~~~~能自己装好路由器的姑娘，这辈子也就这样了。。。。。本来就是双休的，调来调去~~~还不是一个鸟样！好鬼晒呐!!!!!!!!!！！！！！！似乎错误地认为，开着风扇，就不会有蚊子了～～～蚊帐已经拆了，看样子，今晚又要抱着个电蚊拍睡觉了！有妖气~~~~~ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  这相片很赞！//: 怀念//:这照片照的真好！想念这里的一切！//:真的要离开学校了不要啊！我还要每个周末都回去看看！ //:拒接电话。今年我校的毕业生回校时间是6月21—23日，而高考还有一周即将开始。岁月不留人，又有一拨人将从这个大门进来，也有一拨人将从这个大门离开。你是哪一拨？（照片作者：曾忆安老师）也不知道从哪里学来的，每次去看中广的表演，只要拿着部相机，感觉就可以无视所有维持秩序的人，直奔到最前面去看的了能不挤么？一个站就下了十来个人～～尝试性地试下在渲图的时候看看视频，然后就没了~~~~NBA官方评选本场5佳球。希伯特独闯禁区劈扣；哈斯勒姆战斧式劈扣；詹姆斯疾风转身上篮；鸟人从天而降怒送大帽；詹姆斯怒射大号3分。备胎的备胎~~~【论备胎的自我修养】「当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会…？」 「给妹子的男朋友助攻让她开心」（转）又在自摸了~~~西安这车堵得，变成了一桌麻将再也没有课堂上的老师了～～多年前的某一天，坐在课堂上发呆的你，老师的声音越飘越远，那时候的你觉得2008年的奥运遥远的不可想象，也不知道自己2013年身在何方，窗外的树上，一群麻雀叽喳着飞过，粉笔砸中你的头，老师让你站着听课,同学们在窃窃私语,窗外的树叶滑落，没有人注意到时间它那么仓促，再次想起,是否想重新来过~居然插入小米的广告？这就是高考，感受过的举个爪。。。。 （图转）哎！嗯！火箭的使命算是基本上完全了~~~~势必扭转整个西部的局势了！【噩耗！威少半月板撕裂！要手术！】 雷霆后卫威斯布鲁克将进行右膝外侧半月 板修复手术，归期未定！他是在和火箭的第二场比赛中受伤，威少在进入联盟后打了雷霆所有439场比 赛，威少的受伤对于雷霆来说是晴天霹雳。我喜欢什么花？？？太深奥了！ 貌似第一次玩这货，原来已经注册了了了了了了了的！嗯！神器…… 原来手哥还活着的~~~~平时帮室友打饭，打水，喊到……热衷在社团干脏活累活，出去玩在前面探路，拎包，买水，有女生缘，没女朋友。但岁寒知松柏，患难见真情，危急时刻显身手，在这个需要感谢室友不杀之恩的今天，你显示出了临危不乱的英雄本色，可以称得上是“中国好室友”。这样的室友，值得拥有，哥给你这种精神6分。虐心呐！！！姑娘们！！！请不大意，不客气的，把会拍照也列入找男朋友的条件吧！！微博很长~ 血泪史有木有！！！多图！！图大！！手机党慎点！！！！（via 艾小图）原来大神们的世界是酱紫噶！  学霸的世界只有另一个学霸懂——【清华男生为防偷看用电脑编码写明信片给女生】清华大学一名男生给女生写明信片,为了避免邮递员看到内容,竟然用ascii码写了明信片!网友评论称“大神们的世界,我们不懂啊。” ——什么意思，到底神马意思......“@”......做广告真不容易的说~~~~【这才是真正的兄弟啊！！！】这个短片有点意思~~~告诉你，这才是真正的兄弟啊！！创意无极限！ 太有爱了，，哈哈哈。果断转发！！朋友的最高境界啊！！面试那个超有创意~！！！李大仁 的哪个龟毛？ 刚刚告诉我，说送我生日礼物，叫我等收快递。心思思的想知道是什么。一个像李大仁那样子的男生，会送什么礼物给我呢。扫街~~~~【献给所有摄影爱好者的一部片子《扫街》】扫街，是漫无目的地游走，跟踪，加上有目的的傻等；它是捕捉到精彩镜头后的得意，以及错过镜头后的失望……让我们拥有一颗纯粹的狂爱摄影的心吧！ 掌握摄影技巧， 做摄影达人就关注 现在才赶出去市区，希望回来的时候不要有暴雨来迎接就好了…… 就知道多数人都是冲着2A来的了咯，继续卖硬件~~~~10万台已经在48秒内售罄，（16GB/32GB）、还可以购买，请尽快访问小米网购买：每次帮别人买手机，都遇到这种坑爹的情况，，，然后发现银行卡里面的钱不够，然后拿现金充进去，然后发现只能充100块的，然后，然后就又要叫人转点钱到支付宝，然后，然后就等。。。分享图片呵呵！骚年！在没有一份稳定的工作之前，很多东西真的不得不暂时放低了，只是，以后想再次捡起来的时候，却不知道还有没有那个机会了～～以前一直都不太认同“男人当以事业为重”！当你是开着宝马去上班的时候，你是不可能担心自己成不了家的……哎！嗯！火箭的使命算是基本上完全了~~~~势必扭转整个西部的局势了！【噩耗！威少半月板撕裂！要手术！】 雷霆后卫威斯布鲁克将进行右膝外侧半月 板修复手术，归期未定！他是在和火箭的第二场比赛中受伤，威少在进入联盟后打了雷霆所有439场比 赛，威少的受伤对于雷霆来说是晴天霹雳。我喜欢什么花？？？太深奥了！ 貌似第一次玩这货，原来已经注册了了了了了了了的！嗯！神器…… 原来手哥还活着的~~~~平时帮室友打饭，打水，喊到……热衷在社团干脏活累活，出去玩在前面探路，拎包，买水，有女生缘，没女朋友。但岁寒知松柏，患难见真情，危急时刻显身手，在这个需要感谢室友不杀之恩的今天，你显示出了临危不乱的英雄本色，可以称得上是“中国好室友”。这样的室友，值得拥有，哥给你这种精神6分。虐心呐！！！姑娘们！！！请不大意，不客气的，把会拍照也列入找男朋友的条件吧！！微博很长~ 血泪史有木有！！！多图！！图大！！手机党慎点！！！！（via 艾小图）原来大神们的世界是酱紫噶！  学霸的世界只有另一个学霸懂——【清华男生为防偷看用电脑编码写明信片给女生】清华大学一名男生给女生写明信片,为了避免邮递员看到内容,竟然用ascii码写了明信片!网友评论称“大神们的世界,我们不懂啊。” ——什么意思，到底神马意思......“@”......做广告真不容易的说~~~~【这才是真正的兄弟啊！！！】这个短片有点意思~~~告诉你，这才是真正的兄弟啊！！创意无极限！ 太有爱了，，哈哈哈。果断转发！！朋友的最高境界啊！！面试那个超有创意~！！！李大仁 的哪个龟毛？ 刚刚告诉我，说送我生日礼物，叫我等收快递。心思思的想知道是什么。一个像李大仁那样子的男生，会送什么礼物给我呢。扫街~~~~【献给所有摄影爱好者的一部片子《扫街》】扫街，是漫无目的地游走，跟踪，加上有目的的傻等；它是捕捉到精彩镜头后的得意，以及错过镜头后的失望……让我们拥有一颗纯粹的狂爱摄影的心吧！ 掌握摄影技巧， 做摄影达人就关注 现在才赶出去市区，希望回来的时候不要有暴雨来迎接就好了…… 就知道多数人都是冲着2A来的了咯，继续卖硬件~~~~10万台已经在48秒内售罄，（16GB/32GB）、还可以购买，请尽快访问小米网购买：每次帮别人买手机，都遇到这种坑爹的情况，，，然后发现银行卡里面的钱不够，然后拿现金充进去，然后发现只能充100块的，然后，然后就又要叫人转点钱到支付宝，然后，然后就等。。。分享图片呵呵！骚年！在没有一份稳定的工作之前，很多东西真的不得不暂时放低了，只是，以后想再次捡起来的时候，却不知道还有没有那个机会了～～以前一直都不太认同“男人当以事业为重”！当你是开着宝马去上班的时候，你是不可能担心自己成不了家的……呵呵 ......童年四级考试，你的童年及格了没...6月！能重装系统的妹纸更厉害勒~~~~能自己装好路由器的姑娘，这辈子也就这样了。。。。。本来就是双休的，调来调去~~~还不是一个鸟样！好鬼晒呐!!!!!!!!!！！！！！！似乎错误地认为，开着风扇，就不会有蚊子了～～～蚊帐已经拆了，看样子，今晚又要抱着个电蚊拍睡觉了！有妖气~~~~~ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  这相片很赞！//: 怀念//:这照片照的真好！想念这里的一切！//:真的要离开学校了不要啊！我还要每个周末都回去看看！ //:拒接电话。今年我校的毕业生回校时间是6月21—23日，而高考还有一周即将开始。岁月不留人，又有一拨人将从这个大门进来，也有一拨人将从这个大门离开。你是哪一拨？（照片作者：曾忆安老师）也不知道从哪里学来的，每次去看中广的表演，只要拿着部相机，感觉就可以无视所有维持秩序的人，直奔到最前面去看的了能不挤么？一个站就下了十来个人～～尝试性地试下在渲图的时候看看视频，然后就没了~~~~NBA官方评选本场5佳球。希伯特独闯禁区劈扣；哈斯勒姆战斧式劈扣；詹姆斯疾风转身上篮；鸟人从天而降怒送大帽；詹姆斯怒射大号3分。备胎的备胎~~~【论备胎的自我修养】「当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会…？」 「给妹子的男朋友助攻让她开心」（转）又在自摸了~~~西安这车堵得，变成了一桌麻将再也没有课堂上的老师了～～多年前的某一天，坐在课堂上发呆的你，老师的声音越飘越远，那时候的你觉得2008年的奥运遥远的不可想象，也不知道自己2013年身在何方，窗外的树上，一群麻雀叽喳着飞过，粉笔砸中你的头，老师让你站着听课,同学们在窃窃私语,窗外的树叶滑落，没有人注意到时间它那么仓促，再次想起,是否想重新来过~居然插入小米的广告？这就是高考，感受过的举个爪。。。。 （图转）似乎，又被坑了个大爹……9：30才开门 早！好久没试过这么早就自然醒了……还有两分钟才响闹钟……状态确实很糟糕，真不知道是坚持还是放弃……很乱！ 都好久没拍照了吧。。。怀念不！【教你怎样拍好夜景】抢到相机的亲们，来学习一下如何拍好夜景吧！看起来好刺激呢。。今日珠海听说这个“五一”放三天假勒~~~一句话道出了多少人的心声 ！！「转」韩剧看得多了吧！【韩国：男生向女生求爱超3次或构成犯罪】韩国警察厅日前宣布：若男生向女生求爱超3次，将可构成侵犯罪。警方强调，这必须以一方已明确拒绝为前提，如没明确拒绝，那么即使对方跟踪或求爱都不算犯法。--韩谚云，世上无砍10次还不倒的大树，很多女孩子也认为3次太少。上面那片鱼塘，是真的鱼塘吖！！！雨情直播：人行道的水快淹没小腿了。复旦大学投毒杀害室友。南京航空航天大学因口角捅死室友。南昌航空大学宿舍腐尸。江苏科技大学张家港校区命案。大学越来越像杀手培训基地了。现在回想起来，真是惹谁都不要惹舍友！真心感谢我曾经所有的同学们，谢谢你们的不杀之恩.....本来以为，是雨过天晴了的！其实，那只是一个前奏，继续大暴雨……估计又要被淹了！嗯！就是这种感觉了……雨过天晴！嗯！就是这种感觉了……雨过天晴！ 哈登终于可以回去打前任了 【湖人加时赛赢火箭获西部第七 季后赛首轮打马刺】 科比的诺言在队友的努力下实现！季后赛首轮对阵为：雷霆——火箭，马刺——湖人，掘金——勇士，快船——灰熊。 NBA本赛季常规赛全部结束！季后赛马上开始！草！辛辛苦苦跑到南屏转83路车……本来看到有21个站才到公司，就不太想去了的，最后还是决定等半个钟车，最后发现，等了一个钟，还是决定回学校……老公今天去吃饭了，我给他打电话，对话如下。“老公，你干嘛了，”“嗯，废话，不喝酒叫老爷们啊！！”“你怎么了？？”“老子一会回家了！别催了！”“卧槽，你怎么了！老公！”“挂了！就这样，麻烦！”然后我拿着手机凌乱。。一会老公来了条短信，媳妇儿，我装装逼，回家跪搓衣板啊。(转）靠你了。。。明天湖人将迎来能否进军季后赛的关键一战，球队前锋保罗-加索尔称已经打电话给他的弟弟马克-加索尔求助。“我已经告诉他，请他上场并且展现出自己的竞争力，尽力去赢下比赛（爵士），”加索尔说，“他的回复是‘等着瞧。’”似乎，又被坑了个大爹……9：30才开门 早！好久没试过这么早就自然醒了……还有两分钟才响闹钟……状态确实很糟糕，真不知道是坚持还是放弃……很乱！ 都好久没拍照了吧。。。怀念不！【教你怎样拍好夜景】抢到相机的亲们，来学习一下如何拍好夜景吧！看起来好刺激呢。。今日珠海听说这个“五一”放三天假勒~~~一句话道出了多少人的心声 ！！「转」韩剧看得多了吧！【韩国：男生向女生求爱超3次或构成犯罪】韩国警察厅日前宣布：若男生向女生求爱超3次，将可构成侵犯罪。警方强调，这必须以一方已明确拒绝为前提，如没明确拒绝，那么即使对方跟踪或求爱都不算犯法。--韩谚云，世上无砍10次还不倒的大树，很多女孩子也认为3次太少。上面那片鱼塘，是真的鱼塘吖！！！雨情直播：人行道的水快淹没小腿了。复旦大学投毒杀害室友。南京航空航天大学因口角捅死室友。南昌航空大学宿舍腐尸。江苏科技大学张家港校区命案。大学越来越像杀手培训基地了。现在回想起来，真是惹谁都不要惹舍友！真心感谢我曾经所有的同学们，谢谢你们的不杀之恩.....本来以为，是雨过天晴了的！其实，那只是一个前奏，继续大暴雨……估计又要被淹了！嗯！就是这种感觉了……雨过天晴！嗯！就是这种感觉了……雨过天晴！ 哈登终于可以回去打前任了 【湖人加时赛赢火箭获西部第七 季后赛首轮打马刺】 科比的诺言在队友的努力下实现！季后赛首轮对阵为：雷霆——火箭，马刺——湖人，掘金——勇士，快船——灰熊。 NBA本赛季常规赛全部结束！季后赛马上开始！草！辛辛苦苦跑到南屏转83路车……本来看到有21个站才到公司，就不太想去了的，最后还是决定等半个钟车，最后发现，等了一个钟，还是决定回学校……老公今天去吃饭了，我给他打电话，对话如下。“老公，你干嘛了，”“嗯，废话，不喝酒叫老爷们啊！！”“你怎么了？？”“老子一会回家了！别催了！”“卧槽，你怎么了！老公！”“挂了！就这样，麻烦！”然后我拿着手机凌乱。。一会老公来了条短信，媳妇儿，我装装逼，回家跪搓衣板啊。(转）靠你了。。。明天湖人将迎来能否进军季后赛的关键一战，球队前锋保罗-加索尔称已经打电话给他的弟弟马克-加索尔求助。“我已经告诉他，请他上场并且展现出自己的竞争力，尽力去赢下比赛（爵士），”加索尔说，“他的回复是‘等着瞧。’”呵呵 ......童年四级考试，你的童年及格了没...6月！能重装系统的妹纸更厉害勒~~~~能自己装好路由器的姑娘，这辈子也就这样了。。。。。本来就是双休的，调来调去~~~还不是一个鸟样！好鬼晒呐!!!!!!!!!！！！！！！似乎错误地认为，开着风扇，就不会有蚊子了～～～蚊帐已经拆了，看样子，今晚又要抱着个电蚊拍睡觉了！有妖气~~~~~ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  这相片很赞！//: 怀念//:这照片照的真好！想念这里的一切！//:真的要离开学校了不要啊！我还要每个周末都回去看看！ //:拒接电话。今年我校的毕业生回校时间是6月21—23日，而高考还有一周即将开始。岁月不留人，又有一拨人将从这个大门进来，也有一拨人将从这个大门离开。你是哪一拨？（照片作者：曾忆安老师）也不知道从哪里学来的，每次去看中广的表演，只要拿着部相机，感觉就可以无视所有维持秩序的人，直奔到最前面去看的了能不挤么？一个站就下了十来个人～～尝试性地试下在渲图的时候看看视频，然后就没了~~~~NBA官方评选本场5佳球。希伯特独闯禁区劈扣；哈斯勒姆战斧式劈扣；詹姆斯疾风转身上篮；鸟人从天而降怒送大帽；詹姆斯怒射大号3分。备胎的备胎~~~【论备胎的自我修养】「当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会…？」 「给妹子的男朋友助攻让她开心」（转）又在自摸了~~~西安这车堵得，变成了一桌麻将再也没有课堂上的老师了～～多年前的某一天，坐在课堂上发呆的你，老师的声音越飘越远，那时候的你觉得2008年的奥运遥远的不可想象，也不知道自己2013年身在何方，窗外的树上，一群麻雀叽喳着飞过，粉笔砸中你的头，老师让你站着听课,同学们在窃窃私语,窗外的树叶滑落，没有人注意到时间它那么仓促，再次想起,是否想重新来过~居然插入小米的广告？这就是高考，感受过的举个爪。。。。 （图转）虽然声音不是很大，不过，还是很容易听出来是在读白居易的《琵琶行》……岁月一去不复返呐！这一刻突然觉得好熟悉！【穿越】回到抗战前“…老总，这，这真是我乡下表妹……”________“不行不行上头有指示~~”________“……这是点小意思，您……”________“……行了行了，下不为例啊……”本来今天下午大佬和他女朋友已经约好叫我一起去火宫殿吃湖南菜了的，但自己还是坚持要滚回来学校，好好的一个晚餐就这样散了（感觉有点像电视里面的情节勒）~~~听说明天还给我一次机会，去吃火锅自助餐，好吧，明天一点要狠一点了！珠海的天空也可以蓝得那么假呢。 【新加坡】 没有看地图，没有问路，漫无目的地走着。 这是色彩斑斓的异域风情~      photo by 看来哥的大学是毕不了业的了。。。连临时抱佛脚的机会都冇~~~~最耀B【正传节目】第二季第二期【听日最新闻】HD，老友一齐滚。一起细说那些年我们一起被上过的学校一一揭开发型和校服的秘密。事不宜迟，马上去片！更多精彩请关注 互动交流  工作了那么久，居然还没弄懂  是怎么计算的在~~~~~~呵呵！感觉UC快要出 ROM了吧！迟点可能还要出手机吧下班之后，去了两家公司面试！试用期都为三个月，待遇相差了2500……试用期就3000/月的似乎有点吸引人！突然间就笑了！【凤凰古城本地男带女友见父母被要求买门票】“太尴尬了，太没有面子了！”家住凤凰古城内的黄田，想带女友回家见父母，却被挡在检票口。检票口工作人员认为，其女朋友是外地人，不在直系亲属的免票政策之内。几经商量后，黄田女友才被允许进入。10日起凤凰古城将向游客收取148元。就偷几辆警车就好了！！！【亮瞎眼！迪拜警察开兰博基尼巡逻】英国每日邮报报道，迪拜警察近期装备了价值650万的兰博基尼Aventador进入警队，执行巡逻任务。这对于抓获驾车逃窜的犯罪分子显然会有所帮助，Aventador从0加速至100公里每小时只需2.9秒，最高时速350公里。(微天下)PS：谁能从他们手上逃脱，就是盗贼之王了吧！ 大大的好天气……丢！看了那么多期的  这特么的最烂的就是今晚的总决赛了！嚎、嚎、嚎，嚎个球呀！！！【多特惊天绝杀解说员失控 疯狂嘶吼庆祝】 4月10日，欧冠1/4决赛多特蒙德VS马拉加，最终凭借加时四分钟两球，多特蒙德主场3比2淘汰马拉加。下半时，马拉加替补埃利塞乌破门，不过他有越位嫌疑。补时阶段，罗伊斯和桑塔纳连下两城神奇逆转！解说员也难以抑制激动的情绪，失控狂喊。注意你用语，是“封开”→ →//:  粤语发源地原来在你那边？可你的开封话我一点也听不懂【记录】有多少人知道粤语的发源地并非省城广州，而是几百公里外的肇庆市封开县。这门如今的地方语言，也曾经是古代地方的国语。历史上，封开曾经是岭南地区最早的首府。（印象岭南）虽然声音不是很大，不过，还是很容易听出来是在读白居易的《琵琶行》……岁月一去不复返呐！这一刻突然觉得好熟悉！【穿越】回到抗战前“…老总，这，这真是我乡下表妹……”________“不行不行上头有指示~~”________“……这是点小意思，您……”________“……行了行了，下不为例啊……”本来今天下午大佬和他女朋友已经约好叫我一起去火宫殿吃湖南菜了的，但自己还是坚持要滚回来学校，好好的一个晚餐就这样散了（感觉有点像电视里面的情节勒）~~~听说明天还给我一次机会，去吃火锅自助餐，好吧，明天一点要狠一点了！珠海的天空也可以蓝得那么假呢。 【新加坡】 没有看地图，没有问路，漫无目的地走着。 这是色彩斑斓的异域风情~      photo by 看来哥的大学是毕不了业的了。。。连临时抱佛脚的机会都冇~~~~最耀B【正传节目】第二季第二期【听日最新闻】HD，老友一齐滚。一起细说那些年我们一起被上过的学校一一揭开发型和校服的秘密。事不宜迟，马上去片！更多精彩请关注 互动交流  工作了那么久，居然还没弄懂  是怎么计算的在~~~~~~呵呵！感觉UC快要出 ROM了吧！迟点可能还要出手机吧下班之后，去了两家公司面试！试用期都为三个月，待遇相差了2500……试用期就3000/月的似乎有点吸引人！突然间就笑了！【凤凰古城本地男带女友见父母被要求买门票】“太尴尬了，太没有面子了！”家住凤凰古城内的黄田，想带女友回家见父母，却被挡在检票口。检票口工作人员认为，其女朋友是外地人，不在直系亲属的免票政策之内。几经商量后，黄田女友才被允许进入。10日起凤凰古城将向游客收取148元。就偷几辆警车就好了！！！【亮瞎眼！迪拜警察开兰博基尼巡逻】英国每日邮报报道，迪拜警察近期装备了价值650万的兰博基尼Aventador进入警队，执行巡逻任务。这对于抓获驾车逃窜的犯罪分子显然会有所帮助，Aventador从0加速至100公里每小时只需2.9秒，最高时速350公里。(微天下)PS：谁能从他们手上逃脱，就是盗贼之王了吧！ 大大的好天气……丢！看了那么多期的  这特么的最烂的就是今晚的总决赛了！嚎、嚎、嚎，嚎个球呀！！！【多特惊天绝杀解说员失控 疯狂嘶吼庆祝】 4月10日，欧冠1/4决赛多特蒙德VS马拉加，最终凭借加时四分钟两球，多特蒙德主场3比2淘汰马拉加。下半时，马拉加替补埃利塞乌破门，不过他有越位嫌疑。补时阶段，罗伊斯和桑塔纳连下两城神奇逆转！解说员也难以抑制激动的情绪，失控狂喊。注意你用语，是“封开”→ →//:  粤语发源地原来在你那边？可你的开封话我一点也听不懂【记录】有多少人知道粤语的发源地并非省城广州，而是几百公里外的肇庆市封开县。这门如今的地方语言，也曾经是古代地方的国语。历史上，封开曾经是岭南地区最早的首府。（印象岭南）呵呵 ......童年四级考试，你的童年及格了没...6月！能重装系统的妹纸更厉害勒~~~~能自己装好路由器的姑娘，这辈子也就这样了。。。。。本来就是双休的，调来调去~~~还不是一个鸟样！好鬼晒呐!!!!!!!!!！！！！！！似乎错误地认为，开着风扇，就不会有蚊子了～～～蚊帐已经拆了，看样子，今晚又要抱着个电蚊拍睡觉了！有妖气~~~~~ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  这相片很赞！//: 怀念//:这照片照的真好！想念这里的一切！//:真的要离开学校了不要啊！我还要每个周末都回去看看！ //:拒接电话。今年我校的毕业生回校时间是6月21—23日，而高考还有一周即将开始。岁月不留人，又有一拨人将从这个大门进来，也有一拨人将从这个大门离开。你是哪一拨？（照片作者：曾忆安老师）也不知道从哪里学来的，每次去看中广的表演，只要拿着部相机，感觉就可以无视所有维持秩序的人，直奔到最前面去看的了能不挤么？一个站就下了十来个人～～尝试性地试下在渲图的时候看看视频，然后就没了~~~~NBA官方评选本场5佳球。希伯特独闯禁区劈扣；哈斯勒姆战斧式劈扣；詹姆斯疾风转身上篮；鸟人从天而降怒送大帽；詹姆斯怒射大号3分。备胎的备胎~~~【论备胎的自我修养】「当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会…？」 「给妹子的男朋友助攻让她开心」（转）又在自摸了~~~西安这车堵得，变成了一桌麻将再也没有课堂上的老师了～～多年前的某一天，坐在课堂上发呆的你，老师的声音越飘越远，那时候的你觉得2008年的奥运遥远的不可想象，也不知道自己2013年身在何方，窗外的树上，一群麻雀叽喳着飞过，粉笔砸中你的头，老师让你站着听课,同学们在窃窃私语,窗外的树叶滑落，没有人注意到时间它那么仓促，再次想起,是否想重新来过~居然插入小米的广告？这就是高考，感受过的举个爪。。。。 （图转）若真有那么容易放得下，就不叫爱了……心好痛！噢！似乎忘记收点广告费了~~~~一个美好的午觉，真不愧为办公室神器呢，从此睡午觉再也不怕腰酸背疼腿抽筋了勒二十几蚊包邮，都算对得起某个娃送的一番好意了咯，想想还是帮你轻轻地做个广告咯！赞一个 一个美好的午觉，真不愧为办公室神器呢，从此睡午觉再也不怕腰酸背疼腿抽筋了勒二十几蚊包邮，都算对得起某个娃送的一番好意了咯，想想还是帮你轻轻地做个广告咯！赞一个 我读的书少，不要骗我……没事干就折腾折腾电脑……强制重启、强制重启……一早起来，发现呼吸道有点痛……可以说，吓了一大跳！又要滚粗了……这次只能远远地瞭望几下！各种有心无力！这才叫人性化设计嘛！！！这个耳机造型个性，长得跟拉链似的，那个拉锁可以有效防止线材打结，这样就可以把理顺耳机线的时间节省下来。有了这货，妈妈再也不用担心我听音乐时手忙脚乱了~没压力、没动力、没激情的工作、、、、必须得换吖！一旦离开，就显得格格不入了………………Q：如何取悦男人？A：裸体出现+一瓶酒。Q：如何取悦女人？A：成为朋友+爱人+厨师+水管工+心理医生+爱干净+有同情心+体格健壮+热心+细心+勇敢+聪明+有趣+温柔+善解人意+有能力+有决心+有激情+有同情心+经常赞美她+爱逛街+富有+不要给她压力+不要看其他女孩+多关心她+少索取+多给她时间+多给她空间…(转)呵呵！还有一天清明假期……明天回去图书馆祭奠一下自己的青春吧！感觉一切都是那么的突然～～别人放完清明假又去上班，之后又放周假了，你还在放清明长假中~~~~这本就是一个不科学的放假制度！布泽尔的那招太狠了。。。【视频-奥胖一周5大囧镜头】布泽尔挥臂，金哨微微一笑；大庄神罚球，两次偏离篮筐；安东尼倒退，连续翻滚跟头；萌波什跌倒，全因空气使力；巴里亚突破，不顾洞口大小……更多欢乐：一天换一个天气……若真有那么容易放得下，就不叫爱了……心好痛！噢！似乎忘记收点广告费了~~~~一个美好的午觉，真不愧为办公室神器呢，从此睡午觉再也不怕腰酸背疼腿抽筋了勒二十几蚊包邮，都算对得起某个娃送的一番好意了咯，想想还是帮你轻轻地做个广告咯！赞一个 一个美好的午觉，真不愧为办公室神器呢，从此睡午觉再也不怕腰酸背疼腿抽筋了勒二十几蚊包邮，都算对得起某个娃送的一番好意了咯，想想还是帮你轻轻地做个广告咯！赞一个 我读的书少，不要骗我……没事干就折腾折腾电脑……强制重启、强制重启……一早起来，发现呼吸道有点痛……可以说，吓了一大跳！又要滚粗了……这次只能远远地瞭望几下！各种有心无力！这才叫人性化设计嘛！！！这个耳机造型个性，长得跟拉链似的，那个拉锁可以有效防止线材打结，这样就可以把理顺耳机线的时间节省下来。有了这货，妈妈再也不用担心我听音乐时手忙脚乱了~没压力、没动力、没激情的工作、、、、必须得换吖！一旦离开，就显得格格不入了………………Q：如何取悦男人？A：裸体出现+一瓶酒。Q：如何取悦女人？A：成为朋友+爱人+厨师+水管工+心理医生+爱干净+有同情心+体格健壮+热心+细心+勇敢+聪明+有趣+温柔+善解人意+有能力+有决心+有激情+有同情心+经常赞美她+爱逛街+富有+不要给她压力+不要看其他女孩+多关心她+少索取+多给她时间+多给她空间…(转)呵呵！还有一天清明假期……明天回去图书馆祭奠一下自己的青春吧！感觉一切都是那么的突然～～别人放完清明假又去上班，之后又放周假了，你还在放清明长假中~~~~这本就是一个不科学的放假制度！布泽尔的那招太狠了。。。【视频-奥胖一周5大囧镜头】布泽尔挥臂，金哨微微一笑；大庄神罚球，两次偏离篮筐；安东尼倒退，连续翻滚跟头；萌波什跌倒，全因空气使力；巴里亚突破，不顾洞口大小……更多欢乐：一天换一个天气……呵呵 ......童年四级考试，你的童年及格了没...6月！能重装系统的妹纸更厉害勒~~~~能自己装好路由器的姑娘，这辈子也就这样了。。。。。本来就是双休的，调来调去~~~还不是一个鸟样！好鬼晒呐!!!!!!!!!！！！！！！似乎错误地认为，开着风扇，就不会有蚊子了～～～蚊帐已经拆了，看样子，今晚又要抱着个电蚊拍睡觉了！有妖气~~~~~ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  这相片很赞！//: 怀念//:这照片照的真好！想念这里的一切！//:真的要离开学校了不要啊！我还要每个周末都回去看看！ //:拒接电话。今年我校的毕业生回校时间是6月21—23日，而高考还有一周即将开始。岁月不留人，又有一拨人将从这个大门进来，也有一拨人将从这个大门离开。你是哪一拨？（照片作者：曾忆安老师）也不知道从哪里学来的，每次去看中广的表演，只要拿着部相机，感觉就可以无视所有维持秩序的人，直奔到最前面去看的了能不挤么？一个站就下了十来个人～～尝试性地试下在渲图的时候看看视频，然后就没了~~~~NBA官方评选本场5佳球。希伯特独闯禁区劈扣；哈斯勒姆战斧式劈扣；詹姆斯疾风转身上篮；鸟人从天而降怒送大帽；詹姆斯怒射大号3分。备胎的备胎~~~【论备胎的自我修养】「当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会…？」 「给妹子的男朋友助攻让她开心」（转）又在自摸了~~~西安这车堵得，变成了一桌麻将再也没有课堂上的老师了～～多年前的某一天，坐在课堂上发呆的你，老师的声音越飘越远，那时候的你觉得2008年的奥运遥远的不可想象，也不知道自己2013年身在何方，窗外的树上，一群麻雀叽喳着飞过，粉笔砸中你的头，老师让你站着听课,同学们在窃窃私语,窗外的树叶滑落，没有人注意到时间它那么仓促，再次想起,是否想重新来过~居然插入小米的广告？这就是高考，感受过的举个爪。。。。 （图转）记住今天了呢……大好的日子，这又是要闹那个啥了呢！你觉得今天的抽奖，会有人信么？？？果断要部 iphone5 呢。。。 第一组【没节操抽奖分为两组，每人只能选一组，其中有一组是假的两个都转的无效】木有乱七八糟的条件，说出你想要哪部手机并转发本微博即可，HTC One、iPhone 5、魅族MX3、Lumia 920任你选一部！抽中就送你，2号24点截止。感谢评测美女 赞助 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！这个视频快笑死我了，虽然只有10秒钟但我还是从头笑到尾，大家一定要看。。。 自从听说”糖水西施“在城职之后……哥就每次去练车的时候都要从城职里面穿过～其实目的性很明显的！今天是最后一次走这条路了呢，还好，终于碰到真人了！ 那个样子纯到哥一眼就能认得出来呢！最后和我一起的那个屌丝，居然很果断地掉头踩车回去问她的QQ号码……What the fuck      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 记住今天了呢……大好的日子，这又是要闹那个啥了呢！你觉得今天的抽奖，会有人信么？？？果断要部 iphone5 呢。。。 第一组【没节操抽奖分为两组，每人只能选一组，其中有一组是假的两个都转的无效】木有乱七八糟的条件，说出你想要哪部手机并转发本微博即可，HTC One、iPhone 5、魅族MX3、Lumia 920任你选一部！抽中就送你，2号24点截止。感谢评测美女 赞助 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！这个视频快笑死我了，虽然只有10秒钟但我还是从头笑到尾，大家一定要看。。。 自从听说”糖水西施“在城职之后……哥就每次去练车的时候都要从城职里面穿过～其实目的性很明显的！今天是最后一次走这条路了呢，还好，终于碰到真人了！ 那个样子纯到哥一眼就能认得出来呢！最后和我一起的那个屌丝，居然很果断地掉头踩车回去问她的QQ号码……What the fuck      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 呵呵 ......童年四级考试，你的童年及格了没...6月！能重装系统的妹纸更厉害勒~~~~能自己装好路由器的姑娘，这辈子也就这样了。。。。。本来就是双休的，调来调去~~~还不是一个鸟样！好鬼晒呐!!!!!!!!!！！！！！！似乎错误地认为，开着风扇，就不会有蚊子了～～～蚊帐已经拆了，看样子，今晚又要抱着个电蚊拍睡觉了！有妖气~~~~~ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  这相片很赞！//: 怀念//:这照片照的真好！想念这里的一切！//:真的要离开学校了不要啊！我还要每个周末都回去看看！ //:拒接电话。今年我校的毕业生回校时间是6月21—23日，而高考还有一周即将开始。岁月不留人，又有一拨人将从这个大门进来，也有一拨人将从这个大门离开。你是哪一拨？（照片作者：曾忆安老师）也不知道从哪里学来的，每次去看中广的表演，只要拿着部相机，感觉就可以无视所有维持秩序的人，直奔到最前面去看的了能不挤么？一个站就下了十来个人～～尝试性地试下在渲图的时候看看视频，然后就没了~~~~NBA官方评选本场5佳球。希伯特独闯禁区劈扣；哈斯勒姆战斧式劈扣；詹姆斯疾风转身上篮；鸟人从天而降怒送大帽；詹姆斯怒射大号3分。备胎的备胎~~~【论备胎的自我修养】「当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会…？」 「给妹子的男朋友助攻让她开心」（转）又在自摸了~~~西安这车堵得，变成了一桌麻将再也没有课堂上的老师了～～多年前的某一天，坐在课堂上发呆的你，老师的声音越飘越远，那时候的你觉得2008年的奥运遥远的不可想象，也不知道自己2013年身在何方，窗外的树上，一群麻雀叽喳着飞过，粉笔砸中你的头，老师让你站着听课,同学们在窃窃私语,窗外的树叶滑落，没有人注意到时间它那么仓促，再次想起,是否想重新来过~居然插入小米的广告？这就是高考，感受过的举个爪。。。。 （图转）      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 呵呵 ......童年四级考试，你的童年及格了没...6月！能重装系统的妹纸更厉害勒~~~~能自己装好路由器的姑娘，这辈子也就这样了。。。。。本来就是双休的，调来调去~~~还不是一个鸟样！好鬼晒呐!!!!!!!!!！！！！！！似乎错误地认为，开着风扇，就不会有蚊子了～～～蚊帐已经拆了，看样子，今晚又要抱着个电蚊拍睡觉了！有妖气~~~~~ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  这相片很赞！//: 怀念//:这照片照的真好！想念这里的一切！//:真的要离开学校了不要啊！我还要每个周末都回去看看！ //:拒接电话。今年我校的毕业生回校时间是6月21—23日，而高考还有一周即将开始。岁月不留人，又有一拨人将从这个大门进来，也有一拨人将从这个大门离开。你是哪一拨？（照片作者：曾忆安老师）也不知道从哪里学来的，每次去看中广的表演，只要拿着部相机，感觉就可以无视所有维持秩序的人，直奔到最前面去看的了能不挤么？一个站就下了十来个人～～尝试性地试下在渲图的时候看看视频，然后就没了~~~~NBA官方评选本场5佳球。希伯特独闯禁区劈扣；哈斯勒姆战斧式劈扣；詹姆斯疾风转身上篮；鸟人从天而降怒送大帽；詹姆斯怒射大号3分。备胎的备胎~~~【论备胎的自我修养】「当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会…？」 「给妹子的男朋友助攻让她开心」（转）又在自摸了~~~西安这车堵得，变成了一桌麻将再也没有课堂上的老师了～～多年前的某一天，坐在课堂上发呆的你，老师的声音越飘越远，那时候的你觉得2008年的奥运遥远的不可想象，也不知道自己2013年身在何方，窗外的树上，一群麻雀叽喳着飞过，粉笔砸中你的头，老师让你站着听课,同学们在窃窃私语,窗外的树叶滑落，没有人注意到时间它那么仓促，再次想起,是否想重新来过~居然插入小米的广告？这就是高考，感受过的举个爪。。。。 （图转）      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 呵呵 ......童年四级考试，你的童年及格了没...6月！能重装系统的妹纸更厉害勒~~~~能自己装好路由器的姑娘，这辈子也就这样了。。。。。本来就是双休的，调来调去~~~还不是一个鸟样！好鬼晒呐!!!!!!!!!！！！！！！似乎错误地认为，开着风扇，就不会有蚊子了～～～蚊帐已经拆了，看样子，今晚又要抱着个电蚊拍睡觉了！有妖气~~~~~ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  这相片很赞！//: 怀念//:这照片照的真好！想念这里的一切！//:真的要离开学校了不要啊！我还要每个周末都回去看看！ //:拒接电话。今年我校的毕业生回校时间是6月21—23日，而高考还有一周即将开始。岁月不留人，又有一拨人将从这个大门进来，也有一拨人将从这个大门离开。你是哪一拨？（照片作者：曾忆安老师）也不知道从哪里学来的，每次去看中广的表演，只要拿着部相机，感觉就可以无视所有维持秩序的人，直奔到最前面去看的了能不挤么？一个站就下了十来个人～～尝试性地试下在渲图的时候看看视频，然后就没了~~~~NBA官方评选本场5佳球。希伯特独闯禁区劈扣；哈斯勒姆战斧式劈扣；詹姆斯疾风转身上篮；鸟人从天而降怒送大帽；詹姆斯怒射大号3分。备胎的备胎~~~【论备胎的自我修养】「当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会…？」 「给妹子的男朋友助攻让她开心」（转）又在自摸了~~~西安这车堵得，变成了一桌麻将再也没有课堂上的老师了～～多年前的某一天，坐在课堂上发呆的你，老师的声音越飘越远，那时候的你觉得2008年的奥运遥远的不可想象，也不知道自己2013年身在何方，窗外的树上，一群麻雀叽喳着飞过，粉笔砸中你的头，老师让你站着听课,同学们在窃窃私语,窗外的树叶滑落，没有人注意到时间它那么仓促，再次想起,是否想重新来过~居然插入小米的广告？这就是高考，感受过的举个爪。。。。 （图转）又一个星期……哈！【微直播】  催泪歌神，变境惊艳，复活蜕变，涅槃重生！突然间发现，CorelDRAW才是将 CAD 文件转化成JPG格式图片的神器吖！！！什么时候才可以不用去吃快餐店吃饭呢……下午几个大学生过来公司应聘。经理等他们都走了之后，跟助理说了几句：本科以上学历的全部都不要，做销售这一行，不适合高学历的大学生，他们太受不了苦了~~~~~~~不知道是不是每个女生都特别喜欢吃的……就连旁边的啊姨的包包里面整天都是各种糖各种零食～～（ 胖子还真不是随随便便就突然间就胖了的呢）还真不知道那个脑残设计师，当初是出于什么思维，要把他们设计得那么近的呢！有件事纠结了我二十年！为什么插座的三孔和两孔要离那么近！插不进啊插不进。。。（转）弱弱地问一句，这 D7000 是~~~~~《恋爱》希望有情人终成眷属。摄影/后期/主题： 出镜:  器材：Nikon D7000 AF18-105/f3.5G 地点：科干院拉门    好久没穿过篮球鞋了呢。【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】第三题，本期声色爆米花中，想要进入快船的训练基地，是要推门还是拉门？转发+评论答题，关注并， ，我们将从答对的网友中抽取一名幸运观众，获得匹克体育提供的运动外套一件。做名片什么的，最简单了！！！刮台风……   这货值几百块？你被人家砍大刀了吧下班得太早，想回宿舍斗几盘地主再去吃饭。擦，你们这是闹那个啥了呢！！！【波澜壮阔52天屡建丰碑！热火青史留名】 冲击28连胜的愿望在芝加哥被无情叫停，就此，热火在2012-2013赛季创造的连胜场次被定格在27！这个数字，距离1971-1972赛季湖人的33连胜，还有6场差距。不过，对热火队与球迷来说，这52天犹如一场盛宴，连胜虽然就此截止，但回忆此生永伴！又一个星期……哈！【微直播】  催泪歌神，变境惊艳，复活蜕变，涅槃重生！突然间发现，CorelDRAW才是将 CAD 文件转化成JPG格式图片的神器吖！！！什么时候才可以不用去吃快餐店吃饭呢……下午几个大学生过来公司应聘。经理等他们都走了之后，跟助理说了几句：本科以上学历的全部都不要，做销售这一行，不适合高学历的大学生，他们太受不了苦了~~~~~~~不知道是不是每个女生都特别喜欢吃的……就连旁边的啊姨的包包里面整天都是各种糖各种零食～～（ 胖子还真不是随随便便就突然间就胖了的呢）还真不知道那个脑残设计师，当初是出于什么思维，要把他们设计得那么近的呢！有件事纠结了我二十年！为什么插座的三孔和两孔要离那么近！插不进啊插不进。。。（转）弱弱地问一句，这 D7000 是~~~~~《恋爱》希望有情人终成眷属。摄影/后期/主题： 出镜:  器材：Nikon D7000 AF18-105/f3.5G 地点：科干院拉门    好久没穿过篮球鞋了呢。【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】第三题，本期声色爆米花中，想要进入快船的训练基地，是要推门还是拉门？转发+评论答题，关注并， ，我们将从答对的网友中抽取一名幸运观众，获得匹克体育提供的运动外套一件。做名片什么的，最简单了！！！刮台风……   这货值几百块？你被人家砍大刀了吧下班得太早，想回宿舍斗几盘地主再去吃饭。擦，你们这是闹那个啥了呢！！！【波澜壮阔52天屡建丰碑！热火青史留名】 冲击28连胜的愿望在芝加哥被无情叫停，就此，热火在2012-2013赛季创造的连胜场次被定格在27！这个数字，距离1971-1972赛季湖人的33连胜，还有6场差距。不过，对热火队与球迷来说，这52天犹如一场盛宴，连胜虽然就此截止，但回忆此生永伴！呵呵 ......童年四级考试，你的童年及格了没...6月！能重装系统的妹纸更厉害勒~~~~能自己装好路由器的姑娘，这辈子也就这样了。。。。。本来就是双休的，调来调去~~~还不是一个鸟样！好鬼晒呐!!!!!!!!!！！！！！！似乎错误地认为，开着风扇，就不会有蚊子了～～～蚊帐已经拆了，看样子，今晚又要抱着个电蚊拍睡觉了！有妖气~~~~~ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  这相片很赞！//: 怀念//:这照片照的真好！想念这里的一切！//:真的要离开学校了不要啊！我还要每个周末都回去看看！ //:拒接电话。今年我校的毕业生回校时间是6月21—23日，而高考还有一周即将开始。岁月不留人，又有一拨人将从这个大门进来，也有一拨人将从这个大门离开。你是哪一拨？（照片作者：曾忆安老师）也不知道从哪里学来的，每次去看中广的表演，只要拿着部相机，感觉就可以无视所有维持秩序的人，直奔到最前面去看的了能不挤么？一个站就下了十来个人～～尝试性地试下在渲图的时候看看视频，然后就没了~~~~NBA官方评选本场5佳球。希伯特独闯禁区劈扣；哈斯勒姆战斧式劈扣；詹姆斯疾风转身上篮；鸟人从天而降怒送大帽；詹姆斯怒射大号3分。备胎的备胎~~~【论备胎的自我修养】「当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会…？」 「给妹子的男朋友助攻让她开心」（转）又在自摸了~~~西安这车堵得，变成了一桌麻将再也没有课堂上的老师了～～多年前的某一天，坐在课堂上发呆的你，老师的声音越飘越远，那时候的你觉得2008年的奥运遥远的不可想象，也不知道自己2013年身在何方，窗外的树上，一群麻雀叽喳着飞过，粉笔砸中你的头，老师让你站着听课,同学们在窃窃私语,窗外的树叶滑落，没有人注意到时间它那么仓促，再次想起,是否想重新来过~居然插入小米的广告？这就是高考，感受过的举个爪。。。。 （图转）算它平均每部300Mb，都要20万G硬盘以上，次奥！这货家里是卖硬盘的吧~~~~~【香港男子在家下载70万部黄片被起诉】香港一网页设计师在家中电脑下载71.4万个影像档案，不少为成人影片，连法官也对被告的下载数量啧啧称奇。被告人毕业于艺术设计学院，现职网页设计师，早前已承认犯藏有儿童色情物品罪。据案情指出，被告收藏的影片中，不乏性虐儿童的变态情节。又是一个强迫症呀！电脑分辨率一定要调到最高~~~~~话说，这特么的真想把公司的电脑装成Win7系统嘎。哈哈，有点意思勒~~~~废烟盒还能当手机支架啊！涨姿势了！【经济适用女标准，你怎么看？】“身高158cm-169cm，专科以上学历，披肩长发，胸围B-C罩，不拜金、不花痴、小闷骚，会洗衣做饭，知书达理，不离不弃，月薪3000-6000。”——继“经济适用男”标准后，新版“经济使用女”标准也出炉了。网友：还经济适用女，这明明都是女神了！（都市快报）我也是设计师勒！整间公司就一个会画图的~~~~推荐【视频："我是设计师"高清完整版】美国设计留学生们的故事   （来自优酷）你要去搬砖么？听说红砖厂快要拆了。抓紧时间这个周末去。 我在这里:公司今天要出一批货，个个忙的不亦乐乎的样子……哥只能默默地在看电脑～～各奔前程的身影匆匆渐行渐远了~~~~~~  【大学四年 再也回不去了 看完第二句 我哭了】 你有没有试过，当你再次打开宿舍的门，发现所有的床铺都是空的，床板上空空的，他们都走了，你以为这只是一次暑假，他们去去就回，可其实不是了，他们走了。。。（转）每个星期放一天半的假，就是为了跑回学校充一下血，然后又满血般跑出去上班~~~~嗯！毕业前几个月的日子可能都是这样过的了吧。这里虽然不是最好的，但，却是最令人怀念的。。。总有那么一瞬间，特别的怀念那段拿着相机在大学校园里面到处捕捉镜头的时光~~~~~在饭堂吃饭的时候，看到两个女生在吃饭之前，相互敲击了三下彼此的筷子再开始吃……这是暗号？术语？还是想表达一下她们的情谊？有意思~~~~【班花遭高富帅骚扰 全班男生租保时捷击退】福建一个女大学生很漂亮，被大家称作班花，一位开宝马的高富帅对她穷追不舍，但她对高富帅的骚扰很苦恼。班上的男生知道后，每个人凑了180元，租了一辆保时捷，让一个男生当着高富帅的面开着豪车去接班花。高富帅果然“知难而退”。哎！何必跟自己的肺过意不去呢！伤身、伤财~~~~亲们!介是今晚10：42刚刚切下来的肺癌。吸烟有害健康不是说着玩儿的!这个患者吸烟40年，每天2盒，看看这个肺!烟啊!能戒就戒了吧!!  上海货特么的就是贵……45°仰望天空独自忧愁？【居然在公交车上摆酒菜45°仰望天空独自忧愁？！】一位网友乘坐公交时看到的奇人：公交酒哥！这哥们儿在公交上喝着小酒吃着小菜，享受着旁若无人般的潇洒啊~~哥们你赢了！！[转]哈中国传媒大学动画学院08级动画专业学生毕业作品，历时九个月，以定格方式与二维合成方式制作，很有趣的作品，看到最后我真服他了~~ 算它平均每部300Mb，都要20万G硬盘以上，次奥！这货家里是卖硬盘的吧~~~~~【香港男子在家下载70万部黄片被起诉】香港一网页设计师在家中电脑下载71.4万个影像档案，不少为成人影片，连法官也对被告的下载数量啧啧称奇。被告人毕业于艺术设计学院，现职网页设计师，早前已承认犯藏有儿童色情物品罪。据案情指出，被告收藏的影片中，不乏性虐儿童的变态情节。又是一个强迫症呀！电脑分辨率一定要调到最高~~~~~话说，这特么的真想把公司的电脑装成Win7系统嘎。哈哈，有点意思勒~~~~废烟盒还能当手机支架啊！涨姿势了！【经济适用女标准，你怎么看？】“身高158cm-169cm，专科以上学历，披肩长发，胸围B-C罩，不拜金、不花痴、小闷骚，会洗衣做饭，知书达理，不离不弃，月薪3000-6000。”——继“经济适用男”标准后，新版“经济使用女”标准也出炉了。网友：还经济适用女，这明明都是女神了！（都市快报）我也是设计师勒！整间公司就一个会画图的~~~~推荐【视频："我是设计师"高清完整版】美国设计留学生们的故事   （来自优酷）你要去搬砖么？听说红砖厂快要拆了。抓紧时间这个周末去。 我在这里:公司今天要出一批货，个个忙的不亦乐乎的样子……哥只能默默地在看电脑～～各奔前程的身影匆匆渐行渐远了~~~~~~  【大学四年 再也回不去了 看完第二句 我哭了】 你有没有试过，当你再次打开宿舍的门，发现所有的床铺都是空的，床板上空空的，他们都走了，你以为这只是一次暑假，他们去去就回，可其实不是了，他们走了。。。（转）每个星期放一天半的假，就是为了跑回学校充一下血，然后又满血般跑出去上班~~~~嗯！毕业前几个月的日子可能都是这样过的了吧。这里虽然不是最好的，但，却是最令人怀念的。。。总有那么一瞬间，特别的怀念那段拿着相机在大学校园里面到处捕捉镜头的时光~~~~~在饭堂吃饭的时候，看到两个女生在吃饭之前，相互敲击了三下彼此的筷子再开始吃……这是暗号？术语？还是想表达一下她们的情谊？有意思~~~~【班花遭高富帅骚扰 全班男生租保时捷击退】福建一个女大学生很漂亮，被大家称作班花，一位开宝马的高富帅对她穷追不舍，但她对高富帅的骚扰很苦恼。班上的男生知道后，每个人凑了180元，租了一辆保时捷，让一个男生当着高富帅的面开着豪车去接班花。高富帅果然“知难而退”。哎！何必跟自己的肺过意不去呢！伤身、伤财~~~~亲们!介是今晚10：42刚刚切下来的肺癌。吸烟有害健康不是说着玩儿的!这个患者吸烟40年，每天2盒，看看这个肺!烟啊!能戒就戒了吧!!  上海货特么的就是贵……45°仰望天空独自忧愁？【居然在公交车上摆酒菜45°仰望天空独自忧愁？！】一位网友乘坐公交时看到的奇人：公交酒哥！这哥们儿在公交上喝着小酒吃着小菜，享受着旁若无人般的潇洒啊~~哥们你赢了！！[转]哈中国传媒大学动画学院08级动画专业学生毕业作品，历时九个月，以定格方式与二维合成方式制作，很有趣的作品，看到最后我真服他了~~ 呵呵 ......童年四级考试，你的童年及格了没...6月！能重装系统的妹纸更厉害勒~~~~能自己装好路由器的姑娘，这辈子也就这样了。。。。。本来就是双休的，调来调去~~~还不是一个鸟样！好鬼晒呐!!!!!!!!!！！！！！！似乎错误地认为，开着风扇，就不会有蚊子了～～～蚊帐已经拆了，看样子，今晚又要抱着个电蚊拍睡觉了！有妖气~~~~~ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  这相片很赞！//: 怀念//:这照片照的真好！想念这里的一切！//:真的要离开学校了不要啊！我还要每个周末都回去看看！ //:拒接电话。今年我校的毕业生回校时间是6月21—23日，而高考还有一周即将开始。岁月不留人，又有一拨人将从这个大门进来，也有一拨人将从这个大门离开。你是哪一拨？（照片作者：曾忆安老师）也不知道从哪里学来的，每次去看中广的表演，只要拿着部相机，感觉就可以无视所有维持秩序的人，直奔到最前面去看的了能不挤么？一个站就下了十来个人～～尝试性地试下在渲图的时候看看视频，然后就没了~~~~NBA官方评选本场5佳球。希伯特独闯禁区劈扣；哈斯勒姆战斧式劈扣；詹姆斯疾风转身上篮；鸟人从天而降怒送大帽；詹姆斯怒射大号3分。备胎的备胎~~~【论备胎的自我修养】「当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会…？」 「给妹子的男朋友助攻让她开心」（转）又在自摸了~~~西安这车堵得，变成了一桌麻将再也没有课堂上的老师了～～多年前的某一天，坐在课堂上发呆的你，老师的声音越飘越远，那时候的你觉得2008年的奥运遥远的不可想象，也不知道自己2013年身在何方，窗外的树上，一群麻雀叽喳着飞过，粉笔砸中你的头，老师让你站着听课,同学们在窃窃私语,窗外的树叶滑落，没有人注意到时间它那么仓促，再次想起,是否想重新来过~居然插入小米的广告？这就是高考，感受过的举个爪。。。。 （图转）感觉每天都没做了什么东西勒……怎么就累到好似只死狗甘了呢！辛苦大佬不远万里从无锡空运回来的特产了啦！辛苦大佬不远万里从无锡空运回来的特产了啦！这世界太扯蛋了~~~~【沈阳二维码墓碑 手机“扫”墓显示生平】据辽沈晚报，沈阳某墓园出现二维码墓碑，用手机扫描一下即可看到逝者照片或视频，了解其生平事迹。逝者家人还可以对网页内容更新维护。二维码墓碑的提供者表示："用技术提供更多有关逝者的信息，也让其生前的经历得到一种分享。"用二维码"扫"墓，你怎么看？分享图片20秒之前，又被开通了一次微博~~~~越搞越混乱了……无端端就把公司的软件弄坏了～想看雪了吧今日春分，北京用一场大雪迎接春天。树木银妆素裹，玉树琼花，雪凇奇观，为三月的北京增添了一道美丽的风景。一大早的，把公司的软件搞得乱七八糟的。。。来早一分钟都是浪费……呵！貌似还是第一次自己一个人做题做及格的勒。。。或许，公司最吸引我的就只有这个软件了。。。必须要坚持下去，不为别的，就为了学好这花了几千块买回来的软件。 外面的人都想着进来，里面的人都想着出去~~~~其实，设计一直都是个很苦逼的专业！哈哈，好伟大的一场球赛呢~~~~~~~~~~~【热火vs绿军5佳球】北京时间3月19日，热火客场挑战绿军，新浪为您评选今场比赛5佳球。No.5克劳福德空躲避反手上篮；No.4克劳福德空躲避 反身上篮；No.3巴蒂尔贴身火锅拯救热火；No.2詹皇霸气空接劈扣撞翻特里；No.1詹皇大心脏10秒准绝杀。 卧槽!!!!//: 格林失被盖了！巴蒂尔漂亮的封盖，凯尔特人球权，7秒。//: 詹姆斯！！！！！10秒！！！！！！105-103！！！//: 詹姆斯追平后，绿军没进，韦德随后没进。还有43秒，103平。 最后5分钟，热火94-99，是绿军创造历史还是热火改写历史？格林嫦娥奔月巧取2+1：； 闪电侠怒扣挂筐稳定军心：；詹皇君临天下直杀篮筐：； 詹皇不满怒吼霍二叔？：。感觉每天都没做了什么东西勒……怎么就累到好似只死狗甘了呢！辛苦大佬不远万里从无锡空运回来的特产了啦！辛苦大佬不远万里从无锡空运回来的特产了啦！这世界太扯蛋了~~~~【沈阳二维码墓碑 手机“扫”墓显示生平】据辽沈晚报，沈阳某墓园出现二维码墓碑，用手机扫描一下即可看到逝者照片或视频，了解其生平事迹。逝者家人还可以对网页内容更新维护。二维码墓碑的提供者表示："用技术提供更多有关逝者的信息，也让其生前的经历得到一种分享。"用二维码"扫"墓，你怎么看？分享图片20秒之前，又被开通了一次微博~~~~越搞越混乱了……无端端就把公司的软件弄坏了～想看雪了吧今日春分，北京用一场大雪迎接春天。树木银妆素裹，玉树琼花，雪凇奇观，为三月的北京增添了一道美丽的风景。一大早的，把公司的软件搞得乱七八糟的。。。来早一分钟都是浪费……呵！貌似还是第一次自己一个人做题做及格的勒。。。或许，公司最吸引我的就只有这个软件了。。。必须要坚持下去，不为别的，就为了学好这花了几千块买回来的软件。 外面的人都想着进来，里面的人都想着出去~~~~其实，设计一直都是个很苦逼的专业！哈哈，好伟大的一场球赛呢~~~~~~~~~~~【热火vs绿军5佳球】北京时间3月19日，热火客场挑战绿军，新浪为您评选今场比赛5佳球。No.5克劳福德空躲避反手上篮；No.4克劳福德空躲避 反身上篮；No.3巴蒂尔贴身火锅拯救热火；No.2詹皇霸气空接劈扣撞翻特里；No.1詹皇大心脏10秒准绝杀。 卧槽!!!!//: 格林失被盖了！巴蒂尔漂亮的封盖，凯尔特人球权，7秒。//: 詹姆斯！！！！！10秒！！！！！！105-103！！！//: 詹姆斯追平后，绿军没进，韦德随后没进。还有43秒，103平。 最后5分钟，热火94-99，是绿军创造历史还是热火改写历史？格林嫦娥奔月巧取2+1：； 闪电侠怒扣挂筐稳定军心：；詹皇君临天下直杀篮筐：； 詹皇不满怒吼霍二叔？：。呵呵 ......童年四级考试，你的童年及格了没...6月！能重装系统的妹纸更厉害勒~~~~能自己装好路由器的姑娘，这辈子也就这样了。。。。。本来就是双休的，调来调去~~~还不是一个鸟样！好鬼晒呐!!!!!!!!!！！！！！！似乎错误地认为，开着风扇，就不会有蚊子了～～～蚊帐已经拆了，看样子，今晚又要抱着个电蚊拍睡觉了！有妖气~~~~~ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  这相片很赞！//: 怀念//:这照片照的真好！想念这里的一切！//:真的要离开学校了不要啊！我还要每个周末都回去看看！ //:拒接电话。今年我校的毕业生回校时间是6月21—23日，而高考还有一周即将开始。岁月不留人，又有一拨人将从这个大门进来，也有一拨人将从这个大门离开。你是哪一拨？（照片作者：曾忆安老师）也不知道从哪里学来的，每次去看中广的表演，只要拿着部相机，感觉就可以无视所有维持秩序的人，直奔到最前面去看的了能不挤么？一个站就下了十来个人～～尝试性地试下在渲图的时候看看视频，然后就没了~~~~NBA官方评选本场5佳球。希伯特独闯禁区劈扣；哈斯勒姆战斧式劈扣；詹姆斯疾风转身上篮；鸟人从天而降怒送大帽；詹姆斯怒射大号3分。备胎的备胎~~~【论备胎的自我修养】「当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会…？」 「给妹子的男朋友助攻让她开心」（转）又在自摸了~~~西安这车堵得，变成了一桌麻将再也没有课堂上的老师了～～多年前的某一天，坐在课堂上发呆的你，老师的声音越飘越远，那时候的你觉得2008年的奥运遥远的不可想象，也不知道自己2013年身在何方，窗外的树上，一群麻雀叽喳着飞过，粉笔砸中你的头，老师让你站着听课,同学们在窃窃私语,窗外的树叶滑落，没有人注意到时间它那么仓促，再次想起,是否想重新来过~居然插入小米的广告？这就是高考，感受过的举个爪。。。。 （图转）伦家那是神回复呢。。。手机双核1.7G CPU与4核1.4G CPU哪个好？只能说度娘又立功了，看后秒懂啊！这，明显是个技术犯规呢~~~~~科比最后受伤的那球，自己看吧。via：然后。。就手拉手一起走了。。这特么的，又相信爱情了。。。。【火箭看台惊现复杂三角关系！】 这是一个衰男逆袭的故事，火箭比赛现场，男球迷一时兴起亲吻胖女神，未曾想却遭一记重重耳光，尴尬之余只好送火箭熊爆米花赔礼，可女神不买账，还把饮料倒在他头上。这时旁边美女看不下去了，起身主动向此男球迷献吻……似乎太冲动了点～～就这样敲定和一个陌生的大姐合租了，貌似还很贵勒桥上塞车，一排公交车在排着队上桥，集体半坡起步……本公交死火一次。扣20分擦！这又是要闹哪个啥了呢～～又是降温，又是下雨的……还真有这么一回事勒以前有女同学给我打电话，我妈：怎么有女的找你？现在我妈：快，快，找你的，是个女的……中枪的默默转走哦！希望这是个美好的意外呢。逛到脚痹都稳冇到间租房……麻痹，感觉找房比找工作还要难找多了～～稳食艰难吖～～人生总是充满各种意外～～～嗯！原来校花是长成酱紫的~~~~妈呀！笑死我了，第一次知道还有长成这样的校花！！！【视频：职来职往20120920-校花头衔有压力 资深校花讲成长经历】   （分享自 ）能否顺利开启第一份工作～～～？一切是来的那么的突然~~~~终于收到自己想去的那间公司的面试邀请的时候，刚好又收到了昨天面试的那间公司的通知，明天上班~~~？每次，想到要用笔记本打开3D max的时候……心就那个碎了满地～～伦家那是神回复呢。。。手机双核1.7G CPU与4核1.4G CPU哪个好？只能说度娘又立功了，看后秒懂啊！这，明显是个技术犯规呢~~~~~科比最后受伤的那球，自己看吧。via：然后。。就手拉手一起走了。。这特么的，又相信爱情了。。。。【火箭看台惊现复杂三角关系！】 这是一个衰男逆袭的故事，火箭比赛现场，男球迷一时兴起亲吻胖女神，未曾想却遭一记重重耳光，尴尬之余只好送火箭熊爆米花赔礼，可女神不买账，还把饮料倒在他头上。这时旁边美女看不下去了，起身主动向此男球迷献吻……似乎太冲动了点～～就这样敲定和一个陌生的大姐合租了，貌似还很贵勒桥上塞车，一排公交车在排着队上桥，集体半坡起步……本公交死火一次。扣20分擦！这又是要闹哪个啥了呢～～又是降温，又是下雨的……还真有这么一回事勒以前有女同学给我打电话，我妈：怎么有女的找你？现在我妈：快，快，找你的，是个女的……中枪的默默转走哦！希望这是个美好的意外呢。逛到脚痹都稳冇到间租房……麻痹，感觉找房比找工作还要难找多了～～稳食艰难吖～～人生总是充满各种意外～～～嗯！原来校花是长成酱紫的~~~~妈呀！笑死我了，第一次知道还有长成这样的校花！！！【视频：职来职往20120920-校花头衔有压力 资深校花讲成长经历】   （分享自 ）能否顺利开启第一份工作～～～？一切是来的那么的突然~~~~终于收到自己想去的那间公司的面试邀请的时候，刚好又收到了昨天面试的那间公司的通知，明天上班~~~？每次，想到要用笔记本打开3D max的时候……心就那个碎了满地～～呵呵 ......童年四级考试，你的童年及格了没...6月！能重装系统的妹纸更厉害勒~~~~能自己装好路由器的姑娘，这辈子也就这样了。。。。。本来就是双休的，调来调去~~~还不是一个鸟样！好鬼晒呐!!!!!!!!!！！！！！！似乎错误地认为，开着风扇，就不会有蚊子了～～～蚊帐已经拆了，看样子，今晚又要抱着个电蚊拍睡觉了！有妖气~~~~~ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  这相片很赞！//: 怀念//:这照片照的真好！想念这里的一切！//:真的要离开学校了不要啊！我还要每个周末都回去看看！ //:拒接电话。今年我校的毕业生回校时间是6月21—23日，而高考还有一周即将开始。岁月不留人，又有一拨人将从这个大门进来，也有一拨人将从这个大门离开。你是哪一拨？（照片作者：曾忆安老师）也不知道从哪里学来的，每次去看中广的表演，只要拿着部相机，感觉就可以无视所有维持秩序的人，直奔到最前面去看的了能不挤么？一个站就下了十来个人～～尝试性地试下在渲图的时候看看视频，然后就没了~~~~NBA官方评选本场5佳球。希伯特独闯禁区劈扣；哈斯勒姆战斧式劈扣；詹姆斯疾风转身上篮；鸟人从天而降怒送大帽；詹姆斯怒射大号3分。备胎的备胎~~~【论备胎的自我修养】「当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会…？」 「给妹子的男朋友助攻让她开心」（转）又在自摸了~~~西安这车堵得，变成了一桌麻将再也没有课堂上的老师了～～多年前的某一天，坐在课堂上发呆的你，老师的声音越飘越远，那时候的你觉得2008年的奥运遥远的不可想象，也不知道自己2013年身在何方，窗外的树上，一群麻雀叽喳着飞过，粉笔砸中你的头，老师让你站着听课,同学们在窃窃私语,窗外的树叶滑落，没有人注意到时间它那么仓促，再次想起,是否想重新来过~居然插入小米的广告？这就是高考，感受过的举个爪。。。。 （图转）原来HDR还有酱紫过功能噶~~~~【iPhone拍照HDR技巧】iPhone拍照有一个HDR选项，很多人其实不太知道怎么用。看看这个吧！！居然还没结婚？【张朝阳精神危机：我什么都有 但居然这么痛苦 - 视频】： 今晚回到校门口的时候，好似看到个很大很大的太阳……记得曾经有一段时间，习惯性的早起……总能在闹钟响之前的半个钟就醒了。这何尝不是一件好事呢！珠海很美，却始终说服不了自己留下来~~~~~【珠海的一天】由几位高中生制作，快门过万，你走过的每条路都会在这里出现，一种别致的静谧，她干净的街道，安逸的生活节奏，…让人愿意停下脚步，驻足于此。无论从边个角度睇，你都系甘靓！    弱水～～～好吧！好难得再看到一个认识的师妹了勒……早点睡觉吧！趁现在还没成为乙方……教练话，明天早上十点来校门口接我去练车……突然想起，细细个的时候，想过，长大之后，要经常开自己的车回去学校里面兜风……然后就可以，各种得瑟了～～～……后来，长大了，发现，连买辆单车都买不起～～～教练话，明天早上十点来校门口接我去练车……突然想起，细细个的时候，想过，长大之后，要经常开自己的车回去学校里面兜风……然后就可以，各种得瑟了～～～……后来，长大了，发现，连买辆单车都买不起～～～今晚决定睇多次部《赌侠》了~~~~【周星驰 电影最搞笑片段精彩合集】分4段，我睇晒，好齐，基本上星爷电影最笑爆肚嘅片段有齐，虽然睇咗几百次，依然笑到反艇仲要粤语劲亲切，快收藏嘞喂～ （1）（2）（3）（4） 经典，大爱星爷你确定你女朋友是人类？(Via 物理大魔神) 那条减速带！是哥心中永远的痛吖！！！再次见到上次带自己的教练……兜头就比骂了一句，昨天为什么不来练车呀！各种惭愧死了……想不到还要来这里……未来几天求各种好天气咯装饰班的兄弟们保重啦！小弟明天早上还要开车上路！暂且先告退了啦～～～原来HDR还有酱紫过功能噶~~~~【iPhone拍照HDR技巧】iPhone拍照有一个HDR选项，很多人其实不太知道怎么用。看看这个吧！！居然还没结婚？【张朝阳精神危机：我什么都有 但居然这么痛苦 - 视频】： 今晚回到校门口的时候，好似看到个很大很大的太阳……记得曾经有一段时间，习惯性的早起……总能在闹钟响之前的半个钟就醒了。这何尝不是一件好事呢！珠海很美，却始终说服不了自己留下来~~~~~【珠海的一天】由几位高中生制作，快门过万，你走过的每条路都会在这里出现，一种别致的静谧，她干净的街道，安逸的生活节奏，…让人愿意停下脚步，驻足于此。无论从边个角度睇，你都系甘靓！    弱水～～～好吧！好难得再看到一个认识的师妹了勒……早点睡觉吧！趁现在还没成为乙方……教练话，明天早上十点来校门口接我去练车……突然想起，细细个的时候，想过，长大之后，要经常开自己的车回去学校里面兜风……然后就可以，各种得瑟了～～～……后来，长大了，发现，连买辆单车都买不起～～～教练话，明天早上十点来校门口接我去练车……突然想起，细细个的时候，想过，长大之后，要经常开自己的车回去学校里面兜风……然后就可以，各种得瑟了～～～……后来，长大了，发现，连买辆单车都买不起～～～今晚决定睇多次部《赌侠》了~~~~【周星驰 电影最搞笑片段精彩合集】分4段，我睇晒，好齐，基本上星爷电影最笑爆肚嘅片段有齐，虽然睇咗几百次，依然笑到反艇仲要粤语劲亲切，快收藏嘞喂～ （1）（2）（3）（4） 经典，大爱星爷你确定你女朋友是人类？(Via 物理大魔神) 那条减速带！是哥心中永远的痛吖！！！再次见到上次带自己的教练……兜头就比骂了一句，昨天为什么不来练车呀！各种惭愧死了……想不到还要来这里……未来几天求各种好天气咯装饰班的兄弟们保重啦！小弟明天早上还要开车上路！暂且先告退了啦～～～呵呵 ......童年四级考试，你的童年及格了没...6月！能重装系统的妹纸更厉害勒~~~~能自己装好路由器的姑娘，这辈子也就这样了。。。。。本来就是双休的，调来调去~~~还不是一个鸟样！好鬼晒呐!!!!!!!!!！！！！！！似乎错误地认为，开着风扇，就不会有蚊子了～～～蚊帐已经拆了，看样子，今晚又要抱着个电蚊拍睡觉了！有妖气~~~~~ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  这相片很赞！//: 怀念//:这照片照的真好！想念这里的一切！//:真的要离开学校了不要啊！我还要每个周末都回去看看！ //:拒接电话。今年我校的毕业生回校时间是6月21—23日，而高考还有一周即将开始。岁月不留人，又有一拨人将从这个大门进来，也有一拨人将从这个大门离开。你是哪一拨？（照片作者：曾忆安老师）也不知道从哪里学来的，每次去看中广的表演，只要拿着部相机，感觉就可以无视所有维持秩序的人，直奔到最前面去看的了能不挤么？一个站就下了十来个人～～尝试性地试下在渲图的时候看看视频，然后就没了~~~~NBA官方评选本场5佳球。希伯特独闯禁区劈扣；哈斯勒姆战斧式劈扣；詹姆斯疾风转身上篮；鸟人从天而降怒送大帽；詹姆斯怒射大号3分。备胎的备胎~~~【论备胎的自我修养】「当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会…？」 「给妹子的男朋友助攻让她开心」（转）又在自摸了~~~西安这车堵得，变成了一桌麻将再也没有课堂上的老师了～～多年前的某一天，坐在课堂上发呆的你，老师的声音越飘越远，那时候的你觉得2008年的奥运遥远的不可想象，也不知道自己2013年身在何方，窗外的树上，一群麻雀叽喳着飞过，粉笔砸中你的头，老师让你站着听课,同学们在窃窃私语,窗外的树叶滑落，没有人注意到时间它那么仓促，再次想起,是否想重新来过~居然插入小米的广告？这就是高考，感受过的举个爪。。。。 （图转）好啦！就这样了吧！最后一次在家里做早餐了~~~~两个人吃， 是那么的简单了点。印象中！这是天气最好的一个春节了……明天滚蛋吧！以后会很怀念屋企这四季如春的天气的～～～做后期是什么东东来噶难道这就是直男的思维？ ····· 完整全版 ····by二九绣在29L该去看一次了~~~~西游超搞笑艳舞片段，当时我都笑成傻逼了！！好久没有在电视机前面看电视了……湖南卫视的广告也忒坑爹了吧！各种巨多巨长巨臭吖！！！猛火炖鸡汤～～～屋企的鸡现在是吃一只就少一只的了！讲得真好呀！给朋友们推荐个节目  的罗辑思维 【尤其这两期特别推荐给80、90的年轻朋友，颇有启示：夹缝中的80后 拒绝逃离北上广 见识决定命运 】成名的代价 治不好的地域歧视 末日迷信向死而生不会是送MX2 吧~~~~【魅族魅友新年贺】视频出炉咯。你上镜没？ 伴着魅友满满的祝福，又有福利哦！自发布起至2013年2月26日，转发此微博并关注 ，将有机会获得"魅族新年大礼包"！随机抽出10个名额！在此魅友家祝全国各地的魅友元宵节快乐，蛇年行大运！房间里面的蚊子太笨了，随手把手机扔到床头上，也能压死一两只～～～哈哈，有点意思~~~~有点小感动 ！这是一个相当有意思的自拍视频作品《Women’s Shoes》，基本上只用女人的腿和鞋子就拍出了整个女人的一生，很细腻，意境表达不错，很富有创意，用长镜头表现出人、事、时间的转变，估计MM们都会很喜欢这个视频吧……  【微信abolove520】姐 你这是中非典了吧~~~~今天网上最火的一条状态！ 「转」他还只是个孩子、、、史上最贱电视台！！看一次笑一次啊！哈哈哈可以帮我打马赛克吗哈哈哈哈哈哈！！为这位童鞋捉急！！最后一根玉米～～～最后一个寒假，当真要把家里所有的“芋种”都吃光才走吖……。。。。。。最讨厌这种人了！ 有同感的转~（by伟大的安妮）哥还等着看大结局呢~~~丫的，看太快了~~~ 于正麻麻的新版《笑傲江湖》绝对不是一部金庸剧，而是一部武侠版《红楼梦》！东方姑娘操着小龙女的心，干着任盈盈的活儿，受着赵敏的累，最后却是李莫愁的命……好啦！就这样了吧！最后一次在家里做早餐了~~~~两个人吃， 是那么的简单了点。印象中！这是天气最好的一个春节了……明天滚蛋吧！以后会很怀念屋企这四季如春的天气的～～～做后期是什么东东来噶难道这就是直男的思维？ ····· 完整全版 ····by二九绣在29L该去看一次了~~~~西游超搞笑艳舞片段，当时我都笑成傻逼了！！好久没有在电视机前面看电视了……湖南卫视的广告也忒坑爹了吧！各种巨多巨长巨臭吖！！！猛火炖鸡汤～～～屋企的鸡现在是吃一只就少一只的了！讲得真好呀！给朋友们推荐个节目  的罗辑思维 【尤其这两期特别推荐给80、90的年轻朋友，颇有启示：夹缝中的80后 拒绝逃离北上广 见识决定命运 】成名的代价 治不好的地域歧视 末日迷信向死而生不会是送MX2 吧~~~~【魅族魅友新年贺】视频出炉咯。你上镜没？ 伴着魅友满满的祝福，又有福利哦！自发布起至2013年2月26日，转发此微博并关注 ，将有机会获得"魅族新年大礼包"！随机抽出10个名额！在此魅友家祝全国各地的魅友元宵节快乐，蛇年行大运！房间里面的蚊子太笨了，随手把手机扔到床头上，也能压死一两只～～～哈哈，有点意思~~~~有点小感动 ！这是一个相当有意思的自拍视频作品《Women’s Shoes》，基本上只用女人的腿和鞋子就拍出了整个女人的一生，很细腻，意境表达不错，很富有创意，用长镜头表现出人、事、时间的转变，估计MM们都会很喜欢这个视频吧……  【微信abolove520】姐 你这是中非典了吧~~~~今天网上最火的一条状态！ 「转」他还只是个孩子、、、史上最贱电视台！！看一次笑一次啊！哈哈哈可以帮我打马赛克吗哈哈哈哈哈哈！！为这位童鞋捉急！！最后一根玉米～～～最后一个寒假，当真要把家里所有的“芋种”都吃光才走吖……。。。。。。最讨厌这种人了！ 有同感的转~（by伟大的安妮）哥还等着看大结局呢~~~丫的，看太快了~~~ 于正麻麻的新版《笑傲江湖》绝对不是一部金庸剧，而是一部武侠版《红楼梦》！东方姑娘操着小龙女的心，干着任盈盈的活儿，受着赵敏的累，最后却是李莫愁的命……呵呵 ......童年四级考试，你的童年及格了没...6月！能重装系统的妹纸更厉害勒~~~~能自己装好路由器的姑娘，这辈子也就这样了。。。。。本来就是双休的，调来调去~~~还不是一个鸟样！好鬼晒呐!!!!!!!!!！！！！！！似乎错误地认为，开着风扇，就不会有蚊子了～～～蚊帐已经拆了，看样子，今晚又要抱着个电蚊拍睡觉了！有妖气~~~~~ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  这相片很赞！//: 怀念//:这照片照的真好！想念这里的一切！//:真的要离开学校了不要啊！我还要每个周末都回去看看！ //:拒接电话。今年我校的毕业生回校时间是6月21—23日，而高考还有一周即将开始。岁月不留人，又有一拨人将从这个大门进来，也有一拨人将从这个大门离开。你是哪一拨？（照片作者：曾忆安老师）也不知道从哪里学来的，每次去看中广的表演，只要拿着部相机，感觉就可以无视所有维持秩序的人，直奔到最前面去看的了能不挤么？一个站就下了十来个人～～尝试性地试下在渲图的时候看看视频，然后就没了~~~~NBA官方评选本场5佳球。希伯特独闯禁区劈扣；哈斯勒姆战斧式劈扣；詹姆斯疾风转身上篮；鸟人从天而降怒送大帽；詹姆斯怒射大号3分。备胎的备胎~~~【论备胎的自我修养】「当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会…？」 「给妹子的男朋友助攻让她开心」（转）又在自摸了~~~西安这车堵得，变成了一桌麻将再也没有课堂上的老师了～～多年前的某一天，坐在课堂上发呆的你，老师的声音越飘越远，那时候的你觉得2008年的奥运遥远的不可想象，也不知道自己2013年身在何方，窗外的树上，一群麻雀叽喳着飞过，粉笔砸中你的头，老师让你站着听课,同学们在窃窃私语,窗外的树叶滑落，没有人注意到时间它那么仓促，再次想起,是否想重新来过~居然插入小米的广告？这就是高考，感受过的举个爪。。。。 （图转）分享图片卖手表的公司，有必要招室内设计的？一看到价格，还是洗洗睡吧，屌丝两行泪啊HTC One发布会已结束，总结：One采用全铝制机身，4.7寸1080p屏幕（468 ppi），搭载1.7GHz Snapdragon 600四核处理器，内置2GB RAM+32GB/64GB ROM，Android 4.1操作系统以及Sense 5界面，2300mAh电池。配备了1300万像素的摄像头，使用新型UltraPixels感光组件！3月上市，裸机价约合人民币5400元！过年必备呀！！！好牛的桌子……貌似不错勒。。。。【转发就送公测包！美颜相机安卓版火热公测啦！】让大家久等了，真的对不起！现在我们诚心地邀请安卓用户参与公测，转发就有公测包哦！再悄悄透露下，美颜相机安卓版将于2月26日正式发布！为表诚意，美老师届时将【加送】10台，共20台三星Note2回馈大家！敬请期待！视频抢先看：好久没斗地主了。想不到，大家都喜欢这样打牌的了勒不亲自去找下工作，还真不知道自己有多迷茫呢~~~~~最近看了几百份简历，写点小贴士给求职的人：1、请在简历文档附件的文件名里写上自己的名字，这是常识吧。2、不要做超过300K的简历文档，不要在附件里放8M的个人艺术照。3、如果你上的不是顶级名校，就把从业经历写在最前面吧。4、如果你没有该行业从业经历，就不必描述你如何热爱这个行业了。听说前面出车祸了，马上掏手机出来微博，大家都是用生命在开车呀……开车吃年例要注意点正得哇！工伤，绝对是工伤。。。【38岁剩男租90后女友过年致其怀孕做人流】去年春节，徐州未婚男高某发帖聘请女友过年，90后女大学生谢某应征。回老家后两人同居一室，彼此把持不住，多次发生关系。年后谢某发现怀孕，做了人流，高某拒绝出钱，谢某寻求司法援助。带纸男~~~~汉纸们！！！遇到出门会带纸的男生就娶了吧！！「by： 」海投的结果是，有公司打电话过来，叫去面试，我还得上几个求职网站去查阅，是从哪里发出来的~~~~~好吧，很快就把淡定不住要上去珠三角了！！！患得患失的人更容易失去眼前的幸福勒~~~~~【5分钟看懂中国式爱情】爱情，这个看似神圣美妙的词汇，如今变得不那么简单了。近十年中国社会“过山车”似的变化后，在经济、生活、父母等众多因素下，造就了这么个中国式爱情。。。悲催的中国男人们。。 （转）屌丝~~~~【科普贴，跟你聊聊屌丝那点事儿！！】连“屌丝”这个词是怎么来的都不知道，以后千万不要轻易说自己是屌丝啊！！原来关于屌丝还有那么多你不知道的事，千万千万别对号入座  【微信搜索abolove520关注】1080P 确实够牛逼~~~~~~【 新年开工 送 】木有乱七八糟的条件，转发本微博即可，就有机会获得OPPO Find 5智能手机一部！ Find 5搭载高通骁龙四核处理器、5寸1080P超极屏、1300万像素摄像头。截止2月23日24点截止。【OPPO官方网站火爆销售中，详情请浏览：】嗯！毕业了咯~~~~~【《毕业回忆录》3分钟看宅男大学四年】“大学，一个神奇的地方，你在这里经历的奇怪的事情，大多是因为大家的三观不同，南北有差异。。。”每一句都是大实话啊，忍不住想起了自己的大学，泪奔啊… 分享图片卖手表的公司，有必要招室内设计的？一看到价格，还是洗洗睡吧，屌丝两行泪啊HTC One发布会已结束，总结：One采用全铝制机身，4.7寸1080p屏幕（468 ppi），搭载1.7GHz Snapdragon 600四核处理器，内置2GB RAM+32GB/64GB ROM，Android 4.1操作系统以及Sense 5界面，2300mAh电池。配备了1300万像素的摄像头，使用新型UltraPixels感光组件！3月上市，裸机价约合人民币5400元！过年必备呀！！！好牛的桌子……貌似不错勒。。。。【转发就送公测包！美颜相机安卓版火热公测啦！】让大家久等了，真的对不起！现在我们诚心地邀请安卓用户参与公测，转发就有公测包哦！再悄悄透露下，美颜相机安卓版将于2月26日正式发布！为表诚意，美老师届时将【加送】10台，共20台三星Note2回馈大家！敬请期待！视频抢先看：好久没斗地主了。想不到，大家都喜欢这样打牌的了勒不亲自去找下工作，还真不知道自己有多迷茫呢~~~~~最近看了几百份简历，写点小贴士给求职的人：1、请在简历文档附件的文件名里写上自己的名字，这是常识吧。2、不要做超过300K的简历文档，不要在附件里放8M的个人艺术照。3、如果你上的不是顶级名校，就把从业经历写在最前面吧。4、如果你没有该行业从业经历，就不必描述你如何热爱这个行业了。听说前面出车祸了，马上掏手机出来微博，大家都是用生命在开车呀……开车吃年例要注意点正得哇！工伤，绝对是工伤。。。【38岁剩男租90后女友过年致其怀孕做人流】去年春节，徐州未婚男高某发帖聘请女友过年，90后女大学生谢某应征。回老家后两人同居一室，彼此把持不住，多次发生关系。年后谢某发现怀孕，做了人流，高某拒绝出钱，谢某寻求司法援助。带纸男~~~~汉纸们！！！遇到出门会带纸的男生就娶了吧！！「by： 」海投的结果是，有公司打电话过来，叫去面试，我还得上几个求职网站去查阅，是从哪里发出来的~~~~~好吧，很快就把淡定不住要上去珠三角了！！！患得患失的人更容易失去眼前的幸福勒~~~~~【5分钟看懂中国式爱情】爱情，这个看似神圣美妙的词汇，如今变得不那么简单了。近十年中国社会“过山车”似的变化后，在经济、生活、父母等众多因素下，造就了这么个中国式爱情。。。悲催的中国男人们。。 （转）屌丝~~~~【科普贴，跟你聊聊屌丝那点事儿！！】连“屌丝”这个词是怎么来的都不知道，以后千万不要轻易说自己是屌丝啊！！原来关于屌丝还有那么多你不知道的事，千万千万别对号入座  【微信搜索abolove520关注】1080P 确实够牛逼~~~~~~【 新年开工 送 】木有乱七八糟的条件，转发本微博即可，就有机会获得OPPO Find 5智能手机一部！ Find 5搭载高通骁龙四核处理器、5寸1080P超极屏、1300万像素摄像头。截止2月23日24点截止。【OPPO官方网站火爆销售中，详情请浏览：】嗯！毕业了咯~~~~~【《毕业回忆录》3分钟看宅男大学四年】“大学，一个神奇的地方，你在这里经历的奇怪的事情，大多是因为大家的三观不同，南北有差异。。。”每一句都是大实话啊，忍不住想起了自己的大学，泪奔啊… 呵呵 ......童年四级考试，你的童年及格了没...6月！能重装系统的妹纸更厉害勒~~~~能自己装好路由器的姑娘，这辈子也就这样了。。。。。本来就是双休的，调来调去~~~还不是一个鸟样！好鬼晒呐!!!!!!!!!！！！！！！似乎错误地认为，开着风扇，就不会有蚊子了～～～蚊帐已经拆了，看样子，今晚又要抱着个电蚊拍睡觉了！有妖气~~~~~ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  这相片很赞！//: 怀念//:这照片照的真好！想念这里的一切！//:真的要离开学校了不要啊！我还要每个周末都回去看看！ //:拒接电话。今年我校的毕业生回校时间是6月21—23日，而高考还有一周即将开始。岁月不留人，又有一拨人将从这个大门进来，也有一拨人将从这个大门离开。你是哪一拨？（照片作者：曾忆安老师）也不知道从哪里学来的，每次去看中广的表演，只要拿着部相机，感觉就可以无视所有维持秩序的人，直奔到最前面去看的了能不挤么？一个站就下了十来个人～～尝试性地试下在渲图的时候看看视频，然后就没了~~~~NBA官方评选本场5佳球。希伯特独闯禁区劈扣；哈斯勒姆战斧式劈扣；詹姆斯疾风转身上篮；鸟人从天而降怒送大帽；詹姆斯怒射大号3分。备胎的备胎~~~【论备胎的自我修养】「当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会…？」 「给妹子的男朋友助攻让她开心」（转）又在自摸了~~~西安这车堵得，变成了一桌麻将再也没有课堂上的老师了～～多年前的某一天，坐在课堂上发呆的你，老师的声音越飘越远，那时候的你觉得2008年的奥运遥远的不可想象，也不知道自己2013年身在何方，窗外的树上，一群麻雀叽喳着飞过，粉笔砸中你的头，老师让你站着听课,同学们在窃窃私语,窗外的树叶滑落，没有人注意到时间它那么仓促，再次想起,是否想重新来过~居然插入小米的广告？这就是高考，感受过的举个爪。。。。 （图转）好名、好名~！！！【三国人物英文名】张飞 Open Fly；关羽 Close Feather；关平 Even Close；孔明 Bright Hole；孔融 Melt Hole；刘备 Backup Liu；刘表 Watch Liu；马超 Super Horse；吕布 LV Cloth；吕蒙 LV Men；曹操 Fuck Cao！  神一般的提问~~~~~~【缺钱、缺爱、缺水表… 2013你缺啥？】继"你幸福吗？"之后，又一采访的"神提问"问世---"你缺什么？"。被访路人们的也是各种"神回复"，或引人捧腹，或发人深思。据统计，"缺钱"在众多回答中中标率最高，看来大家还是普遍缺票子啊！网友们，新的一年你缺什么？尼玛，各种神转发~~~~//: 我活了18年...//: 我活了16年…//  :我活了20年 //:我活了19年…..这条微博是我妈发的！算了吧！大年初一。各种莫名的无聊……麦基欺人太甚了！！！！【视频-10日官方10佳球】蛇年第一天，也许您太忙错过了今天的比赛，但主页第一时间为大家送上今日官方10佳球！一家人过得幸不幸福，是一回事。至少也要让别人都觉得你们这一家人过得很幸福。嗯，应该是超幸福了~~~~family in 2013。哈。哈。哈。【“魔琴”引争议，刘谦李云迪央视上演罗生门】春晚上刘谦一句调侃引起微博上的轩然大波，央视表示“节目中刘谦调侃李云迪、王力宏的桥段并非导演组设计，而是刘谦的现场发挥，纯属个人行为。重播版春晚已将该段落删除。”那就再让我们回顾下这绝版的“魔琴”吧~   今年当了回炮手，错过了新年的第一时间发微博了勒。。。//: 20-22点送出最后40台小米手机2！龙年最后2小时的疯狂! ！ 每小时转发2-3次，中奖机率更大！【嘿嘿！史上奖品最多 】小米手机广告《嘿嘿》，将在今晚央视春晚前3分钟播出，力邀米粉同观看，一起迎新年。以“嘿嘿！”开头，说出心愿或对朋友祝福。今天10-22点，关注 转发@ 好友，每2小时循环开奖。抽奖全程视频录像，一刀不剪，公正有效，狂送100台小米手机2。今年的年夜饭吃得巨早……现在貌似又开始饿了勒……居然被一部手机刷了一天屏。。。//: 木有你想的那么复杂！100台除夕狂送，转发即有机会拥有全球碉堡了的米2！16-18点送出16台小米手机2，18-20点：30台，20-22点：40台！【嘿嘿！史上奖品最多 】小米手机广告《嘿嘿》，将在今晚央视春晚前3分钟播出，力邀米粉同观看，一起迎新年。以“嘿嘿！”开头，说出心愿或对朋友祝福。今天10-22点，关注 转发@ 好友，每2小时循环开奖。抽奖全程视频录像，一刀不剪，公正有效，狂送100台小米手机2。还是原来的配方！还是原来的味道！来场火山落大雪先…… //: 1个小时后，抽奖送出8台。小米公司给您拜年了！没神马好送的，100台毫无保留一天送出。还剩96台，转发就有机会获得发烧级四核手机。【嘿嘿！史上奖品最多 】小米手机广告《嘿嘿》，将在今晚央视春晚前3分钟播出，力邀米粉同观看，一起迎新年。以“嘿嘿！”开头，说出心愿或对朋友祝福。今天10-22点，关注 转发@ 好友，每2小时循环开奖。抽奖全程视频录像，一刀不剪，公正有效，狂送100台小米手机2。好名、好名~！！！【三国人物英文名】张飞 Open Fly；关羽 Close Feather；关平 Even Close；孔明 Bright Hole；孔融 Melt Hole；刘备 Backup Liu；刘表 Watch Liu；马超 Super Horse；吕布 LV Cloth；吕蒙 LV Men；曹操 Fuck Cao！  神一般的提问~~~~~~【缺钱、缺爱、缺水表… 2013你缺啥？】继"你幸福吗？"之后，又一采访的"神提问"问世---"你缺什么？"。被访路人们的也是各种"神回复"，或引人捧腹，或发人深思。据统计，"缺钱"在众多回答中中标率最高，看来大家还是普遍缺票子啊！网友们，新的一年你缺什么？尼玛，各种神转发~~~~//: 我活了18年...//: 我活了16年…//  :我活了20年 //:我活了19年…..这条微博是我妈发的！算了吧！大年初一。各种莫名的无聊……麦基欺人太甚了！！！！【视频-10日官方10佳球】蛇年第一天，也许您太忙错过了今天的比赛，但主页第一时间为大家送上今日官方10佳球！一家人过得幸不幸福，是一回事。至少也要让别人都觉得你们这一家人过得很幸福。嗯，应该是超幸福了~~~~family in 2013。哈。哈。哈。【“魔琴”引争议，刘谦李云迪央视上演罗生门】春晚上刘谦一句调侃引起微博上的轩然大波，央视表示“节目中刘谦调侃李云迪、王力宏的桥段并非导演组设计，而是刘谦的现场发挥，纯属个人行为。重播版春晚已将该段落删除。”那就再让我们回顾下这绝版的“魔琴”吧~   今年当了回炮手，错过了新年的第一时间发微博了勒。。。//: 20-22点送出最后40台小米手机2！龙年最后2小时的疯狂! ！ 每小时转发2-3次，中奖机率更大！【嘿嘿！史上奖品最多 】小米手机广告《嘿嘿》，将在今晚央视春晚前3分钟播出，力邀米粉同观看，一起迎新年。以“嘿嘿！”开头，说出心愿或对朋友祝福。今天10-22点，关注 转发@ 好友，每2小时循环开奖。抽奖全程视频录像，一刀不剪，公正有效，狂送100台小米手机2。今年的年夜饭吃得巨早……现在貌似又开始饿了勒……居然被一部手机刷了一天屏。。。//: 木有你想的那么复杂！100台除夕狂送，转发即有机会拥有全球碉堡了的米2！16-18点送出16台小米手机2，18-20点：30台，20-22点：40台！【嘿嘿！史上奖品最多 】小米手机广告《嘿嘿》，将在今晚央视春晚前3分钟播出，力邀米粉同观看，一起迎新年。以“嘿嘿！”开头，说出心愿或对朋友祝福。今天10-22点，关注 转发@ 好友，每2小时循环开奖。抽奖全程视频录像，一刀不剪，公正有效，狂送100台小米手机2。还是原来的配方！还是原来的味道！来场火山落大雪先…… //: 1个小时后，抽奖送出8台。小米公司给您拜年了！没神马好送的，100台毫无保留一天送出。还剩96台，转发就有机会获得发烧级四核手机。【嘿嘿！史上奖品最多 】小米手机广告《嘿嘿》，将在今晚央视春晚前3分钟播出，力邀米粉同观看，一起迎新年。以“嘿嘿！”开头，说出心愿或对朋友祝福。今天10-22点，关注 转发@ 好友，每2小时循环开奖。抽奖全程视频录像，一刀不剪，公正有效，狂送100台小米手机2。呵呵 ......童年四级考试，你的童年及格了没...6月！能重装系统的妹纸更厉害勒~~~~能自己装好路由器的姑娘，这辈子也就这样了。。。。。本来就是双休的，调来调去~~~还不是一个鸟样！好鬼晒呐!!!!!!!!!！！！！！！似乎错误地认为，开着风扇，就不会有蚊子了～～～蚊帐已经拆了，看样子，今晚又要抱着个电蚊拍睡觉了！有妖气~~~~~ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  这相片很赞！//: 怀念//:这照片照的真好！想念这里的一切！//:真的要离开学校了不要啊！我还要每个周末都回去看看！ //:拒接电话。今年我校的毕业生回校时间是6月21—23日，而高考还有一周即将开始。岁月不留人，又有一拨人将从这个大门进来，也有一拨人将从这个大门离开。你是哪一拨？（照片作者：曾忆安老师）也不知道从哪里学来的，每次去看中广的表演，只要拿着部相机，感觉就可以无视所有维持秩序的人，直奔到最前面去看的了能不挤么？一个站就下了十来个人～～尝试性地试下在渲图的时候看看视频，然后就没了~~~~NBA官方评选本场5佳球。希伯特独闯禁区劈扣；哈斯勒姆战斧式劈扣；詹姆斯疾风转身上篮；鸟人从天而降怒送大帽；詹姆斯怒射大号3分。备胎的备胎~~~【论备胎的自我修养】「当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会…？」 「给妹子的男朋友助攻让她开心」（转）又在自摸了~~~西安这车堵得，变成了一桌麻将再也没有课堂上的老师了～～多年前的某一天，坐在课堂上发呆的你，老师的声音越飘越远，那时候的你觉得2008年的奥运遥远的不可想象，也不知道自己2013年身在何方，窗外的树上，一群麻雀叽喳着飞过，粉笔砸中你的头，老师让你站着听课,同学们在窃窃私语,窗外的树叶滑落，没有人注意到时间它那么仓促，再次想起,是否想重新来过~居然插入小米的广告？这就是高考，感受过的举个爪。。。。 （图转）微信朋友圈。。碉堡了~~~~~哈。哈。哈。【格力集团总裁陷“酒宴门”被停职：一顿饭吃掉3万7】通报显示，格力集团总裁周少强等17人，酒水、菜品共计人民币37517元。其中消费红酒共12瓶，分别是2007年周伯通2瓶、2007年男爵庄园2瓶、2004年爱士图尔5瓶、1996年金钟1瓶、2000年威登1瓶、1998年木桐1瓶。周少强已被停职。两年几冇吃过叉烧包了……肿么感觉巨难吃的呀！！！八点半起床。居然是回家以来最早的一次了～～～～～明晚聚会？ 哎！ 各种头疼。。。萧大侠呀。//: //:老萧霸气啊！！第48届金马奖颁奖典礼！！萧敬腾演唱的歌曲HOLD住了全场！！刘德华、舒淇等众多影帝影后眼泛泪光，所有人一起全程跟唱！！ ！这就是老萧~饿……貌似忘记@ 人了勒。 //: 擦擦！【嘿嘿！ 】据说，哈哈的是2B青年，呵呵的是苦B青年，嘿嘿的是牛B青年。不管是2B、苦B还是牛B，绝不装B！小米首支广告《嘿嘿》除夕夜登陆春晚，当天送出100台。现在至2月8日，关注 转发@ 好友，每天送2台。恶搞有底线预告片：擦擦！【嘿嘿！ 】据说，哈哈的是2B青年，呵呵的是苦B青年，嘿嘿的是牛B青年。不管是2B、苦B还是牛B，绝不装B！小米首支广告《嘿嘿》除夕夜登陆春晚，当天送出100台。现在至2月8日，关注 转发@ 好友，每天送2台。恶搞有底线预告片：哥才离开那么几分钟，就活活地把一锅糖水煮成了糖浆……哈。哈。哈……【“飞来白纸” 车主：比窦娥还冤】“我真是比窦娥还冤，这听起来很离奇，但确实是风吹上去的。”近日，南京一网友发帖诉苦，称有一张白纸被风吹落在车头牌照上，结果被交警拦下，因故意遮挡号牌被一次性记12分。该网友坚称自己是无辜的，交警则表示，处罚没有任何疑义。太不科学了，Root 了成晚，居然搞冇掂台摩托罗拉~~~~~~拿着台平板电脑！其实对我来说，功能还是一样的～～～～～刷。刷。刷。雨季……水牛～～～～【视频-詹皇猛突遭不测空中失衡 重摔考验钢铁身躯】 北京时间2月4日，热火客场挑战猛龙。比赛进行到第二节还有7分15秒，韦德突破后传给插上的詹姆斯，詹皇空中遭对手侵犯重摔在地。能承受住这样重摔的恐怕也就詹皇了原谅哥第一次用PAD吧哈微信朋友圈。。碉堡了~~~~~哈。哈。哈。【格力集团总裁陷“酒宴门”被停职：一顿饭吃掉3万7】通报显示，格力集团总裁周少强等17人，酒水、菜品共计人民币37517元。其中消费红酒共12瓶，分别是2007年周伯通2瓶、2007年男爵庄园2瓶、2004年爱士图尔5瓶、1996年金钟1瓶、2000年威登1瓶、1998年木桐1瓶。周少强已被停职。两年几冇吃过叉烧包了……肿么感觉巨难吃的呀！！！八点半起床。居然是回家以来最早的一次了～～～～～明晚聚会？ 哎！ 各种头疼。。。萧大侠呀。//: //:老萧霸气啊！！第48届金马奖颁奖典礼！！萧敬腾演唱的歌曲HOLD住了全场！！刘德华、舒淇等众多影帝影后眼泛泪光，所有人一起全程跟唱！！ ！这就是老萧~饿……貌似忘记@ 人了勒。 //: 擦擦！【嘿嘿！ 】据说，哈哈的是2B青年，呵呵的是苦B青年，嘿嘿的是牛B青年。不管是2B、苦B还是牛B，绝不装B！小米首支广告《嘿嘿》除夕夜登陆春晚，当天送出100台。现在至2月8日，关注 转发@ 好友，每天送2台。恶搞有底线预告片：擦擦！【嘿嘿！ 】据说，哈哈的是2B青年，呵呵的是苦B青年，嘿嘿的是牛B青年。不管是2B、苦B还是牛B，绝不装B！小米首支广告《嘿嘿》除夕夜登陆春晚，当天送出100台。现在至2月8日，关注 转发@ 好友，每天送2台。恶搞有底线预告片：哥才离开那么几分钟，就活活地把一锅糖水煮成了糖浆……哈。哈。哈……【“飞来白纸” 车主：比窦娥还冤】“我真是比窦娥还冤，这听起来很离奇，但确实是风吹上去的。”近日，南京一网友发帖诉苦，称有一张白纸被风吹落在车头牌照上，结果被交警拦下，因故意遮挡号牌被一次性记12分。该网友坚称自己是无辜的，交警则表示，处罚没有任何疑义。太不科学了，Root 了成晚，居然搞冇掂台摩托罗拉~~~~~~拿着台平板电脑！其实对我来说，功能还是一样的～～～～～刷。刷。刷。雨季……水牛～～～～【视频-詹皇猛突遭不测空中失衡 重摔考验钢铁身躯】 北京时间2月4日，热火客场挑战猛龙。比赛进行到第二节还有7分15秒，韦德突破后传给插上的詹姆斯，詹皇空中遭对手侵犯重摔在地。能承受住这样重摔的恐怕也就詹皇了原谅哥第一次用PAD吧哈呵呵 ......童年四级考试，你的童年及格了没...6月！能重装系统的妹纸更厉害勒~~~~能自己装好路由器的姑娘，这辈子也就这样了。。。。。本来就是双休的，调来调去~~~还不是一个鸟样！好鬼晒呐!!!!!!!!!！！！！！！似乎错误地认为，开着风扇，就不会有蚊子了～～～蚊帐已经拆了，看样子，今晚又要抱着个电蚊拍睡觉了！有妖气~~~~~ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  这相片很赞！//: 怀念//:这照片照的真好！想念这里的一切！//:真的要离开学校了不要啊！我还要每个周末都回去看看！ //:拒接电话。今年我校的毕业生回校时间是6月21—23日，而高考还有一周即将开始。岁月不留人，又有一拨人将从这个大门进来，也有一拨人将从这个大门离开。你是哪一拨？（照片作者：曾忆安老师）也不知道从哪里学来的，每次去看中广的表演，只要拿着部相机，感觉就可以无视所有维持秩序的人，直奔到最前面去看的了能不挤么？一个站就下了十来个人～～尝试性地试下在渲图的时候看看视频，然后就没了~~~~NBA官方评选本场5佳球。希伯特独闯禁区劈扣；哈斯勒姆战斧式劈扣；詹姆斯疾风转身上篮；鸟人从天而降怒送大帽；詹姆斯怒射大号3分。备胎的备胎~~~【论备胎的自我修养】「当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会…？」 「给妹子的男朋友助攻让她开心」（转）又在自摸了~~~西安这车堵得，变成了一桌麻将再也没有课堂上的老师了～～多年前的某一天，坐在课堂上发呆的你，老师的声音越飘越远，那时候的你觉得2008年的奥运遥远的不可想象，也不知道自己2013年身在何方，窗外的树上，一群麻雀叽喳着飞过，粉笔砸中你的头，老师让你站着听课,同学们在窃窃私语,窗外的树叶滑落，没有人注意到时间它那么仓促，再次想起,是否想重新来过~居然插入小米的广告？这就是高考，感受过的举个爪。。。。 （图转）哈哈哈哈哈 你还能盖的再准点吗？！——糗百当时是在这种背景下照毕业照的~~~~~~哭得太有艺术了~~~~《坦白讲》今日观点：你们分的清楚“月亮之上”和“自由飞翔”么，会不会误认为李逵和张飞是同一条汉子呢？刘同点评：容易弄混的事情  当真 雷死人不偿命 呀【抗日科幻剧第二发：徒手撕鬼子】之前是抗日英雄“穿越版”李寻欢飞刀敌炮火，秒杀数百敌军。这次疯狂开挂，上演手撕鬼子血飞满天啊，你以为是撕鱿鱼片吗亲？人体构造生命科学呢？这抗日科幻剧真心要逆天啊！ 7分55秒开撕！ 阅读理解~~~~那是多么遥远的事了呀！！！到了晚上的时候发现该微博被删了~~~~//: 等待已久【劲抽iphone5第三波！】——白色港版16g，没有乱七八糟的条件，成为即可参加！再追加5份三文鱼刺身，32件招牌蟹棒！1月31晚11点由系统公平抽奖。（ 月底即将开业，微信扫二维码或搜索“jizhaosushi”可成为我们好友哦）What the fuck……刚回到家才收到！！！挨年近晚……要将车速控制在30以下才能保证到与交警的安全距离！！！尼玛！各种查车！！2345【】 发布了两款新机：Touch配5.7寸720p屏，Tegra 3四核CPU，售价2345元；Kiss配4.5寸qHD屏，1.2GHz高通四核CPU，售价1234元！1月30日官网/生活馆开卖。福利来了：截至1月31日前转发本条微博即有机会获得Kiss/Touch中任意一部手机！每天一部，连送六天！详情:屌丝的命运呀~~~~~在郑州二七塔下，一男孩单膝跪地手捧献花向心中的女神表白，好浪漫啊，我相信，这是多少女生心目中从小到大的幻想！！没有华丽的包装，也没有外景的搭配，只有一束充满爱意的鲜花，女生感动的哭了，然后拒绝了他。。。 鉴于每天听到众多女性同胞们说回家过年每天没什么事干就拖地、打扫卫生什么之类的……你们都弱爆了，看哥一年打扫一次卫生，照样那么干净呢传说，腾讯要山寨自己了……嗯！这不是赤果果的微信么那么快就进入垃圾时间了~~~~没意思呀呀呀回复:擦！我们要委婉一点好吗？ //:人家那是苦大仇深的眼神，下大雨的照你妹的毕业照啊！古铜色的皮肤，幽怨的眼神~~~~最近笑点比较低。每次看到辅导员的相，都各种想笑勒~~~~~今年年初六，是不会下雨的！准备好过来吃年例吧！ 哈哈哈哈哈 你还能盖的再准点吗？！——糗百当时是在这种背景下照毕业照的~~~~~~哭得太有艺术了~~~~《坦白讲》今日观点：你们分的清楚“月亮之上”和“自由飞翔”么，会不会误认为李逵和张飞是同一条汉子呢？刘同点评：容易弄混的事情  当真 雷死人不偿命 呀【抗日科幻剧第二发：徒手撕鬼子】之前是抗日英雄“穿越版”李寻欢飞刀敌炮火，秒杀数百敌军。这次疯狂开挂，上演手撕鬼子血飞满天啊，你以为是撕鱿鱼片吗亲？人体构造生命科学呢？这抗日科幻剧真心要逆天啊！ 7分55秒开撕！ 阅读理解~~~~那是多么遥远的事了呀！！！到了晚上的时候发现该微博被删了~~~~//: 等待已久【劲抽iphone5第三波！】——白色港版16g，没有乱七八糟的条件，成为即可参加！再追加5份三文鱼刺身，32件招牌蟹棒！1月31晚11点由系统公平抽奖。（ 月底即将开业，微信扫二维码或搜索“jizhaosushi”可成为我们好友哦）What the fuck……刚回到家才收到！！！挨年近晚……要将车速控制在30以下才能保证到与交警的安全距离！！！尼玛！各种查车！！2345【】 发布了两款新机：Touch配5.7寸720p屏，Tegra 3四核CPU，售价2345元；Kiss配4.5寸qHD屏，1.2GHz高通四核CPU，售价1234元！1月30日官网/生活馆开卖。福利来了：截至1月31日前转发本条微博即有机会获得Kiss/Touch中任意一部手机！每天一部，连送六天！详情:屌丝的命运呀~~~~~在郑州二七塔下，一男孩单膝跪地手捧献花向心中的女神表白，好浪漫啊，我相信，这是多少女生心目中从小到大的幻想！！没有华丽的包装，也没有外景的搭配，只有一束充满爱意的鲜花，女生感动的哭了，然后拒绝了他。。。 鉴于每天听到众多女性同胞们说回家过年每天没什么事干就拖地、打扫卫生什么之类的……你们都弱爆了，看哥一年打扫一次卫生，照样那么干净呢传说，腾讯要山寨自己了……嗯！这不是赤果果的微信么那么快就进入垃圾时间了~~~~没意思呀呀呀回复:擦！我们要委婉一点好吗？ //:人家那是苦大仇深的眼神，下大雨的照你妹的毕业照啊！古铜色的皮肤，幽怨的眼神~~~~最近笑点比较低。每次看到辅导员的相，都各种想笑勒~~~~~今年年初六，是不会下雨的！准备好过来吃年例吧！ 呵呵 ......童年四级考试，你的童年及格了没...6月！能重装系统的妹纸更厉害勒~~~~能自己装好路由器的姑娘，这辈子也就这样了。。。。。本来就是双休的，调来调去~~~还不是一个鸟样！好鬼晒呐!!!!!!!!!！！！！！！似乎错误地认为，开着风扇，就不会有蚊子了～～～蚊帐已经拆了，看样子，今晚又要抱着个电蚊拍睡觉了！有妖气~~~~~ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  这相片很赞！//: 怀念//:这照片照的真好！想念这里的一切！//:真的要离开学校了不要啊！我还要每个周末都回去看看！ //:拒接电话。今年我校的毕业生回校时间是6月21—23日，而高考还有一周即将开始。岁月不留人，又有一拨人将从这个大门进来，也有一拨人将从这个大门离开。你是哪一拨？（照片作者：曾忆安老师）也不知道从哪里学来的，每次去看中广的表演，只要拿着部相机，感觉就可以无视所有维持秩序的人，直奔到最前面去看的了能不挤么？一个站就下了十来个人～～尝试性地试下在渲图的时候看看视频，然后就没了~~~~NBA官方评选本场5佳球。希伯特独闯禁区劈扣；哈斯勒姆战斧式劈扣；詹姆斯疾风转身上篮；鸟人从天而降怒送大帽；詹姆斯怒射大号3分。备胎的备胎~~~【论备胎的自我修养】「当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会…？」 「给妹子的男朋友助攻让她开心」（转）又在自摸了~~~西安这车堵得，变成了一桌麻将再也没有课堂上的老师了～～多年前的某一天，坐在课堂上发呆的你，老师的声音越飘越远，那时候的你觉得2008年的奥运遥远的不可想象，也不知道自己2013年身在何方，窗外的树上，一群麻雀叽喳着飞过，粉笔砸中你的头，老师让你站着听课,同学们在窃窃私语,窗外的树叶滑落，没有人注意到时间它那么仓促，再次想起,是否想重新来过~居然插入小米的广告？这就是高考，感受过的举个爪。。。。 （图转）视频聊天是件特幸福的事~~~~噢！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！李娜受伤瞬间(gif)你说还有什么理由不相信爱情呢。。。//: 不怕瞎眼的！！点开视频看！！！网友同志们， 你们愿意参加我们的婚礼吗？ 愿意祝福我们老来的爱情吗？ 愿意的话就送来你们的祝福吧。 我们只能邀请二十五个人来参加婚礼， 因为饭店太小摆不了几桌！虽然我们拿不到结婚证但是我们希望这个婚礼是神圣的是有人见证的。 另外感谢网友大胖熊免费给我们拍摄的艺术照片丫妈话想吃生姜鸡……然后，我就想去把一堆生姜剁成生姜粉……嗯，这是生姜不是沙姜！！！剁到手抽筋吧！！！差点浪费了辛辛苦苦在天猫上面抢到的11块红包勒！！！！爱笑会议室史上最扯说唱版《领悟》， 一分钟笑了60次！ “我以为我会报复，但是我没有～～” “哎呀呀～～无所谓，谁会爱上谁～～” 情深意切地说唱版《领悟》，底下观众都笑面瘫了~~  【微信搜索abolove520关注:我系阿伯】咦？不是满座了咩。。。我日你奶奶北京火车南站售票处。我特么下午4:50到达北京南站买去合肥的高铁商务车票，售票处告诉我没有票了，害得我跟孙子似的求人买票，上车一看全车廂加我才三个人，现在马上就到合肥了，车上五个人。下雨了~~~~~~~嗯！这次是真的要变冷了。你真的不在~~~~~如果你也爱王力宏，那么你会明白他每次演绎《你不在》时为什么像个孩子一样哽咽；如果你也爱王力宏，那么你会明白音乐对于他来说是有多么的重要。一个固执认真的音乐人，他是我们的二哥。 几经波折，貌似终于又可以上网了！！！！真的不知道怎么读那两个字……2013-14赛季，新奥尔良黄蜂队将正式更名为新奥尔良鹈鹕队！大家觉得新队标如何？自从丫妈有了手机之后，每年回家的时候，都是通过打电话的方式叫人起床吃饭……嗯！八个未接来电！难得断网！睇了一下《泰囧》，嗯！很成功的一部电影……然后就断网了~~~~~~~哈！"神庙逃亡2 " 不错视频聊天是件特幸福的事~~~~噢！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！李娜受伤瞬间(gif)你说还有什么理由不相信爱情呢。。。//: 不怕瞎眼的！！点开视频看！！！网友同志们， 你们愿意参加我们的婚礼吗？ 愿意祝福我们老来的爱情吗？ 愿意的话就送来你们的祝福吧。 我们只能邀请二十五个人来参加婚礼， 因为饭店太小摆不了几桌！虽然我们拿不到结婚证但是我们希望这个婚礼是神圣的是有人见证的。 另外感谢网友大胖熊免费给我们拍摄的艺术照片丫妈话想吃生姜鸡……然后，我就想去把一堆生姜剁成生姜粉……嗯，这是生姜不是沙姜！！！剁到手抽筋吧！！！差点浪费了辛辛苦苦在天猫上面抢到的11块红包勒！！！！爱笑会议室史上最扯说唱版《领悟》， 一分钟笑了60次！ “我以为我会报复，但是我没有～～” “哎呀呀～～无所谓，谁会爱上谁～～” 情深意切地说唱版《领悟》，底下观众都笑面瘫了~~  【微信搜索abolove520关注:我系阿伯】咦？不是满座了咩。。。我日你奶奶北京火车南站售票处。我特么下午4:50到达北京南站买去合肥的高铁商务车票，售票处告诉我没有票了，害得我跟孙子似的求人买票，上车一看全车廂加我才三个人，现在马上就到合肥了，车上五个人。下雨了~~~~~~~嗯！这次是真的要变冷了。你真的不在~~~~~如果你也爱王力宏，那么你会明白他每次演绎《你不在》时为什么像个孩子一样哽咽；如果你也爱王力宏，那么你会明白音乐对于他来说是有多么的重要。一个固执认真的音乐人，他是我们的二哥。 几经波折，貌似终于又可以上网了！！！！真的不知道怎么读那两个字……2013-14赛季，新奥尔良黄蜂队将正式更名为新奥尔良鹈鹕队！大家觉得新队标如何？自从丫妈有了手机之后，每年回家的时候，都是通过打电话的方式叫人起床吃饭……嗯！八个未接来电！难得断网！睇了一下《泰囧》，嗯！很成功的一部电影……然后就断网了~~~~~~~哈！"神庙逃亡2 " 不错呵呵 ......童年四级考试，你的童年及格了没...6月！能重装系统的妹纸更厉害勒~~~~能自己装好路由器的姑娘，这辈子也就这样了。。。。。本来就是双休的，调来调去~~~还不是一个鸟样！好鬼晒呐!!!!!!!!!！！！！！！似乎错误地认为，开着风扇，就不会有蚊子了～～～蚊帐已经拆了，看样子，今晚又要抱着个电蚊拍睡觉了！有妖气~~~~~ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  这相片很赞！//: 怀念//:这照片照的真好！想念这里的一切！//:真的要离开学校了不要啊！我还要每个周末都回去看看！ //:拒接电话。今年我校的毕业生回校时间是6月21—23日，而高考还有一周即将开始。岁月不留人，又有一拨人将从这个大门进来，也有一拨人将从这个大门离开。你是哪一拨？（照片作者：曾忆安老师）也不知道从哪里学来的，每次去看中广的表演，只要拿着部相机，感觉就可以无视所有维持秩序的人，直奔到最前面去看的了能不挤么？一个站就下了十来个人～～尝试性地试下在渲图的时候看看视频，然后就没了~~~~NBA官方评选本场5佳球。希伯特独闯禁区劈扣；哈斯勒姆战斧式劈扣；詹姆斯疾风转身上篮；鸟人从天而降怒送大帽；詹姆斯怒射大号3分。备胎的备胎~~~【论备胎的自我修养】「当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会…？」 「给妹子的男朋友助攻让她开心」（转）又在自摸了~~~西安这车堵得，变成了一桌麻将再也没有课堂上的老师了～～多年前的某一天，坐在课堂上发呆的你，老师的声音越飘越远，那时候的你觉得2008年的奥运遥远的不可想象，也不知道自己2013年身在何方，窗外的树上，一群麻雀叽喳着飞过，粉笔砸中你的头，老师让你站着听课,同学们在窃窃私语,窗外的树叶滑落，没有人注意到时间它那么仓促，再次想起,是否想重新来过~居然插入小米的广告？这就是高考，感受过的举个爪。。。。 （图转）正当想去睡觉的时候，班主任上传了上个学期的成绩表~~~~~~~~~~~各种感动呀！整个学期都处于逃课状态，却考了整个大学生涯里面最好成绩的一次，完满了。。。话说，貌似忘记有两科是谁帮我交的、赢一场球，每人送一部iphone5 貌似都吸引人勒。//: 比赛还剩下4.5秒，青岛140-138领先！想拿iphone5 真不容易啊！//: 4.5秒，裁判判罚天津犯规，青岛队获得罚球机会…… 比分138-138！会分出胜负吗？//: 这边比赛还剩下59.4秒！青岛134比138落后天津……天津队外援0.3秒命中关键3分！青岛天津进入第二个加时赛！！！！！直播室：啊！尼玛，这是个什么世界了呀。//: 感动尿了。。。//: 又相信爱情了…… //:笑死我了哈哈哈哈哈哈 //:。。。。。 //: 。。。。。。 //:我的天。。。。我活了这么多年，今天看到一个比南京鼓楼还有毅力的Po主，她是 ..................哈哈！又是凉粉桥。。。下次回珠海的时候一定要去哪里吃一次云吞正得呢《拱北夜景》摄于：拱北凉粉桥附近，ISO 100. 光圈13. 30秒，1680*665投稿： 更多珠海美景尽在 当年建房的时候，应该叫老豆把楼顶的地板堵厚几厘米的……然后，在四周围些网，就可以建成一个完美的篮球场了……看着这么大一片水泥地板，，，浪费呀！！！ 我在:尼玛！这是在拍电影吧！！！【19岁战士路边捡百万巨款 站寒风中等失主】路边捡到一个包，里面有一百万！不可能？据中青报，辽宁士官杨进就遇到了！19岁的他说："当时心砰砰直跳！"稍微平复后他决定在原地等，但站在寒风中等了15分钟也不见失主，最终他将钱送到公安局才找到失主杨先生……让我们为战士杨进鼓掌，好样的！其实我们叫这些  牙兰豆  的！//: 转发微博一曲《再见二丁目》，唱出了你心里多少情多少泪，杨千嬅的深情，又勾起了你多少回忆？闭上眼一起来听。。  要赶尽杀绝【原石家庄书记吴显国复出 曾因三鹿事件被免职】河北日报1月18日的报道显示，原河北省委常委、石家庄市委书记吴显国，近日出任河北省委省政府农村工作领导小组副组长。2008年三鹿毒奶粉事件时，吴显国因对奶粉事件负有领导责任，对事件未及时上报、处置不力负有直接责任，被免职。→_→//: 还有保安不知道粉丝数1000万的最右呢！痛心疾首啊！！！！ //: 许多80，90后不仅不知道林昭，張志新，不知道遇罗克不知道王張江姚，不知道黄吴李邱，彭罗陆杨。甚至不知道抗美援朝的起因，也不晓得抗日战争主要是谁打的。下午家里来几位已从复旦毕业的物理系研究生，都有不错的工作：大学老师，外企白领，保险公司等。谈话间，我问，林昭是谁，知道吗？一个个摇头。我又问，张志新呢？一个个还是摇头。我震惊。张志新报纸公开登过。这些学生都80后，难道理科生无须学历史？不是说大学通识教育吗？我对大学教育深感忧虑！ 神一般的存在呀。王祖蓝又逆天了有没有！！一人分饰三角演唱《吉祥三宝》！腾格尔，容嬷嬷，葫芦娃这。。。天雷滚滚啊。。。 笑到喷饭！ SO……还是那个鸟样！喜不喜欢，合不合适，能不能在一起，是三件不同的事。擦！好久没用过百度地图了……你丫的？误差也太大了吧！ 我在:当年应该选电商这个专业的。。。【马云：传统行业与电商较量如拳脚对机枪】说难听点，就像在机枪面前，太极拳、少林拳是没有区别的，一枪把你崩了。今天不是来跟大家危言耸听，大家都是朋友，互联网的摧毁是非常之快的。如果你增加两万名会员，可能要买100亩地、建商场，要建巨大的仓库，我只要一台电脑就够了。 如果，当年的 家驹 还在的话，beyond会是怎么的一个存在呢。可惜，没有如果呢。。。。【】他是一段华语摇滚最辉煌年代的见证人，他只要唱《海阔天空》就是一种超越，也是黄家驹的绝唱，摇滚的年代在记忆里翻滚，海阔天空的情怀是否依旧？感谢你黄贯中，感谢你心中不死的BEYOND精神。一起唱：原谅我这一生不羁放纵爱自由。漫画师： 正当想去睡觉的时候，班主任上传了上个学期的成绩表~~~~~~~~~~~各种感动呀！整个学期都处于逃课状态，却考了整个大学生涯里面最好成绩的一次，完满了。。。话说，貌似忘记有两科是谁帮我交的、赢一场球，每人送一部iphone5 貌似都吸引人勒。//: 比赛还剩下4.5秒，青岛140-138领先！想拿iphone5 真不容易啊！//: 4.5秒，裁判判罚天津犯规，青岛队获得罚球机会…… 比分138-138！会分出胜负吗？//: 这边比赛还剩下59.4秒！青岛134比138落后天津……天津队外援0.3秒命中关键3分！青岛天津进入第二个加时赛！！！！！直播室：啊！尼玛，这是个什么世界了呀。//: 感动尿了。。。//: 又相信爱情了…… //:笑死我了哈哈哈哈哈哈 //:。。。。。 //: 。。。。。。 //:我的天。。。。我活了这么多年，今天看到一个比南京鼓楼还有毅力的Po主，她是 ..................哈哈！又是凉粉桥。。。下次回珠海的时候一定要去哪里吃一次云吞正得呢《拱北夜景》摄于：拱北凉粉桥附近，ISO 100. 光圈13. 30秒，1680*665投稿： 更多珠海美景尽在 当年建房的时候，应该叫老豆把楼顶的地板堵厚几厘米的……然后，在四周围些网，就可以建成一个完美的篮球场了……看着这么大一片水泥地板，，，浪费呀！！！ 我在:尼玛！这是在拍电影吧！！！【19岁战士路边捡百万巨款 站寒风中等失主】路边捡到一个包，里面有一百万！不可能？据中青报，辽宁士官杨进就遇到了！19岁的他说："当时心砰砰直跳！"稍微平复后他决定在原地等，但站在寒风中等了15分钟也不见失主，最终他将钱送到公安局才找到失主杨先生……让我们为战士杨进鼓掌，好样的！其实我们叫这些  牙兰豆  的！//: 转发微博一曲《再见二丁目》，唱出了你心里多少情多少泪，杨千嬅的深情，又勾起了你多少回忆？闭上眼一起来听。。  要赶尽杀绝【原石家庄书记吴显国复出 曾因三鹿事件被免职】河北日报1月18日的报道显示，原河北省委常委、石家庄市委书记吴显国，近日出任河北省委省政府农村工作领导小组副组长。2008年三鹿毒奶粉事件时，吴显国因对奶粉事件负有领导责任，对事件未及时上报、处置不力负有直接责任，被免职。→_→//: 还有保安不知道粉丝数1000万的最右呢！痛心疾首啊！！！！ //: 许多80，90后不仅不知道林昭，張志新，不知道遇罗克不知道王張江姚，不知道黄吴李邱，彭罗陆杨。甚至不知道抗美援朝的起因，也不晓得抗日战争主要是谁打的。下午家里来几位已从复旦毕业的物理系研究生，都有不错的工作：大学老师，外企白领，保险公司等。谈话间，我问，林昭是谁，知道吗？一个个摇头。我又问，张志新呢？一个个还是摇头。我震惊。张志新报纸公开登过。这些学生都80后，难道理科生无须学历史？不是说大学通识教育吗？我对大学教育深感忧虑！ 神一般的存在呀。王祖蓝又逆天了有没有！！一人分饰三角演唱《吉祥三宝》！腾格尔，容嬷嬷，葫芦娃这。。。天雷滚滚啊。。。 笑到喷饭！ SO……还是那个鸟样！喜不喜欢，合不合适，能不能在一起，是三件不同的事。擦！好久没用过百度地图了……你丫的？误差也太大了吧！ 我在:当年应该选电商这个专业的。。。【马云：传统行业与电商较量如拳脚对机枪】说难听点，就像在机枪面前，太极拳、少林拳是没有区别的，一枪把你崩了。今天不是来跟大家危言耸听，大家都是朋友，互联网的摧毁是非常之快的。如果你增加两万名会员，可能要买100亩地、建商场，要建巨大的仓库，我只要一台电脑就够了。 如果，当年的 家驹 还在的话，beyond会是怎么的一个存在呢。可惜，没有如果呢。。。。【】他是一段华语摇滚最辉煌年代的见证人，他只要唱《海阔天空》就是一种超越，也是黄家驹的绝唱，摇滚的年代在记忆里翻滚，海阔天空的情怀是否依旧？感谢你黄贯中，感谢你心中不死的BEYOND精神。一起唱：原谅我这一生不羁放纵爱自由。漫画师： 呵呵 ......童年四级考试，你的童年及格了没...6月！能重装系统的妹纸更厉害勒~~~~能自己装好路由器的姑娘，这辈子也就这样了。。。。。本来就是双休的，调来调去~~~还不是一个鸟样！好鬼晒呐!!!!!!!!!！！！！！！似乎错误地认为，开着风扇，就不会有蚊子了～～～蚊帐已经拆了，看样子，今晚又要抱着个电蚊拍睡觉了！有妖气~~~~~ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  这相片很赞！//: 怀念//:这照片照的真好！想念这里的一切！//:真的要离开学校了不要啊！我还要每个周末都回去看看！ //:拒接电话。今年我校的毕业生回校时间是6月21—23日，而高考还有一周即将开始。岁月不留人，又有一拨人将从这个大门进来，也有一拨人将从这个大门离开。你是哪一拨？（照片作者：曾忆安老师）也不知道从哪里学来的，每次去看中广的表演，只要拿着部相机，感觉就可以无视所有维持秩序的人，直奔到最前面去看的了能不挤么？一个站就下了十来个人～～尝试性地试下在渲图的时候看看视频，然后就没了~~~~NBA官方评选本场5佳球。希伯特独闯禁区劈扣；哈斯勒姆战斧式劈扣；詹姆斯疾风转身上篮；鸟人从天而降怒送大帽；詹姆斯怒射大号3分。备胎的备胎~~~【论备胎的自我修养】「当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会…？」 「给妹子的男朋友助攻让她开心」（转）又在自摸了~~~西安这车堵得，变成了一桌麻将再也没有课堂上的老师了～～多年前的某一天，坐在课堂上发呆的你，老师的声音越飘越远，那时候的你觉得2008年的奥运遥远的不可想象，也不知道自己2013年身在何方，窗外的树上，一群麻雀叽喳着飞过，粉笔砸中你的头，老师让你站着听课,同学们在窃窃私语,窗外的树叶滑落，没有人注意到时间它那么仓促，再次想起,是否想重新来过~居然插入小米的广告？这就是高考，感受过的举个爪。。。。 （图转）嗯！手机里面唯一一个搜狐产品——搜狐新闻，，，感觉还不错嘛！【张朝阳押宝移动新闻客户端 】自称被微博和微信扇了两个巴掌的搜狐董事局主席张朝阳，目前看来找到了反击新浪和腾讯的“好方法”—押宝“移动新闻客户端”。业内人士表示，网易有先发优势，腾讯“不差钱”且拥有巨大的用户基数和推广能力，搜狐“突出重围”的难度显而易见。真心觉得伤不起呀！！！【消息称武汉驾校对女学员大龄男多收费 过50岁多收千元】“女士加收1000元，50岁以上男士加收500元。”在武汉一家驾校，工作人员解释，科目难度增大，学时也相应增加，女的比男的反应更慢，花的时间更长，所以要加钱。物价部门表示，驾校挑年龄和加钱都是违规行为，学员可向物价部门举报。（长江日报）骨灰级，打到自己成骨灰吧！！！【68岁老汉带全家打魔兽世界 6个90级账号！】68岁的老先生，玩魔兽世界8年，堪称骨灰级玩家。退休后，他就开始玩魔兽世界，还带女儿外孙一起玩，目前有6个90级（战、猎、术、武僧）、1个88级（圣）、2个87级（法、德）、1个85级（贼）。人老心不老！老爷子，哪区的？哈哈！创意无极限噢！//: 觉得很赞的一个设计这里有多图【前卫立体多边形 Stealth iPhone 5 保护壳】当下iPhone已沦为街机，难免会感觉到厌烦，要与众不同的话，一款外观出众的保护壳尤为重要。看看这款保护壳，整体是一个三维立体几何，采用了立体切割的手法，菱角分明，显得非常具有前卫感。轻按机背，两个三角形支架便会自动弹出，可谓前卫感与实用性并重有时候真的很难理解自己的。。。上网月租费明明是80块的，为毛中午去缴费的时候就只是交50块就算了呢，然后回到家里瞎弄了一个下午，然后再拿30块去交。。。上大学是个大大的错啊//:KD的劣势主要是多上了一年大学，以及和威少同队很难刷出太恐怖的场均得分//: 来看看杜兰特，KD是继詹姆斯之后，最有希望挑战各类最年轻的球员。不过他要挑战詹姆斯的纪录还颇有难度——如果保持场均28分的水平，且不受伤的话，KD还需要318场比赛打破两万分！说些有趣的数据吧，在詹姆斯和科比之前，联盟最年轻两万分先生是威尔特-张伯伦。这尊上古神兽仍保持着另外一项两万分纪录，即“最快达到20000分”，他只用了499比赛就做到了这一点。也就是……以场均40.1分的速度突破20000分，这项纪录未来应该也不会有人打破了。科比用了811场，詹姆斯则是726场。吃口香糖都会咬到舌……这运气貌似也太好了吧！！天气甘鬼死好，睡觉也是一件很痛苦的事……话是话！换手机之后就没刷过刷系统了勒……【你还玩刷机吗？】随着Android手机硬件配置越来越高，刷机追求性能的需求少了；另一方面，第三方ROM对拍照等关键技术的处理难达到官方的水准，也是一个原因；还有一点，第三方ROM大都存在一些Bug。你还玩刷机吗？多久没刷机了？嗯嗯！相片真的要洗出来才有味道的……灰常感谢某娃了啦！我妈话，你们几个女生都很好看噢！还有就是，她说我这张相好专业呢……明显感觉到这是夏天……嗯！手机里面唯一一个搜狐产品——搜狐新闻，，，感觉还不错嘛！【张朝阳押宝移动新闻客户端 】自称被微博和微信扇了两个巴掌的搜狐董事局主席张朝阳，目前看来找到了反击新浪和腾讯的“好方法”—押宝“移动新闻客户端”。业内人士表示，网易有先发优势，腾讯“不差钱”且拥有巨大的用户基数和推广能力，搜狐“突出重围”的难度显而易见。真心觉得伤不起呀！！！【消息称武汉驾校对女学员大龄男多收费 过50岁多收千元】“女士加收1000元，50岁以上男士加收500元。”在武汉一家驾校，工作人员解释，科目难度增大，学时也相应增加，女的比男的反应更慢，花的时间更长，所以要加钱。物价部门表示，驾校挑年龄和加钱都是违规行为，学员可向物价部门举报。（长江日报）骨灰级，打到自己成骨灰吧！！！【68岁老汉带全家打魔兽世界 6个90级账号！】68岁的老先生，玩魔兽世界8年，堪称骨灰级玩家。退休后，他就开始玩魔兽世界，还带女儿外孙一起玩，目前有6个90级（战、猎、术、武僧）、1个88级（圣）、2个87级（法、德）、1个85级（贼）。人老心不老！老爷子，哪区的？哈哈！创意无极限噢！//: 觉得很赞的一个设计这里有多图【前卫立体多边形 Stealth iPhone 5 保护壳】当下iPhone已沦为街机，难免会感觉到厌烦，要与众不同的话，一款外观出众的保护壳尤为重要。看看这款保护壳，整体是一个三维立体几何，采用了立体切割的手法，菱角分明，显得非常具有前卫感。轻按机背，两个三角形支架便会自动弹出，可谓前卫感与实用性并重有时候真的很难理解自己的。。。上网月租费明明是80块的，为毛中午去缴费的时候就只是交50块就算了呢，然后回到家里瞎弄了一个下午，然后再拿30块去交。。。上大学是个大大的错啊//:KD的劣势主要是多上了一年大学，以及和威少同队很难刷出太恐怖的场均得分//: 来看看杜兰特，KD是继詹姆斯之后，最有希望挑战各类最年轻的球员。不过他要挑战詹姆斯的纪录还颇有难度——如果保持场均28分的水平，且不受伤的话，KD还需要318场比赛打破两万分！说些有趣的数据吧，在詹姆斯和科比之前，联盟最年轻两万分先生是威尔特-张伯伦。这尊上古神兽仍保持着另外一项两万分纪录，即“最快达到20000分”，他只用了499比赛就做到了这一点。也就是……以场均40.1分的速度突破20000分，这项纪录未来应该也不会有人打破了。科比用了811场，詹姆斯则是726场。吃口香糖都会咬到舌……这运气貌似也太好了吧！！天气甘鬼死好，睡觉也是一件很痛苦的事……话是话！换手机之后就没刷过刷系统了勒……【你还玩刷机吗？】随着Android手机硬件配置越来越高，刷机追求性能的需求少了；另一方面，第三方ROM对拍照等关键技术的处理难达到官方的水准，也是一个原因；还有一点，第三方ROM大都存在一些Bug。你还玩刷机吗？多久没刷机了？嗯嗯！相片真的要洗出来才有味道的……灰常感谢某娃了啦！我妈话，你们几个女生都很好看噢！还有就是，她说我这张相好专业呢……明显感觉到这是夏天……呵呵 ......童年四级考试，你的童年及格了没...6月！能重装系统的妹纸更厉害勒~~~~能自己装好路由器的姑娘，这辈子也就这样了。。。。。本来就是双休的，调来调去~~~还不是一个鸟样！好鬼晒呐!!!!!!!!!！！！！！！似乎错误地认为，开着风扇，就不会有蚊子了～～～蚊帐已经拆了，看样子，今晚又要抱着个电蚊拍睡觉了！有妖气~~~~~ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  这相片很赞！//: 怀念//:这照片照的真好！想念这里的一切！//:真的要离开学校了不要啊！我还要每个周末都回去看看！ //:拒接电话。今年我校的毕业生回校时间是6月21—23日，而高考还有一周即将开始。岁月不留人，又有一拨人将从这个大门进来，也有一拨人将从这个大门离开。你是哪一拨？（照片作者：曾忆安老师）也不知道从哪里学来的，每次去看中广的表演，只要拿着部相机，感觉就可以无视所有维持秩序的人，直奔到最前面去看的了能不挤么？一个站就下了十来个人～～尝试性地试下在渲图的时候看看视频，然后就没了~~~~NBA官方评选本场5佳球。希伯特独闯禁区劈扣；哈斯勒姆战斧式劈扣；詹姆斯疾风转身上篮；鸟人从天而降怒送大帽；詹姆斯怒射大号3分。备胎的备胎~~~【论备胎的自我修养】「当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会…？」 「给妹子的男朋友助攻让她开心」（转）又在自摸了~~~西安这车堵得，变成了一桌麻将再也没有课堂上的老师了～～多年前的某一天，坐在课堂上发呆的你，老师的声音越飘越远，那时候的你觉得2008年的奥运遥远的不可想象，也不知道自己2013年身在何方，窗外的树上，一群麻雀叽喳着飞过，粉笔砸中你的头，老师让你站着听课,同学们在窃窃私语,窗外的树叶滑落，没有人注意到时间它那么仓促，再次想起,是否想重新来过~居然插入小米的广告？这就是高考，感受过的举个爪。。。。 （图转）放松！伙计……早上六点半起来会是什么感觉呢？嗯！有点像看到日出的感觉！早……呢个钟数就躺在床上调闹钟睡觉了……真心觉得不容易啊！！！一篇关于凤凰的，很赞的话勒！！！    （分享自 ）5次、、、、、【广东月底或出现冰冻灾害 乘车返乡的要注意了！】1月26日至3月6日的春运期间，将有5次冷空气过程，最冷时段可能出现在1月底至2月初，可能发生阶段性严重低温寒冷灾害。 2008年“千里冰封”，进出湖南、广东遭遇低温。这次特别是乘车要从韶关走的，一定要注意安全！（南方日报）你觉得这有意思么、、、【图看中国·世界"冰王"零下20度下赤身吃面喝酒】1月12日，在于吉林省延边朝鲜族自治州举行的延吉阿里郎冰雪节上，有“世界冰王”之称的金松浩冒着零下近20℃的低温，赤身埋在雪堆中，吃冷面、喝啤酒。via中新网  亲，我看着你都冷……交法闯黄灯扣6分，结果前方拉粪车急刹，导致后面的公交车追尾。公交车前挡玻璃碎了之后，一车的大粪涌入了公交车内~更多精彩尽在一弯明月……大有一种想睡死在床上的感觉勒……24小时内，睡了接近20小时了……次奥！！！！中午去吃饭的时候碰到几个环艺班的女生，她们说几天没见，怎么感觉快要残掉了甘。。。。其实呢，真的快要残掉了。。。可能，可能明天不去考场练车，真的就会这样挂掉后天的路考了……不过，如果明天去练车，可能还没到后天自己就挂掉了……so   这可能是天意勒！该找个什么理由推掉明天的练车好呢。。。。嗯！最近宿管好诡异勒！叫她开门，她还真的开门给我进去勒！！！  一路顺风噢！噢！哥又要爬墙进去了……  一路顺风噢！噢！哥又要爬墙进去了……SO……才会在这个时候抓紧时间补眠……生活写照啊有木有。。。。「转」放松！伙计……早上六点半起来会是什么感觉呢？嗯！有点像看到日出的感觉！早……呢个钟数就躺在床上调闹钟睡觉了……真心觉得不容易啊！！！一篇关于凤凰的，很赞的话勒！！！    （分享自 ）5次、、、、、【广东月底或出现冰冻灾害 乘车返乡的要注意了！】1月26日至3月6日的春运期间，将有5次冷空气过程，最冷时段可能出现在1月底至2月初，可能发生阶段性严重低温寒冷灾害。 2008年“千里冰封”，进出湖南、广东遭遇低温。这次特别是乘车要从韶关走的，一定要注意安全！（南方日报）你觉得这有意思么、、、【图看中国·世界"冰王"零下20度下赤身吃面喝酒】1月12日，在于吉林省延边朝鲜族自治州举行的延吉阿里郎冰雪节上，有“世界冰王”之称的金松浩冒着零下近20℃的低温，赤身埋在雪堆中，吃冷面、喝啤酒。via中新网  亲，我看着你都冷……交法闯黄灯扣6分，结果前方拉粪车急刹，导致后面的公交车追尾。公交车前挡玻璃碎了之后，一车的大粪涌入了公交车内~更多精彩尽在一弯明月……大有一种想睡死在床上的感觉勒……24小时内，睡了接近20小时了……次奥！！！！中午去吃饭的时候碰到几个环艺班的女生，她们说几天没见，怎么感觉快要残掉了甘。。。。其实呢，真的快要残掉了。。。可能，可能明天不去考场练车，真的就会这样挂掉后天的路考了……不过，如果明天去练车，可能还没到后天自己就挂掉了……so   这可能是天意勒！该找个什么理由推掉明天的练车好呢。。。。嗯！最近宿管好诡异勒！叫她开门，她还真的开门给我进去勒！！！  一路顺风噢！噢！哥又要爬墙进去了……  一路顺风噢！噢！哥又要爬墙进去了……SO……才会在这个时候抓紧时间补眠……生活写照啊有木有。。。。「转」呵呵 ......童年四级考试，你的童年及格了没...6月！能重装系统的妹纸更厉害勒~~~~能自己装好路由器的姑娘，这辈子也就这样了。。。。。本来就是双休的，调来调去~~~还不是一个鸟样！好鬼晒呐!!!!!!!!!！！！！！！似乎错误地认为，开着风扇，就不会有蚊子了～～～蚊帐已经拆了，看样子，今晚又要抱着个电蚊拍睡觉了！有妖气~~~~~ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  这相片很赞！//: 怀念//:这照片照的真好！想念这里的一切！//:真的要离开学校了不要啊！我还要每个周末都回去看看！ //:拒接电话。今年我校的毕业生回校时间是6月21—23日，而高考还有一周即将开始。岁月不留人，又有一拨人将从这个大门进来，也有一拨人将从这个大门离开。你是哪一拨？（照片作者：曾忆安老师）也不知道从哪里学来的，每次去看中广的表演，只要拿着部相机，感觉就可以无视所有维持秩序的人，直奔到最前面去看的了能不挤么？一个站就下了十来个人～～尝试性地试下在渲图的时候看看视频，然后就没了~~~~NBA官方评选本场5佳球。希伯特独闯禁区劈扣；哈斯勒姆战斧式劈扣；詹姆斯疾风转身上篮；鸟人从天而降怒送大帽；詹姆斯怒射大号3分。备胎的备胎~~~【论备胎的自我修养】「当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会…？」 「给妹子的男朋友助攻让她开心」（转）又在自摸了~~~西安这车堵得，变成了一桌麻将再也没有课堂上的老师了～～多年前的某一天，坐在课堂上发呆的你，老师的声音越飘越远，那时候的你觉得2008年的奥运遥远的不可想象，也不知道自己2013年身在何方，窗外的树上，一群麻雀叽喳着飞过，粉笔砸中你的头，老师让你站着听课,同学们在窃窃私语,窗外的树叶滑落，没有人注意到时间它那么仓促，再次想起,是否想重新来过~居然插入小米的广告？这就是高考，感受过的举个爪。。。。 （图转）这种天气，早上八点起来，那需要多大的勇气啊！是你自己过了两个月才去拿的吧。。。。  你11月9号寄出的凤凰古城的明信片我终于收到了。算上明天的话这明信片长途跋涉足足有两个月了，太不容易了…好久没搭理个小号了勒。。。。差点忘记账号是什么了。。。拼下RP先！【】hello，2013！感谢大家一年来的关注！安卓论坛联合 给大家送年货了！截至1月11日前转发本条微博并关注 即有机会获得MOTO MT788手机！一天送一部，连送七部。MT788搭载2GHz主频英特尔CPU，拒绝“核”战，享受急速体验！1GB RAM，800万摄像头，支持TD格式！速度转发！哈哈！开大招了。。。屌丝如何利用新交规逆袭高富帅。。。取消关注不是导致便秘的主要原因微博上取消关注一个人的几个理由。。。这不科学吧！！！2004-05赛季，科比身边是白中锋米姆和l老控卫阿特金斯，33场过后战绩为18胜15负。2012-13赛季，科比身边是霍华德和纳什，33场过后战绩15胜18负。P.S 04-05赛季是科比职业生涯唯一的一次无缘季后赛。颤抖吧！没证的童鞋们。。。。【新规驾考难！难！难！】1日起，参加南昌市驾照科目一（理论）通过率不到10％；科目二（场地内）通过率60％，而科目三（场地外)，则无一通过。而在杭州的首场驾照理论考，300多人仅20人合格，合格率6%，而以往理论考合格率普遍在90%左右。综合新华网、  最初的破碎，经过创意，组合，填土，栽种，关照，生长，最后的结果：另一种美好！「转」 哈！ 我在:感觉像在高速公路上开车…… 我在这里:报复一个人，其实很简单！//: 两小时后抽奖，速度转发！【】hello，2013！感谢大家一年来的关注！安卓论坛联合 给大家送年货了！截至1月11日前转发本条微博并关注 即有机会获得MOTO MT788手机！一天送一部，连送七部。MT788搭载2GHz主频英特尔CPU，拒绝“核”战，享受急速体验！1GB RAM，800万摄像头，支持TD格式！速度转发！那么快就到一年中最冷的时间了啊。。。。【 明起进入三九寒天，广东降温一周可能10℃以下】“数九寒天，冷在三九”。8号就进入“三九”寒天，一年中最冷的时间段。冷空气8号晚南下，带来一周的冷雨绵绵 、一周的低温可能10℃以下。冷冷雨喔~~！冻冻冻~~没暖气只能裹紧棉衣，出门别忘带伞~[源:信息时报] 一大早起来，开车走了一趟珠海机场快线，又回来学校吃了个午餐，回到宿舍，嗯！他们还在睡觉！然后突然想起，我的珠海居住证还有两个月就过期了……这种天气，早上八点起来，那需要多大的勇气啊！是你自己过了两个月才去拿的吧。。。。  你11月9号寄出的凤凰古城的明信片我终于收到了。算上明天的话这明信片长途跋涉足足有两个月了，太不容易了…好久没搭理个小号了勒。。。。差点忘记账号是什么了。。。拼下RP先！【】hello，2013！感谢大家一年来的关注！安卓论坛联合 给大家送年货了！截至1月11日前转发本条微博并关注 即有机会获得MOTO MT788手机！一天送一部，连送七部。MT788搭载2GHz主频英特尔CPU，拒绝“核”战，享受急速体验！1GB RAM，800万摄像头，支持TD格式！速度转发！哈哈！开大招了。。。屌丝如何利用新交规逆袭高富帅。。。取消关注不是导致便秘的主要原因微博上取消关注一个人的几个理由。。。这不科学吧！！！2004-05赛季，科比身边是白中锋米姆和l老控卫阿特金斯，33场过后战绩为18胜15负。2012-13赛季，科比身边是霍华德和纳什，33场过后战绩15胜18负。P.S 04-05赛季是科比职业生涯唯一的一次无缘季后赛。颤抖吧！没证的童鞋们。。。。【新规驾考难！难！难！】1日起，参加南昌市驾照科目一（理论）通过率不到10％；科目二（场地内）通过率60％，而科目三（场地外)，则无一通过。而在杭州的首场驾照理论考，300多人仅20人合格，合格率6%，而以往理论考合格率普遍在90%左右。综合新华网、  最初的破碎，经过创意，组合，填土，栽种，关照，生长，最后的结果：另一种美好！「转」 哈！ 我在:感觉像在高速公路上开车…… 我在这里:报复一个人，其实很简单！//: 两小时后抽奖，速度转发！【】hello，2013！感谢大家一年来的关注！安卓论坛联合 给大家送年货了！截至1月11日前转发本条微博并关注 即有机会获得MOTO MT788手机！一天送一部，连送七部。MT788搭载2GHz主频英特尔CPU，拒绝“核”战，享受急速体验！1GB RAM，800万摄像头，支持TD格式！速度转发！那么快就到一年中最冷的时间了啊。。。。【 明起进入三九寒天，广东降温一周可能10℃以下】“数九寒天，冷在三九”。8号就进入“三九”寒天，一年中最冷的时间段。冷空气8号晚南下，带来一周的冷雨绵绵 、一周的低温可能10℃以下。冷冷雨喔~~！冻冻冻~~没暖气只能裹紧棉衣，出门别忘带伞~[源:信息时报] 一大早起来，开车走了一趟珠海机场快线，又回来学校吃了个午餐，回到宿舍，嗯！他们还在睡觉！然后突然想起，我的珠海居住证还有两个月就过期了……呵呵 ......童年四级考试，你的童年及格了没...6月！能重装系统的妹纸更厉害勒~~~~能自己装好路由器的姑娘，这辈子也就这样了。。。。。本来就是双休的，调来调去~~~还不是一个鸟样！好鬼晒呐!!!!!!!!!！！！！！！似乎错误地认为，开着风扇，就不会有蚊子了～～～蚊帐已经拆了，看样子，今晚又要抱着个电蚊拍睡觉了！有妖气~~~~~ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  这相片很赞！//: 怀念//:这照片照的真好！想念这里的一切！//:真的要离开学校了不要啊！我还要每个周末都回去看看！ //:拒接电话。今年我校的毕业生回校时间是6月21—23日，而高考还有一周即将开始。岁月不留人，又有一拨人将从这个大门进来，也有一拨人将从这个大门离开。你是哪一拨？（照片作者：曾忆安老师）也不知道从哪里学来的，每次去看中广的表演，只要拿着部相机，感觉就可以无视所有维持秩序的人，直奔到最前面去看的了能不挤么？一个站就下了十来个人～～尝试性地试下在渲图的时候看看视频，然后就没了~~~~NBA官方评选本场5佳球。希伯特独闯禁区劈扣；哈斯勒姆战斧式劈扣；詹姆斯疾风转身上篮；鸟人从天而降怒送大帽；詹姆斯怒射大号3分。备胎的备胎~~~【论备胎的自我修养】「当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会…？」 「给妹子的男朋友助攻让她开心」（转）又在自摸了~~~西安这车堵得，变成了一桌麻将再也没有课堂上的老师了～～多年前的某一天，坐在课堂上发呆的你，老师的声音越飘越远，那时候的你觉得2008年的奥运遥远的不可想象，也不知道自己2013年身在何方，窗外的树上，一群麻雀叽喳着飞过，粉笔砸中你的头，老师让你站着听课,同学们在窃窃私语,窗外的树叶滑落，没有人注意到时间它那么仓促，再次想起,是否想重新来过~居然插入小米的广告？这就是高考，感受过的举个爪。。。。 （图转）哈哈哈！好醒目的几个字！！！！其实哥都去了几次民政局了噶春运式结婚！全国各地百万青年涌进民政局！各地排起长龙队！今天是个领证的好日子！  哈！刚刚看新闻就看到这个报道勒。。。。祝福祝福。。。【1314爱的地铁线!深圳的盆友，今天你坐了吗？】2013年1月4日，因“201314”的谐音是“爱你一生一世”，所以今天成为许多人的“世纪情人节”。深圳地铁于今天举行“爱的奇幻漂流活动”，一号线（罗宝线）车厢内被装扮得很温馨浪漫，并已于今天09:30在罗湖站出发。 这个可以有勒昨天隔壁老头的追悼会开了，会上宣读了老头的遗言：遗产不分，作为基金，每年取出利息，在墓前每年家人团聚一次，祭拜之后进行抽奖。。。 投稿以后随身携带个胶布，看那一辆车不顺眼，就贴它的车牌。。。。甲方叫你改稿，你就用胶布贴他车牌；甲方拖欠尾款。你就用胶布贴他车牌；甲方提前交稿时间，你就用胶布贴他车牌。老板叫你加班，你就用胶布贴他车牌；老板多年不加工资，你就用胶布贴他车牌；老板无理找茬，你就用胶布贴他车牌。工作太忙没时间陪女友？你就等着被胶布贴车牌吧，前提是你的车是四轮的…各种神坑。。。//: 不得不刷··· 看到电信定制机这一屏的电信APP，你想干嘛？这特么的也可以。。。。【下雪了，车主们记得关天窗啊】前几天杭州下大雪，结果，有个MM忘记关天窗，一觉醒来拿车，发现悲剧了！！今天下午，上海也要下雪了，虽然不会这么大，但车主们千万记得关天窗啊！(萧山微博力量)PS:好粗心的车主。。。【】hello，2013！感谢大家一年来的关注！安卓论坛联合 给大家送年货了！截至1月11日前转发本条微博并关注 即有机会获得MOTO MT788手机！一天送一部，连送七部。MT788搭载2GHz主频英特尔CPU，拒绝“核”战，享受急速体验！1GB RAM，800万摄像头，支持TD格式！速度转发！无啦啦！各种刷屏！！！这才叫高手抽烟呢。。。。神技能！看一遍笑一遍！！ 哈哈哈哈哈哈哈.（转）砖家话：南方居民已经习惯冬季的湿冷气候，如果突然增加集中供暖，可能导致居民身体不适应。所以嘛，室内外同温度，是一件很普通的事了啦啦！莫惊讶、莫惊讶、、、晚睡晚起的日子…………说白了就是瞎折腾！貌似又开始长冻疮了勒最右请注意你的节操！！→ →//: 其实捡到瓶子的男孩家里是开超市的，这些都是过期了处理不掉的食品。【】人人网上一个妹子前天发了一个漂流瓶，说自己心情不好想吃东西，附上了自己的地址。于是！今天就收到了来自大北京的包裹！！！！！真的难以置信啊！！我也赶紧去扔个瓶子去！尼玛！还有哪一种人不适合去鼓浪屿的么？//: 鼓浪屿适合三种人，你属于哪一种？鼓浪屿适合三种人：1.一个人的旅行。2.一对恋人的旅行。3.一群寻找生活的人。你属于哪一种？（转）这不科学。//: ！！！//: 卧槽//:我也想试试看了！！！！//:........连男朋友都没送过我呵呵呵呵！嫉妒//: tianna!!!//: 有pocky准备扔瓶子了。【】人人网上一个妹子前天发了一个漂流瓶，说自己心情不好想吃东西，附上了自己的地址。于是！今天就收到了来自大北京的包裹！！！！！真的难以置信啊！！我也赶紧去扔个瓶子去！哈哈哈！好醒目的几个字！！！！其实哥都去了几次民政局了噶春运式结婚！全国各地百万青年涌进民政局！各地排起长龙队！今天是个领证的好日子！  哈！刚刚看新闻就看到这个报道勒。。。。祝福祝福。。。【1314爱的地铁线!深圳的盆友，今天你坐了吗？】2013年1月4日，因“201314”的谐音是“爱你一生一世”，所以今天成为许多人的“世纪情人节”。深圳地铁于今天举行“爱的奇幻漂流活动”，一号线（罗宝线）车厢内被装扮得很温馨浪漫，并已于今天09:30在罗湖站出发。 这个可以有勒昨天隔壁老头的追悼会开了，会上宣读了老头的遗言：遗产不分，作为基金，每年取出利息，在墓前每年家人团聚一次，祭拜之后进行抽奖。。。 投稿以后随身携带个胶布，看那一辆车不顺眼，就贴它的车牌。。。。甲方叫你改稿，你就用胶布贴他车牌；甲方拖欠尾款。你就用胶布贴他车牌；甲方提前交稿时间，你就用胶布贴他车牌。老板叫你加班，你就用胶布贴他车牌；老板多年不加工资，你就用胶布贴他车牌；老板无理找茬，你就用胶布贴他车牌。工作太忙没时间陪女友？你就等着被胶布贴车牌吧，前提是你的车是四轮的…各种神坑。。。//: 不得不刷··· 看到电信定制机这一屏的电信APP，你想干嘛？这特么的也可以。。。。【下雪了，车主们记得关天窗啊】前几天杭州下大雪，结果，有个MM忘记关天窗，一觉醒来拿车，发现悲剧了！！今天下午，上海也要下雪了，虽然不会这么大，但车主们千万记得关天窗啊！(萧山微博力量)PS:好粗心的车主。。。【】hello，2013！感谢大家一年来的关注！安卓论坛联合 给大家送年货了！截至1月11日前转发本条微博并关注 即有机会获得MOTO MT788手机！一天送一部，连送七部。MT788搭载2GHz主频英特尔CPU，拒绝“核”战，享受急速体验！1GB RAM，800万摄像头，支持TD格式！速度转发！无啦啦！各种刷屏！！！这才叫高手抽烟呢。。。。神技能！看一遍笑一遍！！ 哈哈哈哈哈哈哈.（转）砖家话：南方居民已经习惯冬季的湿冷气候，如果突然增加集中供暖，可能导致居民身体不适应。所以嘛，室内外同温度，是一件很普通的事了啦啦！莫惊讶、莫惊讶、、、晚睡晚起的日子…………说白了就是瞎折腾！貌似又开始长冻疮了勒最右请注意你的节操！！→ →//: 其实捡到瓶子的男孩家里是开超市的，这些都是过期了处理不掉的食品。【】人人网上一个妹子前天发了一个漂流瓶，说自己心情不好想吃东西，附上了自己的地址。于是！今天就收到了来自大北京的包裹！！！！！真的难以置信啊！！我也赶紧去扔个瓶子去！尼玛！还有哪一种人不适合去鼓浪屿的么？//: 鼓浪屿适合三种人，你属于哪一种？鼓浪屿适合三种人：1.一个人的旅行。2.一对恋人的旅行。3.一群寻找生活的人。你属于哪一种？（转）这不科学。//: ！！！//: 卧槽//:我也想试试看了！！！！//:........连男朋友都没送过我呵呵呵呵！嫉妒//: tianna!!!//: 有pocky准备扔瓶子了。【】人人网上一个妹子前天发了一个漂流瓶，说自己心情不好想吃东西，附上了自己的地址。于是！今天就收到了来自大北京的包裹！！！！！真的难以置信啊！！我也赶紧去扔个瓶子去！呵呵 ......童年四级考试，你的童年及格了没...6月！能重装系统的妹纸更厉害勒~~~~能自己装好路由器的姑娘，这辈子也就这样了。。。。。本来就是双休的，调来调去~~~还不是一个鸟样！好鬼晒呐!!!!!!!!!！！！！！！似乎错误地认为，开着风扇，就不会有蚊子了～～～蚊帐已经拆了，看样子，今晚又要抱着个电蚊拍睡觉了！有妖气~~~~~ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  这相片很赞！//: 怀念//:这照片照的真好！想念这里的一切！//:真的要离开学校了不要啊！我还要每个周末都回去看看！ //:拒接电话。今年我校的毕业生回校时间是6月21—23日，而高考还有一周即将开始。岁月不留人，又有一拨人将从这个大门进来，也有一拨人将从这个大门离开。你是哪一拨？（照片作者：曾忆安老师）也不知道从哪里学来的，每次去看中广的表演，只要拿着部相机，感觉就可以无视所有维持秩序的人，直奔到最前面去看的了能不挤么？一个站就下了十来个人～～尝试性地试下在渲图的时候看看视频，然后就没了~~~~NBA官方评选本场5佳球。希伯特独闯禁区劈扣；哈斯勒姆战斧式劈扣；詹姆斯疾风转身上篮；鸟人从天而降怒送大帽；詹姆斯怒射大号3分。备胎的备胎~~~【论备胎的自我修养】「当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会…？」 「给妹子的男朋友助攻让她开心」（转）又在自摸了~~~西安这车堵得，变成了一桌麻将再也没有课堂上的老师了～～多年前的某一天，坐在课堂上发呆的你，老师的声音越飘越远，那时候的你觉得2008年的奥运遥远的不可想象，也不知道自己2013年身在何方，窗外的树上，一群麻雀叽喳着飞过，粉笔砸中你的头，老师让你站着听课,同学们在窃窃私语,窗外的树叶滑落，没有人注意到时间它那么仓促，再次想起,是否想重新来过~居然插入小米的广告？这就是高考，感受过的举个爪。。。。 （图转）【中国湖南一对夫妇同日度过百岁生日】BBC报道，中国湖南省常德市津市市保河堤鎮澧賦村为村里一对老年夫妻施四凡和刘么姑举行了一场特别的庆祝活动，以祝贺他们在2012年12月28日同一天度过百岁生日。施四凡和刘么姑同是1912年12月28日出生，已携手走过78年，他们生了4个孩子，现在孙辈、曾孙辈满堂。有相机的话，效果可能会更好一点。。。昨天完美落幕，电商团队辛苦了！712万台手机销售，离不开小米每一位同事的努力，更离不开广大米粉的支持。昨天无法到场和大家狂欢，我自己掏钱买了5台米2，送给昨天抽奖没中和没到场的米粉朋友，请大家回复转发，1月5日老用户专场前抽奖并宣布得奖名单。也祝大家元旦快乐！感觉对珠海还很陌生。。。。要出去走走。。。貌似又有点冻喔……果然是高手在民间呀呀呀呀呀呀！斗地主碰见个奇葩，他的昵称是：如果我说和你合作真是太愉快了你就炸！「转」原来已经来得2012的最后一天了呢……这一年虽然留下了很多很多遗憾！不过，日子还是要继续过下去滴！哥吖！你这是用生命在表演吧【正在直播】刀王，饶命！飞刀无情，俗称笑料十足的三把刀！看好了！搜狐视频独家网络直播专题： mlgb ！还打算在离开珠海之前坐一次轻轨噶呢！！！！。睇来吾等穷苦之辈，是没这个命了。。。【今日最热：广珠城轨明日开通 被指全国最贵】小编昨晚还在苦叹啥时候准信，这不准信来了。不过再看网友的反应——贵！贵！贵！116KM，时速200，二等座70.5元，合0.608元/公里。而时速350的京广高铁二等座865元，合0.376元/公里，之前被指最贵的广深动车也被超越。广珠城轨，为何总是“惊喜不断”？扛着单反旅行 可能比较实际点。最快 //: 还没有开始~~~一生至少要有3次旅行：一次独行，一次蜜月，一次陪同家人。（转）跟我一起又到晒幸福的时候了……幸福是什么？幸福就是夜深的时候，吃着老婆饼，还不忘记晒上微博！你丫的，用生命在摄影呀！看得眼睛麻麻的【极限摄影 危险视角】热衷于寻求刺激的俄罗斯摄影师 Vitaly Raskalov 和 Alexander Remnov 在没有任何安全措施的情况下爬上了高层建筑物，拍摄了这组《空中行走》的作品。走着走着就只剩一个人了。。。毕业在即，总是有种莫名的伤感。毕业了，长大了，各有各自的路途要前往…本来一起走的路，走着走着只剩一个人了。。。有种莫名的伤感  看哭了。 【微信 搜索abolove520 关注:我系阿伯 】取个这样的老婆，至少可以少奋斗三四代了啦【福建老总嫁女嫁妆逾亿元 连摆8天流水席】福建万利集团老总30日风光嫁女，丰厚嫁妆引人瞩目。股票、豪车、房产、黄金等都出现在陪嫁单，其中500万股万利集团股票市价达一亿。为庆祝女儿出嫁，万利集团从28日开始，连摆8天流水席。婚礼现场老总为慈善捐款1500万。详见：粗略看了一下试题，这次应该要挂科了。。。。一年又要结束了，我来帮大家回忆一下今年发生的那些事儿吧。。。【中国湖南一对夫妇同日度过百岁生日】BBC报道，中国湖南省常德市津市市保河堤鎮澧賦村为村里一对老年夫妻施四凡和刘么姑举行了一场特别的庆祝活动，以祝贺他们在2012年12月28日同一天度过百岁生日。施四凡和刘么姑同是1912年12月28日出生，已携手走过78年，他们生了4个孩子，现在孙辈、曾孙辈满堂。有相机的话，效果可能会更好一点。。。昨天完美落幕，电商团队辛苦了！712万台手机销售，离不开小米每一位同事的努力，更离不开广大米粉的支持。昨天无法到场和大家狂欢，我自己掏钱买了5台米2，送给昨天抽奖没中和没到场的米粉朋友，请大家回复转发，1月5日老用户专场前抽奖并宣布得奖名单。也祝大家元旦快乐！感觉对珠海还很陌生。。。。要出去走走。。。貌似又有点冻喔……果然是高手在民间呀呀呀呀呀呀！斗地主碰见个奇葩，他的昵称是：如果我说和你合作真是太愉快了你就炸！「转」原来已经来得2012的最后一天了呢……这一年虽然留下了很多很多遗憾！不过，日子还是要继续过下去滴！哥吖！你这是用生命在表演吧【正在直播】刀王，饶命！飞刀无情，俗称笑料十足的三把刀！看好了！搜狐视频独家网络直播专题： mlgb ！还打算在离开珠海之前坐一次轻轨噶呢！！！！。睇来吾等穷苦之辈，是没这个命了。。。【今日最热：广珠城轨明日开通 被指全国最贵】小编昨晚还在苦叹啥时候准信，这不准信来了。不过再看网友的反应——贵！贵！贵！116KM，时速200，二等座70.5元，合0.608元/公里。而时速350的京广高铁二等座865元，合0.376元/公里，之前被指最贵的广深动车也被超越。广珠城轨，为何总是“惊喜不断”？扛着单反旅行 可能比较实际点。最快 //: 还没有开始~~~一生至少要有3次旅行：一次独行，一次蜜月，一次陪同家人。（转）跟我一起又到晒幸福的时候了……幸福是什么？幸福就是夜深的时候，吃着老婆饼，还不忘记晒上微博！你丫的，用生命在摄影呀！看得眼睛麻麻的【极限摄影 危险视角】热衷于寻求刺激的俄罗斯摄影师 Vitaly Raskalov 和 Alexander Remnov 在没有任何安全措施的情况下爬上了高层建筑物，拍摄了这组《空中行走》的作品。走着走着就只剩一个人了。。。毕业在即，总是有种莫名的伤感。毕业了，长大了，各有各自的路途要前往…本来一起走的路，走着走着只剩一个人了。。。有种莫名的伤感  看哭了。 【微信 搜索abolove520 关注:我系阿伯 】取个这样的老婆，至少可以少奋斗三四代了啦【福建老总嫁女嫁妆逾亿元 连摆8天流水席】福建万利集团老总30日风光嫁女，丰厚嫁妆引人瞩目。股票、豪车、房产、黄金等都出现在陪嫁单，其中500万股万利集团股票市价达一亿。为庆祝女儿出嫁，万利集团从28日开始，连摆8天流水席。婚礼现场老总为慈善捐款1500万。详见：粗略看了一下试题，这次应该要挂科了。。。。一年又要结束了，我来帮大家回忆一下今年发生的那些事儿吧。。。呵呵 ......童年四级考试，你的童年及格了没...6月！能重装系统的妹纸更厉害勒~~~~能自己装好路由器的姑娘，这辈子也就这样了。。。。。本来就是双休的，调来调去~~~还不是一个鸟样！好鬼晒呐!!!!!!!!!！！！！！！似乎错误地认为，开着风扇，就不会有蚊子了～～～蚊帐已经拆了，看样子，今晚又要抱着个电蚊拍睡觉了！有妖气~~~~~ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  这相片很赞！//: 怀念//:这照片照的真好！想念这里的一切！//:真的要离开学校了不要啊！我还要每个周末都回去看看！ //:拒接电话。今年我校的毕业生回校时间是6月21—23日，而高考还有一周即将开始。岁月不留人，又有一拨人将从这个大门进来，也有一拨人将从这个大门离开。你是哪一拨？（照片作者：曾忆安老师）也不知道从哪里学来的，每次去看中广的表演，只要拿着部相机，感觉就可以无视所有维持秩序的人，直奔到最前面去看的了能不挤么？一个站就下了十来个人～～尝试性地试下在渲图的时候看看视频，然后就没了~~~~NBA官方评选本场5佳球。希伯特独闯禁区劈扣；哈斯勒姆战斧式劈扣；詹姆斯疾风转身上篮；鸟人从天而降怒送大帽；詹姆斯怒射大号3分。备胎的备胎~~~【论备胎的自我修养】「当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会…？」 「给妹子的男朋友助攻让她开心」（转）又在自摸了~~~西安这车堵得，变成了一桌麻将再也没有课堂上的老师了～～多年前的某一天，坐在课堂上发呆的你，老师的声音越飘越远，那时候的你觉得2008年的奥运遥远的不可想象，也不知道自己2013年身在何方，窗外的树上，一群麻雀叽喳着飞过，粉笔砸中你的头，老师让你站着听课,同学们在窃窃私语,窗外的树叶滑落，没有人注意到时间它那么仓促，再次想起,是否想重新来过~居然插入小米的广告？这就是高考，感受过的举个爪。。。。 （图转）话说，原来 “360浏览器” 是2010年才推出的呀！//: 1978年出生于四川成都，18岁获得国际信息学奥林匹克比赛金牌，21岁兼职创建ChinaRen后卖给搜狐，27岁成为搜狐最年轻的副总裁，32岁时出任搜狗CEO，全面负责搜狗公司的战略规划和运营管理...【王小川的奇幻漂流】搜狗搜索引擎是怎么从一个25岁的青年开始，逐渐羽翼丰满长成如今的模样？从技术人才到CEO，王小川一直低调但坚忍地转换着自己的思维方式和人生态度，这背后，是他技术天分与管理才能的圆满成长，也是一个Geek内心逐步丰润的动人经历。读读王小川，读读GQ。作为一个天才的我本不应该那么轻易就点开来看的。。。结果，还是看了。。。。最耀B【圣诞BoxingDay特辑】之【天才的自述】HD  许多人也曾幻想自己是个独一无二的天才，你是否也一样呢？以下是工作室为大家精心准备的礼物，希望大家喜欢啦~！而且还是防不胜防的呢，一刷新就不见了，再一刷新，又冒出来。。。。厉害、厉害【新浪开始在time line里面插入蓝V广告】近期大量用户反映自己并没有关注某些账号，但是这些账号发布的微博（一般都是广告性质的）会出现在自己的首页当中！苦逼儿【视频：某互联网巨头内部员工认证微博流出　苦逼设计师】   （分享自 ）我可受不鸟这个气，大不了一拍桌子，此处省略一个字，我不干了。。。。。擦！我为什么会看到这个。。。好冷。。。你就属于那种开导室友安慰朋友，别人爱情里孰是孰非心里清清楚楚。判断分析犀利到自己都要拍手。像你这么懂爱情的人。。。。。。。一定没有男朋友（转）总觉得这样才算真的爱过。。。 给你这样的庆祝方式！大家留意过没？NBA赛场上队友之间的庆祝方式都有哪些呢？总觉得这样才算真的爱过。。。。。各种大神。140字里的2012：2012年，一个天才横空出世。他终结小清新，他制造流行语，他启发灵感，他引人膜拜，他被冠以神的称呼——它就是最右君！当任志强分享潘石屹送的苹果时，他果断揭露一首暧昧的藏头诗；当陈道明冷眼看唐国强时，他引发跟风狂潮。2012，一起膜拜神最右。例如………………青春的岁月里，其实应该干几件疯狂的事。干几件，即便是满头白发时，想起来也会热泪盈眶的事。然后，不留遗憾的说，“我来过，与青春有关的日子。”——《北京爱情故事》凌晨了，诸位晚安。哪里不对劲了。。。。这不科学！！！「转」 防火防盗防师兄，最后没防住师弟啊 详情:哈哈今晚圣诞节，真是有够惊喜的。虽然不是对我。不过也挺感动哈。难得一见的表白场面    大家圣诞节快来。组图>好一把杀猪刀。。。。。【互联网大佬们的青春岁月 】马化腾、李开复、张朝阳、马云、李彦宏、曹国伟、陈一舟......这些中国互联网大​佬们打造了中国互联网的繁荣，也是互联网风云人物。下图是这些大佬们年轻的照片，让我们来看看那一年互联网大佬们的青春岁月。（创意工厂）额。。。一棵树 是个地名。是个烧烤场//: 好美的一颗大树！想起一句台词，如果有来生，我希望做一棵树。。。。这一年里自己最喜欢的一张照片。我在想，自己何时才能成为这画面的主角？【珠海一棵树】整个教室里就得我和老师两个人……跟老师讨论问题的时候真特么的忒紧张勒！话说，原来 “360浏览器” 是2010年才推出的呀！//: 1978年出生于四川成都，18岁获得国际信息学奥林匹克比赛金牌，21岁兼职创建ChinaRen后卖给搜狐，27岁成为搜狐最年轻的副总裁，32岁时出任搜狗CEO，全面负责搜狗公司的战略规划和运营管理...【王小川的奇幻漂流】搜狗搜索引擎是怎么从一个25岁的青年开始，逐渐羽翼丰满长成如今的模样？从技术人才到CEO，王小川一直低调但坚忍地转换着自己的思维方式和人生态度，这背后，是他技术天分与管理才能的圆满成长，也是一个Geek内心逐步丰润的动人经历。读读王小川，读读GQ。作为一个天才的我本不应该那么轻易就点开来看的。。。结果，还是看了。。。。最耀B【圣诞BoxingDay特辑】之【天才的自述】HD  许多人也曾幻想自己是个独一无二的天才，你是否也一样呢？以下是工作室为大家精心准备的礼物，希望大家喜欢啦~！而且还是防不胜防的呢，一刷新就不见了，再一刷新，又冒出来。。。。厉害、厉害【新浪开始在time line里面插入蓝V广告】近期大量用户反映自己并没有关注某些账号，但是这些账号发布的微博（一般都是广告性质的）会出现在自己的首页当中！苦逼儿【视频：某互联网巨头内部员工认证微博流出　苦逼设计师】   （分享自 ）我可受不鸟这个气，大不了一拍桌子，此处省略一个字，我不干了。。。。。擦！我为什么会看到这个。。。好冷。。。你就属于那种开导室友安慰朋友，别人爱情里孰是孰非心里清清楚楚。判断分析犀利到自己都要拍手。像你这么懂爱情的人。。。。。。。一定没有男朋友（转）总觉得这样才算真的爱过。。。 给你这样的庆祝方式！大家留意过没？NBA赛场上队友之间的庆祝方式都有哪些呢？总觉得这样才算真的爱过。。。。。各种大神。140字里的2012：2012年，一个天才横空出世。他终结小清新，他制造流行语，他启发灵感，他引人膜拜，他被冠以神的称呼——它就是最右君！当任志强分享潘石屹送的苹果时，他果断揭露一首暧昧的藏头诗；当陈道明冷眼看唐国强时，他引发跟风狂潮。2012，一起膜拜神最右。例如………………青春的岁月里，其实应该干几件疯狂的事。干几件，即便是满头白发时，想起来也会热泪盈眶的事。然后，不留遗憾的说，“我来过，与青春有关的日子。”——《北京爱情故事》凌晨了，诸位晚安。哪里不对劲了。。。。这不科学！！！「转」 防火防盗防师兄，最后没防住师弟啊 详情:哈哈今晚圣诞节，真是有够惊喜的。虽然不是对我。不过也挺感动哈。难得一见的表白场面    大家圣诞节快来。组图>好一把杀猪刀。。。。。【互联网大佬们的青春岁月 】马化腾、李开复、张朝阳、马云、李彦宏、曹国伟、陈一舟......这些中国互联网大​佬们打造了中国互联网的繁荣，也是互联网风云人物。下图是这些大佬们年轻的照片，让我们来看看那一年互联网大佬们的青春岁月。（创意工厂）额。。。一棵树 是个地名。是个烧烤场//: 好美的一颗大树！想起一句台词，如果有来生，我希望做一棵树。。。。这一年里自己最喜欢的一张照片。我在想，自己何时才能成为这画面的主角？【珠海一棵树】整个教室里就得我和老师两个人……跟老师讨论问题的时候真特么的忒紧张勒！呵呵 ......童年四级考试，你的童年及格了没...6月！能重装系统的妹纸更厉害勒~~~~能自己装好路由器的姑娘，这辈子也就这样了。。。。。本来就是双休的，调来调去~~~还不是一个鸟样！好鬼晒呐!!!!!!!!!！！！！！！似乎错误地认为，开着风扇，就不会有蚊子了～～～蚊帐已经拆了，看样子，今晚又要抱着个电蚊拍睡觉了！有妖气~~~~~ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  这相片很赞！//: 怀念//:这照片照的真好！想念这里的一切！//:真的要离开学校了不要啊！我还要每个周末都回去看看！ //:拒接电话。今年我校的毕业生回校时间是6月21—23日，而高考还有一周即将开始。岁月不留人，又有一拨人将从这个大门进来，也有一拨人将从这个大门离开。你是哪一拨？（照片作者：曾忆安老师）也不知道从哪里学来的，每次去看中广的表演，只要拿着部相机，感觉就可以无视所有维持秩序的人，直奔到最前面去看的了能不挤么？一个站就下了十来个人～～尝试性地试下在渲图的时候看看视频，然后就没了~~~~NBA官方评选本场5佳球。希伯特独闯禁区劈扣；哈斯勒姆战斧式劈扣；詹姆斯疾风转身上篮；鸟人从天而降怒送大帽；詹姆斯怒射大号3分。备胎的备胎~~~【论备胎的自我修养】「当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会…？」 「给妹子的男朋友助攻让她开心」（转）又在自摸了~~~西安这车堵得，变成了一桌麻将再也没有课堂上的老师了～～多年前的某一天，坐在课堂上发呆的你，老师的声音越飘越远，那时候的你觉得2008年的奥运遥远的不可想象，也不知道自己2013年身在何方，窗外的树上，一群麻雀叽喳着飞过，粉笔砸中你的头，老师让你站着听课,同学们在窃窃私语,窗外的树叶滑落，没有人注意到时间它那么仓促，再次想起,是否想重新来过~居然插入小米的广告？这就是高考，感受过的举个爪。。。。 （图转）【年龄不是问题，身高不是距离】巴西17岁模特席尔瓦身高2.03米，她与身高只有1.63米的建筑工卡瓦略陷入爱河。接吻时席尔瓦不得不弯下腰，但这并不妨碍他们的真爱。席尔瓦表示，“唯一影响我们的是，当我们手拉手出去逛街时，人们有时会以为他是我的小弟弟甚至儿子”(新闻晨报)PS:你是不是又相信爱情了?突然间想去“大众点评”那里注册一个账号玩一下的。。。。居然说我的邮箱不可用。。。。。试着去登陆一下，，，这特么的居然还真可以登陆得了。。。。。至案发的半年时间里，刘某牟利近3000元…… 果然是神一般的存在。。。。【南通警方通报破获特大色情网络案 主犯半年牟利3000元】下肢瘫痪、只有小学二年级文化的网站创始人刘某靠着翻译网站译出来的单词，租到了美国服务器。警方表示，投入了大量人力物力破案，收集视频2万多个，图片100万张，证据容量60TB。据悉，至案发的半年时间里，刘某牟利近3000元……（新华社）。。。  你们就不能输出技术给他们吗？能解决这个，我天天给小米做广告！手快有，手慢没了噢。。。。。圣诞节出租：陪逛街：15元/小时（鞋底要报销）；陪吃饭：8元/小时（雇主请客制）；陪看电影：10元/小时，3场以上8折优惠（禁止看AV）；陪聚会：15元/次；拉手：10元/次；拥抱：20元/次；接吻：30元/次（牙缝不能有菜叶）；如在一天接触中发生火花者，免收一切费用。非诚勿扰！「转」理论上讲，昨天像做了一场梦……两年多没进朝了，感觉有点怪怪的……擦。。。各种惨不忍睹。。。。是否会参加一次扣篮大赛？詹姆斯坚定否认啦：不，这不可能了。我已经老了，赛季长而艰辛，球星们都要保证很长出场时间，他们必须要懂得保护自己的身体，清楚什么才是正确的做法。我曾想过要参加，但是参加全明星周末时有些很危险的碰撞让我不敢冒险。那只好送上詹姆斯生涯百大扣篮真心觉得好逆天啊啊啊啊啊【科比生涯400次30+】①本赛季砍下30+的频率竟然是生涯第二高；②只有对雄鹿时砍30+能全胜（9次）；③国王队不愧是冤家，被科比砍了26次30+；④乔丹生涯砍了563次30+。第一次将整理的数据做成了数据图，诸位笑纳。坑爹的天气呢！五点几渴醒了！听着外面的风声……怎么感觉是在刮台风啊啊啊啊啊啊从美食街喝完酒回来后，貌似想起两件很诡异的事，，，为毛我的脚会那么疼呢，而且还有个很明显的伤，还有就是，为毛我的单车会突然间就掉链的呢，搞得最后要推着回来……踩了半年都没试过掉链这种事……又有人要买醉……//: 男生的回答好温暖，好有爱~~【最近在网上疯传的影片终于有中英字幕了】华裔影片制作团队Wong Fu Productions最新作品《The Last》！Youtube上超过390万的点击！被MTV等多家主流娱乐新闻网站转载！一个简单的问题“你爱过几个人？”，得到的却是你意想不到的答案..... 【热爱美剧电影，请关注 】哇！睇落又真系好刺激勒。。。。一定要看！！！成龙大哥好样的，好帅，期待十二生肖。。【年龄不是问题，身高不是距离】巴西17岁模特席尔瓦身高2.03米，她与身高只有1.63米的建筑工卡瓦略陷入爱河。接吻时席尔瓦不得不弯下腰，但这并不妨碍他们的真爱。席尔瓦表示，“唯一影响我们的是，当我们手拉手出去逛街时，人们有时会以为他是我的小弟弟甚至儿子”(新闻晨报)PS:你是不是又相信爱情了?突然间想去“大众点评”那里注册一个账号玩一下的。。。。居然说我的邮箱不可用。。。。。试着去登陆一下，，，这特么的居然还真可以登陆得了。。。。。至案发的半年时间里，刘某牟利近3000元…… 果然是神一般的存在。。。。【南通警方通报破获特大色情网络案 主犯半年牟利3000元】下肢瘫痪、只有小学二年级文化的网站创始人刘某靠着翻译网站译出来的单词，租到了美国服务器。警方表示，投入了大量人力物力破案，收集视频2万多个，图片100万张，证据容量60TB。据悉，至案发的半年时间里，刘某牟利近3000元……（新华社）。。。  你们就不能输出技术给他们吗？能解决这个，我天天给小米做广告！手快有，手慢没了噢。。。。。圣诞节出租：陪逛街：15元/小时（鞋底要报销）；陪吃饭：8元/小时（雇主请客制）；陪看电影：10元/小时，3场以上8折优惠（禁止看AV）；陪聚会：15元/次；拉手：10元/次；拥抱：20元/次；接吻：30元/次（牙缝不能有菜叶）；如在一天接触中发生火花者，免收一切费用。非诚勿扰！「转」理论上讲，昨天像做了一场梦……两年多没进朝了，感觉有点怪怪的……擦。。。各种惨不忍睹。。。。是否会参加一次扣篮大赛？詹姆斯坚定否认啦：不，这不可能了。我已经老了，赛季长而艰辛，球星们都要保证很长出场时间，他们必须要懂得保护自己的身体，清楚什么才是正确的做法。我曾想过要参加，但是参加全明星周末时有些很危险的碰撞让我不敢冒险。那只好送上詹姆斯生涯百大扣篮真心觉得好逆天啊啊啊啊啊【科比生涯400次30+】①本赛季砍下30+的频率竟然是生涯第二高；②只有对雄鹿时砍30+能全胜（9次）；③国王队不愧是冤家，被科比砍了26次30+；④乔丹生涯砍了563次30+。第一次将整理的数据做成了数据图，诸位笑纳。坑爹的天气呢！五点几渴醒了！听着外面的风声……怎么感觉是在刮台风啊啊啊啊啊啊从美食街喝完酒回来后，貌似想起两件很诡异的事，，，为毛我的脚会那么疼呢，而且还有个很明显的伤，还有就是，为毛我的单车会突然间就掉链的呢，搞得最后要推着回来……踩了半年都没试过掉链这种事……又有人要买醉……//: 男生的回答好温暖，好有爱~~【最近在网上疯传的影片终于有中英字幕了】华裔影片制作团队Wong Fu Productions最新作品《The Last》！Youtube上超过390万的点击！被MTV等多家主流娱乐新闻网站转载！一个简单的问题“你爱过几个人？”，得到的却是你意想不到的答案..... 【热爱美剧电影，请关注 】哇！睇落又真系好刺激勒。。。。一定要看！！！成龙大哥好样的，好帅，期待十二生肖。。呵呵 ......童年四级考试，你的童年及格了没...6月！能重装系统的妹纸更厉害勒~~~~能自己装好路由器的姑娘，这辈子也就这样了。。。。。本来就是双休的，调来调去~~~还不是一个鸟样！好鬼晒呐!!!!!!!!!！！！！！！似乎错误地认为，开着风扇，就不会有蚊子了～～～蚊帐已经拆了，看样子，今晚又要抱着个电蚊拍睡觉了！有妖气~~~~~ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  这相片很赞！//: 怀念//:这照片照的真好！想念这里的一切！//:真的要离开学校了不要啊！我还要每个周末都回去看看！ //:拒接电话。今年我校的毕业生回校时间是6月21—23日，而高考还有一周即将开始。岁月不留人，又有一拨人将从这个大门进来，也有一拨人将从这个大门离开。你是哪一拨？（照片作者：曾忆安老师）也不知道从哪里学来的，每次去看中广的表演，只要拿着部相机，感觉就可以无视所有维持秩序的人，直奔到最前面去看的了能不挤么？一个站就下了十来个人～～尝试性地试下在渲图的时候看看视频，然后就没了~~~~NBA官方评选本场5佳球。希伯特独闯禁区劈扣；哈斯勒姆战斧式劈扣；詹姆斯疾风转身上篮；鸟人从天而降怒送大帽；詹姆斯怒射大号3分。备胎的备胎~~~【论备胎的自我修养】「当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会…？」 「给妹子的男朋友助攻让她开心」（转）又在自摸了~~~西安这车堵得，变成了一桌麻将再也没有课堂上的老师了～～多年前的某一天，坐在课堂上发呆的你，老师的声音越飘越远，那时候的你觉得2008年的奥运遥远的不可想象，也不知道自己2013年身在何方，窗外的树上，一群麻雀叽喳着飞过，粉笔砸中你的头，老师让你站着听课,同学们在窃窃私语,窗外的树叶滑落，没有人注意到时间它那么仓促，再次想起,是否想重新来过~居然插入小米的广告？这就是高考，感受过的举个爪。。。。 （图转）哈！最享受在帮别人拍照的时候被人偷拍的了勒。。。话说，我当时是在 拍照 呢，还是 拍照的 呢六万分之一的概率勒。【】不负众望的来了！送福利：截至12月20日前转发本条微博即有机会获得Find 5等价OPPO商城购物券一张(可在OPPO商城购买Find 5一部)！该机采用5寸1080P超极屏，1300W新一代堆栈式CMOS镜头，高通四核CPU，2G RAM，劲爆售价2998元！附Find 5功能演示视频：万一中了呢  【 转发狂送20台】新浪微博社会化网购首单，12月21日中午12点，5万台微博专场销售。全球首款28nm四核手机，2G大内存，新一代背照式相机，1999元性价比之王。现在起至20日，关注 ，转发@ 好友，每天10点-20点每2小时送出2台米2。微博预约 这是魔术呢，还是杂技啊。。。。2012年FISM近景总冠军法国魔术师Yann Frisch神作！yif刘谦神马的都弱爆了好嘛！  噢！！！明天就是世界末日了咓……都还没做好心理准备勒！！！末日前的感动《12.21》2012.12.21 你会陪在谁的身边？善待你和你爱的人，别让人生有遗憾··看到最后哭了。金志文客串演出！！（新浪唯一无广告电影微博，每天上千人关注 ）湿兄果然高手，甘快就预见到会删除了的啊。。湿弟的切糕微博被删了、无比痛心阿。罪过。罪过。  我们学校果然有 “巨富” 存在呢。。。。 还没中啊。。。。【 转发狂送20台】新浪微博社会化网购首单，12月21日中午12点，5万台微博专场销售。全球首款28nm四核手机，2G大内存，新一代背照式相机，1999元性价比之王。现在起至20日，关注 ，转发@ 好友，每天10点-20点每2小时送出2台米2。微博预约 不知道 手机CAD 有毛用的呢……Android 什么时候也推出一个啊啊啊啊趣味克隆拍摄：Clone Camera：苹果年度精选App《Clone Camera》，一看名字就知道这又是一款趣味照相应用，通过这款应用，我们可以将照片中的人、物复制，在同个场景中创造最多4个相同的影响，而使用者不需要学习复杂的P图技巧，只要有创意，就能轻松实现。一路刷屏。。。 【 转发狂送20台】新浪微博社会化网购首单，12月21日中午12点，5万台微博专场销售。全球首款28nm四核手机，2G大内存，新一代背照式相机，1999元性价比之王。现在起至20日，关注 ，转发@ 好友，每天10点-20点每2小时送出2台米2。微博预约 “下雨天了怎么办，我好想你……”和女版完全不同的感觉……——AJ张杰《下雨天》  灰色的人生。擦，又被刷了一天屏幕  【 转发狂送20台】新浪微博社会化网购首单，12月21日中午12点，5万台微博专场销售。全球首款28nm四核手机，2G大内存，新一代背照式相机，1999元性价比之王。现在起至20日，关注 ，转发@ 好友，每天10点-20点每2小时送出2台米2。微博预约 上去要不要买保险的啊。。。。【华山第一天险·长空栈道】你敢试试？  爱摄影，爱旅行，关注 (转）哈！最享受在帮别人拍照的时候被人偷拍的了勒。。。话说，我当时是在 拍照 呢，还是 拍照的 呢六万分之一的概率勒。【】不负众望的来了！送福利：截至12月20日前转发本条微博即有机会获得Find 5等价OPPO商城购物券一张(可在OPPO商城购买Find 5一部)！该机采用5寸1080P超极屏，1300W新一代堆栈式CMOS镜头，高通四核CPU，2G RAM，劲爆售价2998元！附Find 5功能演示视频：万一中了呢  【 转发狂送20台】新浪微博社会化网购首单，12月21日中午12点，5万台微博专场销售。全球首款28nm四核手机，2G大内存，新一代背照式相机，1999元性价比之王。现在起至20日，关注 ，转发@ 好友，每天10点-20点每2小时送出2台米2。微博预约 这是魔术呢，还是杂技啊。。。。2012年FISM近景总冠军法国魔术师Yann Frisch神作！yif刘谦神马的都弱爆了好嘛！  噢！！！明天就是世界末日了咓……都还没做好心理准备勒！！！末日前的感动《12.21》2012.12.21 你会陪在谁的身边？善待你和你爱的人，别让人生有遗憾··看到最后哭了。金志文客串演出！！（新浪唯一无广告电影微博，每天上千人关注 ）湿兄果然高手，甘快就预见到会删除了的啊。。湿弟的切糕微博被删了、无比痛心阿。罪过。罪过。  我们学校果然有 “巨富” 存在呢。。。。 还没中啊。。。。【 转发狂送20台】新浪微博社会化网购首单，12月21日中午12点，5万台微博专场销售。全球首款28nm四核手机，2G大内存，新一代背照式相机，1999元性价比之王。现在起至20日，关注 ，转发@ 好友，每天10点-20点每2小时送出2台米2。微博预约 不知道 手机CAD 有毛用的呢……Android 什么时候也推出一个啊啊啊啊趣味克隆拍摄：Clone Camera：苹果年度精选App《Clone Camera》，一看名字就知道这又是一款趣味照相应用，通过这款应用，我们可以将照片中的人、物复制，在同个场景中创造最多4个相同的影响，而使用者不需要学习复杂的P图技巧，只要有创意，就能轻松实现。一路刷屏。。。 【 转发狂送20台】新浪微博社会化网购首单，12月21日中午12点，5万台微博专场销售。全球首款28nm四核手机，2G大内存，新一代背照式相机，1999元性价比之王。现在起至20日，关注 ，转发@ 好友，每天10点-20点每2小时送出2台米2。微博预约 “下雨天了怎么办，我好想你……”和女版完全不同的感觉……——AJ张杰《下雨天》  灰色的人生。擦，又被刷了一天屏幕  【 转发狂送20台】新浪微博社会化网购首单，12月21日中午12点，5万台微博专场销售。全球首款28nm四核手机，2G大内存，新一代背照式相机，1999元性价比之王。现在起至20日，关注 ，转发@ 好友，每天10点-20点每2小时送出2台米2。微博预约 上去要不要买保险的啊。。。。【华山第一天险·长空栈道】你敢试试？  爱摄影，爱旅行，关注 (转）呵呵 ......童年四级考试，你的童年及格了没...6月！能重装系统的妹纸更厉害勒~~~~能自己装好路由器的姑娘，这辈子也就这样了。。。。。本来就是双休的，调来调去~~~还不是一个鸟样！好鬼晒呐!!!!!!!!!！！！！！！似乎错误地认为，开着风扇，就不会有蚊子了～～～蚊帐已经拆了，看样子，今晚又要抱着个电蚊拍睡觉了！有妖气~~~~~ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  这相片很赞！//: 怀念//:这照片照的真好！想念这里的一切！//:真的要离开学校了不要啊！我还要每个周末都回去看看！ //:拒接电话。今年我校的毕业生回校时间是6月21—23日，而高考还有一周即将开始。岁月不留人，又有一拨人将从这个大门进来，也有一拨人将从这个大门离开。你是哪一拨？（照片作者：曾忆安老师）也不知道从哪里学来的，每次去看中广的表演，只要拿着部相机，感觉就可以无视所有维持秩序的人，直奔到最前面去看的了能不挤么？一个站就下了十来个人～～尝试性地试下在渲图的时候看看视频，然后就没了~~~~NBA官方评选本场5佳球。希伯特独闯禁区劈扣；哈斯勒姆战斧式劈扣；詹姆斯疾风转身上篮；鸟人从天而降怒送大帽；詹姆斯怒射大号3分。备胎的备胎~~~【论备胎的自我修养】「当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会…？」 「给妹子的男朋友助攻让她开心」（转）又在自摸了~~~西安这车堵得，变成了一桌麻将再也没有课堂上的老师了～～多年前的某一天，坐在课堂上发呆的你，老师的声音越飘越远，那时候的你觉得2008年的奥运遥远的不可想象，也不知道自己2013年身在何方，窗外的树上，一群麻雀叽喳着飞过，粉笔砸中你的头，老师让你站着听课,同学们在窃窃私语,窗外的树叶滑落，没有人注意到时间它那么仓促，再次想起,是否想重新来过~居然插入小米的广告？这就是高考，感受过的举个爪。。。。 （图转）如何隐藏一个硬盘分区，，看起来好似有点复杂勒！真不知道是哪个大神想得出来噶。还好，略懂、略懂。。。。《前山河的夕阳》(1/400 光 圈：10 曝光补偿：0EV 曝光模式：未知，白 平 衡：自动 ISO感光度：100 焦距：18mm，拍摄时间：2011-12-17 17:06:44 分 辨 率：2000*1333) byshit…………U盘启动，恢复出厂设置！明天正式开始做毕业设计吧！两个月了，也是时候来个了断了吧！奋斗吧！要有足够的本事，才能走遍你想去的地方！奋斗吧！要有足够的本事，才能走遍你想去的地方！貌似觉得自己的电脑真的不用安装很多软件……因为无聊的时候，就会去重装系统！这特么的，坑越挖越大了。。。。。呢个够刺激勒。。。。来试试你的鼠标控制力怎么样，能过第三关神人! 连接：多重曝光 or PS ……应该不会很难吧！！！绝！因为你不看篮球，所以你不知道。：1.你不看篮球，所以你不知道，这些人，打败了对手，输给了流年。 2.你不看篮球，所以你不知道，梦想是可以延续的。 3.你不看篮球，所以你不知道，西科东艾... (via不只是八月)难得手机有个大光圈 ，不能浪费掉。。。。在大学里面很高兴认识你呢！先祝你一次性过“六级”和考到“教师资格证”吧！认识你那么久了，都没为你干过什么事，倍感遗憾的！希望你比我过得更加幸福！期待有一天我们可以一起带上彼此的另一半，踏上西藏之旅呢！！！好想去厦门看日落了呢。。。。。 我也有哦~没有一顶帽子在手上，没有一顶帽子在地上。与其说抓拍得好，还不如说是抛得整齐。。。。。话说，咋就没人帮我们班拍一张呢！擦~~~又虚度了一个好天气……如何隐藏一个硬盘分区，，看起来好似有点复杂勒！真不知道是哪个大神想得出来噶。还好，略懂、略懂。。。。《前山河的夕阳》(1/400 光 圈：10 曝光补偿：0EV 曝光模式：未知，白 平 衡：自动 ISO感光度：100 焦距：18mm，拍摄时间：2011-12-17 17:06:44 分 辨 率：2000*1333) byshit…………U盘启动，恢复出厂设置！明天正式开始做毕业设计吧！两个月了，也是时候来个了断了吧！奋斗吧！要有足够的本事，才能走遍你想去的地方！奋斗吧！要有足够的本事，才能走遍你想去的地方！貌似觉得自己的电脑真的不用安装很多软件……因为无聊的时候，就会去重装系统！这特么的，坑越挖越大了。。。。。呢个够刺激勒。。。。来试试你的鼠标控制力怎么样，能过第三关神人! 连接：多重曝光 or PS ……应该不会很难吧！！！绝！因为你不看篮球，所以你不知道。：1.你不看篮球，所以你不知道，这些人，打败了对手，输给了流年。 2.你不看篮球，所以你不知道，梦想是可以延续的。 3.你不看篮球，所以你不知道，西科东艾... (via不只是八月)难得手机有个大光圈 ，不能浪费掉。。。。在大学里面很高兴认识你呢！先祝你一次性过“六级”和考到“教师资格证”吧！认识你那么久了，都没为你干过什么事，倍感遗憾的！希望你比我过得更加幸福！期待有一天我们可以一起带上彼此的另一半，踏上西藏之旅呢！！！好想去厦门看日落了呢。。。。。 我也有哦~没有一顶帽子在手上，没有一顶帽子在地上。与其说抓拍得好，还不如说是抛得整齐。。。。。话说，咋就没人帮我们班拍一张呢！擦~~~又虚度了一个好天气……呵呵 ......童年四级考试，你的童年及格了没...6月！能重装系统的妹纸更厉害勒~~~~能自己装好路由器的姑娘，这辈子也就这样了。。。。。本来就是双休的，调来调去~~~还不是一个鸟样！好鬼晒呐!!!!!!!!!！！！！！！似乎错误地认为，开着风扇，就不会有蚊子了～～～蚊帐已经拆了，看样子，今晚又要抱着个电蚊拍睡觉了！有妖气~~~~~ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  这相片很赞！//: 怀念//:这照片照的真好！想念这里的一切！//:真的要离开学校了不要啊！我还要每个周末都回去看看！ //:拒接电话。今年我校的毕业生回校时间是6月21—23日，而高考还有一周即将开始。岁月不留人，又有一拨人将从这个大门进来，也有一拨人将从这个大门离开。你是哪一拨？（照片作者：曾忆安老师）也不知道从哪里学来的，每次去看中广的表演，只要拿着部相机，感觉就可以无视所有维持秩序的人，直奔到最前面去看的了能不挤么？一个站就下了十来个人～～尝试性地试下在渲图的时候看看视频，然后就没了~~~~NBA官方评选本场5佳球。希伯特独闯禁区劈扣；哈斯勒姆战斧式劈扣；詹姆斯疾风转身上篮；鸟人从天而降怒送大帽；詹姆斯怒射大号3分。备胎的备胎~~~【论备胎的自我修养】「当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会…？」 「给妹子的男朋友助攻让她开心」（转）又在自摸了~~~西安这车堵得，变成了一桌麻将再也没有课堂上的老师了～～多年前的某一天，坐在课堂上发呆的你，老师的声音越飘越远，那时候的你觉得2008年的奥运遥远的不可想象，也不知道自己2013年身在何方，窗外的树上，一群麻雀叽喳着飞过，粉笔砸中你的头，老师让你站着听课,同学们在窃窃私语,窗外的树叶滑落，没有人注意到时间它那么仓促，再次想起,是否想重新来过~居然插入小米的广告？这就是高考，感受过的举个爪。。。。 （图转）居然被新秀绝杀。。。。热火遭0.9秒绝杀以95-97主场负于勇士。战报： 詹姆斯砍下31分；韦德一度被撞伤头部离场，不过治疗后回来得14分；波什21+13；阿伦14分。勇士的汤普森上半场21分，全场贡献27分；大卫李22+13，库里仅得9分，新秀D-格林接杰克传球空接绝杀，詹姆斯最后0.9秒未能投中。天气很好，人很懒惰！今天总共才更新了几条微博……嗯，慢慢地，总有一天，自己也会淡出微博的！！！对着部电脑瞎忙了几天，貌似没有一点收获勒………还没到把毕业设计赶出来可能就把自己的眼睛弄瞎了……对着部电脑瞎忙了几天，貌似没有一点收获勒………还没到把毕业设计赶出来可能就把自己的眼睛弄瞎了……//: 试试【转发赢全球首台Find 5】 四核1080P旗舰智能手机Find 5正式发布！ 关注，并转发此条微博，即有机会获得全球首台Find 5！率先体验1080P 5寸高清超极屏的魅力！活动截止日期为：12月16日 行动要快呦！ 详细产品信息：真心觉得个外型好丑啊。。。。OPPO正式发布旗下首款1080p屏幕智能手机Find 5，该机采用5英寸1920*1080p全高清屏幕，搭载1.5GHz高通APQ8064四核处理器，2GB RAM，1300万摄像头，并首次支持120帧/秒高速摄像。系统方面，Find 5采用了Android 4.1 Jelly Bean操作系统，该机售价2998元。//: 距离690万公里，时速3.5万公里……需要197.14小时到达地球，也就是8.214天，也就是12月21日一早……【小行星"战神"下午2点到达近地点】今天下午2点左右，一颗名为"战神"的小行星将运行到与地球最近位置，这个"最近"的距离也有690万公里，相当于地球与月球距离的18倍。目前"战神"正以每小时35000公里的速度飞来。美国已将"战神"列为潜在危险，但专家称"战神"绝不可能撞击地球。肿么感觉自己建的联排别墅好似D 居民居住房甘噶。。。。拆、、、真的要拆。。。。。又被戳中了吧！！！我后来再也没交到像我18岁时遇到的喜欢的人一样的人！我很认真地把每句话都看了一遍！经典又伤感，值得收藏~  喜欢视频请关注32位系统下终于完美运行 晴川中文大侠 了。。。。为了个翻译软件，专门去装多了个系统，还要重新安装一大批软件。。。。。MLGB 。。。。肿么驾校还不通知哥去考路试噶，难道要等到明年么？【驾考新规下月1日起实施】下月起，驾考“五门必考”彻底取代电子桩加“九选三”，今年已通过电子桩考试的，可免考“五门必考”中的“倒车入库”。而科目二、三每门考试将有五次“正考”和五次“补考”机会，任何一门十次机会全不合格者，将意味着前面已合格的科目全部推倒重考！看了很久，没怎么看得懂。。看来要中回来研究研究才可以。。。。创意产品运动跟踪器，可实时检测运动状况、睡眠质量，记录相关的数据，可通过手机耳机孔进行数据传输，同步到手机app和云端进行管理。自动分析数据指导体育锻炼。即日起至12.12日，转发本微博即有机会赢取“咕咚糖果”一台！（共10名）。感谢 赞助 闻起来还不错勒。。。。【图片新闻：新职业：“闻屁师” 年薪30万】嗅觉器官无疾病，嗅觉检测合格等条件，再经过特殊培训，保证应聘者能分辨出花香、汗臭、甜锅巴气味、成熟水果香和粪臭这5种单一气体，随后才能上岗。该职业是为了帮助医生诊病。特别提醒：图集内容介绍重口味，勿轻点无聊的时候就分多几个盘出来，装多几个系统。然后，就可以在上网的时候用一个系统；打机的时候用另外一个系统；工作的时候再用另外一个系统。。。。然后，然后电脑就崩溃了。。。。。。。。。。【·开放预订，转发送MX2！】简约完美的外观设计，4.4寸16：10黄金比例超视网膜屏幕，全球领先的Flyme 2.0…魅族MX2全面开放预订！你可以前往线下魅族认证店，或魅族官方在线商店 和 预订。关注转发此微博送MX2，11-13日每天一台，连送三天。走起居然被新秀绝杀。。。。热火遭0.9秒绝杀以95-97主场负于勇士。战报： 詹姆斯砍下31分；韦德一度被撞伤头部离场，不过治疗后回来得14分；波什21+13；阿伦14分。勇士的汤普森上半场21分，全场贡献27分；大卫李22+13，库里仅得9分，新秀D-格林接杰克传球空接绝杀，詹姆斯最后0.9秒未能投中。天气很好，人很懒惰！今天总共才更新了几条微博……嗯，慢慢地，总有一天，自己也会淡出微博的！！！对着部电脑瞎忙了几天，貌似没有一点收获勒………还没到把毕业设计赶出来可能就把自己的眼睛弄瞎了……对着部电脑瞎忙了几天，貌似没有一点收获勒………还没到把毕业设计赶出来可能就把自己的眼睛弄瞎了……//: 试试【转发赢全球首台Find 5】 四核1080P旗舰智能手机Find 5正式发布！ 关注，并转发此条微博，即有机会获得全球首台Find 5！率先体验1080P 5寸高清超极屏的魅力！活动截止日期为：12月16日 行动要快呦！ 详细产品信息：真心觉得个外型好丑啊。。。。OPPO正式发布旗下首款1080p屏幕智能手机Find 5，该机采用5英寸1920*1080p全高清屏幕，搭载1.5GHz高通APQ8064四核处理器，2GB RAM，1300万摄像头，并首次支持120帧/秒高速摄像。系统方面，Find 5采用了Android 4.1 Jelly Bean操作系统，该机售价2998元。//: 距离690万公里，时速3.5万公里……需要197.14小时到达地球，也就是8.214天，也就是12月21日一早……【小行星"战神"下午2点到达近地点】今天下午2点左右，一颗名为"战神"的小行星将运行到与地球最近位置，这个"最近"的距离也有690万公里，相当于地球与月球距离的18倍。目前"战神"正以每小时35000公里的速度飞来。美国已将"战神"列为潜在危险，但专家称"战神"绝不可能撞击地球。肿么感觉自己建的联排别墅好似D 居民居住房甘噶。。。。拆、、、真的要拆。。。。。又被戳中了吧！！！我后来再也没交到像我18岁时遇到的喜欢的人一样的人！我很认真地把每句话都看了一遍！经典又伤感，值得收藏~  喜欢视频请关注32位系统下终于完美运行 晴川中文大侠 了。。。。为了个翻译软件，专门去装多了个系统，还要重新安装一大批软件。。。。。MLGB 。。。。肿么驾校还不通知哥去考路试噶，难道要等到明年么？【驾考新规下月1日起实施】下月起，驾考“五门必考”彻底取代电子桩加“九选三”，今年已通过电子桩考试的，可免考“五门必考”中的“倒车入库”。而科目二、三每门考试将有五次“正考”和五次“补考”机会，任何一门十次机会全不合格者，将意味着前面已合格的科目全部推倒重考！看了很久，没怎么看得懂。。看来要中回来研究研究才可以。。。。创意产品运动跟踪器，可实时检测运动状况、睡眠质量，记录相关的数据，可通过手机耳机孔进行数据传输，同步到手机app和云端进行管理。自动分析数据指导体育锻炼。即日起至12.12日，转发本微博即有机会赢取“咕咚糖果”一台！（共10名）。感谢 赞助 闻起来还不错勒。。。。【图片新闻：新职业：“闻屁师” 年薪30万】嗅觉器官无疾病，嗅觉检测合格等条件，再经过特殊培训，保证应聘者能分辨出花香、汗臭、甜锅巴气味、成熟水果香和粪臭这5种单一气体，随后才能上岗。该职业是为了帮助医生诊病。特别提醒：图集内容介绍重口味，勿轻点无聊的时候就分多几个盘出来，装多几个系统。然后，就可以在上网的时候用一个系统；打机的时候用另外一个系统；工作的时候再用另外一个系统。。。。然后，然后电脑就崩溃了。。。。。。。。。。【·开放预订，转发送MX2！】简约完美的外观设计，4.4寸16：10黄金比例超视网膜屏幕，全球领先的Flyme 2.0…魅族MX2全面开放预订！你可以前往线下魅族认证店，或魅族官方在线商店 和 预订。关注转发此微博送MX2，11-13日每天一台，连送三天。走起呵呵 ......童年四级考试，你的童年及格了没...6月！能重装系统的妹纸更厉害勒~~~~能自己装好路由器的姑娘，这辈子也就这样了。。。。。本来就是双休的，调来调去~~~还不是一个鸟样！好鬼晒呐!!!!!!!!!！！！！！！似乎错误地认为，开着风扇，就不会有蚊子了～～～蚊帐已经拆了，看样子，今晚又要抱着个电蚊拍睡觉了！有妖气~~~~~ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  这相片很赞！//: 怀念//:这照片照的真好！想念这里的一切！//:真的要离开学校了不要啊！我还要每个周末都回去看看！ //:拒接电话。今年我校的毕业生回校时间是6月21—23日，而高考还有一周即将开始。岁月不留人，又有一拨人将从这个大门进来，也有一拨人将从这个大门离开。你是哪一拨？（照片作者：曾忆安老师）也不知道从哪里学来的，每次去看中广的表演，只要拿着部相机，感觉就可以无视所有维持秩序的人，直奔到最前面去看的了能不挤么？一个站就下了十来个人～～尝试性地试下在渲图的时候看看视频，然后就没了~~~~NBA官方评选本场5佳球。希伯特独闯禁区劈扣；哈斯勒姆战斧式劈扣；詹姆斯疾风转身上篮；鸟人从天而降怒送大帽；詹姆斯怒射大号3分。备胎的备胎~~~【论备胎的自我修养】「当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会…？」 「给妹子的男朋友助攻让她开心」（转）又在自摸了~~~西安这车堵得，变成了一桌麻将再也没有课堂上的老师了～～多年前的某一天，坐在课堂上发呆的你，老师的声音越飘越远，那时候的你觉得2008年的奥运遥远的不可想象，也不知道自己2013年身在何方，窗外的树上，一群麻雀叽喳着飞过，粉笔砸中你的头，老师让你站着听课,同学们在窃窃私语,窗外的树叶滑落，没有人注意到时间它那么仓促，再次想起,是否想重新来过~居然插入小米的广告？这就是高考，感受过的举个爪。。。。 （图转）雪的诱惑啊！！！！！！！！吉林松花江畔雾凇似“仙境”，松花江畔再次出现雾凇景观时，摄影师用相机捕捉了这一刻。【】步步高vivo X1让你的耳朵动起来！12月10日前只要转发本条微博即有机会获得vivo X1手机一部！一天送一部，连续送三天！X1拥有6.55mm纤薄机身，HIFI音质，4.7寸IPS屏幕，1GB RAM，800w摄像头！让带你了解它吧，附X1全面视频评测：转眼就八年了。。。。那时候，哥只是知道NBA里面有麦蒂、科比、奥尼尔、姚明、邓肯、艾弗森。。。。那么快，他们都老了、、、、、【感天动地麦蒂时刻 35秒13分多少人永生难忘】详情： 2004年12月9日，火箭主场迎战马刺，在最后一分钟里落后10分的情况下，麦蒂在接下来的35秒内连中3个三分球外加一个三加一，狂砍13分，帮助火箭神奇般的以81-80斩落马刺。《少年派的奇幻漂流》就是你了~~~~~~   小弟何德何能呢，以前的宿管已经跟物业公司去其他地方工作了，居然还记得我，还专门打电话过来隔离宿舍的座机叫我去跟她讨论相机问题。。。是固话啊。。。真的是固话啊，，，有多少年没用固话听过电话了啊啊啊啊啊！！！！感觉回到了初中时代。。什么时候才又降温啊！！！！大热天的怎么送人啊！韦德中投命中，个人第26分，热火103-87领先，黄蜂该缴枪了吧。你看韦德的造型，他告诉黄蜂球员，投降要做出这种造型只能说我输了，也许是你怕了……每到夜深人静的时候，就容易胡思乱想…………给自己一个目标吧！两年内必须要拥有真正属于自己的单反！！！是   你要送我的那件东西吧！！！早说嘛，叫你用圆通，不用我走那么远啦！！！女友易找，基友难寻！送给所有好基友（via 牛轰轰LZZ）10分钟后，粉丝数超过1000W；一个钟后，过3000W；三个钟后，过亿了。。。。擦，一天的时间就拥有了13亿粉丝了、、、、、 说他非法刷粉，决定对它封号3个月。。。。【奥胖一周5大囧时刻】其实这个时刻另一个名字叫做欢乐麦基时刻，不过本周马修斯的樱木上篮还是坐稳了榜首。太搞笑了。。。。 也是时候去干自己最应该去该干的事了吧，，，最后两三周了。。。。西湖断桥边。。。「图：快拍小友」雪的诱惑啊！！！！！！！！吉林松花江畔雾凇似“仙境”，松花江畔再次出现雾凇景观时，摄影师用相机捕捉了这一刻。【】步步高vivo X1让你的耳朵动起来！12月10日前只要转发本条微博即有机会获得vivo X1手机一部！一天送一部，连续送三天！X1拥有6.55mm纤薄机身，HIFI音质，4.7寸IPS屏幕，1GB RAM，800w摄像头！让带你了解它吧，附X1全面视频评测：转眼就八年了。。。。那时候，哥只是知道NBA里面有麦蒂、科比、奥尼尔、姚明、邓肯、艾弗森。。。。那么快，他们都老了、、、、、【感天动地麦蒂时刻 35秒13分多少人永生难忘】详情： 2004年12月9日，火箭主场迎战马刺，在最后一分钟里落后10分的情况下，麦蒂在接下来的35秒内连中3个三分球外加一个三加一，狂砍13分，帮助火箭神奇般的以81-80斩落马刺。《少年派的奇幻漂流》就是你了~~~~~~   小弟何德何能呢，以前的宿管已经跟物业公司去其他地方工作了，居然还记得我，还专门打电话过来隔离宿舍的座机叫我去跟她讨论相机问题。。。是固话啊。。。真的是固话啊，，，有多少年没用固话听过电话了啊啊啊啊啊！！！！感觉回到了初中时代。。什么时候才又降温啊！！！！大热天的怎么送人啊！韦德中投命中，个人第26分，热火103-87领先，黄蜂该缴枪了吧。你看韦德的造型，他告诉黄蜂球员，投降要做出这种造型只能说我输了，也许是你怕了……每到夜深人静的时候，就容易胡思乱想…………给自己一个目标吧！两年内必须要拥有真正属于自己的单反！！！是   你要送我的那件东西吧！！！早说嘛，叫你用圆通，不用我走那么远啦！！！女友易找，基友难寻！送给所有好基友（via 牛轰轰LZZ）10分钟后，粉丝数超过1000W；一个钟后，过3000W；三个钟后，过亿了。。。。擦，一天的时间就拥有了13亿粉丝了、、、、、 说他非法刷粉，决定对它封号3个月。。。。【奥胖一周5大囧时刻】其实这个时刻另一个名字叫做欢乐麦基时刻，不过本周马修斯的樱木上篮还是坐稳了榜首。太搞笑了。。。。 也是时候去干自己最应该去该干的事了吧，，，最后两三周了。。。。西湖断桥边。。。「图：快拍小友」呵呵 ......童年四级考试，你的童年及格了没...6月！能重装系统的妹纸更厉害勒~~~~能自己装好路由器的姑娘，这辈子也就这样了。。。。。本来就是双休的，调来调去~~~还不是一个鸟样！好鬼晒呐!!!!!!!!!！！！！！！似乎错误地认为，开着风扇，就不会有蚊子了～～～蚊帐已经拆了，看样子，今晚又要抱着个电蚊拍睡觉了！有妖气~~~~~ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  这相片很赞！//: 怀念//:这照片照的真好！想念这里的一切！//:真的要离开学校了不要啊！我还要每个周末都回去看看！ //:拒接电话。今年我校的毕业生回校时间是6月21—23日，而高考还有一周即将开始。岁月不留人，又有一拨人将从这个大门进来，也有一拨人将从这个大门离开。你是哪一拨？（照片作者：曾忆安老师）也不知道从哪里学来的，每次去看中广的表演，只要拿着部相机，感觉就可以无视所有维持秩序的人，直奔到最前面去看的了能不挤么？一个站就下了十来个人～～尝试性地试下在渲图的时候看看视频，然后就没了~~~~NBA官方评选本场5佳球。希伯特独闯禁区劈扣；哈斯勒姆战斧式劈扣；詹姆斯疾风转身上篮；鸟人从天而降怒送大帽；詹姆斯怒射大号3分。备胎的备胎~~~【论备胎的自我修养】「当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会…？」 「给妹子的男朋友助攻让她开心」（转）又在自摸了~~~西安这车堵得，变成了一桌麻将再也没有课堂上的老师了～～多年前的某一天，坐在课堂上发呆的你，老师的声音越飘越远，那时候的你觉得2008年的奥运遥远的不可想象，也不知道自己2013年身在何方，窗外的树上，一群麻雀叽喳着飞过，粉笔砸中你的头，老师让你站着听课,同学们在窃窃私语,窗外的树叶滑落，没有人注意到时间它那么仓促，再次想起,是否想重新来过~居然插入小米的广告？这就是高考，感受过的举个爪。。。。 （图转）归根结底……还是＄＄＄＄＄$$$$$￥￥￥￥￥¥¥¥¥¥……我又现实了！！！大学之前的目标：手机，相机，电脑！大学毕业之后的目标：单反，小车，房子！突然感觉毕业很近很近了……大学之前的目标：手机，相机，电脑！大学毕业之后的目标：单反，小车，房子！突然感觉毕业很近很近了…… 表示木有压力勒！！！！！网友评出中国难懂的7大地区方言——1．温州话．2．云南话；3．潮汕话；4．闽南话；5．苏州话；6．上海话；7．湖南话；8．客家话；里边有你的家乡话吗？「转」凡客、京东、盛大文学、搜狐视频、搜狗、UC、去哪儿、58、赶集、大众点评、暴风影音、百合网、迅雷、PPTV。。。。就你们这些也想上市【2013年，哪些互联网公司会上市？】“上市不是企业发展最终目的，却是大多数企业做大做强的必然选择。”凡客、京东、盛大文学、搜狐视频、搜狗、UC、去哪儿、58、赶集、大众点评、暴风影音、百合网、迅雷、PPTV……你认为2013年，哪些互联网公司会成功上市？你更看好谁？参考：各种禽兽。。。//: 回复:呸！ //:看你那傻逼标题 好像原来姚晨是微博帝一样。大嘴明明是女王好不好，即使被个男的反超了，还是女王 //:经过姚晨的奋力刷粉追赶！终于又夺回了第一的位置！【王力宏超越姚晨 荣登微博帝】11月25日 微博粉丝超越 ，成为新的“微博女王”，高调得瑟一晚上，就被 连发11条微博反超，重新夺回王位。今天王位又变化了， 超越 14万粉丝荣登“微博帝”宝座。 紧紧跟随在...突然想起第一次在海滨公园看到  的时候，那个流口水~~~~~~以后自己也可以的目前20名候选人中 以14%的支持率位列第一， 创始人 获7.6%的支持率位列第二，  梁稳根、北斗卫星团队、宋志平等紧随其后，CCTV独家联合搜狐新闻客户端推出网络人气指数，登陆“搜狐新闻”手机客户端为你支持的人助威！。。。。。太深奥了。。。。。2012,世界末日到来之际，遇到一个肯为你买切糕的男人，吃饱了，一起登船吧~~~ 遇到个肯为你买切糕的男孩，趁早嫁了吧~好吧！又到了新一轮睡觉季节！！！一觉醒来，希望不要错过吃晚餐的时间！！！吴川市人民医院11月30日晚，微博网友 发布了一条简短的微博：“吴川市人民医院啊，有没有半点道德啊！难道这是值得庆贺的事情？”该微博的配图上有一条红底黄字的条幅，上面写着“热烈祝贺我院2012年住院病人突破四万人次”。该微博发布后，引来众多网友的讨论，绝大多数的网友对医院的行为表示不满。小二！给哥上一吨糕点！！！！刚想搞个转发送切糕是活动，上淘宝一搜，然后吓尿了...无啦啦！又火了……一杯啤酒！压哨进场！！！差点没打到卡！！！归根结底……还是＄＄＄＄＄$$$$$￥￥￥￥￥¥¥¥¥¥……我又现实了！！！大学之前的目标：手机，相机，电脑！大学毕业之后的目标：单反，小车，房子！突然感觉毕业很近很近了……大学之前的目标：手机，相机，电脑！大学毕业之后的目标：单反，小车，房子！突然感觉毕业很近很近了…… 表示木有压力勒！！！！！网友评出中国难懂的7大地区方言——1．温州话．2．云南话；3．潮汕话；4．闽南话；5．苏州话；6．上海话；7．湖南话；8．客家话；里边有你的家乡话吗？「转」凡客、京东、盛大文学、搜狐视频、搜狗、UC、去哪儿、58、赶集、大众点评、暴风影音、百合网、迅雷、PPTV。。。。就你们这些也想上市【2013年，哪些互联网公司会上市？】“上市不是企业发展最终目的，却是大多数企业做大做强的必然选择。”凡客、京东、盛大文学、搜狐视频、搜狗、UC、去哪儿、58、赶集、大众点评、暴风影音、百合网、迅雷、PPTV……你认为2013年，哪些互联网公司会成功上市？你更看好谁？参考：各种禽兽。。。//: 回复:呸！ //:看你那傻逼标题 好像原来姚晨是微博帝一样。大嘴明明是女王好不好，即使被个男的反超了，还是女王 //:经过姚晨的奋力刷粉追赶！终于又夺回了第一的位置！【王力宏超越姚晨 荣登微博帝】11月25日 微博粉丝超越 ，成为新的“微博女王”，高调得瑟一晚上，就被 连发11条微博反超，重新夺回王位。今天王位又变化了， 超越 14万粉丝荣登“微博帝”宝座。 紧紧跟随在...突然想起第一次在海滨公园看到  的时候，那个流口水~~~~~~以后自己也可以的目前20名候选人中 以14%的支持率位列第一， 创始人 获7.6%的支持率位列第二，  梁稳根、北斗卫星团队、宋志平等紧随其后，CCTV独家联合搜狐新闻客户端推出网络人气指数，登陆“搜狐新闻”手机客户端为你支持的人助威！。。。。。太深奥了。。。。。2012,世界末日到来之际，遇到一个肯为你买切糕的男人，吃饱了，一起登船吧~~~ 遇到个肯为你买切糕的男孩，趁早嫁了吧~好吧！又到了新一轮睡觉季节！！！一觉醒来，希望不要错过吃晚餐的时间！！！吴川市人民医院11月30日晚，微博网友 发布了一条简短的微博：“吴川市人民医院啊，有没有半点道德啊！难道这是值得庆贺的事情？”该微博的配图上有一条红底黄字的条幅，上面写着“热烈祝贺我院2012年住院病人突破四万人次”。该微博发布后，引来众多网友的讨论，绝大多数的网友对医院的行为表示不满。小二！给哥上一吨糕点！！！！刚想搞个转发送切糕是活动，上淘宝一搜，然后吓尿了...无啦啦！又火了……一杯啤酒！压哨进场！！！差点没打到卡！！！求快速停止打嗝的方法！！！！有木有啊啊啊啊啊啊！！！！额！！！！这是个什么情况啊！！！！吃个宵夜回来即！！！！又开始打嗝了！！！！躺在床上打嗝！！！！还怎么个睡觉啊！！！！额！！！！这是个什么情况啊！！！！吃个宵夜回来即！！！！又开始打嗝了！！！！躺在床上打嗝！！！！还怎么个睡觉啊！！！！毕业那些年！！！《毕业那年》完整高清片56上线了， 还木有观看的童鞋们，瞅瞅哈里面有木有自己过往的“身影”最近特容易饱的说！！！！！！！！是好事吧！！！！！！！自始至终没有对白，只有让心灵震撼的配乐。面前的景色究竟来自何方，完全靠观众自己揣摩…【纪录片《天地玄黄/Baraka》】有人赞誉这是“二十世纪最伟大纪录片”，也有人声称如果被流放荒岛，它是惟一愿意携带的影片。假如地球有视觉遗嘱,或许就是它。自始至终没有对白，只有让心灵震撼的配乐。面前的景色究竟来自何方，完全靠观众自己揣摩…  在珠海！！！！！！！一个人！！！！！！！12月的第一天。。。你在哪个城市，是一个人吗？自古华山一条路。。。。说的就是这里了吧。。。。很壮观的说！！！！终于到这里了貌似又几好听喔。。。当《我不愿让你一个人》遇上华裔翻唱达人高豪力~会有什么化学作用？！超好听的声音，足以令你起鸡皮疙瘩。“我不愿让你一个人一个人在人海浮沉..."  我都觉得系这样的了。。。。不要对大学抱有太多希望，我们的大学课程40%是用来洗脑的，30%讲授的知识是落伍的，还有30%是有价值的，但讲授的方法也未必是科学的。很赞成俞敏洪的一句话，上大学干嘛？交交朋友，谈谈恋爱，顺便读点书，再顺便让自己积蓄身高和体力，你走出大学那一天一切跟大学无关——写给迷茫中的孩子们。突然很想去看雪了勒、、、、【本周最受欢迎奖评选】入选米粉：    。每人限投1票，投票截止12月1日21点，欢 迎参与投票：。票数第一名再赠神秘礼品一份。长期有奖征集随手拍，请以为主题，发布图文微博并。【联盟公布对马刺处罚结果】 根据雅虎体育的报道，圣安东尼奥马刺在对迈阿密热火的比赛中选择大规模轮换，多名主力未随队前往客场。联盟今天宣布了对这一做法的处罚决定，马刺被罚款25万美元。我发10239条微博了？难道被自己删除了的微博也算进去了的？微博客户端的花样越搞越多了勒嗯嗯！切记，照相的时候，记住黄金分割点！！！每张照片都需要焦点，风景摄影也不例外。没有焦点照片会变得空洞乏味，欣赏者的目光难以找到落脚点。风景摄影的焦点可以千变万化，无论高楼大厦、特色建筑或剪影都可作为焦点。找到理想的东西作焦点后，便要想想将它放到景框哪个位置，可以参考黄金分割之类的构图法。噢！！！！又准备进入下一个冬季！！！！ 我在:第一次出省旅游；第一次去医院看病；第一次收到别人送的围巾；一次性过了9选3和长途；照了读书生涯最后一次毕业照；过了一个最多人和自己过的生日；逃了一个月的课。。。。。。嗯！这个11月就算这样过完了！可惜，还差一个~~~~~11月了~~~~定当终身难忘！求快速停止打嗝的方法！！！！有木有啊啊啊啊啊啊！！！！额！！！！这是个什么情况啊！！！！吃个宵夜回来即！！！！又开始打嗝了！！！！躺在床上打嗝！！！！还怎么个睡觉啊！！！！额！！！！这是个什么情况啊！！！！吃个宵夜回来即！！！！又开始打嗝了！！！！躺在床上打嗝！！！！还怎么个睡觉啊！！！！毕业那些年！！！《毕业那年》完整高清片56上线了， 还木有观看的童鞋们，瞅瞅哈里面有木有自己过往的“身影”最近特容易饱的说！！！！！！！！是好事吧！！！！！！！自始至终没有对白，只有让心灵震撼的配乐。面前的景色究竟来自何方，完全靠观众自己揣摩…【纪录片《天地玄黄/Baraka》】有人赞誉这是“二十世纪最伟大纪录片”，也有人声称如果被流放荒岛，它是惟一愿意携带的影片。假如地球有视觉遗嘱,或许就是它。自始至终没有对白，只有让心灵震撼的配乐。面前的景色究竟来自何方，完全靠观众自己揣摩…  在珠海！！！！！！！一个人！！！！！！！12月的第一天。。。你在哪个城市，是一个人吗？自古华山一条路。。。。说的就是这里了吧。。。。很壮观的说！！！！终于到这里了貌似又几好听喔。。。当《我不愿让你一个人》遇上华裔翻唱达人高豪力~会有什么化学作用？！超好听的声音，足以令你起鸡皮疙瘩。“我不愿让你一个人一个人在人海浮沉..."  我都觉得系这样的了。。。。不要对大学抱有太多希望，我们的大学课程40%是用来洗脑的，30%讲授的知识是落伍的，还有30%是有价值的，但讲授的方法也未必是科学的。很赞成俞敏洪的一句话，上大学干嘛？交交朋友，谈谈恋爱，顺便读点书，再顺便让自己积蓄身高和体力，你走出大学那一天一切跟大学无关——写给迷茫中的孩子们。突然很想去看雪了勒、、、、【本周最受欢迎奖评选】入选米粉：    。每人限投1票，投票截止12月1日21点，欢 迎参与投票：。票数第一名再赠神秘礼品一份。长期有奖征集随手拍，请以为主题，发布图文微博并。【联盟公布对马刺处罚结果】 根据雅虎体育的报道，圣安东尼奥马刺在对迈阿密热火的比赛中选择大规模轮换，多名主力未随队前往客场。联盟今天宣布了对这一做法的处罚决定，马刺被罚款25万美元。我发10239条微博了？难道被自己删除了的微博也算进去了的？微博客户端的花样越搞越多了勒嗯嗯！切记，照相的时候，记住黄金分割点！！！每张照片都需要焦点，风景摄影也不例外。没有焦点照片会变得空洞乏味，欣赏者的目光难以找到落脚点。风景摄影的焦点可以千变万化，无论高楼大厦、特色建筑或剪影都可作为焦点。找到理想的东西作焦点后，便要想想将它放到景框哪个位置，可以参考黄金分割之类的构图法。噢！！！！又准备进入下一个冬季！！！！ 我在:第一次出省旅游；第一次去医院看病；第一次收到别人送的围巾；一次性过了9选3和长途；照了读书生涯最后一次毕业照；过了一个最多人和自己过的生日；逃了一个月的课。。。。。。嗯！这个11月就算这样过完了！可惜，还差一个~~~~~11月了~~~~定当终身难忘！呵呵 ......童年四级考试，你的童年及格了没...6月！能重装系统的妹纸更厉害勒~~~~能自己装好路由器的姑娘，这辈子也就这样了。。。。。本来就是双休的，调来调去~~~还不是一个鸟样！好鬼晒呐!!!!!!!!!！！！！！！似乎错误地认为，开着风扇，就不会有蚊子了～～～蚊帐已经拆了，看样子，今晚又要抱着个电蚊拍睡觉了！有妖气~~~~~ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  这相片很赞！//: 怀念//:这照片照的真好！想念这里的一切！//:真的要离开学校了不要啊！我还要每个周末都回去看看！ //:拒接电话。今年我校的毕业生回校时间是6月21—23日，而高考还有一周即将开始。岁月不留人，又有一拨人将从这个大门进来，也有一拨人将从这个大门离开。你是哪一拨？（照片作者：曾忆安老师）也不知道从哪里学来的，每次去看中广的表演，只要拿着部相机，感觉就可以无视所有维持秩序的人，直奔到最前面去看的了能不挤么？一个站就下了十来个人～～尝试性地试下在渲图的时候看看视频，然后就没了~~~~NBA官方评选本场5佳球。希伯特独闯禁区劈扣；哈斯勒姆战斧式劈扣；詹姆斯疾风转身上篮；鸟人从天而降怒送大帽；詹姆斯怒射大号3分。备胎的备胎~~~【论备胎的自我修养】「当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会…？」 「给妹子的男朋友助攻让她开心」（转）又在自摸了~~~西安这车堵得，变成了一桌麻将再也没有课堂上的老师了～～多年前的某一天，坐在课堂上发呆的你，老师的声音越飘越远，那时候的你觉得2008年的奥运遥远的不可想象，也不知道自己2013年身在何方，窗外的树上，一群麻雀叽喳着飞过，粉笔砸中你的头，老师让你站着听课,同学们在窃窃私语,窗外的树叶滑落，没有人注意到时间它那么仓促，再次想起,是否想重新来过~居然插入小米的广告？这就是高考，感受过的举个爪。。。。 （图转） 林书豪6分8助攻哈登低迷 杜兰特37分雷霆轻取火箭    （分享自 ）感觉突然间就毕业了·~~~~微电影《这辈子再也不会做的事》，在你转身之后，我的泪不停留。不是因为不再拥有，只是青春已到尽头。此片献给所有毕业生，献给青春，献给爱过和被爱过的那段往事【打开微博看电影！关注 】一块蛋糕，一碗粥，一个面包，一碟菜，两个鱼丸，三个茶叶蛋，几个栗子……简简单单的一个早餐！好吧！比哥考多几次长途的话，应该就可以轻松飙到120斤的了……牙痛………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………//:甘快就被消了//: //: 嘻嘻。。好爽啊。。//:我中意噬烧鸡翼//: //:转发微博俄罗斯方块之10装饰毕业篇！动态图哦！  猛戳吧！吃完自助餐之后，回到宿舍冲个热水凉，再躺在床上看CBA……生活过得有滋有味的嘛！终于颠簸到了……貌似D宿舍都几高级下甘勒！ 我在:今天身上只有130块！午饭吃掉了50块！用完钱之后我就什么都不管了哈！考完了……  意外的明信片，多谢你啦，识到你真好！！！！祝你考长途pass左，40公里！三个红绿灯！收工！剩下的就是一个漫长的搭车过程了……能见度:50米！！！跑长途……毕业季……你丫的！敢抢我的妞！！！！//: 找一下自己在哪？糟了，自己都找不到啊。。早知道跟sa哥站一块咯。。//:霸气啊~~~2012巨作 对峙&装饰叛变 （注）：10装饰班酱油们霸气主演......不要以为站在讲台就当自己是老师正得啦。不就是上去檫黑板即，有必要那么得瑟么。。。TMD上我的课还敢乱来！不想活了吧！！我这么称职的老师去哪里找啊！！ 林书豪6分8助攻哈登低迷 杜兰特37分雷霆轻取火箭    （分享自 ）感觉突然间就毕业了·~~~~微电影《这辈子再也不会做的事》，在你转身之后，我的泪不停留。不是因为不再拥有，只是青春已到尽头。此片献给所有毕业生，献给青春，献给爱过和被爱过的那段往事【打开微博看电影！关注 】一块蛋糕，一碗粥，一个面包，一碟菜，两个鱼丸，三个茶叶蛋，几个栗子……简简单单的一个早餐！好吧！比哥考多几次长途的话，应该就可以轻松飙到120斤的了……牙痛………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………//:甘快就被消了//: //: 嘻嘻。。好爽啊。。//:我中意噬烧鸡翼//: //:转发微博俄罗斯方块之10装饰毕业篇！动态图哦！  猛戳吧！吃完自助餐之后，回到宿舍冲个热水凉，再躺在床上看CBA……生活过得有滋有味的嘛！终于颠簸到了……貌似D宿舍都几高级下甘勒！ 我在:今天身上只有130块！午饭吃掉了50块！用完钱之后我就什么都不管了哈！考完了……  意外的明信片，多谢你啦，识到你真好！！！！祝你考长途pass左，40公里！三个红绿灯！收工！剩下的就是一个漫长的搭车过程了……能见度:50米！！！跑长途……毕业季……你丫的！敢抢我的妞！！！！//: 找一下自己在哪？糟了，自己都找不到啊。。早知道跟sa哥站一块咯。。//:霸气啊~~~2012巨作 对峙&装饰叛变 （注）：10装饰班酱油们霸气主演......不要以为站在讲台就当自己是老师正得啦。不就是上去檫黑板即，有必要那么得瑟么。。。TMD上我的课还敢乱来！不想活了吧！！我这么称职的老师去哪里找啊！！呵呵 ......童年四级考试，你的童年及格了没...6月！能重装系统的妹纸更厉害勒~~~~能自己装好路由器的姑娘，这辈子也就这样了。。。。。本来就是双休的，调来调去~~~还不是一个鸟样！好鬼晒呐!!!!!!!!!！！！！！！似乎错误地认为，开着风扇，就不会有蚊子了～～～蚊帐已经拆了，看样子，今晚又要抱着个电蚊拍睡觉了！有妖气~~~~~ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  这相片很赞！//: 怀念//:这照片照的真好！想念这里的一切！//:真的要离开学校了不要啊！我还要每个周末都回去看看！ //:拒接电话。今年我校的毕业生回校时间是6月21—23日，而高考还有一周即将开始。岁月不留人，又有一拨人将从这个大门进来，也有一拨人将从这个大门离开。你是哪一拨？（照片作者：曾忆安老师）也不知道从哪里学来的，每次去看中广的表演，只要拿着部相机，感觉就可以无视所有维持秩序的人，直奔到最前面去看的了能不挤么？一个站就下了十来个人～～尝试性地试下在渲图的时候看看视频，然后就没了~~~~NBA官方评选本场5佳球。希伯特独闯禁区劈扣；哈斯勒姆战斧式劈扣；詹姆斯疾风转身上篮；鸟人从天而降怒送大帽；詹姆斯怒射大号3分。备胎的备胎~~~【论备胎的自我修养】「当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会…？」 「给妹子的男朋友助攻让她开心」（转）又在自摸了~~~西安这车堵得，变成了一桌麻将再也没有课堂上的老师了～～多年前的某一天，坐在课堂上发呆的你，老师的声音越飘越远，那时候的你觉得2008年的奥运遥远的不可想象，也不知道自己2013年身在何方，窗外的树上，一群麻雀叽喳着飞过，粉笔砸中你的头，老师让你站着听课,同学们在窃窃私语,窗外的树叶滑落，没有人注意到时间它那么仓促，再次想起,是否想重新来过~居然插入小米的广告？这就是高考，感受过的举个爪。。。。 （图转）好吧！帮个怪物拍毕业照！！！！引得在图书馆下面的人阵阵惊叫声！还以为有人想跳楼！！！！如果就这么的从图书馆上跳下来……图书馆是个好地方……总能够在瞬间激活某种人的睡意！讲得我好大压力喔！趁现在还是单身，那就将就收了噢！今生至今，觉得自己做得最贤良淑德的是就织围巾，前年织了一条送我姐，一条送师母，今晚即将送第三条， 生日快乐，不知道你前世什么积福份，可以收到我第一条送男生的围巾。寒风阵阵！各种冷！！！拍毕业照本应该是件很愉快的事吧！哎！其实很想找张有点灿烂笑容的大头贴的……无奈，资源有限！嗯嗯！今天生日！嗯嗯！今天生日！又到了冻手、冻脚 没人爱的时候了。。。。各种惨！ 详情:【你feel到冷空气没？】昨天的广州稍微“热”了一把，昨晚一场瓢泼大雨，你被冷醒了吗？气象部门预计，今天，受中等强度冷空气影响，广州阴天有中雨局部大雨，过程平均气温下降4～6℃。明日15-20℃。详情   (8.weibo.com)速度与激情！05艾弗森38分16助攻vs韦德48分10篮板全场剪辑白天NBA！晚上CBA！【三大前NBA全明星来到 NBA让CBA更精彩】CBA第18个赛季将于本周六拉开大幕，NBA前全明星球员麦蒂，马布里以及阿里纳斯将在CBA赛场展开新的对决。正是这些前NBA球员的加盟，本赛季也被认为是CBA历史上关注度最高的一个赛季。详细：PS 帝。。。。看高手是怎么p图的，真心碉堡了啊！！！！（转）各种困！去补眠补眠……都不知道自己是去当摄影师的还是去照毕业照的！感觉比照毕业照的人还要累多了！毕业快乐！只为一个问心无愧！！！！我没欠你的了噢！！！！毕业快乐！只为一个问心无愧！！！！我没欠你的了噢！！！！吃个早餐先……饿死哥了！！！他们在图书馆拍了一个半小时……我擦！我们的不够十分钟！好吧！帮个怪物拍毕业照！！！！引得在图书馆下面的人阵阵惊叫声！还以为有人想跳楼！！！！如果就这么的从图书馆上跳下来……图书馆是个好地方……总能够在瞬间激活某种人的睡意！讲得我好大压力喔！趁现在还是单身，那就将就收了噢！今生至今，觉得自己做得最贤良淑德的是就织围巾，前年织了一条送我姐，一条送师母，今晚即将送第三条， 生日快乐，不知道你前世什么积福份，可以收到我第一条送男生的围巾。寒风阵阵！各种冷！！！拍毕业照本应该是件很愉快的事吧！哎！其实很想找张有点灿烂笑容的大头贴的……无奈，资源有限！嗯嗯！今天生日！嗯嗯！今天生日！又到了冻手、冻脚 没人爱的时候了。。。。各种惨！ 详情:【你feel到冷空气没？】昨天的广州稍微“热”了一把，昨晚一场瓢泼大雨，你被冷醒了吗？气象部门预计，今天，受中等强度冷空气影响，广州阴天有中雨局部大雨，过程平均气温下降4～6℃。明日15-20℃。详情   (8.weibo.com)速度与激情！05艾弗森38分16助攻vs韦德48分10篮板全场剪辑白天NBA！晚上CBA！【三大前NBA全明星来到 NBA让CBA更精彩】CBA第18个赛季将于本周六拉开大幕，NBA前全明星球员麦蒂，马布里以及阿里纳斯将在CBA赛场展开新的对决。正是这些前NBA球员的加盟，本赛季也被认为是CBA历史上关注度最高的一个赛季。详细：PS 帝。。。。看高手是怎么p图的，真心碉堡了啊！！！！（转）各种困！去补眠补眠……都不知道自己是去当摄影师的还是去照毕业照的！感觉比照毕业照的人还要累多了！毕业快乐！只为一个问心无愧！！！！我没欠你的了噢！！！！毕业快乐！只为一个问心无愧！！！！我没欠你的了噢！！！！吃个早餐先……饿死哥了！！！他们在图书馆拍了一个半小时……我擦！我们的不够十分钟！呵呵 ......童年四级考试，你的童年及格了没...6月！能重装系统的妹纸更厉害勒~~~~能自己装好路由器的姑娘，这辈子也就这样了。。。。。本来就是双休的，调来调去~~~还不是一个鸟样！好鬼晒呐!!!!!!!!!！！！！！！似乎错误地认为，开着风扇，就不会有蚊子了～～～蚊帐已经拆了，看样子，今晚又要抱着个电蚊拍睡觉了！有妖气~~~~~ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  这相片很赞！//: 怀念//:这照片照的真好！想念这里的一切！//:真的要离开学校了不要啊！我还要每个周末都回去看看！ //:拒接电话。今年我校的毕业生回校时间是6月21—23日，而高考还有一周即将开始。岁月不留人，又有一拨人将从这个大门进来，也有一拨人将从这个大门离开。你是哪一拨？（照片作者：曾忆安老师）也不知道从哪里学来的，每次去看中广的表演，只要拿着部相机，感觉就可以无视所有维持秩序的人，直奔到最前面去看的了能不挤么？一个站就下了十来个人～～尝试性地试下在渲图的时候看看视频，然后就没了~~~~NBA官方评选本场5佳球。希伯特独闯禁区劈扣；哈斯勒姆战斧式劈扣；詹姆斯疾风转身上篮；鸟人从天而降怒送大帽；詹姆斯怒射大号3分。备胎的备胎~~~【论备胎的自我修养】「当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会…？」 「给妹子的男朋友助攻让她开心」（转）又在自摸了~~~西安这车堵得，变成了一桌麻将再也没有课堂上的老师了～～多年前的某一天，坐在课堂上发呆的你，老师的声音越飘越远，那时候的你觉得2008年的奥运遥远的不可想象，也不知道自己2013年身在何方，窗外的树上，一群麻雀叽喳着飞过，粉笔砸中你的头，老师让你站着听课,同学们在窃窃私语,窗外的树叶滑落，没有人注意到时间它那么仓促，再次想起,是否想重新来过~居然插入小米的广告？这就是高考，感受过的举个爪。。。。 （图转）打领带~~~~居然不会打！！！！//: 我离开学校了//: 终于到这个时候！10装饰拍毕业照啦！欢迎各位兄弟姐妹撑场！注：详情如图所示【】好久没给大家送福利了，做个小活动：只要在11月26日前转发本条微博并关注  即有机会获得超级难买的小米2一部！小米2搭载1.5G高通四核CPU、2G RAM、4.3寸IPS屏、800万像素F2.0大光圈背照式镜头！附全面评测视频： 速度转发吧！求各种集体照 idea 、各种pose 啊~~~~~~愤怒的小鸟。。。【视频-19日官方10佳球】两记妙传入选十佳，湖人队的进攻愈发流畅；排名第一的是威少暴扣——赛后威少表示： “我已经有好一会儿没有扣篮了。所以我扣了一个，只是想让人们知道，我仍然能扣篮。”    。。。。相机啊！技术派就该黑白灰？相机就该中规中矩？快来参加活动，用贴钻行动逆转刻板印象。关注 ，转发微博并@ 3个好友，就有机会获得尼康限量版施华洛世奇贴钻相机-Nikon 1 J2 粉红佳人一台和价值100元的施华洛世奇贴钻抵用券。详情www.nikon-cp.com/shanyao 他叫Taurian Fontenette，2005年他加入了And1街头篮球队，在这场实战比赛中，他用难以置信的弹跳力，以及超强的身体柔韧性在空中完成了720°的灌篮，震惊了整个街球界。而Trurian从此也有了一个著名的外号—“Mr.720”。猫来了，阿里牌新浪微博的未来---阿里浪！ 今年2月份苹果市值才突破5000亿美元的大关，并且一路快跑。9月份，苹果股价以每股702.10美元创下了最高收盘价，当时的市值接近6600亿美元，创下了美国历史上市值最高公司的纪录。iPhone5是个分水岭，之后苹 果股价开始接连跳水。 诺基亚迟早会搭上安卓系统的。。。【曾经辉煌如不堪！10大IT公司正在走下坡路】eWeek盘点的10大陷入困境的科技公司，他们曾经辉煌过，但如今要么是未能找到吸引消费者最佳方案的公司，要么是在吸引存在困难的公司：①诺基亚；②RIM；③雅虎；④微软；⑤思科；⑥巴诺；⑦索尼；⑧松下；⑨夏普；⑩摩托罗拉。尼玛！一看到毕业证书上面照的那张相，内心就充满千万个草泥马了你的身份证是这样照的吗？   （viaCatsoul喵魂 )  你丫的，叫你们还得瑟，看我把你们全部都卖掉。。。【阿里巴巴入股新浪微博或成定局！】11月19日讯，越来越多的信息显示，阿里巴巴投资新浪微博一事可能很快将水落石出。此前业内传闻称，在投资完成后，阿里巴巴将持有新浪微博独立公司15%-20%的股份，后者估值会高达20-30亿美金。——PS：求给下图配画外音。才第一次啊！！！！【 6年了!首次三双KD等太久】  篮球生涯中重要的一天。在这个夜晚雷霆主场对勇士的比赛中，杜兰特砍下25分13个篮板10次助攻！终于拿到了生涯第一次三双！杜兰特本赛季场均10.2个篮板，比上赛季的场均8个多出2.2个之多。助攻也从上赛季的3.5次提高到本赛季的4.1次。这是在用生命奔跑啊！！！！原来跑马拉松时很容易把乳头磨出血……因为它和衣服一直摩擦……所以要贴乳贴哟！忙完两天毕业照之后，发现，两年一度的航展也完了~~给自己说声对不起吧，又失约了呢！J-10霸气是怎样炼成的！打领带~~~~居然不会打！！！！//: 我离开学校了//: 终于到这个时候！10装饰拍毕业照啦！欢迎各位兄弟姐妹撑场！注：详情如图所示【】好久没给大家送福利了，做个小活动：只要在11月26日前转发本条微博并关注  即有机会获得超级难买的小米2一部！小米2搭载1.5G高通四核CPU、2G RAM、4.3寸IPS屏、800万像素F2.0大光圈背照式镜头！附全面评测视频： 速度转发吧！求各种集体照 idea 、各种pose 啊~~~~~~愤怒的小鸟。。。【视频-19日官方10佳球】两记妙传入选十佳，湖人队的进攻愈发流畅；排名第一的是威少暴扣——赛后威少表示： “我已经有好一会儿没有扣篮了。所以我扣了一个，只是想让人们知道，我仍然能扣篮。”    。。。。相机啊！技术派就该黑白灰？相机就该中规中矩？快来参加活动，用贴钻行动逆转刻板印象。关注 ，转发微博并@ 3个好友，就有机会获得尼康限量版施华洛世奇贴钻相机-Nikon 1 J2 粉红佳人一台和价值100元的施华洛世奇贴钻抵用券。详情www.nikon-cp.com/shanyao 他叫Taurian Fontenette，2005年他加入了And1街头篮球队，在这场实战比赛中，他用难以置信的弹跳力，以及超强的身体柔韧性在空中完成了720°的灌篮，震惊了整个街球界。而Trurian从此也有了一个著名的外号—“Mr.720”。猫来了，阿里牌新浪微博的未来---阿里浪！ 今年2月份苹果市值才突破5000亿美元的大关，并且一路快跑。9月份，苹果股价以每股702.10美元创下了最高收盘价，当时的市值接近6600亿美元，创下了美国历史上市值最高公司的纪录。iPhone5是个分水岭，之后苹 果股价开始接连跳水。 诺基亚迟早会搭上安卓系统的。。。【曾经辉煌如不堪！10大IT公司正在走下坡路】eWeek盘点的10大陷入困境的科技公司，他们曾经辉煌过，但如今要么是未能找到吸引消费者最佳方案的公司，要么是在吸引存在困难的公司：①诺基亚；②RIM；③雅虎；④微软；⑤思科；⑥巴诺；⑦索尼；⑧松下；⑨夏普；⑩摩托罗拉。尼玛！一看到毕业证书上面照的那张相，内心就充满千万个草泥马了你的身份证是这样照的吗？   （viaCatsoul喵魂 )  你丫的，叫你们还得瑟，看我把你们全部都卖掉。。。【阿里巴巴入股新浪微博或成定局！】11月19日讯，越来越多的信息显示，阿里巴巴投资新浪微博一事可能很快将水落石出。此前业内传闻称，在投资完成后，阿里巴巴将持有新浪微博独立公司15%-20%的股份，后者估值会高达20-30亿美金。——PS：求给下图配画外音。才第一次啊！！！！【 6年了!首次三双KD等太久】  篮球生涯中重要的一天。在这个夜晚雷霆主场对勇士的比赛中，杜兰特砍下25分13个篮板10次助攻！终于拿到了生涯第一次三双！杜兰特本赛季场均10.2个篮板，比上赛季的场均8个多出2.2个之多。助攻也从上赛季的3.5次提高到本赛季的4.1次。这是在用生命奔跑啊！！！！原来跑马拉松时很容易把乳头磨出血……因为它和衣服一直摩擦……所以要贴乳贴哟！忙完两天毕业照之后，发现，两年一度的航展也完了~~给自己说声对不起吧，又失约了呢！J-10霸气是怎样炼成的！呵呵 ......童年四级考试，你的童年及格了没...6月！能重装系统的妹纸更厉害勒~~~~能自己装好路由器的姑娘，这辈子也就这样了。。。。。本来就是双休的，调来调去~~~还不是一个鸟样！好鬼晒呐!!!!!!!!!！！！！！！似乎错误地认为，开着风扇，就不会有蚊子了～～～蚊帐已经拆了，看样子，今晚又要抱着个电蚊拍睡觉了！有妖气~~~~~ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  这相片很赞！//: 怀念//:这照片照的真好！想念这里的一切！//:真的要离开学校了不要啊！我还要每个周末都回去看看！ //:拒接电话。今年我校的毕业生回校时间是6月21—23日，而高考还有一周即将开始。岁月不留人，又有一拨人将从这个大门进来，也有一拨人将从这个大门离开。你是哪一拨？（照片作者：曾忆安老师）也不知道从哪里学来的，每次去看中广的表演，只要拿着部相机，感觉就可以无视所有维持秩序的人，直奔到最前面去看的了能不挤么？一个站就下了十来个人～～尝试性地试下在渲图的时候看看视频，然后就没了~~~~NBA官方评选本场5佳球。希伯特独闯禁区劈扣；哈斯勒姆战斧式劈扣；詹姆斯疾风转身上篮；鸟人从天而降怒送大帽；詹姆斯怒射大号3分。备胎的备胎~~~【论备胎的自我修养】「当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会…？」 「给妹子的男朋友助攻让她开心」（转）又在自摸了~~~西安这车堵得，变成了一桌麻将再也没有课堂上的老师了～～多年前的某一天，坐在课堂上发呆的你，老师的声音越飘越远，那时候的你觉得2008年的奥运遥远的不可想象，也不知道自己2013年身在何方，窗外的树上，一群麻雀叽喳着飞过，粉笔砸中你的头，老师让你站着听课,同学们在窃窃私语,窗外的树叶滑落，没有人注意到时间它那么仓促，再次想起,是否想重新来过~居然插入小米的广告？这就是高考，感受过的举个爪。。。。 （图转）