祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。儿童节天气交通給力点行吗 我在这里:六一儿童节去哪儿玩？谁有好主意 我在这里: 27323 详情: 同性(朋友)  详情: 木有八爷 竟然还有曾哥轶可值得看吗？ 详情:云朵处女作荣获萌芽奖 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！为 加油！永远的红军队长杰拉德33岁生日快乐！出生在利物浦，出道于利物浦青训营，BBC版纪录片《百球队长杰拉德》。 我在:云朵作品 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。儿童节天气交通給力点行吗 我在这里:六一儿童节去哪儿玩？谁有好主意 我在这里: 27323 详情: 同性(朋友)  详情: 木有八爷 竟然还有曾哥轶可值得看吗？ 详情:云朵处女作荣获萌芽奖 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！为 加油！永远的红军队长杰拉德33岁生日快乐！出生在利物浦，出道于利物浦青训营，BBC版纪录片《百球队长杰拉德》。 我在:云朵作品 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。儿童节天气交通給力点行吗 我在这里:六一儿童节去哪儿玩？谁有好主意 我在这里: 27323 详情: 同性(朋友)  详情: 木有八爷 竟然还有曾哥轶可值得看吗？ 详情:云朵处女作荣获萌芽奖 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！为 加油！永远的红军队长杰拉德33岁生日快乐！出生在利物浦，出道于利物浦青训营，BBC版纪录片《百球队长杰拉德》。 我在:云朵作品 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。儿童节天气交通給力点行吗 我在这里:六一儿童节去哪儿玩？谁有好主意 我在这里: 27323 详情: 同性(朋友)  详情: 木有八爷 竟然还有曾哥轶可值得看吗？ 详情:云朵处女作荣获萌芽奖 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！为 加油！永远的红军队长杰拉德33岁生日快乐！出生在利物浦，出道于利物浦青训营，BBC版纪录片《百球队长杰拉德》。 我在:云朵作品 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！汤姆斯杯七次亚军，尤伯杯三次亚军，苏迪曼杯两次亚军，十三次杀入羽毛球世界大赛决赛十三次亚军，这才是真正的千年老二呀！ 我在这里: 自从玩儿微博还没改过名的路过 详情:你支持哪队？ 拜仁慕尼黑夺冠 详情:昨天云朵九个月，天热后每天晚上都在外面玩到九点多才回家，但每天依然五六点起床，自娱自乐的在小床上玩一会儿后，就开始叫妈妈，黏在妈妈身上和妈妈亲亲后，就必须的陪她玩了。现在就体现处女座的特点了，洗澡必须泡泡浴，吃任何东西都必须得喂，塞她手里她是决不往嘴里放的。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 豆豆婚礼 周五下午时光真难熬 我在这里:上午东边大雨倾盆  这里肿么还木有雨累 我在这里:周五早  详情:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小炒黄牛肉 我在这里:汤姆斯杯七次亚军，尤伯杯三次亚军，苏迪曼杯两次亚军，十三次杀入羽毛球世界大赛决赛十三次亚军，这才是真正的千年老二呀！ 我在这里: 自从玩儿微博还没改过名的路过 详情:你支持哪队？ 拜仁慕尼黑夺冠 详情:昨天云朵九个月，天热后每天晚上都在外面玩到九点多才回家，但每天依然五六点起床，自娱自乐的在小床上玩一会儿后，就开始叫妈妈，黏在妈妈身上和妈妈亲亲后，就必须的陪她玩了。现在就体现处女座的特点了，洗澡必须泡泡浴，吃任何东西都必须得喂，塞她手里她是决不往嘴里放的。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 豆豆婚礼 周五下午时光真难熬 我在这里:上午东边大雨倾盆  这里肿么还木有雨累 我在这里:周五早  详情:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小炒黄牛肉 我在这里:祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。儿童节天气交通給力点行吗 我在这里:六一儿童节去哪儿玩？谁有好主意 我在这里: 27323 详情: 同性(朋友)  详情: 木有八爷 竟然还有曾哥轶可值得看吗？ 详情:云朵处女作荣获萌芽奖 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！为 加油！永远的红军队长杰拉德33岁生日快乐！出生在利物浦，出道于利物浦青训营，BBC版纪录片《百球队长杰拉德》。 我在:云朵作品 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！擦//: 长微博——《我买了那么多货不对版的植物我会告诉你吗？（完整版）》会告诉你吗？会告诉你吗？会告诉你吗？会告诉你吗？！//: 精辟！！！著名谣言，“女人随年龄增长走下坡路，男人走上坡路。”男的越老越吃香那是针对事业有成的人说的。男人真正能吸引小姑娘是20岁前，学习好的，打球猛的，会弹吉他的浪子都能吸引小姑娘。所谓成熟，那都是忽悠人的，一旦过了30岁没钱没事业还吃香？你见过自称大叔控的小姑娘找工地搬砖大叔谈恋爱的么？英超最终排名。  好久不见，你还好吗？最近总是丢三落四的，还好U 盘找到了，以后多长点心吧 我在这里://:一次宴会葛优上了趟厕所回来时裤子湿了一大块。朋友问：“你的裤子怎么湿啦？”葛优：“自从我成名之后经常这样。” 朋友：“经常这样？”葛优：“可不是！经常有人撒着尿突然转过来大叫‘这不是葛优吗！’ 刚说完，胸口湿了一大块的郭四娘走了出来。 不一会，武艺湿着头出来了上学的路上..幸而有你..以至于不让我跌入路旁的泥泞..梦想的路上..幸而有你..以至于不让迷雾遮住我的双眼..成长的路上..幸而有你..以至于让我的青春更加耀眼..你的白头发越来越多了呢..有时间染一染它吧..别让岁月掩盖住青春..你说对吧？亲爱的爸爸..生日快乐！！！  //://:这。。。//: 好吧，我承认在看过的各种或狂喜、或嚣张、或憧憬未来的微博中，这条是最淡定最幽默的了。梁山好汉 骨灰级阿森纳球迷，江湖人称 险道神——郁保四！【世界最贵照片 价格430万美元摄影作品出炉】不管你怎么想，下面这张照片在佳士得拍卖行以4,338,500美元的天价成交，成为世界上最贵的照片。这张照片名为《Rhein II》，由Andreas Gursky于1999年拍摄。单反相机的零部件灰熊VS步行者，机率太小了吧 和 一样，个人的成功不代表做鞋和猪泻的成功。 详情: 青春终会逝去，再见 详情:我去！介不是  吗       //:高手在民间！头过框了。厉害啊还有什么东西是不会过期的？不知道从什么时候开始，在什么东西上面都有个日期，秋刀鱼会过期，肉罐头会过期，连保鲜纸都会过期，我开始怀疑，在这个世界上，还有什么东西是不会过期的？——《重庆森林》 是谁偷走了岁月年华 //: 泪点低....你有没有被这部电影感动哭了？ 擦//: 长微博——《我买了那么多货不对版的植物我会告诉你吗？（完整版）》会告诉你吗？会告诉你吗？会告诉你吗？会告诉你吗？！//: 精辟！！！著名谣言，“女人随年龄增长走下坡路，男人走上坡路。”男的越老越吃香那是针对事业有成的人说的。男人真正能吸引小姑娘是20岁前，学习好的，打球猛的，会弹吉他的浪子都能吸引小姑娘。所谓成熟，那都是忽悠人的，一旦过了30岁没钱没事业还吃香？你见过自称大叔控的小姑娘找工地搬砖大叔谈恋爱的么？英超最终排名。  好久不见，你还好吗？最近总是丢三落四的，还好U 盘找到了，以后多长点心吧 我在这里://:一次宴会葛优上了趟厕所回来时裤子湿了一大块。朋友问：“你的裤子怎么湿啦？”葛优：“自从我成名之后经常这样。” 朋友：“经常这样？”葛优：“可不是！经常有人撒着尿突然转过来大叫‘这不是葛优吗！’ 刚说完，胸口湿了一大块的郭四娘走了出来。 不一会，武艺湿着头出来了上学的路上..幸而有你..以至于不让我跌入路旁的泥泞..梦想的路上..幸而有你..以至于不让迷雾遮住我的双眼..成长的路上..幸而有你..以至于让我的青春更加耀眼..你的白头发越来越多了呢..有时间染一染它吧..别让岁月掩盖住青春..你说对吧？亲爱的爸爸..生日快乐！！！  //://:这。。。//: 好吧，我承认在看过的各种或狂喜、或嚣张、或憧憬未来的微博中，这条是最淡定最幽默的了。梁山好汉 骨灰级阿森纳球迷，江湖人称 险道神——郁保四！【世界最贵照片 价格430万美元摄影作品出炉】不管你怎么想，下面这张照片在佳士得拍卖行以4,338,500美元的天价成交，成为世界上最贵的照片。这张照片名为《Rhein II》，由Andreas Gursky于1999年拍摄。单反相机的零部件灰熊VS步行者，机率太小了吧 和 一样，个人的成功不代表做鞋和猪泻的成功。 详情: 青春终会逝去，再见 详情:我去！介不是  吗       //:高手在民间！头过框了。厉害啊还有什么东西是不会过期的？不知道从什么时候开始，在什么东西上面都有个日期，秋刀鱼会过期，肉罐头会过期，连保鲜纸都会过期，我开始怀疑，在这个世界上，还有什么东西是不会过期的？——《重庆森林》 是谁偷走了岁月年华 //: 泪点低....你有没有被这部电影感动哭了？ 祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。儿童节天气交通給力点行吗 我在这里:六一儿童节去哪儿玩？谁有好主意 我在这里: 27323 详情: 同性(朋友)  详情: 木有八爷 竟然还有曾哥轶可值得看吗？ 详情:云朵处女作荣获萌芽奖 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！为 加油！永远的红军队长杰拉德33岁生日快乐！出生在利物浦，出道于利物浦青训营，BBC版纪录片《百球队长杰拉德》。 我在:云朵作品 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我准备好了，你感受下！ //:今天就要抽奖啦！准备好了没即日起，只需：1.同时关注 和 2.转发此微博，就有机会免费享价值3000元峨眉山双人游（峨眉山一日游+红珠山温泉+熊猫主题酒店情侣房2晚）、熊猫玩偶等丰厚大礼！！4月26号当天，偶将通过第三方抽奖平台选出幸运粉丝。免费峨眉游，你们感受下！欧冠半决赛，德甲完爆西甲银河战舰宇宙队。大黄蜂是本赛季欧冠唯一不败的球队，坐镇威斯特法伦保持全胜。魔力鸟的球队小组赛一平一负半点便宜没占到，身高力量吃亏，整体攻防技术拼抢被全面压制，莱万大四喜，佩佩如丧尸。灭意西挺近温布利，浓墨重彩的一笔。海因克斯的拜仁势如破竹在安联4:0血洗巴萨，12年10月份以来只输给过一支球队……   我是河南人，我在郑州，我为雅安祈福！早，又是特吗连续七天班，想想都今日08时02分四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震。祈福平安这鬼天气 元芳，你怎麽看？ 大人419必有蹊跷     多久没旅行了？快来参加！9段探索旅程，9份尊贵大奖，目的地包括巴黎、伦敦、伊斯坦布尔、马尔代夫、迪拜、新加坡、北京、上海……只需点击： 西部雷霆对火箭 我的前任是极品；马刺对湖人 麦子归来科比已不在；掘金对勇士 针尖对麦芒进攻至上；快船对灰熊 寸土必争谁是奇兵。东部悬念不大，预测前四晋级妥妥的。十年前他是探花秀  十年后他首获得分王  恭喜甜瓜安东尼     马里昂 么么哒人一辈子其实很短，三分甜七分苦，最幸福的事莫过于有几个能唠到一起的朋友。高兴的时候可以分享，难过的时候可以倾诉，围在一起喝酒扯淡，没有猜疑顾忌。虽然随着年龄增长、家庭的负担，大家各忙各的，不会那么频繁的相聚，但是无论何时何地，我们心中都会有对方的位置，永远都是朋友。麦胖子加盟马刺  波波维奇会提起八年前三十五秒十三分那事儿吗？马刺老年队还在拼搏           快跑 周一早高峰来了 我在:河南发现两例H7N9，要提高警惕注意防范了：①吃熟食，不吃生鸡蛋，禽流感病毒不耐热，100℃下1分钟即可灭活。②特别注意尽量避免直接接触病死禽、畜。③勤洗手、室内勤通风换气、注意营养。④保持室内清洁。⑤若有发热及呼吸道症状，应戴上口罩，尽快就诊。今晚冠军羽泉。总冠军李白洗一夜。大赢家芒果台。我准备好了，你感受下！ //:今天就要抽奖啦！准备好了没即日起，只需：1.同时关注 和 2.转发此微博，就有机会免费享价值3000元峨眉山双人游（峨眉山一日游+红珠山温泉+熊猫主题酒店情侣房2晚）、熊猫玩偶等丰厚大礼！！4月26号当天，偶将通过第三方抽奖平台选出幸运粉丝。免费峨眉游，你们感受下！欧冠半决赛，德甲完爆西甲银河战舰宇宙队。大黄蜂是本赛季欧冠唯一不败的球队，坐镇威斯特法伦保持全胜。魔力鸟的球队小组赛一平一负半点便宜没占到，身高力量吃亏，整体攻防技术拼抢被全面压制，莱万大四喜，佩佩如丧尸。灭意西挺近温布利，浓墨重彩的一笔。海因克斯的拜仁势如破竹在安联4:0血洗巴萨，12年10月份以来只输给过一支球队……   我是河南人，我在郑州，我为雅安祈福！早，又是特吗连续七天班，想想都今日08时02分四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震。祈福平安这鬼天气 元芳，你怎麽看？ 大人419必有蹊跷     多久没旅行了？快来参加！9段探索旅程，9份尊贵大奖，目的地包括巴黎、伦敦、伊斯坦布尔、马尔代夫、迪拜、新加坡、北京、上海……只需点击： 西部雷霆对火箭 我的前任是极品；马刺对湖人 麦子归来科比已不在；掘金对勇士 针尖对麦芒进攻至上；快船对灰熊 寸土必争谁是奇兵。东部悬念不大，预测前四晋级妥妥的。十年前他是探花秀  十年后他首获得分王  恭喜甜瓜安东尼     马里昂 么么哒人一辈子其实很短，三分甜七分苦，最幸福的事莫过于有几个能唠到一起的朋友。高兴的时候可以分享，难过的时候可以倾诉，围在一起喝酒扯淡，没有猜疑顾忌。虽然随着年龄增长、家庭的负担，大家各忙各的，不会那么频繁的相聚，但是无论何时何地，我们心中都会有对方的位置，永远都是朋友。麦胖子加盟马刺  波波维奇会提起八年前三十五秒十三分那事儿吗？马刺老年队还在拼搏           快跑 周一早高峰来了 我在:河南发现两例H7N9，要提高警惕注意防范了：①吃熟食，不吃生鸡蛋，禽流感病毒不耐热，100℃下1分钟即可灭活。②特别注意尽量避免直接接触病死禽、畜。③勤洗手、室内勤通风换气、注意营养。④保持室内清洁。⑤若有发热及呼吸道症状，应戴上口罩，尽快就诊。今晚冠军羽泉。总冠军李白洗一夜。大赢家芒果台。祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。儿童节天气交通給力点行吗 我在这里:六一儿童节去哪儿玩？谁有好主意 我在这里: 27323 详情: 同性(朋友)  详情: 木有八爷 竟然还有曾哥轶可值得看吗？ 详情:云朵处女作荣获萌芽奖 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！为 加油！永远的红军队长杰拉德33岁生日快乐！出生在利物浦，出道于利物浦青训营，BBC版纪录片《百球队长杰拉德》。 我在:云朵作品 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 国务院机构改革方案10日上午公布，新一轮国务院机构改革即将启动，不再保留铁道部，组建国家铁路局，由交通部管理，组建中国铁路总公司。汤换了药会换吗？ 详情:我是歌手电子乐先驱尚天后一曲人神共愤的塑朴丝妲惨遭淘汰   别再什么炫哥猪头哥了  等着你的获奖感言呢郑州的天气真是喜怒无常 今天我升班了哦笑不漏齿才是王道  分享图片像郑州这样的非主流城市，城市中的战斗机，城市中的VIP，昨天25度，今天5度。郑州人民不容易啊，一周走完春夏秋冬，周一穿卫衣，周二穿衬衣，周三穿短袖，周四马上穿毛衣，周五必须穿大衣，周六周日又让你直接想裸奔。一年四季随机播放，这样的城市，你值得拥有。巴傻曼城双狗 //:巴傻，国际，西班牙 //:皇马、曼联、尤文 //: 尤文、皇马、西班牙。 //:国际,皇马,拜仁 //:尤文，马戏团，葡萄牙 //:巴傻，大锅鸡，西班牙 //:巴萨，皇马，尤文……巴萨终于第一了接上条，来说说你最讨厌的三个球队吧:大国际，大国际，还是大国际。2011年10月14日 ，我有了第一条微博足迹，当时我在，1/4炷香之后， 小位子也来到了同一个地方，这就是猿粪啊， 你说呢？……记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！ 磨得利器纳尼才是穆里尼奥的奇兵。雾霾散尽春暖花开又一个周末过去了，尘埃落定，明天起又是一个新的开始。没状态不靠谱很难熬的一天湖人进入季后赛 人生好似一个旅程，匆匆赶路的同时别忘了留一份心情欣赏沿途的风景。到达终点不是人生的目的，一路的天高云淡，鸟语花香 ，才是真正的收获。做不到这一点，哪怕你比别人步步领先，也得不到快乐，只能空留遗憾。——《趁一切都来得及，做一个快乐的自己》考验自己的时候又到了 国务院机构改革方案10日上午公布，新一轮国务院机构改革即将启动，不再保留铁道部，组建国家铁路局，由交通部管理，组建中国铁路总公司。汤换了药会换吗？ 详情:我是歌手电子乐先驱尚天后一曲人神共愤的塑朴丝妲惨遭淘汰   别再什么炫哥猪头哥了  等着你的获奖感言呢郑州的天气真是喜怒无常 今天我升班了哦笑不漏齿才是王道  分享图片像郑州这样的非主流城市，城市中的战斗机，城市中的VIP，昨天25度，今天5度。郑州人民不容易啊，一周走完春夏秋冬，周一穿卫衣，周二穿衬衣，周三穿短袖，周四马上穿毛衣，周五必须穿大衣，周六周日又让你直接想裸奔。一年四季随机播放，这样的城市，你值得拥有。巴傻曼城双狗 //:巴傻，国际，西班牙 //:皇马、曼联、尤文 //: 尤文、皇马、西班牙。 //:国际,皇马,拜仁 //:尤文，马戏团，葡萄牙 //:巴傻，大锅鸡，西班牙 //:巴萨，皇马，尤文……巴萨终于第一了接上条，来说说你最讨厌的三个球队吧:大国际，大国际，还是大国际。2011年10月14日 ，我有了第一条微博足迹，当时我在，1/4炷香之后， 小位子也来到了同一个地方，这就是猿粪啊， 你说呢？……记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！ 磨得利器纳尼才是穆里尼奥的奇兵。雾霾散尽春暖花开又一个周末过去了，尘埃落定，明天起又是一个新的开始。没状态不靠谱很难熬的一天湖人进入季后赛 人生好似一个旅程，匆匆赶路的同时别忘了留一份心情欣赏沿途的风景。到达终点不是人生的目的，一路的天高云淡，鸟语花香 ，才是真正的收获。做不到这一点，哪怕你比别人步步领先，也得不到快乐，只能空留遗憾。——《趁一切都来得及，做一个快乐的自己》考验自己的时候又到了祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。儿童节天气交通給力点行吗 我在这里:六一儿童节去哪儿玩？谁有好主意 我在这里: 27323 详情: 同性(朋友)  详情: 木有八爷 竟然还有曾哥轶可值得看吗？ 详情:云朵处女作荣获萌芽奖 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！为 加油！永远的红军队长杰拉德33岁生日快乐！出生在利物浦，出道于利物浦青训营，BBC版纪录片《百球队长杰拉德》。 我在:云朵作品 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 平安和汪峰都唱我爱你中国 一首歌唱两遍 汪峰那么多好歌选不出一首 不知道哈文肿墨想得我的微博关键词。你也来试试吧~ 这个...额(⊙o⊙)…臭叼羊 此去半个月必定无限美好吧 羡慕嫉妒恨阿内尔卡加盟尤文 德罗巴落脚加拉塔萨雷 宁愿退役也不留中超 这里的球员把足球当工作没有热爱没有激情  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。曹汉子生日快乐！ 这小伙霸气呀，勇气可嘉。  详情:郑州市气象台2013年01月28日06时10分发布大雾红色预警信号：预计今天凌晨到上午郑州市区将出现能见度小于50米的大雾。请注意防范。这天气变化就像上班族的心情，周末阳光普照神清气爽，周一神智不清腾云驾雾德约科维奇的球衣品牌是意大利Sergio Tacchini 曾赞助过康纳斯、维兰德、纳芙拉蒂诺娃、萨巴蒂尼、桑普拉斯和麦肯罗和辛吉斯娜姐输掉了决赛丢了冠军却赢得了尊重和人心 小德后劲十足穆雷力不从心三连冠大局已定I have not young数字挺吉利的娜姐两个6-2完胜莎娃继2011年之后再次闯进澳网决赛 静待卫冕冠军白俄阿扎伦卡和黑马斯蒂文斯的胜者哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈...... 我给大家讲个笑话，洛杉矶湖人队，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈...... 首局6：2 莎娃太依赖自己的发球 相持球和底线技术不占优势 第二局坚持自己的打法和节奏 娜姐必将重返澳网决赛 平安和汪峰都唱我爱你中国 一首歌唱两遍 汪峰那么多好歌选不出一首 不知道哈文肿墨想得我的微博关键词。你也来试试吧~ 这个...额(⊙o⊙)…臭叼羊 此去半个月必定无限美好吧 羡慕嫉妒恨阿内尔卡加盟尤文 德罗巴落脚加拉塔萨雷 宁愿退役也不留中超 这里的球员把足球当工作没有热爱没有激情  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。曹汉子生日快乐！ 这小伙霸气呀，勇气可嘉。  详情:郑州市气象台2013年01月28日06时10分发布大雾红色预警信号：预计今天凌晨到上午郑州市区将出现能见度小于50米的大雾。请注意防范。这天气变化就像上班族的心情，周末阳光普照神清气爽，周一神智不清腾云驾雾德约科维奇的球衣品牌是意大利Sergio Tacchini 曾赞助过康纳斯、维兰德、纳芙拉蒂诺娃、萨巴蒂尼、桑普拉斯和麦肯罗和辛吉斯娜姐输掉了决赛丢了冠军却赢得了尊重和人心 小德后劲十足穆雷力不从心三连冠大局已定I have not young数字挺吉利的娜姐两个6-2完胜莎娃继2011年之后再次闯进澳网决赛 静待卫冕冠军白俄阿扎伦卡和黑马斯蒂文斯的胜者哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈...... 我给大家讲个笑话，洛杉矶湖人队，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈...... 首局6：2 莎娃太依赖自己的发球 相持球和底线技术不占优势 第二局坚持自己的打法和节奏 娜姐必将重返澳网决赛祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。儿童节天气交通給力点行吗 我在这里:六一儿童节去哪儿玩？谁有好主意 我在这里: 27323 详情: 同性(朋友)  详情: 木有八爷 竟然还有曾哥轶可值得看吗？ 详情:云朵处女作荣获萌芽奖 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！为 加油！永远的红军队长杰拉德33岁生日快乐！出生在利物浦，出道于利物浦青训营，BBC版纪录片《百球队长杰拉德》。 我在:云朵作品 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！铛～BONG～铛～BONG～铛～BONG～铛～BONG～第八天想到明天还要上班就头疼，碎觉。郑州空气质量达到重度污染，随时受不了？推荐一个不错的丸子汤，南丰街丰乐路徐记饼夹肉 我在:BONG～铛～第七个工作日即刻上路，寻找那个更可爱的，或者曾经是那么可爱勇敢过的你，便是神迹一般的勇敢。BONG～铛～BONG～铛～BONG～铛～BONG～铛～BONG～铛～BONG～铛～BONG～铛～BONG～铛～BONG～铛～BONG～铛～BONG～铛～BONG～铛～BONG～铛～BONG～铛～BONG～铛～BONG～铛～BONG～铛～BONG～铛～BONG～铛～BONG～铛～BONG～铛～BONG～铛～BONG～铛～BONG～铛～BONG～铛～BONG～铛～BONG～铛～BONG～铛～梅西，博斯克。  新的一周开始了，该起床吃早饭了。爱国红色电影《恒大11国脚血染红领巾》必定对广大青少年的成长具有重大的积极地不可推卸的责任旅行是最热闹的孤独，是一场内心的出走；旅行是一部电影，笑中带泪；旅行是一首没有伴奏的歌，五音不全，旁人全听它不懂，只剩下垂垂暮年的你，独自蜷缩在摇椅上的毯子下面，露出不易察觉的最后一丝微笑。每天都是一次新的旅行 每一个和我们走过一段的人都值得感激 生命不长不短 刚好够用来好好看看这个世界今年只要不是国际足联举办的正式比赛，国家队都会佩戴红领巾参加出场仪式。中国足协表示，要用实际行动吸引孩子们对足球的关注。红领巾将在每场比赛前被摆放在国家队休息室，提醒国家队要为青少年而战。我芬打3分又扣篮。吃枷锁妥妥的。铛～BONG～铛～BONG～铛～BONG～铛～BONG～第八天想到明天还要上班就头疼，碎觉。郑州空气质量达到重度污染，随时受不了？推荐一个不错的丸子汤，南丰街丰乐路徐记饼夹肉 我在:BONG～铛～第七个工作日即刻上路，寻找那个更可爱的，或者曾经是那么可爱勇敢过的你，便是神迹一般的勇敢。BONG～铛～BONG～铛～BONG～铛～BONG～铛～BONG～铛～BONG～铛～BONG～铛～BONG～铛～BONG～铛～BONG～铛～BONG～铛～BONG～铛～BONG～铛～BONG～铛～BONG～铛～BONG～铛～BONG～铛～BONG～铛～BONG～铛～BONG～铛～BONG～铛～BONG～铛～BONG～铛～BONG～铛～BONG～铛～BONG～铛～BONG～铛～BONG～铛～梅西，博斯克。  新的一周开始了，该起床吃早饭了。爱国红色电影《恒大11国脚血染红领巾》必定对广大青少年的成长具有重大的积极地不可推卸的责任旅行是最热闹的孤独，是一场内心的出走；旅行是一部电影，笑中带泪；旅行是一首没有伴奏的歌，五音不全，旁人全听它不懂，只剩下垂垂暮年的你，独自蜷缩在摇椅上的毯子下面，露出不易察觉的最后一丝微笑。每天都是一次新的旅行 每一个和我们走过一段的人都值得感激 生命不长不短 刚好够用来好好看看这个世界今年只要不是国际足联举办的正式比赛，国家队都会佩戴红领巾参加出场仪式。中国足协表示，要用实际行动吸引孩子们对足球的关注。红领巾将在每场比赛前被摆放在国家队休息室，提醒国家队要为青少年而战。我芬打3分又扣篮。吃枷锁妥妥的。祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。儿童节天气交通給力点行吗 我在这里:六一儿童节去哪儿玩？谁有好主意 我在这里: 27323 详情: 同性(朋友)  详情: 木有八爷 竟然还有曾哥轶可值得看吗？ 详情:云朵处女作荣获萌芽奖 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！为 加油！永远的红军队长杰拉德33岁生日快乐！出生在利物浦，出道于利物浦青训营，BBC版纪录片《百球队长杰拉德》。 我在:云朵作品 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早上单位一办公室失火，被及时扑灭，估计又要停一天电了圣诞快乐     谁会是第一个？求晚高峰车流轻虐，还好有，堵车不堵心！一天到晚停了无数次电，这办公环境真心无语了。两届得分王麦子在青岛一胜难求，斑马王子皮埃罗在澳超垫底，悲催至极。糖糖提前过圣诞唐宁效力红军45场英超首次进球并首次助攻。 凌乱了，到底是老郭上春晚还是春晚上老郭... 详情:肖邦也弹不出麦迪的悲伤...  大人你交代的事儿办完了，准备看会儿球赛，好久没看了。马拉加伊斯科击败沙拉维、库尔图瓦夺得2012年欧洲金童奖。麻痹上船时一个个人模人样尊显地位和身份，下船时跟挤公交似拥挤无序空留数仓垃圾......末日冬至，早上排队挤公交，中午排队吃饺子，晚上排队上船...雪中迎接1221    马拉加！马拉！马...麻痹早上单位一办公室失火，被及时扑灭，估计又要停一天电了圣诞快乐     谁会是第一个？求晚高峰车流轻虐，还好有，堵车不堵心！一天到晚停了无数次电，这办公环境真心无语了。两届得分王麦子在青岛一胜难求，斑马王子皮埃罗在澳超垫底，悲催至极。糖糖提前过圣诞唐宁效力红军45场英超首次进球并首次助攻。 凌乱了，到底是老郭上春晚还是春晚上老郭... 详情:肖邦也弹不出麦迪的悲伤...  大人你交代的事儿办完了，准备看会儿球赛，好久没看了。马拉加伊斯科击败沙拉维、库尔图瓦夺得2012年欧洲金童奖。麻痹上船时一个个人模人样尊显地位和身份，下船时跟挤公交似拥挤无序空留数仓垃圾......末日冬至，早上排队挤公交，中午排队吃饺子，晚上排队上船...雪中迎接1221    马拉加！马拉！马...麻痹祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。儿童节天气交通給力点行吗 我在这里:六一儿童节去哪儿玩？谁有好主意 我在这里: 27323 详情: 同性(朋友)  详情: 木有八爷 竟然还有曾哥轶可值得看吗？ 详情:云朵处女作荣获萌芽奖 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！为 加油！永远的红军队长杰拉德33岁生日快乐！出生在利物浦，出道于利物浦青训营，BBC版纪录片《百球队长杰拉德》。 我在:云朵作品 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！蓝月亮对上红魔，同城德比恩怨情仇，看好曼城。前队长范佩斌和前队长法布雷加跃谈起极品前任枪屌.不堪回首的罗宾侠潸然泪下。 郑开大道上车真多开始堵车了。  妹子新婚之喜.祝福 我在这里：今天又要出远门了空接之城首月10佳球.克劳福德晃飞慈世平；布雷德索飞天补扣；乔丹脚碰篮网的补扣...霸气侧漏吧    照例天不亮起床洗漱完毕穿戴整齐准备粗发！ 单位给每人发了八十斤萝卜白菜过冬，老温暖了！ 详情: 擦，看到函数就头疼！ 详情:看我军亨少绝杀牛逼吧！眼馋不？ 16年30000分,现役球员中成就最高的球员。  详情:蓝月亮这人员配置连续两年在欧洲赛场被打的鼻青脸肿的.曼奇尼完全可以回家种地了。中午在院里打了会儿球.没运动装备跑不开.微微出汗感觉不错。天气预报真坑爹.早上骑车上班45分钟和开车时间差不多.就是刮风太脏了.到单位灰头土脸的。环保低炭出行必备蓝月亮对上红魔，同城德比恩怨情仇，看好曼城。前队长范佩斌和前队长法布雷加跃谈起极品前任枪屌.不堪回首的罗宾侠潸然泪下。 郑开大道上车真多开始堵车了。  妹子新婚之喜.祝福 我在这里：今天又要出远门了空接之城首月10佳球.克劳福德晃飞慈世平；布雷德索飞天补扣；乔丹脚碰篮网的补扣...霸气侧漏吧    照例天不亮起床洗漱完毕穿戴整齐准备粗发！ 单位给每人发了八十斤萝卜白菜过冬，老温暖了！ 详情: 擦，看到函数就头疼！ 详情:看我军亨少绝杀牛逼吧！眼馋不？ 16年30000分,现役球员中成就最高的球员。  详情:蓝月亮这人员配置连续两年在欧洲赛场被打的鼻青脸肿的.曼奇尼完全可以回家种地了。中午在院里打了会儿球.没运动装备跑不开.微微出汗感觉不错。天气预报真坑爹.早上骑车上班45分钟和开车时间差不多.就是刮风太脏了.到单位灰头土脸的。环保低炭出行必备祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。儿童节天气交通給力点行吗 我在这里:六一儿童节去哪儿玩？谁有好主意 我在这里: 27323 详情: 同性(朋友)  详情: 木有八爷 竟然还有曾哥轶可值得看吗？ 详情:云朵处女作荣获萌芽奖 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！为 加油！永远的红军队长杰拉德33岁生日快乐！出生在利物浦，出道于利物浦青训营，BBC版纪录片《百球队长杰拉德》。 我在:云朵作品 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！胜算有几成？hòu huǐ yào 食用时请配合捶胸顿足...各大卫视1200万抢江南style.真心有病，花这么多钱请个韩国棒子唱两句谁也听不懂的鸟语，远远不如把这些钱给西部贫困山区来得实在。Bobo说：我什么都顾不上了！！！     生命奇观与视觉奇观，李安出品还是值得看看的。 详情: 无言以对。 详情:春节你还会走高速吗 会 详情:今天是二十四节气中的小雪，也是北美的感恩节（北美指美国和加拿大，欧洲人貌似不过感恩节）。天越来越凉了，真该穿秋裤了。曼城皇马支持谁？ 皇马。上次皇马做客英格兰还是08-09赛季主场0：1，客场0：4完败利物浦，四年时间今非昔比，皇马回归超一流，利物浦复苏无期。 鼻子一热，流鼻血了 其实刘欢老师没拍戏可惜了，绝度影帝苗子，假以时日必定拿奖拿到手软。 出去散散步，哪儿有放烟花的？晚饭吃多了...广州恒大今年成就三冠王，足协杯夺冠庆典上，恒大的队员们本想把香槟倒进奖杯里痛饮一顿，可香槟全部从底座漏了下去奖杯设计者一定不是恒大球迷吧五人制足球世界杯巴西3-2击败西班牙，加时赛最后一分钟巴西攻入绝杀最终夺冠。胜算有几成？hòu huǐ yào 食用时请配合捶胸顿足...各大卫视1200万抢江南style.真心有病，花这么多钱请个韩国棒子唱两句谁也听不懂的鸟语，远远不如把这些钱给西部贫困山区来得实在。Bobo说：我什么都顾不上了！！！     生命奇观与视觉奇观，李安出品还是值得看看的。 详情: 无言以对。 详情:春节你还会走高速吗 会 详情:今天是二十四节气中的小雪，也是北美的感恩节（北美指美国和加拿大，欧洲人貌似不过感恩节）。天越来越凉了，真该穿秋裤了。曼城皇马支持谁？ 皇马。上次皇马做客英格兰还是08-09赛季主场0：1，客场0：4完败利物浦，四年时间今非昔比，皇马回归超一流，利物浦复苏无期。 鼻子一热，流鼻血了 其实刘欢老师没拍戏可惜了，绝度影帝苗子，假以时日必定拿奖拿到手软。 出去散散步，哪儿有放烟花的？晚饭吃多了...广州恒大今年成就三冠王，足协杯夺冠庆典上，恒大的队员们本想把香槟倒进奖杯里痛饮一顿，可香槟全部从底座漏了下去奖杯设计者一定不是恒大球迷吧五人制足球世界杯巴西3-2击败西班牙，加时赛最后一分钟巴西攻入绝杀最终夺冠。祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。儿童节天气交通給力点行吗 我在这里:六一儿童节去哪儿玩？谁有好主意 我在这里: 27323 详情: 同性(朋友)  详情: 木有八爷 竟然还有曾哥轶可值得看吗？ 详情:云朵处女作荣获萌芽奖 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！为 加油！永远的红军队长杰拉德33岁生日快乐！出生在利物浦，出道于利物浦青训营，BBC版纪录片《百球队长杰拉德》。 我在:云朵作品 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！淘宝天猫网购双十一预计交易额超百亿网友们太給力了太阳出来了.粗发.新乡四季同达亲，今天淘宝了吗？入冬以来的第一场雨.延续周末下雨的怪现象.阴霾的天浓重的雾走在上班的路上...没有周末的日子怎么熬永远年轻的皮队生日快乐世界消防日：向消防官兵致敬。一年前是苦不苦看看红军利物浦，现在是输球无底线壮哉大立柱浦。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 詹姆斯和科比谁更强？表情这么二，肯定是恋爱了！周日外出学习培训，正赶上光棍节......只有解放全人类,才能最后解放我们自己。今日十八大开幕。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 美女奇遇记淘宝天猫网购双十一预计交易额超百亿网友们太給力了太阳出来了.粗发.新乡四季同达亲，今天淘宝了吗？入冬以来的第一场雨.延续周末下雨的怪现象.阴霾的天浓重的雾走在上班的路上...没有周末的日子怎么熬永远年轻的皮队生日快乐世界消防日：向消防官兵致敬。一年前是苦不苦看看红军利物浦，现在是输球无底线壮哉大立柱浦。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 詹姆斯和科比谁更强？表情这么二，肯定是恋爱了！周日外出学习培训，正赶上光棍节......只有解放全人类,才能最后解放我们自己。今日十八大开幕。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 美女奇遇记祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。儿童节天气交通給力点行吗 我在这里:六一儿童节去哪儿玩？谁有好主意 我在这里: 27323 详情: 同性(朋友)  详情: 木有八爷 竟然还有曾哥轶可值得看吗？ 详情:云朵处女作荣获萌芽奖 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！为 加油！永远的红军队长杰拉德33岁生日快乐！出生在利物浦，出道于利物浦青训营，BBC版纪录片《百球队长杰拉德》。 我在:云朵作品 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！月亮都睡了.朵咱也睡吧 请问我私信您的小小问题神马时候才能解决？已经第三天了。曾一己之力PK科比征服斯台普斯的大将军阿里纳斯 加盟广东了，加上     准冠军阵容呀！  有压力了。上千了吼吼      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	    祝我中奖吧！！！想去旅行吗？带上一张招行信用卡，今年飞美国吧~参加享3%刷卡金回馈，更有美国7大城市奥特莱斯折上8折等优惠: 关注 ，转发并@ 3位好友，就有机会抽中iPad2（16G）哦！ 新赛季开打了，我看好支持！  还好吗？还痛吗？从0:4到4:4，再到加时7:5！120分钟12球疯狂大逆转竟发生在破厂屌丝身上实属不易，逆袭吧颤栗吧高处不胜寒的厂公们！ 一觉醒来.天都黑了年轻的时候，我们常常冲着镜子做鬼脸；年老的时候，镜子算是扯平了。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 打篮球嘛,就要霸气一点!      月亮都睡了.朵咱也睡吧 请问我私信您的小小问题神马时候才能解决？已经第三天了。曾一己之力PK科比征服斯台普斯的大将军阿里纳斯 加盟广东了，加上     准冠军阵容呀！  有压力了。上千了吼吼      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	    祝我中奖吧！！！想去旅行吗？带上一张招行信用卡，今年飞美国吧~参加享3%刷卡金回馈，更有美国7大城市奥特莱斯折上8折等优惠: 关注 ，转发并@ 3位好友，就有机会抽中iPad2（16G）哦！ 新赛季开打了，我看好支持！  还好吗？还痛吗？从0:4到4:4，再到加时7:5！120分钟12球疯狂大逆转竟发生在破厂屌丝身上实属不易，逆袭吧颤栗吧高处不胜寒的厂公们！ 一觉醒来.天都黑了年轻的时候，我们常常冲着镜子做鬼脸；年老的时候，镜子算是扯平了。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 打篮球嘛,就要霸气一点!      祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。儿童节天气交通給力点行吗 我在这里:六一儿童节去哪儿玩？谁有好主意 我在这里: 27323 详情: 同性(朋友)  详情: 木有八爷 竟然还有曾哥轶可值得看吗？ 详情:云朵处女作荣获萌芽奖 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！为 加油！永远的红军队长杰拉德33岁生日快乐！出生在利物浦，出道于利物浦青训营，BBC版纪录片《百球队长杰拉德》。 我在:云朵作品 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。儿童节天气交通給力点行吗 我在这里:六一儿童节去哪儿玩？谁有好主意 我在这里: 27323 详情: 同性(朋友)  详情: 木有八爷 竟然还有曾哥轶可值得看吗？ 详情:云朵处女作荣获萌芽奖 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！为 加油！永远的红军队长杰拉德33岁生日快乐！出生在利物浦，出道于利物浦青训营，BBC版纪录片《百球队长杰拉德》。 我在:云朵作品 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。儿童节天气交通給力点行吗 我在这里:六一儿童节去哪儿玩？谁有好主意 我在这里: 27323 详情: 同性(朋友)  详情: 木有八爷 竟然还有曾哥轶可值得看吗？ 详情:云朵处女作荣获萌芽奖 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！为 加油！永远的红军队长杰拉德33岁生日快乐！出生在利物浦，出道于利物浦青训营，BBC版纪录片《百球队长杰拉德》。 我在:云朵作品 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！大夫说我手背上那块是湿疹汗欧罗巴无弱旅，豪门纷纷中枪。这样的足球更精彩！五天内四天吃火锅.随时受不了目测 站在牛背上有这么高   每个人心里都有一座大山，总想翻过这座山去看看山外面的世界。但其实，爬到山顶上，发现那边还是山，更高，更远。很多时候，我们都在翻一座座的山，想让自己走得更远。是心的旅程。达人信用卡终于到手了   绿色涂改液亮爆了有木有？！   在我们这儿能享受到的特权真心少呀很多朋友平时都很温文尔雅，一开车上路就瞬间变身臭流氓，污言秽语不绝于口：“CNM会不会开车啊”“MLGB找死呀”“SB眼瞎了”......我默默地坐在旁边，内心坚定地为他加油打气。我在北纬39.0’东经125.30’，大埔洞请向我开炮！ 我选择必须火锅啊！ 秋雨阵阵凉意.为毛周末时光如此短暂.好运周一东区骑行路上发现好多身穿婚纱的情侣在拍照.想起五年前的这时候我们在査岈山拍外景。梅西超越贝利的进球记录指日可待.国家队的表现也越来越强大.金球奖基本锁定。好汉聚齐唯差江南style跳的还行吧 大夫说我手背上那块是湿疹汗欧罗巴无弱旅，豪门纷纷中枪。这样的足球更精彩！五天内四天吃火锅.随时受不了目测 站在牛背上有这么高   每个人心里都有一座大山，总想翻过这座山去看看山外面的世界。但其实，爬到山顶上，发现那边还是山，更高，更远。很多时候，我们都在翻一座座的山，想让自己走得更远。是心的旅程。达人信用卡终于到手了   绿色涂改液亮爆了有木有？！   在我们这儿能享受到的特权真心少呀很多朋友平时都很温文尔雅，一开车上路就瞬间变身臭流氓，污言秽语不绝于口：“CNM会不会开车啊”“MLGB找死呀”“SB眼瞎了”......我默默地坐在旁边，内心坚定地为他加油打气。我在北纬39.0’东经125.30’，大埔洞请向我开炮！ 我选择必须火锅啊！ 秋雨阵阵凉意.为毛周末时光如此短暂.好运周一东区骑行路上发现好多身穿婚纱的情侣在拍照.想起五年前的这时候我们在査岈山拍外景。梅西超越贝利的进球记录指日可待.国家队的表现也越来越强大.金球奖基本锁定。好汉聚齐唯差江南style跳的还行吧 祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。儿童节天气交通給力点行吗 我在这里:六一儿童节去哪儿玩？谁有好主意 我在这里: 27323 详情: 同性(朋友)  详情: 木有八爷 竟然还有曾哥轶可值得看吗？ 详情:云朵处女作荣获萌芽奖 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！为 加油！永远的红军队长杰拉德33岁生日快乐！出生在利物浦，出道于利物浦青训营，BBC版纪录片《百球队长杰拉德》。 我在:云朵作品 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！拉姆塞又进球了！！！  为什么不是小法！！！为什么小法又进球了！！！ 重庆赖火锅走起忠犬八公的故事推荐大家看看.灰常不错的片子一手抱孩哄觉一手刷新微博.好吧我承认我怕自己也睡着了最近流行一句话.你幸福吗？你觉得幸福是什么？国庆六十三周年.于则成和翠平的孩子也是六十三岁的老人了听闻各地高速聚众群堵堪比春运.出行须谨慎呀！今晚好声音总决赛.看好两位男选手.不喜欢李莫愁和画皮感谢各位亲朋好友前来捧场.三克油艾舞瑞腕！谁看好声音了？谁赢了？不是李莫愁吧苍白无力    目前英格兰U16，U17，U19，U21以及国家队队长都是利物浦球员！   方畜.咋样？好、、、、、、堵、、、、、、呀！！！双节将至，满路口的交警巡警，还好俺是遵章守法滴好公民拉姆塞又进球了！！！  为什么不是小法！！！为什么小法又进球了！！！ 重庆赖火锅走起忠犬八公的故事推荐大家看看.灰常不错的片子一手抱孩哄觉一手刷新微博.好吧我承认我怕自己也睡着了最近流行一句话.你幸福吗？你觉得幸福是什么？国庆六十三周年.于则成和翠平的孩子也是六十三岁的老人了听闻各地高速聚众群堵堪比春运.出行须谨慎呀！今晚好声音总决赛.看好两位男选手.不喜欢李莫愁和画皮感谢各位亲朋好友前来捧场.三克油艾舞瑞腕！谁看好声音了？谁赢了？不是李莫愁吧苍白无力    目前英格兰U16，U17，U19，U21以及国家队队长都是利物浦球员！   方畜.咋样？好、、、、、、堵、、、、、、呀！！！双节将至，满路口的交警巡警，还好俺是遵章守法滴好公民祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。儿童节天气交通給力点行吗 我在这里:六一儿童节去哪儿玩？谁有好主意 我在这里: 27323 详情: 同性(朋友)  详情: 木有八爷 竟然还有曾哥轶可值得看吗？ 详情:云朵处女作荣获萌芽奖 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！为 加油！永远的红军队长杰拉德33岁生日快乐！出生在利物浦，出道于利物浦青训营，BBC版纪录片《百球队长杰拉德》。 我在:云朵作品 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我是第90306个在钓鱼岛留下足迹的人！ 我选择不考虑买，街机很有面子吗我们的各种船应该到钓鱼岛了吧朵朵20天，天凉了，各位亲明天记得穿秋裤哦！选择仲景香菇酱，没错的    大家谁有何理的消息？有木有回国的打算？   在家乖乖看女儿从今天起正式步入而立之年发改委真给力，率先于911零时为政府钓鱼岛声明加油，；国家足球队更给力，为庆祝油价突破八元大关，八比零大胜五星巴西，一时间锣鼓喧天鞭炮齐鸣东京梦华 最热盘口8:0居然真踢8:0，何时才能等到中国猪协脑残领导班子下课、足球体制彻底改革那一天......连续拿下伦敦奥运会金牌和美网冠军，穆雷晋升全英偶像，也成了下任007头号人选。停车位撤销了，停车线还清晰可见，贴条二百大元，交警队复议未果，其实也是省得麻烦，缴罚款处还排起了长龙，郁闷ING各位老师教师节快乐！     求全场比赛越位次数  【因扎吉】昨天，因扎吉迎来了执教生涯的首场正式比赛，最终AC米兰U17青年队5-1战胜博洛尼亚青年队，在场边西装革履的超级皮波风采依旧呀。女儿熟睡中突然一惊双手在空中乱抓.我伸手去握住她的小手.能感觉到她也在用力握我的手.一刹那让我更加意识到做为丈夫和父亲的双重责任.我会用我的生命守护你们. 让我们一起努力做永远开心幸福的一家人！我是第90306个在钓鱼岛留下足迹的人！ 我选择不考虑买，街机很有面子吗我们的各种船应该到钓鱼岛了吧朵朵20天，天凉了，各位亲明天记得穿秋裤哦！选择仲景香菇酱，没错的    大家谁有何理的消息？有木有回国的打算？   在家乖乖看女儿从今天起正式步入而立之年发改委真给力，率先于911零时为政府钓鱼岛声明加油，；国家足球队更给力，为庆祝油价突破八元大关，八比零大胜五星巴西，一时间锣鼓喧天鞭炮齐鸣东京梦华 最热盘口8:0居然真踢8:0，何时才能等到中国猪协脑残领导班子下课、足球体制彻底改革那一天......连续拿下伦敦奥运会金牌和美网冠军，穆雷晋升全英偶像，也成了下任007头号人选。停车位撤销了，停车线还清晰可见，贴条二百大元，交警队复议未果，其实也是省得麻烦，缴罚款处还排起了长龙，郁闷ING各位老师教师节快乐！     求全场比赛越位次数  【因扎吉】昨天，因扎吉迎来了执教生涯的首场正式比赛，最终AC米兰U17青年队5-1战胜博洛尼亚青年队，在场边西装革履的超级皮波风采依旧呀。女儿熟睡中突然一惊双手在空中乱抓.我伸手去握住她的小手.能感觉到她也在用力握我的手.一刹那让我更加意识到做为丈夫和父亲的双重责任.我会用我的生命守护你们. 让我们一起努力做永远开心幸福的一家人！祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。儿童节天气交通給力点行吗 我在这里:六一儿童节去哪儿玩？谁有好主意 我在这里: 27323 详情: 同性(朋友)  详情: 木有八爷 竟然还有曾哥轶可值得看吗？ 详情:云朵处女作荣获萌芽奖 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！为 加油！永远的红军队长杰拉德33岁生日快乐！出生在利物浦，出道于利物浦青训营，BBC版纪录片《百球队长杰拉德》。 我在:云朵作品 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！继续东区内环+爬楼梯有一种博爱叫范佩西.秒杀教授爵爷.慰震大立柱浦.强噜宋法纳斯驴    视频-范佩西高唱利物浦队歌 球技了得唱功待提高  秋高气爽蓝天白云今天七夕节.也是进入处女座的第一天.天气不错典雅大气的玛莎拉蒂展台.一屌丝闲来无事问道：这马勒隔壁车多少钱？答：XXXXXXX元人民币。屌丝：马勒隔壁！摄影师镜头里的阳朔大美，有木有去过的盆友分享一下？充话费送杜蕾斯，七夕京东话费给你想要的感觉！你妹的雷锋真多央视记录频道黄石公园不错弹跳虐我千百遍.我待篮筐如初恋.脂肪虐我千百遍.我待美食情不变宋法苟合，范佩拉稀，一夜秋风，落英满地，破厂屌丝，相拥而泣。 准备就绪.大夫说还要再等等.浙江台正在播李若彤古天乐版的神雕侠侣.重温经典 恭喜娜姐！李娜的舞台不在奥运会，那里只有服从、任务和各种束缚，首轮出局并不代表她不爱国，体制太差太不完善！假期第一天就有海景看建业集团20周年.旗下足球队力争降级明年在中甲建功立业.遥祝成功！继续东区内环+爬楼梯有一种博爱叫范佩西.秒杀教授爵爷.慰震大立柱浦.强噜宋法纳斯驴    视频-范佩西高唱利物浦队歌 球技了得唱功待提高  秋高气爽蓝天白云今天七夕节.也是进入处女座的第一天.天气不错典雅大气的玛莎拉蒂展台.一屌丝闲来无事问道：这马勒隔壁车多少钱？答：XXXXXXX元人民币。屌丝：马勒隔壁！摄影师镜头里的阳朔大美，有木有去过的盆友分享一下？充话费送杜蕾斯，七夕京东话费给你想要的感觉！你妹的雷锋真多央视记录频道黄石公园不错弹跳虐我千百遍.我待篮筐如初恋.脂肪虐我千百遍.我待美食情不变宋法苟合，范佩拉稀，一夜秋风，落英满地，破厂屌丝，相拥而泣。 准备就绪.大夫说还要再等等.浙江台正在播李若彤古天乐版的神雕侠侣.重温经典 恭喜娜姐！李娜的舞台不在奥运会，那里只有服从、任务和各种束缚，首轮出局并不代表她不爱国，体制太差太不完善！假期第一天就有海景看建业集团20周年.旗下足球队力争降级明年在中甲建功立业.遥祝成功！祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。儿童节天气交通給力点行吗 我在这里:六一儿童节去哪儿玩？谁有好主意 我在这里: 27323 详情: 同性(朋友)  详情: 木有八爷 竟然还有曾哥轶可值得看吗？ 详情:云朵处女作荣获萌芽奖 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！为 加油！永远的红军队长杰拉德33岁生日快乐！出生在利物浦，出道于利物浦青训营，BBC版纪录片《百球队长杰拉德》。 我在:云朵作品 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 16年太遥远了，伤势恢复了跑跑全运会得了，该放下就放下吧史上最差2012伦敦奥运会心如止水.顺其自然   都是受你蛊惑再次被困电梯十余分钟.不知是何兆头真是太棒了！我刚刚升级成为VIP2会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！想拍这样的照片夜间动态总是拍不好东区内环骑行大军今天38周+3，一切安好人家是一目十行过目不忘，这边却是边看边忘，白忙活了还是乒乓球跳水最有把握.其次是羽毛球菩提本无树，明镜亦非台。 本来无一物，何处惹尘埃。 加油！再输一场就可以和男足平起平坐了！中国纪录之夜！女子重剑团体、孙杨、林丹、邹凯、蔡赟傅海峰、中国羽毛球队！ 16年太遥远了，伤势恢复了跑跑全运会得了，该放下就放下吧史上最差2012伦敦奥运会心如止水.顺其自然   都是受你蛊惑再次被困电梯十余分钟.不知是何兆头真是太棒了！我刚刚升级成为VIP2会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！想拍这样的照片夜间动态总是拍不好东区内环骑行大军今天38周+3，一切安好人家是一目十行过目不忘，这边却是边看边忘，白忙活了还是乒乓球跳水最有把握.其次是羽毛球菩提本无树，明镜亦非台。 本来无一物，何处惹尘埃。 加油！再输一场就可以和男足平起平坐了！中国纪录之夜！女子重剑团体、孙杨、林丹、邹凯、蔡赟傅海峰、中国羽毛球队！祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。儿童节天气交通給力点行吗 我在这里:六一儿童节去哪儿玩？谁有好主意 我在这里: 27323 详情: 同性(朋友)  详情: 木有八爷 竟然还有曾哥轶可值得看吗？ 详情:云朵处女作荣获萌芽奖 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！为 加油！永远的红军队长杰拉德33岁生日快乐！出生在利物浦，出道于利物浦青训营，BBC版纪录片《百球队长杰拉德》。 我在:云朵作品 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！台北101大厦人品最重要！这个世界什么最重要——人品最重要！最后一句话。有些事情，现在不去做，一辈子也就不会去做了。 //:任何没有经历过的都想去体验一把。但是····················【视频：骑车去伦敦-一个梦想照进现实的故事】   （分享自 ） 神的孩子都要去西藏。每次看到类似的文字图片都热血沸腾...11-12赛季最悲催的球队是哪家？立柱浦？阿湿纳？大锅际？潜水艇？拜仁？荷兰建业？看看格拉斯哥流浪者的处境是不是再惨也不过如此了？ 明天有球踢吗？     俺想回归绿茵场了周末前的美丽夕阳，明天周六继续上班 卖萌照.速来围观Mer......  陪吃等饭中...这熟透的天.300大卡+凉水澡.爽爆 根据运程测试，我的未来半年的关键词是练习。听说   你们的关键词很神秘，需要本人来测试：中国奥运代表团今成立，河南8名运动员将出征伦敦奥运会，参与7项赛事。男篮12人最终名单，苏神意外落选。   父母去宝岛台湾旅行.希望他们玩的开心自在.平安归来.逼上梁山的真相   霸气侧漏Who's next?尤文你太霸气外露台北101大厦人品最重要！这个世界什么最重要——人品最重要！最后一句话。有些事情，现在不去做，一辈子也就不会去做了。 //:任何没有经历过的都想去体验一把。但是····················【视频：骑车去伦敦-一个梦想照进现实的故事】   （分享自 ） 神的孩子都要去西藏。每次看到类似的文字图片都热血沸腾...11-12赛季最悲催的球队是哪家？立柱浦？阿湿纳？大锅际？潜水艇？拜仁？荷兰建业？看看格拉斯哥流浪者的处境是不是再惨也不过如此了？ 明天有球踢吗？     俺想回归绿茵场了周末前的美丽夕阳，明天周六继续上班 卖萌照.速来围观Mer......  陪吃等饭中...这熟透的天.300大卡+凉水澡.爽爆 根据运程测试，我的未来半年的关键词是练习。听说   你们的关键词很神秘，需要本人来测试：中国奥运代表团今成立，河南8名运动员将出征伦敦奥运会，参与7项赛事。男篮12人最终名单，苏神意外落选。   父母去宝岛台湾旅行.希望他们玩的开心自在.平安归来.逼上梁山的真相   霸气侧漏Who's next?尤文你太霸气外露祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。儿童节天气交通給力点行吗 我在这里:六一儿童节去哪儿玩？谁有好主意 我在这里: 27323 详情: 同性(朋友)  详情: 木有八爷 竟然还有曾哥轶可值得看吗？ 详情:云朵处女作荣获萌芽奖 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！为 加油！永远的红军队长杰拉德33岁生日快乐！出生在利物浦，出道于利物浦青训营，BBC版纪录片《百球队长杰拉德》。 我在:云朵作品 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！整理好心情.奉上今日预测.法国1：1乌克兰.英格兰3：1瑞典早上睡了两个小时做了两个梦.梦醒后痛哭流涕.想明白了它就是一个梦.我还是幸福的那个人.我会用我的生命守护她们始终矗立在场边的意大利老头.不离不弃的绿色高歌.温情又伤感.再见爱尔兰.赛前预测目前四中二.睡皮精确到厘米的圆月弯刀.来自再度首发的巴神制造的前场任意球，但胜利被普兰德利助理裁判携手扼杀。托妞开场即进球.斗牛士完全占据优势.4：0手到擒来今日预测新鲜出炉：巴神继续首发并参与进球.意大利2：1克罗地亚.西班牙4:0爱尔兰.托妞捡漏进球回复:英国太阳报爆料.在欧洲杯小组赛B组首轮荷兰爆冷负于丹麦的比赛中.不满做冷板凳的亨特拉尔在范佩西得球时打气：摔倒.踢歪.在他替补上场后.受到了库伊特同样的礼遇.目前荷兰队队内士气高涨.团结向上.力争小组出局 //:打人不打脸，看透不说透。昨天的预测完全按反邵贝利思维调侃.今天决定来真的了.葡萄牙4：1复仇预选赛将己队逼至附加赛的丹麦.C罗戴帽。德国2：2战平荷兰.葡荷末轮血拼荷兰惨烈突围.     昨天的预测完全按反邵贝利思维调侃.今天决定来真的了.葡萄牙4：1复仇预选赛将己队逼至附加赛的丹麦.C罗戴帽。德国2：2战平荷兰.葡荷末轮血拼荷兰惨烈突围.     闪电侠步履沉重.龙王沦为路人甲.苦逼的詹皇为平复近日的低落情绪.调剂高尚的生活情趣.特此顺应风潮预测欧洲杯.波兰3：1俄罗斯.希腊2：1捷克.欢迎指正2005年至今八年间仅在09年输给过大炮索德林1场，拉法创纪录地完成了在罗兰-加洛斯的七冠伟业。比赛结束后， 加嫂也第一时间送出了真挚祝福，两人紧紧的拥抱在一起，庆祝这一难忘的历史时刻。    巴神在意西大战后痛定思痛.决定在今后的比赛中放弃思考人生.将使用乌克兰4号绝技沉闷的英法大战.有多少人在各种倒脚回传中昏昏欲睡.赛后霍奇森表示下场利物浦球员将全部首发出场.全力保平争胜中国贝利，章鱼保罗死不瞑目      赛后巴神欢声笑语，而托妞一脸苦逼，再次证明了弱智儿童和傻逼青年的区别。佩佩纳尼各一脚门柱.葡萄牙队在国庆日这天被戈麦斯头球绝杀.C 罗这状态怎配世界第一.看好今晚尤文米兰击败巴傻黄马.大热必死整理好心情.奉上今日预测.法国1：1乌克兰.英格兰3：1瑞典早上睡了两个小时做了两个梦.梦醒后痛哭流涕.想明白了它就是一个梦.我还是幸福的那个人.我会用我的生命守护她们始终矗立在场边的意大利老头.不离不弃的绿色高歌.温情又伤感.再见爱尔兰.赛前预测目前四中二.睡皮精确到厘米的圆月弯刀.来自再度首发的巴神制造的前场任意球，但胜利被普兰德利助理裁判携手扼杀。托妞开场即进球.斗牛士完全占据优势.4：0手到擒来今日预测新鲜出炉：巴神继续首发并参与进球.意大利2：1克罗地亚.西班牙4:0爱尔兰.托妞捡漏进球回复:英国太阳报爆料.在欧洲杯小组赛B组首轮荷兰爆冷负于丹麦的比赛中.不满做冷板凳的亨特拉尔在范佩西得球时打气：摔倒.踢歪.在他替补上场后.受到了库伊特同样的礼遇.目前荷兰队队内士气高涨.团结向上.力争小组出局 //:打人不打脸，看透不说透。昨天的预测完全按反邵贝利思维调侃.今天决定来真的了.葡萄牙4：1复仇预选赛将己队逼至附加赛的丹麦.C罗戴帽。德国2：2战平荷兰.葡荷末轮血拼荷兰惨烈突围.     昨天的预测完全按反邵贝利思维调侃.今天决定来真的了.葡萄牙4：1复仇预选赛将己队逼至附加赛的丹麦.C罗戴帽。德国2：2战平荷兰.葡荷末轮血拼荷兰惨烈突围.     闪电侠步履沉重.龙王沦为路人甲.苦逼的詹皇为平复近日的低落情绪.调剂高尚的生活情趣.特此顺应风潮预测欧洲杯.波兰3：1俄罗斯.希腊2：1捷克.欢迎指正2005年至今八年间仅在09年输给过大炮索德林1场，拉法创纪录地完成了在罗兰-加洛斯的七冠伟业。比赛结束后， 加嫂也第一时间送出了真挚祝福，两人紧紧的拥抱在一起，庆祝这一难忘的历史时刻。    巴神在意西大战后痛定思痛.决定在今后的比赛中放弃思考人生.将使用乌克兰4号绝技沉闷的英法大战.有多少人在各种倒脚回传中昏昏欲睡.赛后霍奇森表示下场利物浦球员将全部首发出场.全力保平争胜中国贝利，章鱼保罗死不瞑目      赛后巴神欢声笑语，而托妞一脸苦逼，再次证明了弱智儿童和傻逼青年的区别。佩佩纳尼各一脚门柱.葡萄牙队在国庆日这天被戈麦斯头球绝杀.C 罗这状态怎配世界第一.看好今晚尤文米兰击败巴傻黄马.大热必死祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。儿童节天气交通給力点行吗 我在这里:六一儿童节去哪儿玩？谁有好主意 我在这里: 27323 详情: 同性(朋友)  详情: 木有八爷 竟然还有曾哥轶可值得看吗？ 详情:云朵处女作荣获萌芽奖 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！为 加油！永远的红军队长杰拉德33岁生日快乐！出生在利物浦，出道于利物浦青训营，BBC版纪录片《百球队长杰拉德》。 我在:云朵作品 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！逝者安息，生者安康！逝者安息，生者安康！祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。儿童节天气交通給力点行吗 我在这里:六一儿童节去哪儿玩？谁有好主意 我在这里: 27323 详情: 同性(朋友)  详情: 木有八爷 竟然还有曾哥轶可值得看吗？ 详情:云朵处女作荣获萌芽奖 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！为 加油！永远的红军队长杰拉德33岁生日快乐！出生在利物浦，出道于利物浦青训营，BBC版纪录片《百球队长杰拉德》。 我在:云朵作品 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！