欧冠拜仁拿了冠军，与我无关，今天收到了 给的礼物，开心中，希望曼联明年在莫耶斯的带领下，重新拿回大耳朵杯没有道理不转，怀念过去小时候的17:30的同时也为现在的孩子看的东西表示惋惜，你可以不引进国外的动画片，但是光电总菊你不能让孩子们看NC的东西啊六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！(作者:CL2B_阿车)这话要我们怎么说呢？ //:        才知道“新娘”的含义是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊。。。（姚澜）绝对是好去处，留逼哄哄滴  //:以后吃饭坐不下可以去这里。     【六一来这里开个红领巾派对是再好不过的】顶级派对新地—玲珑私享空间开业，高贵不贵处处彰显。能容纳20人的豪华包房欢唱不限时仅需480元，12点后包夜只要280元。酒水平民价，百龄坛280元、啤酒15元。转发本条并@ 3位好友，将有机会获得200元现金券1张，地址：静安区泰州路427号，预订：400-698-5179对于现在的申花来说，结果最重要，在国安身上拿3分！爽！和小老外吃饭咯 我在这里:看完竟然巧遇许妞 和 中国合伙人，看看叫男人的青春  我在这里:中国合伙人，看看叫男人的青春  我在这里:提前祝老爸生日快乐，飞利浦剃须刀伺候，外加摩堤工坊 这里的汤太鲜了，眉毛都要落下来了 祝 生快啊 我在这里:这个真心要给赞 //:果断点赞真心觉得这是本人所见最具创意、最赞的Google标志，没有之一！（图转）今天抽空看了申花和舜天的比赛录像，对于一支前9轮就进了7个球的球队来说，进申花的2个球都是点球，要面孔伐？绝对阿舞乱，但是申花用2个漂亮的进球告诉舜天，足球不是那么踢滴，申花踢的漂亮蛮怀旧的一个饭店，不错不错 就是夹菜特远了 我在这里:都说好看，今天就来见证一下，果然不错，很幽默，很有爱  我在这里:What the fuck //:姐弟情深啊，多感人//:这哪是思路啊，这就是尿路//: 思路真的不是一般人所能理解的……刚刚从二楼办事大厅回来，看到一对夫妻纠纷，一个上海女孩找了个非本地人，她老公姐姐孩子要中考，不想回老家于是跟弟弟说，让上海女孩跟他离婚，然后自己老公跟上海女孩假结婚，这样他们孩子就能在上海考试了。上海女孩火大的不行，大声说这事情只有你们外地人才想的出来，老公觉得很没面子就吵起来了欧冠拜仁拿了冠军，与我无关，今天收到了 给的礼物，开心中，希望曼联明年在莫耶斯的带领下，重新拿回大耳朵杯没有道理不转，怀念过去小时候的17:30的同时也为现在的孩子看的东西表示惋惜，你可以不引进国外的动画片，但是光电总菊你不能让孩子们看NC的东西啊六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！(作者:CL2B_阿车)这话要我们怎么说呢？ //:        才知道“新娘”的含义是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊。。。（姚澜）绝对是好去处，留逼哄哄滴  //:以后吃饭坐不下可以去这里。     【六一来这里开个红领巾派对是再好不过的】顶级派对新地—玲珑私享空间开业，高贵不贵处处彰显。能容纳20人的豪华包房欢唱不限时仅需480元，12点后包夜只要280元。酒水平民价，百龄坛280元、啤酒15元。转发本条并@ 3位好友，将有机会获得200元现金券1张，地址：静安区泰州路427号，预订：400-698-5179对于现在的申花来说，结果最重要，在国安身上拿3分！爽！和小老外吃饭咯 我在这里:看完竟然巧遇许妞 和 中国合伙人，看看叫男人的青春  我在这里:中国合伙人，看看叫男人的青春  我在这里:提前祝老爸生日快乐，飞利浦剃须刀伺候，外加摩堤工坊 这里的汤太鲜了，眉毛都要落下来了 祝 生快啊 我在这里:这个真心要给赞 //:果断点赞真心觉得这是本人所见最具创意、最赞的Google标志，没有之一！（图转）今天抽空看了申花和舜天的比赛录像，对于一支前9轮就进了7个球的球队来说，进申花的2个球都是点球，要面孔伐？绝对阿舞乱，但是申花用2个漂亮的进球告诉舜天，足球不是那么踢滴，申花踢的漂亮蛮怀旧的一个饭店，不错不错 就是夹菜特远了 我在这里:都说好看，今天就来见证一下，果然不错，很幽默，很有爱  我在这里:What the fuck //:姐弟情深啊，多感人//:这哪是思路啊，这就是尿路//: 思路真的不是一般人所能理解的……刚刚从二楼办事大厅回来，看到一对夫妻纠纷，一个上海女孩找了个非本地人，她老公姐姐孩子要中考，不想回老家于是跟弟弟说，让上海女孩跟他离婚，然后自己老公跟上海女孩假结婚，这样他们孩子就能在上海考试了。上海女孩火大的不行，大声说这事情只有你们外地人才想的出来，老公觉得很没面子就吵起来了欧冠拜仁拿了冠军，与我无关，今天收到了 给的礼物，开心中，希望曼联明年在莫耶斯的带领下，重新拿回大耳朵杯没有道理不转，怀念过去小时候的17:30的同时也为现在的孩子看的东西表示惋惜，你可以不引进国外的动画片，但是光电总菊你不能让孩子们看NC的东西啊六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！(作者:CL2B_阿车)这话要我们怎么说呢？ //:        才知道“新娘”的含义是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊。。。（姚澜）绝对是好去处，留逼哄哄滴  //:以后吃饭坐不下可以去这里。     【六一来这里开个红领巾派对是再好不过的】顶级派对新地—玲珑私享空间开业，高贵不贵处处彰显。能容纳20人的豪华包房欢唱不限时仅需480元，12点后包夜只要280元。酒水平民价，百龄坛280元、啤酒15元。转发本条并@ 3位好友，将有机会获得200元现金券1张，地址：静安区泰州路427号，预订：400-698-5179对于现在的申花来说，结果最重要，在国安身上拿3分！爽！和小老外吃饭咯 我在这里:看完竟然巧遇许妞 和 中国合伙人，看看叫男人的青春  我在这里:中国合伙人，看看叫男人的青春  我在这里:提前祝老爸生日快乐，飞利浦剃须刀伺候，外加摩堤工坊 这里的汤太鲜了，眉毛都要落下来了 祝 生快啊 我在这里:这个真心要给赞 //:果断点赞真心觉得这是本人所见最具创意、最赞的Google标志，没有之一！（图转）今天抽空看了申花和舜天的比赛录像，对于一支前9轮就进了7个球的球队来说，进申花的2个球都是点球，要面孔伐？绝对阿舞乱，但是申花用2个漂亮的进球告诉舜天，足球不是那么踢滴，申花踢的漂亮蛮怀旧的一个饭店，不错不错 就是夹菜特远了 我在这里:都说好看，今天就来见证一下，果然不错，很幽默，很有爱  我在这里:What the fuck //:姐弟情深啊，多感人//:这哪是思路啊，这就是尿路//: 思路真的不是一般人所能理解的……刚刚从二楼办事大厅回来，看到一对夫妻纠纷，一个上海女孩找了个非本地人，她老公姐姐孩子要中考，不想回老家于是跟弟弟说，让上海女孩跟他离婚，然后自己老公跟上海女孩假结婚，这样他们孩子就能在上海考试了。上海女孩火大的不行，大声说这事情只有你们外地人才想的出来，老公觉得很没面子就吵起来了这张照片充分地证明了男人越老越有强调 //:那时候的王八太帅了吧 沈括完全无法和帅哥搭上边呀无意中找到的照片！顿时好怀念阿！哦，册那，紧张刺激的感觉瞬间木有了，有木有？当把篮球换成食物，瞬间秒杀了~ （via 小丑出品）这个点还有木有淫在？欧冠1/4决赛第二回合，C罗两球，皇马总比分5:3有惊无险得淘汰加拉塔萨雷，德罗巴今年得欧冠梦只能碎了…申花在前4轮把积分清零了，回到正轨了，没有那3个外援，不也踢的不错么，那3南美的，你们爱上上，爱走走，申花加油淫真当是多啊，魔都彻底沦陷 我在这里:好的早餐是一天好的开始今朝粗来切切西餐，弄觉得味道哪能 ，个的环境很老清净饿，老雅饿感觉，不过地方真心饿难寻 我在这里:自从有了包饺子神器以后，哥包饺子的速度快多了，嘿，还真对得起咱这双手，所谓自己动手，丰衣足食明明没人，还说位子被预定了，完全不符合力学原理么，真他奶奶的 我在这里:今天扫墓天气好啊  东东的微博我木有们吃爱特不到 我在这里: 原来迪波威的正确名字是D-BOY，美雪变身…//: D-BOY......迪波威？无聊漫族 Q版 ES合金 EST-01 宇宙骑士 利刃 D-BOY 预订预订，合金的哦~ 昨天 搓了一天的芋圆，薯圆，以及紫薯圆，我还在纳闷是干嘛来，今天见分晓了，我给你的自制点心取名叫“椰汁三国杀”，你看如何？昨天终于鼓起勇气看完了《云图》，看完之后很懵懂，感觉似乎在不同的6个故事中，有交集，有轮回的赶脚，应该是一部宗教味道很浓的片子，再看了大师们的影评后，有了更深的理解，看来有必要再看一遍，哪怕为了那牛掰的化妆术，沃卓斯基姐弟果然牛逼，拍出来的片子就是神片今天应该是3.23吧，3.24的牛奶已经上架了？是我穿越了？还是超市穿越了？还是我到平行世界了？晚饭后的甜点，你先来次，偶等下要去次别的 ，这个芒果真难吃 我在这里:这张照片充分地证明了男人越老越有强调 //:那时候的王八太帅了吧 沈括完全无法和帅哥搭上边呀无意中找到的照片！顿时好怀念阿！哦，册那，紧张刺激的感觉瞬间木有了，有木有？当把篮球换成食物，瞬间秒杀了~ （via 小丑出品）这个点还有木有淫在？欧冠1/4决赛第二回合，C罗两球，皇马总比分5:3有惊无险得淘汰加拉塔萨雷，德罗巴今年得欧冠梦只能碎了…申花在前4轮把积分清零了，回到正轨了，没有那3个外援，不也踢的不错么，那3南美的，你们爱上上，爱走走，申花加油淫真当是多啊，魔都彻底沦陷 我在这里:好的早餐是一天好的开始今朝粗来切切西餐，弄觉得味道哪能 ，个的环境很老清净饿，老雅饿感觉，不过地方真心饿难寻 我在这里:自从有了包饺子神器以后，哥包饺子的速度快多了，嘿，还真对得起咱这双手，所谓自己动手，丰衣足食明明没人，还说位子被预定了，完全不符合力学原理么，真他奶奶的 我在这里:今天扫墓天气好啊  东东的微博我木有们吃爱特不到 我在这里: 原来迪波威的正确名字是D-BOY，美雪变身…//: D-BOY......迪波威？无聊漫族 Q版 ES合金 EST-01 宇宙骑士 利刃 D-BOY 预订预订，合金的哦~ 昨天 搓了一天的芋圆，薯圆，以及紫薯圆，我还在纳闷是干嘛来，今天见分晓了，我给你的自制点心取名叫“椰汁三国杀”，你看如何？昨天终于鼓起勇气看完了《云图》，看完之后很懵懂，感觉似乎在不同的6个故事中，有交集，有轮回的赶脚，应该是一部宗教味道很浓的片子，再看了大师们的影评后，有了更深的理解，看来有必要再看一遍，哪怕为了那牛掰的化妆术，沃卓斯基姐弟果然牛逼，拍出来的片子就是神片今天应该是3.23吧，3.24的牛奶已经上架了？是我穿越了？还是超市穿越了？还是我到平行世界了？晚饭后的甜点，你先来次，偶等下要去次别的 ，这个芒果真难吃 我在这里:这张照片充分地证明了男人越老越有强调 //:那时候的王八太帅了吧 沈括完全无法和帅哥搭上边呀无意中找到的照片！顿时好怀念阿！哦，册那，紧张刺激的感觉瞬间木有了，有木有？当把篮球换成食物，瞬间秒杀了~ （via 小丑出品）这个点还有木有淫在？欧冠1/4决赛第二回合，C罗两球，皇马总比分5:3有惊无险得淘汰加拉塔萨雷，德罗巴今年得欧冠梦只能碎了…申花在前4轮把积分清零了，回到正轨了，没有那3个外援，不也踢的不错么，那3南美的，你们爱上上，爱走走，申花加油淫真当是多啊，魔都彻底沦陷 我在这里:好的早餐是一天好的开始今朝粗来切切西餐，弄觉得味道哪能 ，个的环境很老清净饿，老雅饿感觉，不过地方真心饿难寻 我在这里:自从有了包饺子神器以后，哥包饺子的速度快多了，嘿，还真对得起咱这双手，所谓自己动手，丰衣足食明明没人，还说位子被预定了，完全不符合力学原理么，真他奶奶的 我在这里:今天扫墓天气好啊  东东的微博我木有们吃爱特不到 我在这里: 原来迪波威的正确名字是D-BOY，美雪变身…//: D-BOY......迪波威？无聊漫族 Q版 ES合金 EST-01 宇宙骑士 利刃 D-BOY 预订预订，合金的哦~ 昨天 搓了一天的芋圆，薯圆，以及紫薯圆，我还在纳闷是干嘛来，今天见分晓了，我给你的自制点心取名叫“椰汁三国杀”，你看如何？昨天终于鼓起勇气看完了《云图》，看完之后很懵懂，感觉似乎在不同的6个故事中，有交集，有轮回的赶脚，应该是一部宗教味道很浓的片子，再看了大师们的影评后，有了更深的理解，看来有必要再看一遍，哪怕为了那牛掰的化妆术，沃卓斯基姐弟果然牛逼，拍出来的片子就是神片今天应该是3.23吧，3.24的牛奶已经上架了？是我穿越了？还是超市穿越了？还是我到平行世界了？晚饭后的甜点，你先来次，偶等下要去次别的 ，这个芒果真难吃 我在这里:真没想到这次的快递如此给力 本来还以为会在年后送来呢 赞一个Thank you for your gift~I love it~   说的要买给我次的Royce巧克力终于尝到啦，味道好，哈蘇，含在嘴里口感好，美味しい你妈的，央视公开黑上海么？上海市民给他捐了2w多好不好？怎么不报道呢？捡钱的都是上海人？笑话央视怎么了？哄抢“捡钱”的大都不是本地人！凭什么这样剪辑播出丢钱者污蔑上海的片段？要知道捐钱的倒都是上海本地人哦！央视你到底怎么了？？？有这么损人的吗？？？？记住: 你欠上海这个城市一个道歉!!!亲爱哒 生日快乐，蛋糕和莲子银耳羹伺候first round 3:3  draw  fighting next time解手痒了我是有多久没有操练啦 我在这里:看007咯 ，丹尼尔的最后一部007了，一定要来捧场滴 我在这里:今天晚上达人盛典，所以要次的饱一点， 的手艺日渐成熟，好久没次葱烤大排了，不过小排萝卜汤次了以后…………大家懂的………今天晚上的大餐，Made by Chief Wang ，吃的古进古册，中西合璧的晚餐，very dilicious周末加班的孩纸伤不起呀伤不起话剧开始啦，我们在最后一排 ，情侣包厢，啊哈哈 我在这里:5年的Fringe，今天终于在星巴克看完了最后一集，大结局让我想起了Lost中一句话：what happend, happened, Godbye Fringe金钱豹的三文鱼，哈哈，眼馋吗？  的新发明，芝士奶油黄金薯球吃完走人， 在穿鞋 我在这里:今天的健康午餐：山药肉片+黑椒牛奶土豆泥 土豆泥哈好次真没想到这次的快递如此给力 本来还以为会在年后送来呢 赞一个Thank you for your gift~I love it~   说的要买给我次的Royce巧克力终于尝到啦，味道好，哈蘇，含在嘴里口感好，美味しい你妈的，央视公开黑上海么？上海市民给他捐了2w多好不好？怎么不报道呢？捡钱的都是上海人？笑话央视怎么了？哄抢“捡钱”的大都不是本地人！凭什么这样剪辑播出丢钱者污蔑上海的片段？要知道捐钱的倒都是上海本地人哦！央视你到底怎么了？？？有这么损人的吗？？？？记住: 你欠上海这个城市一个道歉!!!亲爱哒 生日快乐，蛋糕和莲子银耳羹伺候first round 3:3  draw  fighting next time解手痒了我是有多久没有操练啦 我在这里:看007咯 ，丹尼尔的最后一部007了，一定要来捧场滴 我在这里:今天晚上达人盛典，所以要次的饱一点， 的手艺日渐成熟，好久没次葱烤大排了，不过小排萝卜汤次了以后…………大家懂的………今天晚上的大餐，Made by Chief Wang ，吃的古进古册，中西合璧的晚餐，very dilicious周末加班的孩纸伤不起呀伤不起话剧开始啦，我们在最后一排 ，情侣包厢，啊哈哈 我在这里:5年的Fringe，今天终于在星巴克看完了最后一集，大结局让我想起了Lost中一句话：what happend, happened, Godbye Fringe金钱豹的三文鱼，哈哈，眼馋吗？  的新发明，芝士奶油黄金薯球吃完走人， 在穿鞋 我在这里:今天的健康午餐：山药肉片+黑椒牛奶土豆泥 土豆泥哈好次真没想到这次的快递如此给力 本来还以为会在年后送来呢 赞一个Thank you for your gift~I love it~   说的要买给我次的Royce巧克力终于尝到啦，味道好，哈蘇，含在嘴里口感好，美味しい你妈的，央视公开黑上海么？上海市民给他捐了2w多好不好？怎么不报道呢？捡钱的都是上海人？笑话央视怎么了？哄抢“捡钱”的大都不是本地人！凭什么这样剪辑播出丢钱者污蔑上海的片段？要知道捐钱的倒都是上海本地人哦！央视你到底怎么了？？？有这么损人的吗？？？？记住: 你欠上海这个城市一个道歉!!!亲爱哒 生日快乐，蛋糕和莲子银耳羹伺候first round 3:3  draw  fighting next time解手痒了我是有多久没有操练啦 我在这里:看007咯 ，丹尼尔的最后一部007了，一定要来捧场滴 我在这里:今天晚上达人盛典，所以要次的饱一点， 的手艺日渐成熟，好久没次葱烤大排了，不过小排萝卜汤次了以后…………大家懂的………今天晚上的大餐，Made by Chief Wang ，吃的古进古册，中西合璧的晚餐，very dilicious周末加班的孩纸伤不起呀伤不起话剧开始啦，我们在最后一排 ，情侣包厢，啊哈哈 我在这里:5年的Fringe，今天终于在星巴克看完了最后一集，大结局让我想起了Lost中一句话：what happend, happened, Godbye Fringe金钱豹的三文鱼，哈哈，眼馋吗？  的新发明，芝士奶油黄金薯球吃完走人， 在穿鞋 我在这里:今天的健康午餐：山药肉片+黑椒牛奶土豆泥 土豆泥哈好次经过我们重新慎重考虑，觉得应该是96，0，0，2，2，大家怎么看？ //:1号说自己拿99颗，给4号1颗，3号5号没有。这个方案靠谱伐？在美国，在20分钟内能回答出这道题的人，平均年薪在8万美金以上，题目如下：5个海盗抢到了100颗宝石，每一颗都一样的大小和价值连城。他们决定这么分：1抽签决定自己的号码...详见图。答案微信揭晓哦！~搜索微信号“710592483”发送“美国”就能收到答案。喜欢推理脑力题就关注 吧~文艺青年的圣诞节是不会去和小年轻凑热闹的，自制意大利面+红酒，在家里一样有圣诞的气氛，我的手艺可以伐？现在还有这种手机哦，开眼界了    dexter S7结束了，最后一集的剧情犹如它的名字，surprise motherfuck，最后竟然是deb一枪毙了黑大婶，铁打的妹子，流水的真爱啊，下季最终集，估计dex和deb中有人会死，或者他俩变成神雕侠侣，期待第八季编剧给个好收尾，别让神剧烂尾文艺青年暂时变身2B青年，弄最欢喜阿里一张啊？ 东航不给力啊，听说上海今天很冷啊？飞机晚点2个小时要...到家得有多晚啦~ 我在这里：回上海前投寄明信片，不知道什么时候才能收到哦，不会是一个月以后的事情了吧琳琅满目的东西，纠结开始啦 我在这里：我在这里：哦哟册那，凌晨时分我又一次腹泻了，这2天肠子是被通了又通，我觉得吧，谁有便秘就到成都来住几天，保管好 还是你的耐辣能力强吧，不得不服，我已经彻底投降了 ，农结棍百闻不如一见，乐山大佛，确实很雄伟，值得一来 我在这里：哈哈，终于赶上了，坐车坐的屁股酸  我在这里：拖着被撕大的＊＊，我毅然决定向乐山大佛进发，who am I？，这点困难是打不倒我铁人滴，晚上继续火锅吗？ 其实我是全吃完德克士才去见老相好的哦，round No.4 keep on moving某人非要吃俗掉大牙的德克士~残花败柳伤不起啊~ 吃一半又躲进去见老相好去了 我在这里：刚才只是第一轮，我现在已经开始2nd round了，我要脱肛了某人竟然把堵住了，正用大花瓶一瓶瓶的接水呢~笑死活人了~今晚对你的吸引力可真大啊~我就看看不说话，碎觉~经过我们重新慎重考虑，觉得应该是96，0，0，2，2，大家怎么看？ //:1号说自己拿99颗，给4号1颗，3号5号没有。这个方案靠谱伐？在美国，在20分钟内能回答出这道题的人，平均年薪在8万美金以上，题目如下：5个海盗抢到了100颗宝石，每一颗都一样的大小和价值连城。他们决定这么分：1抽签决定自己的号码...详见图。答案微信揭晓哦！~搜索微信号“710592483”发送“美国”就能收到答案。喜欢推理脑力题就关注 吧~文艺青年的圣诞节是不会去和小年轻凑热闹的，自制意大利面+红酒，在家里一样有圣诞的气氛，我的手艺可以伐？现在还有这种手机哦，开眼界了    dexter S7结束了，最后一集的剧情犹如它的名字，surprise motherfuck，最后竟然是deb一枪毙了黑大婶，铁打的妹子，流水的真爱啊，下季最终集，估计dex和deb中有人会死，或者他俩变成神雕侠侣，期待第八季编剧给个好收尾，别让神剧烂尾文艺青年暂时变身2B青年，弄最欢喜阿里一张啊？ 东航不给力啊，听说上海今天很冷啊？飞机晚点2个小时要...到家得有多晚啦~ 我在这里：回上海前投寄明信片，不知道什么时候才能收到哦，不会是一个月以后的事情了吧琳琅满目的东西，纠结开始啦 我在这里：我在这里：哦哟册那，凌晨时分我又一次腹泻了，这2天肠子是被通了又通，我觉得吧，谁有便秘就到成都来住几天，保管好 还是你的耐辣能力强吧，不得不服，我已经彻底投降了 ，农结棍百闻不如一见，乐山大佛，确实很雄伟，值得一来 我在这里：哈哈，终于赶上了，坐车坐的屁股酸  我在这里：拖着被撕大的＊＊，我毅然决定向乐山大佛进发，who am I？，这点困难是打不倒我铁人滴，晚上继续火锅吗？ 其实我是全吃完德克士才去见老相好的哦，round No.4 keep on moving某人非要吃俗掉大牙的德克士~残花败柳伤不起啊~ 吃一半又躲进去见老相好去了 我在这里：刚才只是第一轮，我现在已经开始2nd round了，我要脱肛了某人竟然把堵住了，正用大花瓶一瓶瓶的接水呢~笑死活人了~今晚对你的吸引力可真大啊~我就看看不说话，碎觉~经过我们重新慎重考虑，觉得应该是96，0，0，2，2，大家怎么看？ //:1号说自己拿99颗，给4号1颗，3号5号没有。这个方案靠谱伐？在美国，在20分钟内能回答出这道题的人，平均年薪在8万美金以上，题目如下：5个海盗抢到了100颗宝石，每一颗都一样的大小和价值连城。他们决定这么分：1抽签决定自己的号码...详见图。答案微信揭晓哦！~搜索微信号“710592483”发送“美国”就能收到答案。喜欢推理脑力题就关注 吧~文艺青年的圣诞节是不会去和小年轻凑热闹的，自制意大利面+红酒，在家里一样有圣诞的气氛，我的手艺可以伐？现在还有这种手机哦，开眼界了    dexter S7结束了，最后一集的剧情犹如它的名字，surprise motherfuck，最后竟然是deb一枪毙了黑大婶，铁打的妹子，流水的真爱啊，下季最终集，估计dex和deb中有人会死，或者他俩变成神雕侠侣，期待第八季编剧给个好收尾，别让神剧烂尾文艺青年暂时变身2B青年，弄最欢喜阿里一张啊？ 东航不给力啊，听说上海今天很冷啊？飞机晚点2个小时要...到家得有多晚啦~ 我在这里：回上海前投寄明信片，不知道什么时候才能收到哦，不会是一个月以后的事情了吧琳琅满目的东西，纠结开始啦 我在这里：我在这里：哦哟册那，凌晨时分我又一次腹泻了，这2天肠子是被通了又通，我觉得吧，谁有便秘就到成都来住几天，保管好 还是你的耐辣能力强吧，不得不服，我已经彻底投降了 ，农结棍百闻不如一见，乐山大佛，确实很雄伟，值得一来 我在这里：哈哈，终于赶上了，坐车坐的屁股酸  我在这里：拖着被撕大的＊＊，我毅然决定向乐山大佛进发，who am I？，这点困难是打不倒我铁人滴，晚上继续火锅吗？ 其实我是全吃完德克士才去见老相好的哦，round No.4 keep on moving某人非要吃俗掉大牙的德克士~残花败柳伤不起啊~ 吃一半又躲进去见老相好去了 我在这里：刚才只是第一轮，我现在已经开始2nd round了，我要脱肛了某人竟然把堵住了，正用大花瓶一瓶瓶的接水呢~笑死活人了~今晚对你的吸引力可真大啊~我就看看不说话，碎觉~雨，雨，雨，下你妹的雨啊晚上开荤啦    我在 好久没发早安贴啦，周四啦刚打好球，亲爱的你累不？ 我在 98最近是不是受什么刺激了 好不容易把隐藏了多年的零番队搬出来了 结果除了右二 个个长的残 左一是大前田的妈妈吗？ 左二是猥琐stalker大叔 中间的是陈国汉么。。。 右一是痞子 各种掉节操啊哈哈，今天正生日，收到了亲爱的 的生日礼物，真开心 我在 双11才是哥的正生日，特盖此生日楼，希望各位兄弟姐妹把楼盖到100楼，大家顶起老青老早出发了，过个生日不容易啊It's all about u 我在，就是要气死在上班的人啊[扇子][扇子][扇子] 前面吃饭的时候都忘了签到了，不用排队甚是大爽啊 纪念青春第二弹：10年前的哥 8年前的哥 以及现在的哥 我真的发现我没啥变化呀 我无敌了 我的青春依然存在  你怎么看？我在，晚上喝咖啡会睡不着吗？ 纪念青春第一弹：昨天在家闲来无事 翻出了N年前的照片 快来看看我们年少轻狂时候的样子吧 虽然我们现在也依旧年轻 但是对于30岁的我们来说，那时确实更青涩      一起怀念下吧我在，给车做保养咯 雨，雨，雨，下你妹的雨啊晚上开荤啦    我在 好久没发早安贴啦，周四啦刚打好球，亲爱的你累不？ 我在 98最近是不是受什么刺激了 好不容易把隐藏了多年的零番队搬出来了 结果除了右二 个个长的残 左一是大前田的妈妈吗？ 左二是猥琐stalker大叔 中间的是陈国汉么。。。 右一是痞子 各种掉节操啊哈哈，今天正生日，收到了亲爱的 的生日礼物，真开心 我在 双11才是哥的正生日，特盖此生日楼，希望各位兄弟姐妹把楼盖到100楼，大家顶起老青老早出发了，过个生日不容易啊It's all about u 我在，就是要气死在上班的人啊[扇子][扇子][扇子] 前面吃饭的时候都忘了签到了，不用排队甚是大爽啊 纪念青春第二弹：10年前的哥 8年前的哥 以及现在的哥 我真的发现我没啥变化呀 我无敌了 我的青春依然存在  你怎么看？我在，晚上喝咖啡会睡不着吗？ 纪念青春第一弹：昨天在家闲来无事 翻出了N年前的照片 快来看看我们年少轻狂时候的样子吧 虽然我们现在也依旧年轻 但是对于30岁的我们来说，那时确实更青涩      一起怀念下吧我在，给车做保养咯 雨，雨，雨，下你妹的雨啊晚上开荤啦    我在 好久没发早安贴啦，周四啦刚打好球，亲爱的你累不？ 我在 98最近是不是受什么刺激了 好不容易把隐藏了多年的零番队搬出来了 结果除了右二 个个长的残 左一是大前田的妈妈吗？ 左二是猥琐stalker大叔 中间的是陈国汉么。。。 右一是痞子 各种掉节操啊哈哈，今天正生日，收到了亲爱的 的生日礼物，真开心 我在 双11才是哥的正生日，特盖此生日楼，希望各位兄弟姐妹把楼盖到100楼，大家顶起老青老早出发了，过个生日不容易啊It's all about u 我在，就是要气死在上班的人啊[扇子][扇子][扇子] 前面吃饭的时候都忘了签到了，不用排队甚是大爽啊 纪念青春第二弹：10年前的哥 8年前的哥 以及现在的哥 我真的发现我没啥变化呀 我无敌了 我的青春依然存在  你怎么看？我在，晚上喝咖啡会睡不着吗？ 纪念青春第一弹：昨天在家闲来无事 翻出了N年前的照片 快来看看我们年少轻狂时候的样子吧 虽然我们现在也依旧年轻 但是对于30岁的我们来说，那时确实更青涩      一起怀念下吧我在，给车做保养咯 98老湿又成功的拖了一话，这次一户的登场感觉不像是来救场的，毕竟老头子都没扛得住，应该是推动剧情的，估计又要爆料了今早风大来，哦嗖穿两用衫，伐要跟自噶身体打帮我看了腹肌撕裂者X的视频 我光是看视频就觉得蛋疼了 你练的怎么样？累不累？我觉得我可以先试试看 这个超屌 不看可惜了舞蹈与特效神同步！牛掰死了！！ 蜀黍太酷了！   ！！ 这种特效是肿么做出来的？！！ 准备出门咯……老大，你355万就想让我们删除游戏啦？哥先刷个成绩给你看     今天中午请爸妈吃Pizza Hut，吃的好撑周末的晚上干什么？当然是看球啦，世预赛 俄罗斯VS葡萄牙，期待C罗发飙各位亲们，今朝礼拜五了，收拾好心情吧，周末来了bleach511 山本总队长果然是死神最强酱油人物 比起OP白胡子的轰轰烈烈的死 山本的死相也比较难看啊 竟然被腰斩了一刚 从目前看来有点酱油的味道 除非后续剧情另有发展 一次路过一家XX宾馆，看到一队情侣在讨论 男：“用我的身份证啊？” 女：“废话，难道还用我的？” 男：“这不太好吧。” 女：“哪那么多废话啊？”，我心领神会的走上前去说用我的吧，突然看到女生一阵脸红。加油吧学弟，学长只能帮你到这了 菠菜猪肝粥，香喷喷啊A //: F， //: C 哈准呀...//: D！准的！   //:A，一个字，准！渴望D！   亲们〜你们勒？确实是邪门~我怎么能选B项……很邪门……不是我的作风啊~但很准！英国神秘邪巫悔格拉爱情测试【全文】很给力，不过我真心觉得左下打节奏的黑人应该很累吧。。。。。洗脑神曲在美国 ！！ 目前看到的最屌的版本！！！五个老外无伴奏纯人声清唱《江南Style》超带感!! Dexter Fringe Castle POI都出新剧了 老子一个人追4部剧 有点看不过来么。。。。 甜蜜的烦恼98老湿又成功的拖了一话，这次一户的登场感觉不像是来救场的，毕竟老头子都没扛得住，应该是推动剧情的，估计又要爆料了今早风大来，哦嗖穿两用衫，伐要跟自噶身体打帮我看了腹肌撕裂者X的视频 我光是看视频就觉得蛋疼了 你练的怎么样？累不累？我觉得我可以先试试看 这个超屌 不看可惜了舞蹈与特效神同步！牛掰死了！！ 蜀黍太酷了！   ！！ 这种特效是肿么做出来的？！！ 准备出门咯……老大，你355万就想让我们删除游戏啦？哥先刷个成绩给你看     今天中午请爸妈吃Pizza Hut，吃的好撑周末的晚上干什么？当然是看球啦，世预赛 俄罗斯VS葡萄牙，期待C罗发飙各位亲们，今朝礼拜五了，收拾好心情吧，周末来了bleach511 山本总队长果然是死神最强酱油人物 比起OP白胡子的轰轰烈烈的死 山本的死相也比较难看啊 竟然被腰斩了一刚 从目前看来有点酱油的味道 除非后续剧情另有发展 一次路过一家XX宾馆，看到一队情侣在讨论 男：“用我的身份证啊？” 女：“废话，难道还用我的？” 男：“这不太好吧。” 女：“哪那么多废话啊？”，我心领神会的走上前去说用我的吧，突然看到女生一阵脸红。加油吧学弟，学长只能帮你到这了 菠菜猪肝粥，香喷喷啊A //: F， //: C 哈准呀...//: D！准的！   //:A，一个字，准！渴望D！   亲们〜你们勒？确实是邪门~我怎么能选B项……很邪门……不是我的作风啊~但很准！英国神秘邪巫悔格拉爱情测试【全文】很给力，不过我真心觉得左下打节奏的黑人应该很累吧。。。。。洗脑神曲在美国 ！！ 目前看到的最屌的版本！！！五个老外无伴奏纯人声清唱《江南Style》超带感!! Dexter Fringe Castle POI都出新剧了 老子一个人追4部剧 有点看不过来么。。。。 甜蜜的烦恼98老湿又成功的拖了一话，这次一户的登场感觉不像是来救场的，毕竟老头子都没扛得住，应该是推动剧情的，估计又要爆料了今早风大来，哦嗖穿两用衫，伐要跟自噶身体打帮我看了腹肌撕裂者X的视频 我光是看视频就觉得蛋疼了 你练的怎么样？累不累？我觉得我可以先试试看 这个超屌 不看可惜了舞蹈与特效神同步！牛掰死了！！ 蜀黍太酷了！   ！！ 这种特效是肿么做出来的？！！ 准备出门咯……老大，你355万就想让我们删除游戏啦？哥先刷个成绩给你看     今天中午请爸妈吃Pizza Hut，吃的好撑周末的晚上干什么？当然是看球啦，世预赛 俄罗斯VS葡萄牙，期待C罗发飙各位亲们，今朝礼拜五了，收拾好心情吧，周末来了bleach511 山本总队长果然是死神最强酱油人物 比起OP白胡子的轰轰烈烈的死 山本的死相也比较难看啊 竟然被腰斩了一刚 从目前看来有点酱油的味道 除非后续剧情另有发展 一次路过一家XX宾馆，看到一队情侣在讨论 男：“用我的身份证啊？” 女：“废话，难道还用我的？” 男：“这不太好吧。” 女：“哪那么多废话啊？”，我心领神会的走上前去说用我的吧，突然看到女生一阵脸红。加油吧学弟，学长只能帮你到这了 菠菜猪肝粥，香喷喷啊A //: F， //: C 哈准呀...//: D！准的！   //:A，一个字，准！渴望D！   亲们〜你们勒？确实是邪门~我怎么能选B项……很邪门……不是我的作风啊~但很准！英国神秘邪巫悔格拉爱情测试【全文】很给力，不过我真心觉得左下打节奏的黑人应该很累吧。。。。。洗脑神曲在美国 ！！ 目前看到的最屌的版本！！！五个老外无伴奏纯人声清唱《江南Style》超带感!! Dexter Fringe Castle POI都出新剧了 老子一个人追4部剧 有点看不过来么。。。。 甜蜜的烦恼 明天去青岛 希望不要那么夸张 我在，这个蟹黄滑蛮有意思的 这里环境挺不错的，适合和朋友聚聚聊聊我在，等座位中，无聊 中国好演员尼玛！！目前看到的最38的揭老底帖！！【好声音学员的前世今生】~~你这是要往祖坟上刨啊！！得多闲多大仇才能刨的这么细。。。被指各种假象 徐海星被八卦出翔了。。。 This is 魔都我在，一早人就很多啊  不管是谁拿第一名 都有人说的 看看热闹么好来 今天中秋开大荤啦，白斩鸡+三文鱼下半场双方拼啊，8分钟进3球，目前比分曼联2:3落后，不过打热刺，Nothing impossible各位亲们，中秋节快乐 曼联VS热刺的比赛马上就要开始啦，兴奋索香党？ //:以后一起看海贼。//: 图特别有爱      //: //:转发微博以后有了孩子，一定会做的一件事情就是——陪他们一起看海贼王，让他们学会能团结、有梦想、能吃苦……同意的转！！   我越听神曲的那句 欧巴GANGNAN style 越像 我把肛门撕大~~~~~~~~今天在马路上等红灯的时候 隔壁的司机一个劲的和我挥手 我摇下车窗问道：“哥们，撒事啊” 他说：“兄弟，你后胎气不是很足啊” 我说：“谢谢啊” 然后。。。然后就没了。。。。今天忘了调闹钟了，手机默认今天为非工作日，但是我竟然在7点准时醒了……这生物钟太尼玛强大了 明天去青岛 希望不要那么夸张 我在，这个蟹黄滑蛮有意思的 这里环境挺不错的，适合和朋友聚聚聊聊我在，等座位中，无聊 中国好演员尼玛！！目前看到的最38的揭老底帖！！【好声音学员的前世今生】~~你这是要往祖坟上刨啊！！得多闲多大仇才能刨的这么细。。。被指各种假象 徐海星被八卦出翔了。。。 This is 魔都我在，一早人就很多啊  不管是谁拿第一名 都有人说的 看看热闹么好来 今天中秋开大荤啦，白斩鸡+三文鱼下半场双方拼啊，8分钟进3球，目前比分曼联2:3落后，不过打热刺，Nothing impossible各位亲们，中秋节快乐 曼联VS热刺的比赛马上就要开始啦，兴奋索香党？ //:以后一起看海贼。//: 图特别有爱      //: //:转发微博以后有了孩子，一定会做的一件事情就是——陪他们一起看海贼王，让他们学会能团结、有梦想、能吃苦……同意的转！！   我越听神曲的那句 欧巴GANGNAN style 越像 我把肛门撕大~~~~~~~~今天在马路上等红灯的时候 隔壁的司机一个劲的和我挥手 我摇下车窗问道：“哥们，撒事啊” 他说：“兄弟，你后胎气不是很足啊” 我说：“谢谢啊” 然后。。。然后就没了。。。。今天忘了调闹钟了，手机默认今天为非工作日，但是我竟然在7点准时醒了……这生物钟太尼玛强大了 明天去青岛 希望不要那么夸张 我在，这个蟹黄滑蛮有意思的 这里环境挺不错的，适合和朋友聚聚聊聊我在，等座位中，无聊 中国好演员尼玛！！目前看到的最38的揭老底帖！！【好声音学员的前世今生】~~你这是要往祖坟上刨啊！！得多闲多大仇才能刨的这么细。。。被指各种假象 徐海星被八卦出翔了。。。 This is 魔都我在，一早人就很多啊  不管是谁拿第一名 都有人说的 看看热闹么好来 今天中秋开大荤啦，白斩鸡+三文鱼下半场双方拼啊，8分钟进3球，目前比分曼联2:3落后，不过打热刺，Nothing impossible各位亲们，中秋节快乐 曼联VS热刺的比赛马上就要开始啦，兴奋索香党？ //:以后一起看海贼。//: 图特别有爱      //: //:转发微博以后有了孩子，一定会做的一件事情就是——陪他们一起看海贼王，让他们学会能团结、有梦想、能吃苦……同意的转！！   我越听神曲的那句 欧巴GANGNAN style 越像 我把肛门撕大~~~~~~~~今天在马路上等红灯的时候 隔壁的司机一个劲的和我挥手 我摇下车窗问道：“哥们，撒事啊” 他说：“兄弟，你后胎气不是很足啊” 我说：“谢谢啊” 然后。。。然后就没了。。。。今天忘了调闹钟了，手机默认今天为非工作日，但是我竟然在7点准时醒了……这生物钟太尼玛强大了下午开溜，唱歌去了双休日大家睡懒觉 可怜的我要去上课啊今天第一次看好声音直播乔老爷走了以后iphone真心没什么亮点了 一开始的定位太高了 导致现在发展空间受限了 这2天最多的帖子就是关于iphone和钓鱼岛的了 哎。。。虽然iphone5有点让人失望 但是还是准备入手一个玩玩看理性爱国 拒绝极端 今天早上看见一哥们把自己丰田的车的标志用一个骷髅头贴起来了 估计也是怕被砸  你这2天开车出去小心一点 碰到狂热份子要闪的快啊不要做这种极端的事 国家领导都不发话 老百姓这么激动干什么 //:抵制蠢货！理性爱国！网友 在北京好运街吃饭，一坨人突然举着国旗，沿路大喊抵制日货还我钓鱼岛，所有日本料理都很识相地挂上「钓鱼岛是中国的」横幅。这支队伍的结局是，他们在一家名字有点像日本店的意大利饭店门口喊了5分钟「和日本人合作的都是卖国贼」…老板终于忍不住了出来大喊:「我们不是日料店好吗」声动亚洲这次失误了，小野丽莎来的时候，钓鱼岛事件还没闹那么大，所以还能播，昨天直接跳过所有那个女的的表演……今天锻炼完，称了下体重，71.2kg，离我的瘦身第一阶段目标越来越近了，啦啦啦啦啦奚总，生日快乐啊！恭喜你提前奔四作为一个曾经有可能成为教师的我来说 我祝曾经的自己节日快乐 但是有时候什么事情都是回不到过去的 So 我要对现在的自己说 MLGB星期一的早上 一个字：堵死了！！！！祁老师的手放在位置太暧昧了 2012年教师节留念。      今天凌晨才睡的觉，现在又要睡觉了，一天睡2次觉伤不起哦双休日过的真的快啊……明天又要上班了………魔都的天说变就变，早上还艳阳高照，下午………下午开溜，唱歌去了双休日大家睡懒觉 可怜的我要去上课啊今天第一次看好声音直播乔老爷走了以后iphone真心没什么亮点了 一开始的定位太高了 导致现在发展空间受限了 这2天最多的帖子就是关于iphone和钓鱼岛的了 哎。。。虽然iphone5有点让人失望 但是还是准备入手一个玩玩看理性爱国 拒绝极端 今天早上看见一哥们把自己丰田的车的标志用一个骷髅头贴起来了 估计也是怕被砸  你这2天开车出去小心一点 碰到狂热份子要闪的快啊不要做这种极端的事 国家领导都不发话 老百姓这么激动干什么 //:抵制蠢货！理性爱国！网友 在北京好运街吃饭，一坨人突然举着国旗，沿路大喊抵制日货还我钓鱼岛，所有日本料理都很识相地挂上「钓鱼岛是中国的」横幅。这支队伍的结局是，他们在一家名字有点像日本店的意大利饭店门口喊了5分钟「和日本人合作的都是卖国贼」…老板终于忍不住了出来大喊:「我们不是日料店好吗」声动亚洲这次失误了，小野丽莎来的时候，钓鱼岛事件还没闹那么大，所以还能播，昨天直接跳过所有那个女的的表演……今天锻炼完，称了下体重，71.2kg，离我的瘦身第一阶段目标越来越近了，啦啦啦啦啦奚总，生日快乐啊！恭喜你提前奔四作为一个曾经有可能成为教师的我来说 我祝曾经的自己节日快乐 但是有时候什么事情都是回不到过去的 So 我要对现在的自己说 MLGB星期一的早上 一个字：堵死了！！！！祁老师的手放在位置太暧昧了 2012年教师节留念。      今天凌晨才睡的觉，现在又要睡觉了，一天睡2次觉伤不起哦双休日过的真的快啊……明天又要上班了………魔都的天说变就变，早上还艳阳高照，下午………下午开溜，唱歌去了双休日大家睡懒觉 可怜的我要去上课啊今天第一次看好声音直播乔老爷走了以后iphone真心没什么亮点了 一开始的定位太高了 导致现在发展空间受限了 这2天最多的帖子就是关于iphone和钓鱼岛的了 哎。。。虽然iphone5有点让人失望 但是还是准备入手一个玩玩看理性爱国 拒绝极端 今天早上看见一哥们把自己丰田的车的标志用一个骷髅头贴起来了 估计也是怕被砸  你这2天开车出去小心一点 碰到狂热份子要闪的快啊不要做这种极端的事 国家领导都不发话 老百姓这么激动干什么 //:抵制蠢货！理性爱国！网友 在北京好运街吃饭，一坨人突然举着国旗，沿路大喊抵制日货还我钓鱼岛，所有日本料理都很识相地挂上「钓鱼岛是中国的」横幅。这支队伍的结局是，他们在一家名字有点像日本店的意大利饭店门口喊了5分钟「和日本人合作的都是卖国贼」…老板终于忍不住了出来大喊:「我们不是日料店好吗」声动亚洲这次失误了，小野丽莎来的时候，钓鱼岛事件还没闹那么大，所以还能播，昨天直接跳过所有那个女的的表演……今天锻炼完，称了下体重，71.2kg，离我的瘦身第一阶段目标越来越近了，啦啦啦啦啦奚总，生日快乐啊！恭喜你提前奔四作为一个曾经有可能成为教师的我来说 我祝曾经的自己节日快乐 但是有时候什么事情都是回不到过去的 So 我要对现在的自己说 MLGB星期一的早上 一个字：堵死了！！！！祁老师的手放在位置太暧昧了 2012年教师节留念。      今天凌晨才睡的觉，现在又要睡觉了，一天睡2次觉伤不起哦双休日过的真的快啊……明天又要上班了………魔都的天说变就变，早上还艳阳高照，下午………我在这里申花昨天能打平，已经很不容易了范佩西，香川真司，拉菲尔各进一球，曼联3:1领先，么悬念了，洗洗睡咯不得不说啊 中国好声音里面就唱功来说比声动亚洲的要高一个档次啊理好发下到一场大雨 奶奶的胸这姿势还行吧？我已经控制的不错了呀 为毛胆固醇还是超了？？这声动亚洲也蛮有意思的 本来8强不是蛮好的 非要弄个什么复活赛出来 弄个12强 尴里伐尴尬饿 真是饿长脚哥哥 你在家里练腹肌有撒秘方伐？ 讲给我听听呀bleach504 雀部长次郎在死后 卍解终于由其他人展示出来了 2000年没用过卍解了 还揭开了一段感人肺腑的基友历史 老头子这回真的发飙了 最后一刀解决灭却师早饭2两锅贴+冰豆浆机 饱……… 饭后再来支烟 爽……今天再外环上惊险一劳斯莱斯 我赶紧离它远点 豪车撞不起啊炒饭里面可以不要放那么多盐么 今天下午不知道自己喝了多少水了已经 食堂不知道现在烧东西要少盐吗？离得那么远 竟然也号称双台风？ 5.5公里完成，汗堂堂滴我在这里申花昨天能打平，已经很不容易了范佩西，香川真司，拉菲尔各进一球，曼联3:1领先，么悬念了，洗洗睡咯不得不说啊 中国好声音里面就唱功来说比声动亚洲的要高一个档次啊理好发下到一场大雨 奶奶的胸这姿势还行吧？我已经控制的不错了呀 为毛胆固醇还是超了？？这声动亚洲也蛮有意思的 本来8强不是蛮好的 非要弄个什么复活赛出来 弄个12强 尴里伐尴尬饿 真是饿长脚哥哥 你在家里练腹肌有撒秘方伐？ 讲给我听听呀bleach504 雀部长次郎在死后 卍解终于由其他人展示出来了 2000年没用过卍解了 还揭开了一段感人肺腑的基友历史 老头子这回真的发飙了 最后一刀解决灭却师早饭2两锅贴+冰豆浆机 饱……… 饭后再来支烟 爽……今天再外环上惊险一劳斯莱斯 我赶紧离它远点 豪车撞不起啊炒饭里面可以不要放那么多盐么 今天下午不知道自己喝了多少水了已经 食堂不知道现在烧东西要少盐吗？离得那么远 竟然也号称双台风？ 5.5公里完成，汗堂堂滴我在这里申花昨天能打平，已经很不容易了范佩西，香川真司，拉菲尔各进一球，曼联3:1领先，么悬念了，洗洗睡咯不得不说啊 中国好声音里面就唱功来说比声动亚洲的要高一个档次啊理好发下到一场大雨 奶奶的胸这姿势还行吧？我已经控制的不错了呀 为毛胆固醇还是超了？？这声动亚洲也蛮有意思的 本来8强不是蛮好的 非要弄个什么复活赛出来 弄个12强 尴里伐尴尬饿 真是饿长脚哥哥 你在家里练腹肌有撒秘方伐？ 讲给我听听呀bleach504 雀部长次郎在死后 卍解终于由其他人展示出来了 2000年没用过卍解了 还揭开了一段感人肺腑的基友历史 老头子这回真的发飙了 最后一刀解决灭却师早饭2两锅贴+冰豆浆机 饱……… 饭后再来支烟 爽……今天再外环上惊险一劳斯莱斯 我赶紧离它远点 豪车撞不起啊炒饭里面可以不要放那么多盐么 今天下午不知道自己喝了多少水了已经 食堂不知道现在烧东西要少盐吗？离得那么远 竟然也号称双台风？ 5.5公里完成，汗堂堂滴上海宁 顶起来 伐要沉下去//: 【赞】【在上海的人们，今天，请为自己鼓掌！】耐心看完，你会被感动；耐心看完，你会觉得骄傲；耐心看完，你会为他们竖起拇指；耐心看完，你会为自己鼓掌！这城市有爱，这座城市的人们有爱，身在这座城市的你我没有理由不爱她！——我爱上海！via 上海滩包打听  全都抓住了笑点 我本来还以为小贤会是林丹+毕福剑//: 谁做的图。。尼玛戳中笑点了！「via鱼小鱼看奥运 」昨天狂风大作 风雨交加 今天就阳光明媚？ 海葵你来的快去的更快啊~~~~刚接到老板短信：台风仍处于红色警报，请在家办公一觉醒来，电来了，我终于回到了21世纪妈的，天都暗了，电还不来…老子先睡了，晚上起来看曼联家里停电能干什么？我思前想后，只有抽烟………安全到家，发现全小区停电………我回来干嘛………最新消息： 老板说 大家快撤~~~~~~车子噶少，残古额上班族啊……怎么到现在为止一点台风来的迹象都木有？今天台风具体什么时候开始影响上海？ 50年一遇？ 难道比麦莎还厉害？？看了屌丝女士才发现 原来网络上的很多视频都是从那里面来的我的母校啊 一定要转的【每所学校都有美景——上海师范大学】林荫道上熙熙攘攘的人群；丹桂苑、玉兰苑中穿梭着的吃货；月亮湖边，沐浴日光，很是惬意；湖光潋滟的学思湖是否让你驻足欣赏；经过音乐学院是否听到悠扬的琴声……无论是奉贤校区的宁静还是徐汇校区的热闹，上师大的童鞋们在此留下青春的记忆。5:1 申花过久没有打出进5球的比赛了 我赛前竟然预测准了 神了 这场胜利来的真是酣畅淋漓 中超各队注意了 申花的强势反弹来了 下赛季亚冠有希望了上海宁 顶起来 伐要沉下去//: 【赞】【在上海的人们，今天，请为自己鼓掌！】耐心看完，你会被感动；耐心看完，你会觉得骄傲；耐心看完，你会为他们竖起拇指；耐心看完，你会为自己鼓掌！这城市有爱，这座城市的人们有爱，身在这座城市的你我没有理由不爱她！——我爱上海！via 上海滩包打听  全都抓住了笑点 我本来还以为小贤会是林丹+毕福剑//: 谁做的图。。尼玛戳中笑点了！「via鱼小鱼看奥运 」昨天狂风大作 风雨交加 今天就阳光明媚？ 海葵你来的快去的更快啊~~~~刚接到老板短信：台风仍处于红色警报，请在家办公一觉醒来，电来了，我终于回到了21世纪妈的，天都暗了，电还不来…老子先睡了，晚上起来看曼联家里停电能干什么？我思前想后，只有抽烟………安全到家，发现全小区停电………我回来干嘛………最新消息： 老板说 大家快撤~~~~~~车子噶少，残古额上班族啊……怎么到现在为止一点台风来的迹象都木有？今天台风具体什么时候开始影响上海？ 50年一遇？ 难道比麦莎还厉害？？看了屌丝女士才发现 原来网络上的很多视频都是从那里面来的我的母校啊 一定要转的【每所学校都有美景——上海师范大学】林荫道上熙熙攘攘的人群；丹桂苑、玉兰苑中穿梭着的吃货；月亮湖边，沐浴日光，很是惬意；湖光潋滟的学思湖是否让你驻足欣赏；经过音乐学院是否听到悠扬的琴声……无论是奉贤校区的宁静还是徐汇校区的热闹，上师大的童鞋们在此留下青春的记忆。5:1 申花过久没有打出进5球的比赛了 我赛前竟然预测准了 神了 这场胜利来的真是酣畅淋漓 中超各队注意了 申花的强势反弹来了 下赛季亚冠有希望了上海宁 顶起来 伐要沉下去//: 【赞】【在上海的人们，今天，请为自己鼓掌！】耐心看完，你会被感动；耐心看完，你会觉得骄傲；耐心看完，你会为他们竖起拇指；耐心看完，你会为自己鼓掌！这城市有爱，这座城市的人们有爱，身在这座城市的你我没有理由不爱她！——我爱上海！via 上海滩包打听  全都抓住了笑点 我本来还以为小贤会是林丹+毕福剑//: 谁做的图。。尼玛戳中笑点了！「via鱼小鱼看奥运 」昨天狂风大作 风雨交加 今天就阳光明媚？ 海葵你来的快去的更快啊~~~~刚接到老板短信：台风仍处于红色警报，请在家办公一觉醒来，电来了，我终于回到了21世纪妈的，天都暗了，电还不来…老子先睡了，晚上起来看曼联家里停电能干什么？我思前想后，只有抽烟………安全到家，发现全小区停电………我回来干嘛………最新消息： 老板说 大家快撤~~~~~~车子噶少，残古额上班族啊……怎么到现在为止一点台风来的迹象都木有？今天台风具体什么时候开始影响上海？ 50年一遇？ 难道比麦莎还厉害？？看了屌丝女士才发现 原来网络上的很多视频都是从那里面来的我的母校啊 一定要转的【每所学校都有美景——上海师范大学】林荫道上熙熙攘攘的人群；丹桂苑、玉兰苑中穿梭着的吃货；月亮湖边，沐浴日光，很是惬意；湖光潋滟的学思湖是否让你驻足欣赏；经过音乐学院是否听到悠扬的琴声……无论是奉贤校区的宁静还是徐汇校区的热闹，上师大的童鞋们在此留下青春的记忆。5:1 申花过久没有打出进5球的比赛了 我赛前竟然预测准了 神了 这场胜利来的真是酣畅淋漓 中超各队注意了 申花的强势反弹来了 下赛季亚冠有希望了死神502重大情节 朽木白哉被断手 98这家伙真的是断手控 恋次露琪亚被打飞 情理之中 亮点在最后 剑八一人独抗2个星十字成员 霸气登场 八爷大吼：吸收卍解？？管我鸟事兄弟们 本周末打篮球有兴趣否？      有兴趣的人冒个泡吼一声今天晚上的曼联VS申花 我到底该支持谁？ 今天晚上的声动亚洲是几点来着？       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 又是一首见仁见智的歌 男人听了也许都会觉得蛮有道理的 但是记住了 你跟女人是不能讲道理的//: 老公，对不起这歌我听晚了。。。才知道你多么不容易。。。哭了。。。你们觉得幸福吗？[高清版]老公，对不起这歌我听晚了。。。才知道你多么不容易。。。哭了。。。你们觉得幸福吗？[高清版] 这个时候的外环还行，不是很堵，找到上班路线了，就这么走准备游泳 Let's go魔都多久没有蓝天白云了啊大太阳的休息天要做的事情就是~~~~~~~~晒衣服一发而不可收拾了//: 没完没了诸葛亮不亮都弱了，快来看最新版本！（via 花瓣网）礼拜五咯 这周太忙了 都没空去游泳了 周日准备去 游的+都87分钟了，申花还没进球……不会又要踢点球吧今天晚上的足协杯有木有可能看到切尔西双子星联袂首发呢？希望德罗巴去了长春能给申花带来好运 不管上不上 还是能镇的住场面的 不过长春的客场 申花貌似没潦着过什么便宜死神502重大情节 朽木白哉被断手 98这家伙真的是断手控 恋次露琪亚被打飞 情理之中 亮点在最后 剑八一人独抗2个星十字成员 霸气登场 八爷大吼：吸收卍解？？管我鸟事兄弟们 本周末打篮球有兴趣否？      有兴趣的人冒个泡吼一声今天晚上的曼联VS申花 我到底该支持谁？ 今天晚上的声动亚洲是几点来着？       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 又是一首见仁见智的歌 男人听了也许都会觉得蛮有道理的 但是记住了 你跟女人是不能讲道理的//: 老公，对不起这歌我听晚了。。。才知道你多么不容易。。。哭了。。。你们觉得幸福吗？[高清版]老公，对不起这歌我听晚了。。。才知道你多么不容易。。。哭了。。。你们觉得幸福吗？[高清版] 这个时候的外环还行，不是很堵，找到上班路线了，就这么走准备游泳 Let's go魔都多久没有蓝天白云了啊大太阳的休息天要做的事情就是~~~~~~~~晒衣服一发而不可收拾了//: 没完没了诸葛亮不亮都弱了，快来看最新版本！（via 花瓣网）礼拜五咯 这周太忙了 都没空去游泳了 周日准备去 游的+都87分钟了，申花还没进球……不会又要踢点球吧今天晚上的足协杯有木有可能看到切尔西双子星联袂首发呢？希望德罗巴去了长春能给申花带来好运 不管上不上 还是能镇的住场面的 不过长春的客场 申花貌似没潦着过什么便宜死神502重大情节 朽木白哉被断手 98这家伙真的是断手控 恋次露琪亚被打飞 情理之中 亮点在最后 剑八一人独抗2个星十字成员 霸气登场 八爷大吼：吸收卍解？？管我鸟事兄弟们 本周末打篮球有兴趣否？      有兴趣的人冒个泡吼一声今天晚上的曼联VS申花 我到底该支持谁？ 今天晚上的声动亚洲是几点来着？       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 又是一首见仁见智的歌 男人听了也许都会觉得蛮有道理的 但是记住了 你跟女人是不能讲道理的//: 老公，对不起这歌我听晚了。。。才知道你多么不容易。。。哭了。。。你们觉得幸福吗？[高清版]老公，对不起这歌我听晚了。。。才知道你多么不容易。。。哭了。。。你们觉得幸福吗？[高清版] 这个时候的外环还行，不是很堵，找到上班路线了，就这么走准备游泳 Let's go魔都多久没有蓝天白云了啊大太阳的休息天要做的事情就是~~~~~~~~晒衣服一发而不可收拾了//: 没完没了诸葛亮不亮都弱了，快来看最新版本！（via 花瓣网）礼拜五咯 这周太忙了 都没空去游泳了 周日准备去 游的+都87分钟了，申花还没进球……不会又要踢点球吧今天晚上的足协杯有木有可能看到切尔西双子星联袂首发呢？希望德罗巴去了长春能给申花带来好运 不管上不上 还是能镇的住场面的 不过长春的客场 申花貌似没潦着过什么便宜完了，西班牙又进了，这下意大利真的讨厌了，+_+*，我现在只能相信三大定律了 哎哟喂，西班牙进球了，踢的还挺猛的么，意大利暂时落后了啊总算开始了，欧锦赛决赛，意大利vs西班牙，巴神，今天我还是看好你吃完中饭 下午打羽毛球去 哦也 锻炼这把老骨头哎 这么亮的天 睡不晚的人伤不起伤不起啊虽然最后被德国进了个点球，但是意大利hold住了，2:1淘汰德国，决赛再次对上西班牙接下来是意大利发挥自己优势的时候，稳固防守的同时趁机反击，再给它捅进一个上半场比赛结束，意大利依靠巴洛特利的梅开二度，2:0领先德国，原来巴神的思考人生是有意义的，我们当时都没理解神的旨意啊……巴神……又是巴神，太牛了，一脚远射，进球后的庆祝又亮了 ， 德国有点被打闷了啊巴神，巴神……进球了，哇，卡萨诺球传的也好，意大利1:0领先 半决赛第二场，意大利vs德国，马上开始了，呀哈哈各位上海的好友，还有在上海生活的还有注意啦，帮朋友作下宣传，他的爱车马自达6准备要转让了，有兴趣的朋友可以去这个网址看看 我刚才看了一下 真的挺划算的 大家帮忙转咯哎……葡萄牙啊，本来形势蛮好的，结果还是没hold住啊，睡觉了本届欧锦赛第二次90分钟0:0，球队打加时，我们看球的也加时72分钟了，比分依旧是0:0，难不成又要加时？？完了，西班牙又进了，这下意大利真的讨厌了，+_+*，我现在只能相信三大定律了 哎哟喂，西班牙进球了，踢的还挺猛的么，意大利暂时落后了啊总算开始了，欧锦赛决赛，意大利vs西班牙，巴神，今天我还是看好你吃完中饭 下午打羽毛球去 哦也 锻炼这把老骨头哎 这么亮的天 睡不晚的人伤不起伤不起啊虽然最后被德国进了个点球，但是意大利hold住了，2:1淘汰德国，决赛再次对上西班牙接下来是意大利发挥自己优势的时候，稳固防守的同时趁机反击，再给它捅进一个上半场比赛结束，意大利依靠巴洛特利的梅开二度，2:0领先德国，原来巴神的思考人生是有意义的，我们当时都没理解神的旨意啊……巴神……又是巴神，太牛了，一脚远射，进球后的庆祝又亮了 ， 德国有点被打闷了啊巴神，巴神……进球了，哇，卡萨诺球传的也好，意大利1:0领先 半决赛第二场，意大利vs德国，马上开始了，呀哈哈各位上海的好友，还有在上海生活的还有注意啦，帮朋友作下宣传，他的爱车马自达6准备要转让了，有兴趣的朋友可以去这个网址看看 我刚才看了一下 真的挺划算的 大家帮忙转咯哎……葡萄牙啊，本来形势蛮好的，结果还是没hold住啊，睡觉了本届欧锦赛第二次90分钟0:0，球队打加时，我们看球的也加时72分钟了，比分依旧是0:0，难不成又要加时？？完了，西班牙又进了，这下意大利真的讨厌了，+_+*，我现在只能相信三大定律了 哎哟喂，西班牙进球了，踢的还挺猛的么，意大利暂时落后了啊总算开始了，欧锦赛决赛，意大利vs西班牙，巴神，今天我还是看好你吃完中饭 下午打羽毛球去 哦也 锻炼这把老骨头哎 这么亮的天 睡不晚的人伤不起伤不起啊虽然最后被德国进了个点球，但是意大利hold住了，2:1淘汰德国，决赛再次对上西班牙接下来是意大利发挥自己优势的时候，稳固防守的同时趁机反击，再给它捅进一个上半场比赛结束，意大利依靠巴洛特利的梅开二度，2:0领先德国，原来巴神的思考人生是有意义的，我们当时都没理解神的旨意啊……巴神……又是巴神，太牛了，一脚远射，进球后的庆祝又亮了 ， 德国有点被打闷了啊巴神，巴神……进球了，哇，卡萨诺球传的也好，意大利1:0领先 半决赛第二场，意大利vs德国，马上开始了，呀哈哈各位上海的好友，还有在上海生活的还有注意啦，帮朋友作下宣传，他的爱车马自达6准备要转让了，有兴趣的朋友可以去这个网址看看 我刚才看了一下 真的挺划算的 大家帮忙转咯哎……葡萄牙啊，本来形势蛮好的，结果还是没hold住啊，睡觉了本届欧锦赛第二次90分钟0:0，球队打加时，我们看球的也加时72分钟了，比分依旧是0:0，难不成又要加时？？比赛结束了，葡萄牙1:0小胜捷克，捷克队下半场明显跟不上葡萄牙的节奏了，实力上也差了点，关键罗西基还不能上，C罗威武C罗终于进球了，最后10分钟捷克想要扳回来很困难了说实话，今天上半场捷克踢的挺好的，补时阶段C罗一个门杠，可惜了Here we go，1/4决赛第一场，捷克vs葡萄牙马上开始了，支持葡萄牙放假了 今天可以早下班 早点回去吃饭 早点睡觉 晚上欧锦赛撒提//: 敢撒//: 组撒请用自己的家乡话说“干什么” （转）死神497众队长纷纷露脸，4为队长的卍解已被灭却师夺走，尸魂界想到的第一反应是联系黑崎一护。。。 一户开挂直接过来秒全场？ 其实应该把蓝染放出来 镜花水月一开 对方绝对无解欧锦赛小组赛结束，明天凌晨木有球，今天可以睡个踏实觉了，休整一天，后天凌晨开始连续4天的1/4决赛 爽歪歪德罗巴真的来了welcome to Shanghai请记住2012年6月20日这天，魔兽德罗巴终于宣布加盟上海申花！Didier Drogba!Bienvenue à Shanghai！！谢谢你！ ！瑞典是帮乌克兰赢了法国，但是乌克兰自己输了，英格兰和法国携手出线，乌克兰可惜了啊哇，鲁尼进球啦，门前捡漏，英格兰1:0乌克兰鲁尼上半场状态一般，希望下半场发挥更给力点，期待小胖进球英格兰要顶住乌克兰的3扳斧，我不相信乌克兰能保持全场如此高强度的逼抢，等待反击的机会吧Gogogo，小组赛最后2轮开始咯，两兰之争，英格兰vs乌克兰，今天小明起来了吗？ 巴神进球了，又用很嚣张的方式，摆酷庆祝，队友马上用手唔住他的嘴，意大利2:0爱尔兰，另外一边西班牙争议进球，意大利应该可以出现了比赛结束了，葡萄牙1:0小胜捷克，捷克队下半场明显跟不上葡萄牙的节奏了，实力上也差了点，关键罗西基还不能上，C罗威武C罗终于进球了，最后10分钟捷克想要扳回来很困难了说实话，今天上半场捷克踢的挺好的，补时阶段C罗一个门杠，可惜了Here we go，1/4决赛第一场，捷克vs葡萄牙马上开始了，支持葡萄牙放假了 今天可以早下班 早点回去吃饭 早点睡觉 晚上欧锦赛撒提//: 敢撒//: 组撒请用自己的家乡话说“干什么” （转）死神497众队长纷纷露脸，4为队长的卍解已被灭却师夺走，尸魂界想到的第一反应是联系黑崎一护。。。 一户开挂直接过来秒全场？ 其实应该把蓝染放出来 镜花水月一开 对方绝对无解欧锦赛小组赛结束，明天凌晨木有球，今天可以睡个踏实觉了，休整一天，后天凌晨开始连续4天的1/4决赛 爽歪歪德罗巴真的来了welcome to Shanghai请记住2012年6月20日这天，魔兽德罗巴终于宣布加盟上海申花！Didier Drogba!Bienvenue à Shanghai！！谢谢你！ ！瑞典是帮乌克兰赢了法国，但是乌克兰自己输了，英格兰和法国携手出线，乌克兰可惜了啊哇，鲁尼进球啦，门前捡漏，英格兰1:0乌克兰鲁尼上半场状态一般，希望下半场发挥更给力点，期待小胖进球英格兰要顶住乌克兰的3扳斧，我不相信乌克兰能保持全场如此高强度的逼抢，等待反击的机会吧Gogogo，小组赛最后2轮开始咯，两兰之争，英格兰vs乌克兰，今天小明起来了吗？ 巴神进球了，又用很嚣张的方式，摆酷庆祝，队友马上用手唔住他的嘴，意大利2:0爱尔兰，另外一边西班牙争议进球，意大利应该可以出现了比赛结束了，葡萄牙1:0小胜捷克，捷克队下半场明显跟不上葡萄牙的节奏了，实力上也差了点，关键罗西基还不能上，C罗威武C罗终于进球了，最后10分钟捷克想要扳回来很困难了说实话，今天上半场捷克踢的挺好的，补时阶段C罗一个门杠，可惜了Here we go，1/4决赛第一场，捷克vs葡萄牙马上开始了，支持葡萄牙放假了 今天可以早下班 早点回去吃饭 早点睡觉 晚上欧锦赛撒提//: 敢撒//: 组撒请用自己的家乡话说“干什么” （转）死神497众队长纷纷露脸，4为队长的卍解已被灭却师夺走，尸魂界想到的第一反应是联系黑崎一护。。。 一户开挂直接过来秒全场？ 其实应该把蓝染放出来 镜花水月一开 对方绝对无解欧锦赛小组赛结束，明天凌晨木有球，今天可以睡个踏实觉了，休整一天，后天凌晨开始连续4天的1/4决赛 爽歪歪德罗巴真的来了welcome to Shanghai请记住2012年6月20日这天，魔兽德罗巴终于宣布加盟上海申花！Didier Drogba!Bienvenue à Shanghai！！谢谢你！ ！瑞典是帮乌克兰赢了法国，但是乌克兰自己输了，英格兰和法国携手出线，乌克兰可惜了啊哇，鲁尼进球啦，门前捡漏，英格兰1:0乌克兰鲁尼上半场状态一般，希望下半场发挥更给力点，期待小胖进球英格兰要顶住乌克兰的3扳斧，我不相信乌克兰能保持全场如此高强度的逼抢，等待反击的机会吧Gogogo，小组赛最后2轮开始咯，两兰之争，英格兰vs乌克兰，今天小明起来了吗？ 巴神进球了，又用很嚣张的方式，摆酷庆祝，队友马上用手唔住他的嘴，意大利2:0爱尔兰，另外一边西班牙争议进球，意大利应该可以出现了小明 今天晚上有你喜欢的意大利的球了 到时候和你一起看哈 我彻底无语了 真的是看着手也抽筋//: 贝多芬的手指太变态了！看着都抽筋啊！！贝多芬的手指太变态了！看着都抽筋啊！！！当年他怎么弹得。。《悲伤》第三章 弹得不是琴，是灵魂啊。。更多精彩，请关注我会的有人会去看耳塞上的R、L然后再戴的吗？荷兰本届欧锦赛基本上结束了，除非最后一轮出现奇迹范佩西终于进球了，荷兰还有那么一丝希望，争取再扳一个回来连换两个人，荷兰拼了，这就对了，就算赢不了，也要提出气势靠，又被戈麦斯进球了，荷兰2球落后了，被逼到绝路了，再不好好踢就要回家了荷兰的豆腐渣后卫又犯错了，被戈麦斯进球了，荷兰0:1德国荷兰的比赛不容错过，虽然荷兰形势危机，但是还是支持荷兰波兰队长一个名字很长的叫什么斯基的，打进一个漂亮的远射，俄罗斯1:1波兰扎格耶夫进球了，俄罗斯1:0波兰，今年欧锦赛成就了这个小将啊波兰世界排名多少？踢的很激进的么俄罗斯今年真心踢的不错，所以今天选择看这场，希腊和捷克的比赛如何啊？休息了2天 今天晚上欧锦赛继续法国队竟然连残阵的英格兰都赢不了，算数了小明 今天晚上有你喜欢的意大利的球了 到时候和你一起看哈 我彻底无语了 真的是看着手也抽筋//: 贝多芬的手指太变态了！看着都抽筋啊！！贝多芬的手指太变态了！看着都抽筋啊！！！当年他怎么弹得。。《悲伤》第三章 弹得不是琴，是灵魂啊。。更多精彩，请关注我会的有人会去看耳塞上的R、L然后再戴的吗？荷兰本届欧锦赛基本上结束了，除非最后一轮出现奇迹范佩西终于进球了，荷兰还有那么一丝希望，争取再扳一个回来连换两个人，荷兰拼了，这就对了，就算赢不了，也要提出气势靠，又被戈麦斯进球了，荷兰2球落后了，被逼到绝路了，再不好好踢就要回家了荷兰的豆腐渣后卫又犯错了，被戈麦斯进球了，荷兰0:1德国荷兰的比赛不容错过，虽然荷兰形势危机，但是还是支持荷兰波兰队长一个名字很长的叫什么斯基的，打进一个漂亮的远射，俄罗斯1:1波兰扎格耶夫进球了，俄罗斯1:0波兰，今年欧锦赛成就了这个小将啊波兰世界排名多少？踢的很激进的么俄罗斯今年真心踢的不错，所以今天选择看这场，希腊和捷克的比赛如何啊？休息了2天 今天晚上欧锦赛继续法国队竟然连残阵的英格兰都赢不了，算数了小明 今天晚上有你喜欢的意大利的球了 到时候和你一起看哈 我彻底无语了 真的是看着手也抽筋//: 贝多芬的手指太变态了！看着都抽筋啊！！贝多芬的手指太变态了！看着都抽筋啊！！！当年他怎么弹得。。《悲伤》第三章 弹得不是琴，是灵魂啊。。更多精彩，请关注我会的有人会去看耳塞上的R、L然后再戴的吗？荷兰本届欧锦赛基本上结束了，除非最后一轮出现奇迹范佩西终于进球了，荷兰还有那么一丝希望，争取再扳一个回来连换两个人，荷兰拼了，这就对了，就算赢不了，也要提出气势靠，又被戈麦斯进球了，荷兰2球落后了，被逼到绝路了，再不好好踢就要回家了荷兰的豆腐渣后卫又犯错了，被戈麦斯进球了，荷兰0:1德国荷兰的比赛不容错过，虽然荷兰形势危机，但是还是支持荷兰波兰队长一个名字很长的叫什么斯基的，打进一个漂亮的远射，俄罗斯1:1波兰扎格耶夫进球了，俄罗斯1:0波兰，今年欧锦赛成就了这个小将啊波兰世界排名多少？踢的很激进的么俄罗斯今年真心踢的不错，所以今天选择看这场，希腊和捷克的比赛如何啊？休息了2天 今天晚上欧锦赛继续法国队竟然连残阵的英格兰都赢不了，算数了在5月份的最后一天 我又一次的加班了。。。。这就是我们鄙视的人//: OCN上海地铁1号线内，今天。。。。擦头司机绝对是模子5月29日晚几位日本人乘出租车从黄山市区到香茗酒店下车,不小心将手机落在车后座.后经酒店联系上了驾驶员.第二天驾驶员送还手机时,得知他们外出并留下一百元钱作为感谢费时,该驾驶员给日本人留下纸条; 不需要您的感谢,这是我们应该做的,但是请您和每个日本人记住;钓鱼岛是中国的领土！via信息量很大//: 看完真是好捉急啊，乃们赶紧在一起吧！卧槽我发现我的关注中有俩人居然在差不多的时间里，用一样的手机在同一地点发了微博！单看没什么啊，关键你得放一块儿看，就大大滴有趣了哦，无图无真相，大家自寻亮点吧，看完真是好捉急啊，乃们赶紧在一起吧！！ 一定要推荐给他们 太有欢乐了当魂斗罗遭遇俄罗斯方块，最后那一幕我泪奔了！！原来如shi ~我们眼中的女嘉宾那张图瞬间燃烧我的笑点 //:最后一个我笑了//: 转发微博干露露和她妈越来越火，，尹相杰表示压力很大 投稿草泥马的CCAV //://:果断亮剑！【央视对“造谣者”果断亮贱 赵普正式被央视革职】央视主持赵普因发表老酸奶和果冻食品有问题的微博而正式被革职。如果没有赵普的泄秘，我们永远吃着用工业皮革废料合成做的老酸奶、毒果冻、毒胶襄..这么大的食品安全问题，没一个官员出面道歉，没一个官员被革职，而被革职的居然是一个说了真话...  刚打完球，冲了个澡，吃力啊周二晚上 惯例 篮球 gogogo听说阿爷和八爷貌似表面功夫做的还可以 关键是俱乐部同意留下阿爷2个朋友 让他不至于太丢脸我投给了"打得好！应该打得再狠点！" 这个选项。上海需要这样的人 顶起//: 上海模子！上海需要正能量，扩散~【上海模子：虹口区一店主百米冲刺为被偷女夺回钱包】昨天一名年轻女子在虹口区宝安路一家蔬菜店买菜时钱包被小偷牵走。 26岁的店主曹季松扔下店里生意，追出去100余米远，吓得小偷丢下皮夹子。据悉曹季松2005年从部队退役。让我们为他鼓掌！ 上海需要正能量，扩散 这样踢才对么 你中场没有明显的优势就靠积极的拼抢 不过申花队能这样踢跟朱骏和巴蒂斯塔都在虹口有直接关系 希望间歇期后球队的精神面貌有所改观总算在主场赢下一场了 申花不容易啊 联赛调整期希望再引进点好球员在5月份的最后一天 我又一次的加班了。。。。这就是我们鄙视的人//: OCN上海地铁1号线内，今天。。。。擦头司机绝对是模子5月29日晚几位日本人乘出租车从黄山市区到香茗酒店下车,不小心将手机落在车后座.后经酒店联系上了驾驶员.第二天驾驶员送还手机时,得知他们外出并留下一百元钱作为感谢费时,该驾驶员给日本人留下纸条; 不需要您的感谢,这是我们应该做的,但是请您和每个日本人记住;钓鱼岛是中国的领土！via信息量很大//: 看完真是好捉急啊，乃们赶紧在一起吧！卧槽我发现我的关注中有俩人居然在差不多的时间里，用一样的手机在同一地点发了微博！单看没什么啊，关键你得放一块儿看，就大大滴有趣了哦，无图无真相，大家自寻亮点吧，看完真是好捉急啊，乃们赶紧在一起吧！！ 一定要推荐给他们 太有欢乐了当魂斗罗遭遇俄罗斯方块，最后那一幕我泪奔了！！原来如shi ~我们眼中的女嘉宾那张图瞬间燃烧我的笑点 //:最后一个我笑了//: 转发微博干露露和她妈越来越火，，尹相杰表示压力很大 投稿草泥马的CCAV //://:果断亮剑！【央视对“造谣者”果断亮贱 赵普正式被央视革职】央视主持赵普因发表老酸奶和果冻食品有问题的微博而正式被革职。如果没有赵普的泄秘，我们永远吃着用工业皮革废料合成做的老酸奶、毒果冻、毒胶襄..这么大的食品安全问题，没一个官员出面道歉，没一个官员被革职，而被革职的居然是一个说了真话...  刚打完球，冲了个澡，吃力啊周二晚上 惯例 篮球 gogogo听说阿爷和八爷貌似表面功夫做的还可以 关键是俱乐部同意留下阿爷2个朋友 让他不至于太丢脸我投给了"打得好！应该打得再狠点！" 这个选项。上海需要这样的人 顶起//: 上海模子！上海需要正能量，扩散~【上海模子：虹口区一店主百米冲刺为被偷女夺回钱包】昨天一名年轻女子在虹口区宝安路一家蔬菜店买菜时钱包被小偷牵走。 26岁的店主曹季松扔下店里生意，追出去100余米远，吓得小偷丢下皮夹子。据悉曹季松2005年从部队退役。让我们为他鼓掌！ 上海需要正能量，扩散 这样踢才对么 你中场没有明显的优势就靠积极的拼抢 不过申花队能这样踢跟朱骏和巴蒂斯塔都在虹口有直接关系 希望间歇期后球队的精神面貌有所改观总算在主场赢下一场了 申花不容易啊 联赛调整期希望再引进点好球员在5月份的最后一天 我又一次的加班了。。。。这就是我们鄙视的人//: OCN上海地铁1号线内，今天。。。。擦头司机绝对是模子5月29日晚几位日本人乘出租车从黄山市区到香茗酒店下车,不小心将手机落在车后座.后经酒店联系上了驾驶员.第二天驾驶员送还手机时,得知他们外出并留下一百元钱作为感谢费时,该驾驶员给日本人留下纸条; 不需要您的感谢,这是我们应该做的,但是请您和每个日本人记住;钓鱼岛是中国的领土！via信息量很大//: 看完真是好捉急啊，乃们赶紧在一起吧！卧槽我发现我的关注中有俩人居然在差不多的时间里，用一样的手机在同一地点发了微博！单看没什么啊，关键你得放一块儿看，就大大滴有趣了哦，无图无真相，大家自寻亮点吧，看完真是好捉急啊，乃们赶紧在一起吧！！ 一定要推荐给他们 太有欢乐了当魂斗罗遭遇俄罗斯方块，最后那一幕我泪奔了！！原来如shi ~我们眼中的女嘉宾那张图瞬间燃烧我的笑点 //:最后一个我笑了//: 转发微博干露露和她妈越来越火，，尹相杰表示压力很大 投稿草泥马的CCAV //://:果断亮剑！【央视对“造谣者”果断亮贱 赵普正式被央视革职】央视主持赵普因发表老酸奶和果冻食品有问题的微博而正式被革职。如果没有赵普的泄秘，我们永远吃着用工业皮革废料合成做的老酸奶、毒果冻、毒胶襄..这么大的食品安全问题，没一个官员出面道歉，没一个官员被革职，而被革职的居然是一个说了真话...  刚打完球，冲了个澡，吃力啊周二晚上 惯例 篮球 gogogo听说阿爷和八爷貌似表面功夫做的还可以 关键是俱乐部同意留下阿爷2个朋友 让他不至于太丢脸我投给了"打得好！应该打得再狠点！" 这个选项。上海需要这样的人 顶起//: 上海模子！上海需要正能量，扩散~【上海模子：虹口区一店主百米冲刺为被偷女夺回钱包】昨天一名年轻女子在虹口区宝安路一家蔬菜店买菜时钱包被小偷牵走。 26岁的店主曹季松扔下店里生意，追出去100余米远，吓得小偷丢下皮夹子。据悉曹季松2005年从部队退役。让我们为他鼓掌！ 上海需要正能量，扩散 这样踢才对么 你中场没有明显的优势就靠积极的拼抢 不过申花队能这样踢跟朱骏和巴蒂斯塔都在虹口有直接关系 希望间歇期后球队的精神面貌有所改观总算在主场赢下一场了 申花不容易啊 联赛调整期希望再引进点好球员我的海贼王盒蛋收藏第二弹：山治＆娜美 好看伐？清宫小明传今天第二回了。。。加油//: 哎呀，朕真是对不住美人，害的美人独守空闺一宿，是朕的不是，美人打我骂我吧 //:边塞公主 //:回复:是吗，难道昨晚朕和吐番国王议事多喝了几杯，不省人事了，那昨晚伺候朕的会是谁呢不想上班，不去了 老乱发？//: 转发微博【海贼王桑尼号,23米等身大,桔子树，厨房一应俱全！！】 路飞船长···你就收了我们吧~~~~~打架不行打杂可以滴~~————诚邀海米关注我现在都不敢做//: 腿软了..............//: 这个好洋气呀。80年代出的秒杀一切机动游戏的缆车，你敢上么！？   今天晚上打篮球去了 好久没运动了他们2个一搭一唱我觉得挺好玩的 //:回复:哎，这小子又开始无聊加YY了 //:我也看的笑死了 小明太有意思了 //: //:皇尚，此重任臣妾恐怕不能胜您赐于的荣华富贵…然后尽情挥霍…上了颜色之后…那总监老说是日系梨花头…日系你妹啊…1500的头发就这样…操…即使锋线是阿内尔卡+德罗巴，中场没人，申花一样踢不出好球的Fringe 第四季结束 世界的毁灭再一次被Walter一行人终结 现在小奥已经成为了女超人了 什么都能干 意念控制 远程操控 瞬间移动 光速扑捉。。。。 所有超人的特质她都有 真不知道下季的最终季 编剧怎么收场。。太他妈的有道理了人生只不是这四个瓶子。。。80%都读错这些字你经常读错吗~英超联赛也结束了 欧冠决赛没看头 这段时间好好调整下 准备奋战下个月的欧锦赛奇迹在最后3分钟被终结……曼联痛失冠军，期待下赛季吧女王竟然反超了……… 曼联的机会来了女王刚进一球，巴顿就被红牌罚下，要hold住啊，曼联也要再进球啊曼联……相信奇迹我的海贼王盒蛋收藏第二弹：山治＆娜美 好看伐？清宫小明传今天第二回了。。。加油//: 哎呀，朕真是对不住美人，害的美人独守空闺一宿，是朕的不是，美人打我骂我吧 //:边塞公主 //:回复:是吗，难道昨晚朕和吐番国王议事多喝了几杯，不省人事了，那昨晚伺候朕的会是谁呢不想上班，不去了 老乱发？//: 转发微博【海贼王桑尼号,23米等身大,桔子树，厨房一应俱全！！】 路飞船长···你就收了我们吧~~~~~打架不行打杂可以滴~~————诚邀海米关注我现在都不敢做//: 腿软了..............//: 这个好洋气呀。80年代出的秒杀一切机动游戏的缆车，你敢上么！？   今天晚上打篮球去了 好久没运动了他们2个一搭一唱我觉得挺好玩的 //:回复:哎，这小子又开始无聊加YY了 //:我也看的笑死了 小明太有意思了 //: //:皇尚，此重任臣妾恐怕不能胜您赐于的荣华富贵…然后尽情挥霍…上了颜色之后…那总监老说是日系梨花头…日系你妹啊…1500的头发就这样…操…即使锋线是阿内尔卡+德罗巴，中场没人，申花一样踢不出好球的Fringe 第四季结束 世界的毁灭再一次被Walter一行人终结 现在小奥已经成为了女超人了 什么都能干 意念控制 远程操控 瞬间移动 光速扑捉。。。。 所有超人的特质她都有 真不知道下季的最终季 编剧怎么收场。。太他妈的有道理了人生只不是这四个瓶子。。。80%都读错这些字你经常读错吗~英超联赛也结束了 欧冠决赛没看头 这段时间好好调整下 准备奋战下个月的欧锦赛奇迹在最后3分钟被终结……曼联痛失冠军，期待下赛季吧女王竟然反超了……… 曼联的机会来了女王刚进一球，巴顿就被红牌罚下，要hold住啊，曼联也要再进球啊曼联……相信奇迹我的海贼王盒蛋收藏第二弹：山治＆娜美 好看伐？清宫小明传今天第二回了。。。加油//: 哎呀，朕真是对不住美人，害的美人独守空闺一宿，是朕的不是，美人打我骂我吧 //:边塞公主 //:回复:是吗，难道昨晚朕和吐番国王议事多喝了几杯，不省人事了，那昨晚伺候朕的会是谁呢不想上班，不去了 老乱发？//: 转发微博【海贼王桑尼号,23米等身大,桔子树，厨房一应俱全！！】 路飞船长···你就收了我们吧~~~~~打架不行打杂可以滴~~————诚邀海米关注我现在都不敢做//: 腿软了..............//: 这个好洋气呀。80年代出的秒杀一切机动游戏的缆车，你敢上么！？   今天晚上打篮球去了 好久没运动了他们2个一搭一唱我觉得挺好玩的 //:回复:哎，这小子又开始无聊加YY了 //:我也看的笑死了 小明太有意思了 //: //:皇尚，此重任臣妾恐怕不能胜您赐于的荣华富贵…然后尽情挥霍…上了颜色之后…那总监老说是日系梨花头…日系你妹啊…1500的头发就这样…操…即使锋线是阿内尔卡+德罗巴，中场没人，申花一样踢不出好球的Fringe 第四季结束 世界的毁灭再一次被Walter一行人终结 现在小奥已经成为了女超人了 什么都能干 意念控制 远程操控 瞬间移动 光速扑捉。。。。 所有超人的特质她都有 真不知道下季的最终季 编剧怎么收场。。太他妈的有道理了人生只不是这四个瓶子。。。80%都读错这些字你经常读错吗~英超联赛也结束了 欧冠决赛没看头 这段时间好好调整下 准备奋战下个月的欧锦赛奇迹在最后3分钟被终结……曼联痛失冠军，期待下赛季吧女王竟然反超了……… 曼联的机会来了女王刚进一球，巴顿就被红牌罚下，要hold住啊，曼联也要再进球啊曼联……相信奇迹老爵爷快点换人呀，仔再不换人就来不及了，阿什利·扬和瓦伦西亚可惜啊，半场都快结束了被曼城进了个角球，曼联下半场要加强进攻了太神奇了 //:太神奇了！~大千世界还有多少未解之谜啊….  将你的头向左倾，看看它有多么奇妙！~这幅图片呈現出的是在Birmania(在緬甸)海上的一個大岩石。一年只有这么一次，当太阳位於一个特別的角度並且在特別的光线条件下，才有可能看得到這一景象。將你的頭向左傾，看看它有多么奇妙。至于太阳位于哪个角度现在还是一个迷。开始了，曼彻斯特德比，曼联加油强烈顶起//: Forever MU! //:FOREVER MU!早, 只想講句, 今晚無論贏輸, FOREVER MU!阿武乱冒充精钢钻每人一句家乡话，看看有多少人跟你搭腔。。。昨天在家看了《悦悦一口舒》，觉得舒悦讲的不错的，海派清口刚了老有劲额赞一记明天凌晨的曼彻斯特德比应该会很精彩 火星撞地球 希望曼联获胜今天又轮到关东煮了么 期待明天的消息【今日重磅！】【关东煮有毒】苏州可的被曝卤蛋反复加热,关东煮二氧化硫超标!苏州媒体记者在可的买了关东煮,在南环桥食品安全检测中心检测,结果关东煮中二氧化硫超标!超标原因可能是添加了焦亚硫酸盐和亚硫酸盐.这两种物质是漂白剂和防腐剂,可引起慢性中毒,神经受损让我向你们道声：“谢谢”近50年来中国最伟大的文化交流学教育家：刚才看了bleach490的情报，有点雷人，灭却师也能解放？ 不过狩猎队长那解放后犹如马桶一样的造型实在不敢恭维啊，那石田雨龙也会解放的咯？？把电话号码晒出来呀 咱也和非洲德华聊聊德和老板通话，拍下了有意义的这一刻。打了11分钟了啊，聊这么长时间。。。A king inside a king, 是不是王中王的英文译名？？ 哈哈 今天是不是有好多的单位都是不上班的？原来明天还不是休息啊。。。。 已经习惯了上完5天休息了。。。。老爵爷快点换人呀，仔再不换人就来不及了，阿什利·扬和瓦伦西亚可惜啊，半场都快结束了被曼城进了个角球，曼联下半场要加强进攻了太神奇了 //:太神奇了！~大千世界还有多少未解之谜啊….  将你的头向左倾，看看它有多么奇妙！~这幅图片呈現出的是在Birmania(在緬甸)海上的一個大岩石。一年只有这么一次，当太阳位於一个特別的角度並且在特別的光线条件下，才有可能看得到這一景象。將你的頭向左傾，看看它有多么奇妙。至于太阳位于哪个角度现在还是一个迷。开始了，曼彻斯特德比，曼联加油强烈顶起//: Forever MU! //:FOREVER MU!早, 只想講句, 今晚無論贏輸, FOREVER MU!阿武乱冒充精钢钻每人一句家乡话，看看有多少人跟你搭腔。。。昨天在家看了《悦悦一口舒》，觉得舒悦讲的不错的，海派清口刚了老有劲额赞一记明天凌晨的曼彻斯特德比应该会很精彩 火星撞地球 希望曼联获胜今天又轮到关东煮了么 期待明天的消息【今日重磅！】【关东煮有毒】苏州可的被曝卤蛋反复加热,关东煮二氧化硫超标!苏州媒体记者在可的买了关东煮,在南环桥食品安全检测中心检测,结果关东煮中二氧化硫超标!超标原因可能是添加了焦亚硫酸盐和亚硫酸盐.这两种物质是漂白剂和防腐剂,可引起慢性中毒,神经受损让我向你们道声：“谢谢”近50年来中国最伟大的文化交流学教育家：刚才看了bleach490的情报，有点雷人，灭却师也能解放？ 不过狩猎队长那解放后犹如马桶一样的造型实在不敢恭维啊，那石田雨龙也会解放的咯？？把电话号码晒出来呀 咱也和非洲德华聊聊德和老板通话，拍下了有意义的这一刻。打了11分钟了啊，聊这么长时间。。。A king inside a king, 是不是王中王的英文译名？？ 哈哈 今天是不是有好多的单位都是不上班的？原来明天还不是休息啊。。。。 已经习惯了上完5天休息了。。。。老爵爷快点换人呀，仔再不换人就来不及了，阿什利·扬和瓦伦西亚可惜啊，半场都快结束了被曼城进了个角球，曼联下半场要加强进攻了太神奇了 //:太神奇了！~大千世界还有多少未解之谜啊….  将你的头向左倾，看看它有多么奇妙！~这幅图片呈現出的是在Birmania(在緬甸)海上的一個大岩石。一年只有这么一次，当太阳位於一个特別的角度並且在特別的光线条件下，才有可能看得到這一景象。將你的頭向左傾，看看它有多么奇妙。至于太阳位于哪个角度现在还是一个迷。开始了，曼彻斯特德比，曼联加油强烈顶起//: Forever MU! //:FOREVER MU!早, 只想講句, 今晚無論贏輸, FOREVER MU!阿武乱冒充精钢钻每人一句家乡话，看看有多少人跟你搭腔。。。昨天在家看了《悦悦一口舒》，觉得舒悦讲的不错的，海派清口刚了老有劲额赞一记明天凌晨的曼彻斯特德比应该会很精彩 火星撞地球 希望曼联获胜今天又轮到关东煮了么 期待明天的消息【今日重磅！】【关东煮有毒】苏州可的被曝卤蛋反复加热,关东煮二氧化硫超标!苏州媒体记者在可的买了关东煮,在南环桥食品安全检测中心检测,结果关东煮中二氧化硫超标!超标原因可能是添加了焦亚硫酸盐和亚硫酸盐.这两种物质是漂白剂和防腐剂,可引起慢性中毒,神经受损让我向你们道声：“谢谢”近50年来中国最伟大的文化交流学教育家：刚才看了bleach490的情报，有点雷人，灭却师也能解放？ 不过狩猎队长那解放后犹如马桶一样的造型实在不敢恭维啊，那石田雨龙也会解放的咯？？把电话号码晒出来呀 咱也和非洲德华聊聊德和老板通话，拍下了有意义的这一刻。打了11分钟了啊，聊这么长时间。。。A king inside a king, 是不是王中王的英文译名？？ 哈哈 今天是不是有好多的单位都是不上班的？原来明天还不是休息啊。。。。 已经习惯了上完5天休息了。。。。现在申花的主教练到底是谁？阿内尔卡还是蒂加纳？还是会从新的助教里挑一个？唉。。。。阿政委上任第一场 申花还是没能hold住啊 这样下去不行啊 申要加油啊C罗 小罗 梅西 内马尔 靠 都齐了 //:女版球王 //: //: ........ //: 原来托妞德华长得那么的相似。。 //:  //: 左一女版托妞啊XD 【足球趣图】网络女版球星，大家觉得像谁呢？申花和蒂加纳彻底闹僵？现在人家要闹到FIFA去了？皇马和巴萨 曼联和曼城 西甲和英超最后的收尾阶段真是好戏连连啊，最终的归属现在还不知道，支持皇马和曼联，最讨厌丫什么巴萨中国足协还搞什么裁判的抽签？不是自己打自己耳光么明天和天津比赛，为什么第一助理裁判还是天津的穆宇欣？难道我们俱乐部就不提出质疑啊！bleach 488 又见平子申花队准备换掉所有的助理教练，把蒂加纳留下，这个又让我看不懂来，索性一起换掉么好来，这个蒂加纳战术设定绝对有问题的，绿城就那么点狗屁球员，还能压的申花没法阻止进攻，教练的战术啊。。。。思路清楚 一看就明白霸气外露！！！泰坦尼克号剧情：昨天心血来潮看了一集圣斗士星矢Ω，再次证明了一点，谁说星矢是不死小强，人家星矢第一集就挂了，为什么？因为要为新的小强让路，对我来说，这部漫画已经完结了 车田正美老师画风变得太快，圣斗士开始走伪娘路线了。。。。。申花教练组会有新人加盟？ 看来蒂加纳终于也hold不住申花的更衣室了 不过他的战术真的是有问题的 连我们这种外行人都看得出。。。。阿森纳给力 绝杀曼城 曼联现在领先8分 冠军不远了不能老是纠结在裁判的问题上 申花自己确实中场组织不利 以前中场的控制球哪里去了？fringeS04E17 平行世界lincoln挂了 这边的lincoln淫威peter的插入 到那边去找olivia找平衡了 这编剧开始走琼瑶路线了开军车了不起啊//: 人渣 网曝男子驾军车打昏女收费员】南方日报讯 1月30日，西安某网友发帖爆料称位于西安市某大型停车场内发生一起驾车“空R20052”的军政委殴打女收费员事件，车主拳打脚踢一年轻女收费员致其昏倒在地。贴文一发立刻被广泛关注，并被多次转发，引起一阵唏嘘之声。现在申花的主教练到底是谁？阿内尔卡还是蒂加纳？还是会从新的助教里挑一个？唉。。。。阿政委上任第一场 申花还是没能hold住啊 这样下去不行啊 申要加油啊C罗 小罗 梅西 内马尔 靠 都齐了 //:女版球王 //: //: ........ //: 原来托妞德华长得那么的相似。。 //:  //: 左一女版托妞啊XD 【足球趣图】网络女版球星，大家觉得像谁呢？申花和蒂加纳彻底闹僵？现在人家要闹到FIFA去了？皇马和巴萨 曼联和曼城 西甲和英超最后的收尾阶段真是好戏连连啊，最终的归属现在还不知道，支持皇马和曼联，最讨厌丫什么巴萨中国足协还搞什么裁判的抽签？不是自己打自己耳光么明天和天津比赛，为什么第一助理裁判还是天津的穆宇欣？难道我们俱乐部就不提出质疑啊！bleach 488 又见平子申花队准备换掉所有的助理教练，把蒂加纳留下，这个又让我看不懂来，索性一起换掉么好来，这个蒂加纳战术设定绝对有问题的，绿城就那么点狗屁球员，还能压的申花没法阻止进攻，教练的战术啊。。。。思路清楚 一看就明白霸气外露！！！泰坦尼克号剧情：昨天心血来潮看了一集圣斗士星矢Ω，再次证明了一点，谁说星矢是不死小强，人家星矢第一集就挂了，为什么？因为要为新的小强让路，对我来说，这部漫画已经完结了 车田正美老师画风变得太快，圣斗士开始走伪娘路线了。。。。。申花教练组会有新人加盟？ 看来蒂加纳终于也hold不住申花的更衣室了 不过他的战术真的是有问题的 连我们这种外行人都看得出。。。。阿森纳给力 绝杀曼城 曼联现在领先8分 冠军不远了不能老是纠结在裁判的问题上 申花自己确实中场组织不利 以前中场的控制球哪里去了？fringeS04E17 平行世界lincoln挂了 这边的lincoln淫威peter的插入 到那边去找olivia找平衡了 这编剧开始走琼瑶路线了开军车了不起啊//: 人渣 网曝男子驾军车打昏女收费员】南方日报讯 1月30日，西安某网友发帖爆料称位于西安市某大型停车场内发生一起驾车“空R20052”的军政委殴打女收费员事件，车主拳打脚踢一年轻女收费员致其昏倒在地。贴文一发立刻被广泛关注，并被多次转发，引起一阵唏嘘之声。现在申花的主教练到底是谁？阿内尔卡还是蒂加纳？还是会从新的助教里挑一个？唉。。。。阿政委上任第一场 申花还是没能hold住啊 这样下去不行啊 申要加油啊C罗 小罗 梅西 内马尔 靠 都齐了 //:女版球王 //: //: ........ //: 原来托妞德华长得那么的相似。。 //:  //: 左一女版托妞啊XD 【足球趣图】网络女版球星，大家觉得像谁呢？申花和蒂加纳彻底闹僵？现在人家要闹到FIFA去了？皇马和巴萨 曼联和曼城 西甲和英超最后的收尾阶段真是好戏连连啊，最终的归属现在还不知道，支持皇马和曼联，最讨厌丫什么巴萨中国足协还搞什么裁判的抽签？不是自己打自己耳光么明天和天津比赛，为什么第一助理裁判还是天津的穆宇欣？难道我们俱乐部就不提出质疑啊！bleach 488 又见平子申花队准备换掉所有的助理教练，把蒂加纳留下，这个又让我看不懂来，索性一起换掉么好来，这个蒂加纳战术设定绝对有问题的，绿城就那么点狗屁球员，还能压的申花没法阻止进攻，教练的战术啊。。。。思路清楚 一看就明白霸气外露！！！泰坦尼克号剧情：昨天心血来潮看了一集圣斗士星矢Ω，再次证明了一点，谁说星矢是不死小强，人家星矢第一集就挂了，为什么？因为要为新的小强让路，对我来说，这部漫画已经完结了 车田正美老师画风变得太快，圣斗士开始走伪娘路线了。。。。。申花教练组会有新人加盟？ 看来蒂加纳终于也hold不住申花的更衣室了 不过他的战术真的是有问题的 连我们这种外行人都看得出。。。。阿森纳给力 绝杀曼城 曼联现在领先8分 冠军不远了不能老是纠结在裁判的问题上 申花自己确实中场组织不利 以前中场的控制球哪里去了？fringeS04E17 平行世界lincoln挂了 这边的lincoln淫威peter的插入 到那边去找olivia找平衡了 这编剧开始走琼瑶路线了开军车了不起啊//: 人渣 网曝男子驾军车打昏女收费员】南方日报讯 1月30日，西安某网友发帖爆料称位于西安市某大型停车场内发生一起驾车“空R20052”的军政委殴打女收费员事件，车主拳打脚踢一年轻女收费员致其昏倒在地。贴文一发立刻被广泛关注，并被多次转发，引起一阵唏嘘之声。泡杯茶 坐一会吧//: 这样的公车站台，你还想走吗这样的公车站台，你还想走吗？  不解释神图解！此话甚有理//: 转发微博有些人出现在你的生活里，就是让你意识到这世界上还特么的有这种奇葩……确实只有大连万达//: 万达//: 实德看到徐明被调查，实德看来进入危机了。说实话实德是曾经申花的唯一值得尊重的对手。各位来说说申花最值得尊重的死对头是谁，不评论只转发。我选实德（万达）看他的口型应该在说马布里 我草泥马//: 转发微博啥也不说，转吧。可惜啊 对方进了个运气球3月30日，申花主场大战广州恒大。由于本场比赛是本赛季中超资金投入最大的两支球队间的较量，球星云集，因此吸引了21356名球迷现场观众，虹口足球场上座率创赛季新高。UFO？不过还是觉得啃他鸡比较牛逼的说新改的名字更霸气了！！！昨天申花输的真遗憾 蒂加纳的排兵布阵显然是有问题的 为什么不让曹赟定打首发 那个什么郑凯木我真没看出来他有什么很厉害的地方 还有冯仁亮最近怎么了？状态很差啊作为一个抽烟的人 我有什么理由不转发这条微博男人，给你一个为什么要抽烟的理由！！你是哪一个？？？【更多爆笑、冷笑】太恐怖了//: 請傳出去！請傳出去！ 隱翅蟲，在你身上時絕對不要打，她身上有毒液，接觸到皮膚，就死定了！ 跟你的孩子、朋友講，萬一身上有這蟲，用嘴巴輕輕吹走就好。絕對不要用手打，或用手指彈这个只有上海女婿看的懂 外国人要看的懂真饿是有赤佬了上海丈母娘给洋女婿留的便条。 赤佬看得懂依靠鲁尼在半场结束前的进球，曼联1:0富勒姆好不容易半夜起来看球，电视机竟然罢工，所有频道没信号，靠，还好有pptv这位胖友表达了我们的心声 我想说脏话记者采访：“请谈谈你对油价上调的看法。”答：“我能说脏话吗？”记者说：“额，不能。”，答：“不能吗？那我就没话好说的！”个人觉得开男子学校不利于教育 虽然口口声声说要培养出男孩子的阳刚之气，我只怕在现在这样的网络舆论开放时代，培养出来的会是。。。。泡杯茶 坐一会吧//: 这样的公车站台，你还想走吗这样的公车站台，你还想走吗？  不解释神图解！此话甚有理//: 转发微博有些人出现在你的生活里，就是让你意识到这世界上还特么的有这种奇葩……确实只有大连万达//: 万达//: 实德看到徐明被调查，实德看来进入危机了。说实话实德是曾经申花的唯一值得尊重的对手。各位来说说申花最值得尊重的死对头是谁，不评论只转发。我选实德（万达）看他的口型应该在说马布里 我草泥马//: 转发微博啥也不说，转吧。可惜啊 对方进了个运气球3月30日，申花主场大战广州恒大。由于本场比赛是本赛季中超资金投入最大的两支球队间的较量，球星云集，因此吸引了21356名球迷现场观众，虹口足球场上座率创赛季新高。UFO？不过还是觉得啃他鸡比较牛逼的说新改的名字更霸气了！！！昨天申花输的真遗憾 蒂加纳的排兵布阵显然是有问题的 为什么不让曹赟定打首发 那个什么郑凯木我真没看出来他有什么很厉害的地方 还有冯仁亮最近怎么了？状态很差啊作为一个抽烟的人 我有什么理由不转发这条微博男人，给你一个为什么要抽烟的理由！！你是哪一个？？？【更多爆笑、冷笑】太恐怖了//: 請傳出去！請傳出去！ 隱翅蟲，在你身上時絕對不要打，她身上有毒液，接觸到皮膚，就死定了！ 跟你的孩子、朋友講，萬一身上有這蟲，用嘴巴輕輕吹走就好。絕對不要用手打，或用手指彈这个只有上海女婿看的懂 外国人要看的懂真饿是有赤佬了上海丈母娘给洋女婿留的便条。 赤佬看得懂依靠鲁尼在半场结束前的进球，曼联1:0富勒姆好不容易半夜起来看球，电视机竟然罢工，所有频道没信号，靠，还好有pptv这位胖友表达了我们的心声 我想说脏话记者采访：“请谈谈你对油价上调的看法。”答：“我能说脏话吗？”记者说：“额，不能。”，答：“不能吗？那我就没话好说的！”个人觉得开男子学校不利于教育 虽然口口声声说要培养出男孩子的阳刚之气，我只怕在现在这样的网络舆论开放时代，培养出来的会是。。。。泡杯茶 坐一会吧//: 这样的公车站台，你还想走吗这样的公车站台，你还想走吗？  不解释神图解！此话甚有理//: 转发微博有些人出现在你的生活里，就是让你意识到这世界上还特么的有这种奇葩……确实只有大连万达//: 万达//: 实德看到徐明被调查，实德看来进入危机了。说实话实德是曾经申花的唯一值得尊重的对手。各位来说说申花最值得尊重的死对头是谁，不评论只转发。我选实德（万达）看他的口型应该在说马布里 我草泥马//: 转发微博啥也不说，转吧。可惜啊 对方进了个运气球3月30日，申花主场大战广州恒大。由于本场比赛是本赛季中超资金投入最大的两支球队间的较量，球星云集，因此吸引了21356名球迷现场观众，虹口足球场上座率创赛季新高。UFO？不过还是觉得啃他鸡比较牛逼的说新改的名字更霸气了！！！昨天申花输的真遗憾 蒂加纳的排兵布阵显然是有问题的 为什么不让曹赟定打首发 那个什么郑凯木我真没看出来他有什么很厉害的地方 还有冯仁亮最近怎么了？状态很差啊作为一个抽烟的人 我有什么理由不转发这条微博男人，给你一个为什么要抽烟的理由！！你是哪一个？？？【更多爆笑、冷笑】太恐怖了//: 請傳出去！請傳出去！ 隱翅蟲，在你身上時絕對不要打，她身上有毒液，接觸到皮膚，就死定了！ 跟你的孩子、朋友講，萬一身上有這蟲，用嘴巴輕輕吹走就好。絕對不要用手打，或用手指彈这个只有上海女婿看的懂 外国人要看的懂真饿是有赤佬了上海丈母娘给洋女婿留的便条。 赤佬看得懂依靠鲁尼在半场结束前的进球，曼联1:0富勒姆好不容易半夜起来看球，电视机竟然罢工，所有频道没信号，靠，还好有pptv这位胖友表达了我们的心声 我想说脏话记者采访：“请谈谈你对油价上调的看法。”答：“我能说脏话吗？”记者说：“额，不能。”，答：“不能吗？那我就没话好说的！”个人觉得开男子学校不利于教育 虽然口口声声说要培养出男孩子的阳刚之气，我只怕在现在这样的网络舆论开放时代，培养出来的会是。。。。昨天北伦敦德比看的真刺激，阿森纳5:2热刺，双方共打入7球，欢乐啊上海队赢了，奇迹出现了，下个主场再接再厉，争取打到2:2，最后和山西拼了申花今天和申鑫比赛，尽情的屠宰对方吧。。。。上半场结束，曼联1:1阿贾克斯，总比分3:1，晋级的希望还是很大的曼联和阿贾克斯的比赛开始了，朴智星竟然是队长……，开场7分钟，小豌豆进球和AC米兰抢DRB？？ 这个貌似难度上去很多么 人家俱乐部的底蕴深厚啊 又是欧洲一线联赛上海队输了啊 遗憾啊。。。希望接下来2个客场出现奇迹啊2012.2.22 没有比这更2的日子了申花和湘涛的比赛怎么样了？短短3天之内申花就把最后3个外援全部搞定了 希望那个马里奥在中场能发挥作用今天下午有申花队的比赛。。。看不到了波黑边缘国脚---马里奥。。。。 此人是谁？经过72小时的谈判，申花以超过厄普森工资的代价，签下莫伊塞斯。这个名字好像挺陌生了的，谁啊？大牌吗？坚决支持避孕套广告上电视有那么一个奇怪的国度，避孕套广告是不被允许公开播放的，但是每个电视台都能看到无痛人流的广告。在这里，抛弃生命远远比买安全套显得高尚优雅！珍爱生命，我选xx无痛人流。 这个是在太感动了 配合着音乐。。 最关键的是它还把老婆也介绍了 1969年，两名男子收养了一只雄狮幼崽，后将它放归。1年后，他们打算探望这位朋友，却被告知幼狮已经是狮群首领，完全野化，不会记得他们了。然而在重逢的瞬间，奇迹出现了。。。（震惊请关注 时尚休闲请关注）昨天北伦敦德比看的真刺激，阿森纳5:2热刺，双方共打入7球，欢乐啊上海队赢了，奇迹出现了，下个主场再接再厉，争取打到2:2，最后和山西拼了申花今天和申鑫比赛，尽情的屠宰对方吧。。。。上半场结束，曼联1:1阿贾克斯，总比分3:1，晋级的希望还是很大的曼联和阿贾克斯的比赛开始了，朴智星竟然是队长……，开场7分钟，小豌豆进球和AC米兰抢DRB？？ 这个貌似难度上去很多么 人家俱乐部的底蕴深厚啊 又是欧洲一线联赛上海队输了啊 遗憾啊。。。希望接下来2个客场出现奇迹啊2012.2.22 没有比这更2的日子了申花和湘涛的比赛怎么样了？短短3天之内申花就把最后3个外援全部搞定了 希望那个马里奥在中场能发挥作用今天下午有申花队的比赛。。。看不到了波黑边缘国脚---马里奥。。。。 此人是谁？经过72小时的谈判，申花以超过厄普森工资的代价，签下莫伊塞斯。这个名字好像挺陌生了的，谁啊？大牌吗？坚决支持避孕套广告上电视有那么一个奇怪的国度，避孕套广告是不被允许公开播放的，但是每个电视台都能看到无痛人流的广告。在这里，抛弃生命远远比买安全套显得高尚优雅！珍爱生命，我选xx无痛人流。 这个是在太感动了 配合着音乐。。 最关键的是它还把老婆也介绍了 1969年，两名男子收养了一只雄狮幼崽，后将它放归。1年后，他们打算探望这位朋友，却被告知幼狮已经是狮群首领，完全野化，不会记得他们了。然而在重逢的瞬间，奇迹出现了。。。（震惊请关注 时尚休闲请关注）昨天北伦敦德比看的真刺激，阿森纳5:2热刺，双方共打入7球，欢乐啊上海队赢了，奇迹出现了，下个主场再接再厉，争取打到2:2，最后和山西拼了申花今天和申鑫比赛，尽情的屠宰对方吧。。。。上半场结束，曼联1:1阿贾克斯，总比分3:1，晋级的希望还是很大的曼联和阿贾克斯的比赛开始了，朴智星竟然是队长……，开场7分钟，小豌豆进球和AC米兰抢DRB？？ 这个貌似难度上去很多么 人家俱乐部的底蕴深厚啊 又是欧洲一线联赛上海队输了啊 遗憾啊。。。希望接下来2个客场出现奇迹啊2012.2.22 没有比这更2的日子了申花和湘涛的比赛怎么样了？短短3天之内申花就把最后3个外援全部搞定了 希望那个马里奥在中场能发挥作用今天下午有申花队的比赛。。。看不到了波黑边缘国脚---马里奥。。。。 此人是谁？经过72小时的谈判，申花以超过厄普森工资的代价，签下莫伊塞斯。这个名字好像挺陌生了的，谁啊？大牌吗？坚决支持避孕套广告上电视有那么一个奇怪的国度，避孕套广告是不被允许公开播放的，但是每个电视台都能看到无痛人流的广告。在这里，抛弃生命远远比买安全套显得高尚优雅！珍爱生命，我选xx无痛人流。 这个是在太感动了 配合着音乐。。 最关键的是它还把老婆也介绍了 1969年，两名男子收养了一只雄狮幼崽，后将它放归。1年后，他们打算探望这位朋友，却被告知幼狮已经是狮群首领，完全野化，不会记得他们了。然而在重逢的瞬间，奇迹出现了。。。（震惊请关注 时尚休闲请关注）德艺堡……大家听说过吗？明天凌晨的皇马巴萨国王杯比赛国内有电视台转播吗？急急急。。。。过年这两天，天气很帮忙，没下雨，路上车也少，开心刚刚到家，这2天跑亲戚跑得累啊，明天到奶奶家王菲的现场怎么唱成这样啊？退步了啊我在，吃年夜饭  昨天达人秀决赛，周立波么来，听说是和主办方关于复活选手有争议，最后是潘倩倩拿了冠军，有点没想到，虽然我觉得她唱的不错，但是还是觉得宋佳政有点可惜，到最后评委全体倒向她，宋佳政惜败啊希望今天不要有积雪 否则高速没法开了今天回石化先和爸妈过个小年今年达淫秀冠军铁定宋佳政，无悬念，除非有猫腻如果车上有人东西被偷了，我一定配合坚决不开车门，这贼怎么能不抓啊，如果被偷的是自己，一定也希望别人是这么做的！今年达人秀的决赛准备邀请哪些外国达人来呢？昨天达人秀的宋佳政太牛B了，这个扯铃真厉害，虽然也看过日本的一个小孩玩这个，不过他俩水平差不多，138票，当之无愧的冠军啊，不出意外的话今年年度总冠军基本上就是他了，除非有黑幕。。。种树小姐妹以第一名进入达人秀决赛，这个让别人情何以堪啊？真不知道。。。3个评委么也就算了，竟然连大众评审都意见那么统一。。。把别人给黑掉了西伐特饿雨落伐停啦，一直要落到小年夜，希望7年夜饭饿成光伐要落雨德艺堡……大家听说过吗？明天凌晨的皇马巴萨国王杯比赛国内有电视台转播吗？急急急。。。。过年这两天，天气很帮忙，没下雨，路上车也少，开心刚刚到家，这2天跑亲戚跑得累啊，明天到奶奶家王菲的现场怎么唱成这样啊？退步了啊我在，吃年夜饭  昨天达人秀决赛，周立波么来，听说是和主办方关于复活选手有争议，最后是潘倩倩拿了冠军，有点没想到，虽然我觉得她唱的不错，但是还是觉得宋佳政有点可惜，到最后评委全体倒向她，宋佳政惜败啊希望今天不要有积雪 否则高速没法开了今天回石化先和爸妈过个小年今年达淫秀冠军铁定宋佳政，无悬念，除非有猫腻如果车上有人东西被偷了，我一定配合坚决不开车门，这贼怎么能不抓啊，如果被偷的是自己，一定也希望别人是这么做的！今年达人秀的决赛准备邀请哪些外国达人来呢？昨天达人秀的宋佳政太牛B了，这个扯铃真厉害，虽然也看过日本的一个小孩玩这个，不过他俩水平差不多，138票，当之无愧的冠军啊，不出意外的话今年年度总冠军基本上就是他了，除非有黑幕。。。种树小姐妹以第一名进入达人秀决赛，这个让别人情何以堪啊？真不知道。。。3个评委么也就算了，竟然连大众评审都意见那么统一。。。把别人给黑掉了西伐特饿雨落伐停啦，一直要落到小年夜，希望7年夜饭饿成光伐要落雨德艺堡……大家听说过吗？明天凌晨的皇马巴萨国王杯比赛国内有电视台转播吗？急急急。。。。过年这两天，天气很帮忙，没下雨，路上车也少，开心刚刚到家，这2天跑亲戚跑得累啊，明天到奶奶家王菲的现场怎么唱成这样啊？退步了啊我在，吃年夜饭  昨天达人秀决赛，周立波么来，听说是和主办方关于复活选手有争议，最后是潘倩倩拿了冠军，有点没想到，虽然我觉得她唱的不错，但是还是觉得宋佳政有点可惜，到最后评委全体倒向她，宋佳政惜败啊希望今天不要有积雪 否则高速没法开了今天回石化先和爸妈过个小年今年达淫秀冠军铁定宋佳政，无悬念，除非有猫腻如果车上有人东西被偷了，我一定配合坚决不开车门，这贼怎么能不抓啊，如果被偷的是自己，一定也希望别人是这么做的！今年达人秀的决赛准备邀请哪些外国达人来呢？昨天达人秀的宋佳政太牛B了，这个扯铃真厉害，虽然也看过日本的一个小孩玩这个，不过他俩水平差不多，138票，当之无愧的冠军啊，不出意外的话今年年度总冠军基本上就是他了，除非有黑幕。。。种树小姐妹以第一名进入达人秀决赛，这个让别人情何以堪啊？真不知道。。。3个评委么也就算了，竟然连大众评审都意见那么统一。。。把别人给黑掉了西伐特饿雨落伐停啦，一直要落到小年夜，希望7年夜饭饿成光伐要落雨棒子说中国人不道歉就全面抵制中国产品？笑话。。。没有中国产品乃们棒子能吃的上肉麻？天天吃泡菜算了申花最近曝光率超高哦，朱老板这次很给力，说阿内尔卡只是申花引援的第一炮。。那么大胆猜测一下吧，应该会为让配一个在中场有创造力传球的球员，也许更大牌阿内尔卡真的来了，爽啊[10------!]•热烈欢迎！嗲 //:太诱惑人还记得这张女仆装的动态图吗？找到出处视频了，想看的进来！(点击关注 ) 皇马讨厌了，小法进球了，巴萨2球领先了，C罗今天发挥不好，2个必进球没进可惜了啊哈维禁区外射门，弹马赛洛身上变相，进球，皇马1:2落后了半场结束，巴萨57％对皇马43％，比分1:1，场面大家拼的都比较凶，失误都很多29分钟，梅西助攻，桑切斯进球，皇马1:1巴萨老乱开场23秒，巴尔德斯传球失误，本泽马进球，闪电进球啊回复 :是的呀本来想冬眠了么，天热了，刚活动一下，天又冷了 //:要被鬼天整出神經病了家里的乌龟前两天还在冬眠的样子，给他吃东西也不吃，今天给他换了水，嘿，又开始动了………家里的乌龟前两天还在冬眠的样子，给他吃东西也不吃，今天给他换了水，嘿，又开始动了………Dexter越来越渐入佳境了，可惜再更新要等到明年了，么进额，困觉了冷啊……上海个两天真心冷哦，要考虑是伐是要穿米毛酷了巴塞尔2:0曼联，看来今年欧冠不属于曼彻斯特双雄哲科再助攻，斜传禁区，拜仁后卫漏踢，亚亚图雷插上射门得分，曼城2:0拜仁棒子说中国人不道歉就全面抵制中国产品？笑话。。。没有中国产品乃们棒子能吃的上肉麻？天天吃泡菜算了申花最近曝光率超高哦，朱老板这次很给力，说阿内尔卡只是申花引援的第一炮。。那么大胆猜测一下吧，应该会为让配一个在中场有创造力传球的球员，也许更大牌阿内尔卡真的来了，爽啊[10------!]•热烈欢迎！嗲 //:太诱惑人还记得这张女仆装的动态图吗？找到出处视频了，想看的进来！(点击关注 ) 皇马讨厌了，小法进球了，巴萨2球领先了，C罗今天发挥不好，2个必进球没进可惜了啊哈维禁区外射门，弹马赛洛身上变相，进球，皇马1:2落后了半场结束，巴萨57％对皇马43％，比分1:1，场面大家拼的都比较凶，失误都很多29分钟，梅西助攻，桑切斯进球，皇马1:1巴萨老乱开场23秒，巴尔德斯传球失误，本泽马进球，闪电进球啊回复 :是的呀本来想冬眠了么，天热了，刚活动一下，天又冷了 //:要被鬼天整出神經病了家里的乌龟前两天还在冬眠的样子，给他吃东西也不吃，今天给他换了水，嘿，又开始动了………家里的乌龟前两天还在冬眠的样子，给他吃东西也不吃，今天给他换了水，嘿，又开始动了………Dexter越来越渐入佳境了，可惜再更新要等到明年了，么进额，困觉了冷啊……上海个两天真心冷哦，要考虑是伐是要穿米毛酷了巴塞尔2:0曼联，看来今年欧冠不属于曼彻斯特双雄哲科再助攻，斜传禁区，拜仁后卫漏踢，亚亚图雷插上射门得分，曼城2:0拜仁棒子说中国人不道歉就全面抵制中国产品？笑话。。。没有中国产品乃们棒子能吃的上肉麻？天天吃泡菜算了申花最近曝光率超高哦，朱老板这次很给力，说阿内尔卡只是申花引援的第一炮。。那么大胆猜测一下吧，应该会为让配一个在中场有创造力传球的球员，也许更大牌阿内尔卡真的来了，爽啊[10------!]•热烈欢迎！嗲 //:太诱惑人还记得这张女仆装的动态图吗？找到出处视频了，想看的进来！(点击关注 ) 皇马讨厌了，小法进球了，巴萨2球领先了，C罗今天发挥不好，2个必进球没进可惜了啊哈维禁区外射门，弹马赛洛身上变相，进球，皇马1:2落后了半场结束，巴萨57％对皇马43％，比分1:1，场面大家拼的都比较凶，失误都很多29分钟，梅西助攻，桑切斯进球，皇马1:1巴萨老乱开场23秒，巴尔德斯传球失误，本泽马进球，闪电进球啊回复 :是的呀本来想冬眠了么，天热了，刚活动一下，天又冷了 //:要被鬼天整出神經病了家里的乌龟前两天还在冬眠的样子，给他吃东西也不吃，今天给他换了水，嘿，又开始动了………家里的乌龟前两天还在冬眠的样子，给他吃东西也不吃，今天给他换了水，嘿，又开始动了………Dexter越来越渐入佳境了，可惜再更新要等到明年了，么进额，困觉了冷啊……上海个两天真心冷哦，要考虑是伐是要穿米毛酷了巴塞尔2:0曼联，看来今年欧冠不属于曼彻斯特双雄哲科再助攻，斜传禁区，拜仁后卫漏踢，亚亚图雷插上射门得分，曼城2:0拜仁昨天达人秀里的那个刷圈圈得人蛮厉害的，进决赛没问题4:1皇马大胜竞技，领先巴萨6分 //:Te amo~~~Hala Madrid!!!尼玛那么大的雾啊…估计开不了车了曼联最后10分钟的狂轰乱炸没有取得进球，1:1平了，洗洗睡了小豌豆果然有运气，曼联进球了，这下比赛好看了曼联纽卡上半场都不进球，下半场希望有的看头，否则就无聊了蒂加纳已与申花越走越近，下周来沪考察，不知道朱骏所谓的他手上的外援是谁？老顾原来你的口味比我想象中的还要重，膜拜 //:多了好伐，早上质量是最好的 //: 回复:尼玛谁早上5点多天没亮的时候OOXX的？ //:是不是OOXX的时候突然来得阵痛啊MLGB，5点半起来拉肚子一刚，我要崩溃了果断转//: 一幅感动了亿万人的漫画，感谢妈妈！！！孝顺的转走~~一幅感动了亿万人的漫画，感谢妈妈！！！孝顺的转走~~回复 :不知道呀，吃坏了估计，郁闷 //:被子没盖好吧MLGB，5点半起来拉肚子一刚，我要崩溃了MLGB，5点半起来拉肚子一刚，我要崩溃了红豆因为猥亵儿童又被判了4年。。。。我们念“侧那” //: //: 转发微博我的早点回复: //:穆雷……挂了穆勒和费雷尔昨天谁赢了，看到一半睡着了。。。。昨天达人秀里的那个刷圈圈得人蛮厉害的，进决赛没问题4:1皇马大胜竞技，领先巴萨6分 //:Te amo~~~Hala Madrid!!!尼玛那么大的雾啊…估计开不了车了曼联最后10分钟的狂轰乱炸没有取得进球，1:1平了，洗洗睡了小豌豆果然有运气，曼联进球了，这下比赛好看了曼联纽卡上半场都不进球，下半场希望有的看头，否则就无聊了蒂加纳已与申花越走越近，下周来沪考察，不知道朱骏所谓的他手上的外援是谁？老顾原来你的口味比我想象中的还要重，膜拜 //:多了好伐，早上质量是最好的 //: 回复:尼玛谁早上5点多天没亮的时候OOXX的？ //:是不是OOXX的时候突然来得阵痛啊MLGB，5点半起来拉肚子一刚，我要崩溃了果断转//: 一幅感动了亿万人的漫画，感谢妈妈！！！孝顺的转走~~一幅感动了亿万人的漫画，感谢妈妈！！！孝顺的转走~~回复 :不知道呀，吃坏了估计，郁闷 //:被子没盖好吧MLGB，5点半起来拉肚子一刚，我要崩溃了MLGB，5点半起来拉肚子一刚，我要崩溃了红豆因为猥亵儿童又被判了4年。。。。我们念“侧那” //: //: 转发微博我的早点回复: //:穆雷……挂了穆勒和费雷尔昨天谁赢了，看到一半睡着了。。。。昨天达人秀里的那个刷圈圈得人蛮厉害的，进决赛没问题4:1皇马大胜竞技，领先巴萨6分 //:Te amo~~~Hala Madrid!!!尼玛那么大的雾啊…估计开不了车了曼联最后10分钟的狂轰乱炸没有取得进球，1:1平了，洗洗睡了小豌豆果然有运气，曼联进球了，这下比赛好看了曼联纽卡上半场都不进球，下半场希望有的看头，否则就无聊了蒂加纳已与申花越走越近，下周来沪考察，不知道朱骏所谓的他手上的外援是谁？老顾原来你的口味比我想象中的还要重，膜拜 //:多了好伐，早上质量是最好的 //: 回复:尼玛谁早上5点多天没亮的时候OOXX的？ //:是不是OOXX的时候突然来得阵痛啊MLGB，5点半起来拉肚子一刚，我要崩溃了果断转//: 一幅感动了亿万人的漫画，感谢妈妈！！！孝顺的转走~~一幅感动了亿万人的漫画，感谢妈妈！！！孝顺的转走~~回复 :不知道呀，吃坏了估计，郁闷 //:被子没盖好吧MLGB，5点半起来拉肚子一刚，我要崩溃了MLGB，5点半起来拉肚子一刚，我要崩溃了红豆因为猥亵儿童又被判了4年。。。。我们念“侧那” //: //: 转发微博我的早点回复: //:穆雷……挂了穆勒和费雷尔昨天谁赢了，看到一半睡着了。。。。会勃起据研究，当有异性经过时，滑板少年的肾上腺素会增加，继而秀出高难度动作。那么当他们发现有摩登异性经过并拍照时，会如何？睡觉//: 一个人看电影2011.11.11号晚上11点11分11秒 大家猜想一下那是自己会在做什么？？？？ （更多精彩内容请关注）回复:还好，还好，现在早上起的早，晚上会的晚，下午很容易觉得累啊，只能靠coffee了呀 //:老惬意的嘛下午容易犯困，喝一杯香喷喷的coffee提神下午容易犯困，喝一杯香喷喷的coffee提神这个还好，还有一个叫啃他基绝对比肯德基厉害！//: 当时我就震惊了！！！肯得基神马的都是浮云！ - 原文地址：蛇精挺有意思的人妖......中国内地的人妖，自己生产的，纯国产！在老爵爷25年的执教纪念日上，旧将维斯。布朗送上了一个漂亮的乌龙球，曼联赢了，不过场面真心不好看刚从石化到家，累啊，顺便发个油表的吉利数今天应该可以看到fringe了，已经2个礼拜了dexter 第六季 这季的doomday killer 太给力了 每个杀人犯罪作品都是艺术啊！刚读完森村诚一的《新人性的证明》， 感觉和之前我看的《魔窟》很接近，以731部队为背景，揭露了日本细菌部队在中国的恶性，只是前者为小说，后者为纪实，风格不同，不错。。。阿森纳决定老乱哦5比3一刚希望曼联将巴萨干了  支持的顶起来会勃起据研究，当有异性经过时，滑板少年的肾上腺素会增加，继而秀出高难度动作。那么当他们发现有摩登异性经过并拍照时，会如何？睡觉//: 一个人看电影2011.11.11号晚上11点11分11秒 大家猜想一下那是自己会在做什么？？？？ （更多精彩内容请关注）回复:还好，还好，现在早上起的早，晚上会的晚，下午很容易觉得累啊，只能靠coffee了呀 //:老惬意的嘛下午容易犯困，喝一杯香喷喷的coffee提神下午容易犯困，喝一杯香喷喷的coffee提神这个还好，还有一个叫啃他基绝对比肯德基厉害！//: 当时我就震惊了！！！肯得基神马的都是浮云！ - 原文地址：蛇精挺有意思的人妖......中国内地的人妖，自己生产的，纯国产！在老爵爷25年的执教纪念日上，旧将维斯。布朗送上了一个漂亮的乌龙球，曼联赢了，不过场面真心不好看刚从石化到家，累啊，顺便发个油表的吉利数今天应该可以看到fringe了，已经2个礼拜了dexter 第六季 这季的doomday killer 太给力了 每个杀人犯罪作品都是艺术啊！刚读完森村诚一的《新人性的证明》， 感觉和之前我看的《魔窟》很接近，以731部队为背景，揭露了日本细菌部队在中国的恶性，只是前者为小说，后者为纪实，风格不同，不错。。。阿森纳决定老乱哦5比3一刚希望曼联将巴萨干了  支持的顶起来会勃起据研究，当有异性经过时，滑板少年的肾上腺素会增加，继而秀出高难度动作。那么当他们发现有摩登异性经过并拍照时，会如何？睡觉//: 一个人看电影2011.11.11号晚上11点11分11秒 大家猜想一下那是自己会在做什么？？？？ （更多精彩内容请关注）回复:还好，还好，现在早上起的早，晚上会的晚，下午很容易觉得累啊，只能靠coffee了呀 //:老惬意的嘛下午容易犯困，喝一杯香喷喷的coffee提神下午容易犯困，喝一杯香喷喷的coffee提神这个还好，还有一个叫啃他基绝对比肯德基厉害！//: 当时我就震惊了！！！肯得基神马的都是浮云！ - 原文地址：蛇精挺有意思的人妖......中国内地的人妖，自己生产的，纯国产！在老爵爷25年的执教纪念日上，旧将维斯。布朗送上了一个漂亮的乌龙球，曼联赢了，不过场面真心不好看刚从石化到家，累啊，顺便发个油表的吉利数今天应该可以看到fringe了，已经2个礼拜了dexter 第六季 这季的doomday killer 太给力了 每个杀人犯罪作品都是艺术啊！刚读完森村诚一的《新人性的证明》， 感觉和之前我看的《魔窟》很接近，以731部队为背景，揭露了日本细菌部队在中国的恶性，只是前者为小说，后者为纪实，风格不同，不错。。。阿森纳决定老乱哦5比3一刚希望曼联将巴萨干了  支持的顶起来