。。。1.人丑就该多读书。2.长的瞎眼偏偏是颜控。3.腿粗还爱美腿。4.没钱还瞎买。5.想长高还晚睡。6.想法太多没能力实践。7.贪吃又想减肥。8.拖延症晚期。9.一遍嫌弃自己一边刷微博。10.犯贱又矫情。贱人中了几个自己数数~韵达啊。。。真心不靠谱。。。我都不想说了。。。。物流消息都能停在三四天前，都不知道半路去了哪里，什么快递，蜗速。。。 我在这里:哈哈。。。原帖：『我们四个有机会P成男人不？』PS：『男扮女装为哪般？花季少男的心酸创业史.....』一大早又被破骚扰电话吵醒 我在这里:各位大朋友们小朋友们。。。儿童节快乐。。。 我在这里:哈哈。。。武汉网友满意了吧！ （转）呵呵。。。小孩不能太聪明，容易被人害死；学生不能太漂亮，容易被校长惦记；成绩不能太优秀，容易被室友嫉妒；二奶不能太智慧，容易被反腐举报；死亡不能太含蓄，容易被人说自杀；下楼不能太放松，容易被电梯卡死；佛祖不能太大意，容易被美女勾引；打鱼不能走太远，容易被菲佣射杀！一针见血 【转】哇塞。。：《番茄沙拉》 食材之间的搭配与更迭是这道菜最让人喜欢的地方，一层又一层的味道相互交错，不同的酸和不同的甜，不同的香和不同的咸，一切来自食材本味，加上先煎后拌、先热后冷，巧妙又容易实现的一道美味，读懂做会这道菜将大有收获！ 分享自  我老妈说俞灏明不是毁容了吗？怎么又出现了，难道是故意去毁容，搞我瞬间无语。。。笑屎我了。。。坚强。。无论你今天要面对什么，既然走到了这一步，就坚持下去，给自己一些肯定，你比自己想象中要坚强。——受了伤，就关注 一个能懂你的情感微博！杯具啊。。。   - -，冷藏的，吃屎你。。。来，吃个痛快    我在:好吧。。。。【“情侣最萌身高差”火爆网络】身高虽重要，爱情价更高！照片中身高158cm的小女生站在193cm的高大男友身边显得娇小可人，令许多童鞋羡慕不已，纷纷表示这样的身高差很般配好有爱，你喜欢这样30cm的“情侣最萌身高差”吗？  好久不见，你还好吗？求回复  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！。。。1.人丑就该多读书。2.长的瞎眼偏偏是颜控。3.腿粗还爱美腿。4.没钱还瞎买。5.想长高还晚睡。6.想法太多没能力实践。7.贪吃又想减肥。8.拖延症晚期。9.一遍嫌弃自己一边刷微博。10.犯贱又矫情。贱人中了几个自己数数~韵达啊。。。真心不靠谱。。。我都不想说了。。。。物流消息都能停在三四天前，都不知道半路去了哪里，什么快递，蜗速。。。 我在这里:哈哈。。。原帖：『我们四个有机会P成男人不？』PS：『男扮女装为哪般？花季少男的心酸创业史.....』一大早又被破骚扰电话吵醒 我在这里:各位大朋友们小朋友们。。。儿童节快乐。。。 我在这里:哈哈。。。武汉网友满意了吧！ （转）呵呵。。。小孩不能太聪明，容易被人害死；学生不能太漂亮，容易被校长惦记；成绩不能太优秀，容易被室友嫉妒；二奶不能太智慧，容易被反腐举报；死亡不能太含蓄，容易被人说自杀；下楼不能太放松，容易被电梯卡死；佛祖不能太大意，容易被美女勾引；打鱼不能走太远，容易被菲佣射杀！一针见血 【转】哇塞。。：《番茄沙拉》 食材之间的搭配与更迭是这道菜最让人喜欢的地方，一层又一层的味道相互交错，不同的酸和不同的甜，不同的香和不同的咸，一切来自食材本味，加上先煎后拌、先热后冷，巧妙又容易实现的一道美味，读懂做会这道菜将大有收获！ 分享自  我老妈说俞灏明不是毁容了吗？怎么又出现了，难道是故意去毁容，搞我瞬间无语。。。笑屎我了。。。坚强。。无论你今天要面对什么，既然走到了这一步，就坚持下去，给自己一些肯定，你比自己想象中要坚强。——受了伤，就关注 一个能懂你的情感微博！杯具啊。。。   - -，冷藏的，吃屎你。。。来，吃个痛快    我在:好吧。。。。【“情侣最萌身高差”火爆网络】身高虽重要，爱情价更高！照片中身高158cm的小女生站在193cm的高大男友身边显得娇小可人，令许多童鞋羡慕不已，纷纷表示这样的身高差很般配好有爱，你喜欢这样30cm的“情侣最萌身高差”吗？  好久不见，你还好吗？求回复  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！。。。1.人丑就该多读书。2.长的瞎眼偏偏是颜控。3.腿粗还爱美腿。4.没钱还瞎买。5.想长高还晚睡。6.想法太多没能力实践。7.贪吃又想减肥。8.拖延症晚期。9.一遍嫌弃自己一边刷微博。10.犯贱又矫情。贱人中了几个自己数数~韵达啊。。。真心不靠谱。。。我都不想说了。。。。物流消息都能停在三四天前，都不知道半路去了哪里，什么快递，蜗速。。。 我在这里:哈哈。。。原帖：『我们四个有机会P成男人不？』PS：『男扮女装为哪般？花季少男的心酸创业史.....』一大早又被破骚扰电话吵醒 我在这里:各位大朋友们小朋友们。。。儿童节快乐。。。 我在这里:哈哈。。。武汉网友满意了吧！ （转）呵呵。。。小孩不能太聪明，容易被人害死；学生不能太漂亮，容易被校长惦记；成绩不能太优秀，容易被室友嫉妒；二奶不能太智慧，容易被反腐举报；死亡不能太含蓄，容易被人说自杀；下楼不能太放松，容易被电梯卡死；佛祖不能太大意，容易被美女勾引；打鱼不能走太远，容易被菲佣射杀！一针见血 【转】哇塞。。：《番茄沙拉》 食材之间的搭配与更迭是这道菜最让人喜欢的地方，一层又一层的味道相互交错，不同的酸和不同的甜，不同的香和不同的咸，一切来自食材本味，加上先煎后拌、先热后冷，巧妙又容易实现的一道美味，读懂做会这道菜将大有收获！ 分享自  我老妈说俞灏明不是毁容了吗？怎么又出现了，难道是故意去毁容，搞我瞬间无语。。。笑屎我了。。。坚强。。无论你今天要面对什么，既然走到了这一步，就坚持下去，给自己一些肯定，你比自己想象中要坚强。——受了伤，就关注 一个能懂你的情感微博！杯具啊。。。   - -，冷藏的，吃屎你。。。来，吃个痛快    我在:好吧。。。。【“情侣最萌身高差”火爆网络】身高虽重要，爱情价更高！照片中身高158cm的小女生站在193cm的高大男友身边显得娇小可人，令许多童鞋羡慕不已，纷纷表示这样的身高差很般配好有爱，你喜欢这样30cm的“情侣最萌身高差”吗？  好久不见，你还好吗？求回复  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！凌乱了。。。   呵呵。。。这就是高考，你们感受一下……（更多经典回忆尽在 关注不后悔）为什么长的都这么的难看。。。专注于排骨身材？[中国超模军团街拍 四种风格堪比大片] 在世界超模排行榜（models.com）TOP 30中有四位中国超模，她们分别是TOP 5：刘雯，TOP 13：何穗，TOP 14：孙菲菲，TOP 22：雎晓雯，这些超模的夏季街拍可谓是堪比大片的，一个个身材高挑的长腿模特随便摆个POSE就是大片造型，一起来看看吧！有机会要去去【丽江旅游十要十不要】一要淡季,不要旺季； 二要自由行,不要跟团； 三要住古城,不住新城； 四要先定房,不要来了满古城找房住； 五要和有信誉的出游,不要和街上拉客的走； 六要适当多带衣服,不要简装； 七要先问价,后消费； 八要穿平底鞋,不穿高跟鞋；九手机要关,不要开；十要用背包,不要用拖箱.转嗯。。【酒场潜规则五】敬酒规则，端起酒杯（啤酒杯），右手扼杯，左手垫杯底，记着自己的杯子永远低于别人！自己如果是领导，知趣点，不要放太低，不然怎么叫下面的做人？。>>>下一节请关注嗯。。生活本不苦，苦的是欲望过多；心本无累，累的是放不下的太多。欲望就像手中的沙子，握得越紧，失去的越多。得与失是相对的，得到时，或许正在失去；失去时，也许恰是拥有。所谓舍得，是要舍迷入悟、舍小获大、舍妄存真、舍虚取实。凡事看看开些，一切随缘好。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！这种天气喝绿豆汤才行。。。热屎啦。。。 我在这里:好东东。。【对抗熬夜的雪肌汤】一个鲜百合剥片，五颗金丝小枣，五颗干桂圆。放入水中，加入冰糖适量，文火煮20~30分钟即成。 适于经常熬夜之美女，速效恢复气色。  步行者赢了。。，这样才有点看点，和灰熊一样被横扫多没意思。。 我在这里:太热了。。。我被闷热醒了。。。哈哈。。^_^“外面热吗？” “闭嘴！”嗯【手撕包菜】食材：卷心菜，花生油，盐，醋，生抽，水淀粉，白糖，蒜，朝天椒。制作：1、包菜用手撕成碎片、洗净、沥干水。2、将所有配料调成一碗酱汁。3、锅烧热，倒入油，加热至十成热，把包菜放进去快速翻炒，不断翻炒炒至回软，马上倒入糖醋汁，再炒一分钟即可出锅。  衣服到了。。但是感觉好凶啊。。。凌乱了。。。   呵呵。。。这就是高考，你们感受一下……（更多经典回忆尽在 关注不后悔）为什么长的都这么的难看。。。专注于排骨身材？[中国超模军团街拍 四种风格堪比大片] 在世界超模排行榜（models.com）TOP 30中有四位中国超模，她们分别是TOP 5：刘雯，TOP 13：何穗，TOP 14：孙菲菲，TOP 22：雎晓雯，这些超模的夏季街拍可谓是堪比大片的，一个个身材高挑的长腿模特随便摆个POSE就是大片造型，一起来看看吧！有机会要去去【丽江旅游十要十不要】一要淡季,不要旺季； 二要自由行,不要跟团； 三要住古城,不住新城； 四要先定房,不要来了满古城找房住； 五要和有信誉的出游,不要和街上拉客的走； 六要适当多带衣服,不要简装； 七要先问价,后消费； 八要穿平底鞋,不穿高跟鞋；九手机要关,不要开；十要用背包,不要用拖箱.转嗯。。【酒场潜规则五】敬酒规则，端起酒杯（啤酒杯），右手扼杯，左手垫杯底，记着自己的杯子永远低于别人！自己如果是领导，知趣点，不要放太低，不然怎么叫下面的做人？。>>>下一节请关注嗯。。生活本不苦，苦的是欲望过多；心本无累，累的是放不下的太多。欲望就像手中的沙子，握得越紧，失去的越多。得与失是相对的，得到时，或许正在失去；失去时，也许恰是拥有。所谓舍得，是要舍迷入悟、舍小获大、舍妄存真、舍虚取实。凡事看看开些，一切随缘好。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！这种天气喝绿豆汤才行。。。热屎啦。。。 我在这里:好东东。。【对抗熬夜的雪肌汤】一个鲜百合剥片，五颗金丝小枣，五颗干桂圆。放入水中，加入冰糖适量，文火煮20~30分钟即成。 适于经常熬夜之美女，速效恢复气色。  步行者赢了。。，这样才有点看点，和灰熊一样被横扫多没意思。。 我在这里:太热了。。。我被闷热醒了。。。哈哈。。^_^“外面热吗？” “闭嘴！”嗯【手撕包菜】食材：卷心菜，花生油，盐，醋，生抽，水淀粉，白糖，蒜，朝天椒。制作：1、包菜用手撕成碎片、洗净、沥干水。2、将所有配料调成一碗酱汁。3、锅烧热，倒入油，加热至十成热，把包菜放进去快速翻炒，不断翻炒炒至回软，马上倒入糖醋汁，再炒一分钟即可出锅。  衣服到了。。但是感觉好凶啊。。。凌乱了。。。   呵呵。。。这就是高考，你们感受一下……（更多经典回忆尽在 关注不后悔）为什么长的都这么的难看。。。专注于排骨身材？[中国超模军团街拍 四种风格堪比大片] 在世界超模排行榜（models.com）TOP 30中有四位中国超模，她们分别是TOP 5：刘雯，TOP 13：何穗，TOP 14：孙菲菲，TOP 22：雎晓雯，这些超模的夏季街拍可谓是堪比大片的，一个个身材高挑的长腿模特随便摆个POSE就是大片造型，一起来看看吧！有机会要去去【丽江旅游十要十不要】一要淡季,不要旺季； 二要自由行,不要跟团； 三要住古城,不住新城； 四要先定房,不要来了满古城找房住； 五要和有信誉的出游,不要和街上拉客的走； 六要适当多带衣服,不要简装； 七要先问价,后消费； 八要穿平底鞋,不穿高跟鞋；九手机要关,不要开；十要用背包,不要用拖箱.转嗯。。【酒场潜规则五】敬酒规则，端起酒杯（啤酒杯），右手扼杯，左手垫杯底，记着自己的杯子永远低于别人！自己如果是领导，知趣点，不要放太低，不然怎么叫下面的做人？。>>>下一节请关注嗯。。生活本不苦，苦的是欲望过多；心本无累，累的是放不下的太多。欲望就像手中的沙子，握得越紧，失去的越多。得与失是相对的，得到时，或许正在失去；失去时，也许恰是拥有。所谓舍得，是要舍迷入悟、舍小获大、舍妄存真、舍虚取实。凡事看看开些，一切随缘好。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！这种天气喝绿豆汤才行。。。热屎啦。。。 我在这里:好东东。。【对抗熬夜的雪肌汤】一个鲜百合剥片，五颗金丝小枣，五颗干桂圆。放入水中，加入冰糖适量，文火煮20~30分钟即成。 适于经常熬夜之美女，速效恢复气色。  步行者赢了。。，这样才有点看点，和灰熊一样被横扫多没意思。。 我在这里:太热了。。。我被闷热醒了。。。哈哈。。^_^“外面热吗？” “闭嘴！”嗯【手撕包菜】食材：卷心菜，花生油，盐，醋，生抽，水淀粉，白糖，蒜，朝天椒。制作：1、包菜用手撕成碎片、洗净、沥干水。2、将所有配料调成一碗酱汁。3、锅烧热，倒入油，加热至十成热，把包菜放进去快速翻炒，不断翻炒炒至回软，马上倒入糖醋汁，再炒一分钟即可出锅。  衣服到了。。但是感觉好凶啊。。。嗯嗯【各种love】deep~ 深深的爱;chaste~ 贞洁的爱;devoted ~ 专一的爱; loyal ~ 忠诚的爱;tender ~ 温柔的爱;sincere ~ 真挚的爱;fervent ~ 热烈的爱;burning ~ 炽热的爱;intense ~ 强烈的爱;wild ~ 狂热的爱; ~at first sight一见钟情; ~story爱情故事; ~ triangle三角恋爱; ~ affair风流韵事。（转）哇塞。。【香辣花蛤】1.花蛤用淡盐水浸30分钟,入开水中烫至开壳捞起。2.生抽,砂糖,鱼露,白胡椒粉,料酒,味精,高汤调匀,玉米淀粉加水调成水淀粉。3.锅热油,放豆豉及蒜蓉炒香,放葱白段,红椒丝,姜丝炒出香味。4.放花蛤,加调味汁,大火迅速翻炒,汤汁剩一半时加水淀粉勾芡。5.出锅前加香葱青段翻炒。嗯。。。No matter what have happened and whether you are ready or not,every next moment is gonna be a brand new start.无论过去发生过什么，无论你是否准备好了，下一刻都是一个崭新的开始。昨天的好恐怖雷。。。。 我在这里:难得看到邓肯笑。。。今天的比赛结束后，虎扑网友纷纷表示：是时候上这张图了！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！厦门旅游必去的十个地方【厦门旅游必去的十个地方】鼓浪屿(不到鼓浪屿就不算到厦门),环岛路(最美马拉松赛道),园博苑(水上大观园),中山路(购物天堂),南普陀(香火鼎盛),厦门大学(最美校园),万石植物园(植物天堂),同安影视城(影视文化),真男人时尚馆(神秘赌场),員筜酒吧一条街(“优雅”的红灯区)  (转) 挖撒 详情:在埃及最难过的一刻。无地自容。我对埃及导游“亚瑟王”说：“实在对不起！”没想到吃惊得嘴里叨叨：“怎么能这样怎么能这样”的亚瑟王，返过头来安慰我说：“这不是你们是错，这一定是哪个导游的错，导游应该阻止。”我们试图用纸巾擦掉这羞耻，但很难擦干净，又不能用水，这是三千五百年前的文物呀。好多荔枝。。。。 我在这里:拜仁4年三进欧冠决赛终于圆梦夺冠，向新科欧洲冠军致敬！【MV致敬拜仁 4年3进决赛终圆欧冠之梦】北京时间5月26日2时45分，第58届欧洲冠军杯决赛在伦敦温布利球场打响，拜仁2比1力擒多特蒙德，拜仁4年来三进欧冠决赛终于圆梦夺冠。啊呈的杰作 。。。我只曾经把他们拍死在宿舍的白墙上。。。   我在这里:世界上最遥远的距离不是生与死，是淘宝模特图和买家自拍图。   凌乱。。处女膜重要还是车与房重要 这问的太绝了 如果下次去要抓紧吃了【南京吃货攻略】上午：7:00汪家小馄饨；8:00芳婆糖芋苗；9:00金味毛栗子；10:00鸡鸣菊叶汤包；11:00黄记凉粉；12:00山之巅米线；下午：2:00李记牛肉锅贴；3:00蓝老大糖粥藕；4:00莲湖赤豆元宵；5:00鸭血粉丝汤；6:00苏大姐火锅；7:00吴家生煎包；8:00芋贵人甜品；9:00潮汕砂锅粥；10:00龙屋砂锅嗯嗯【各种love】deep~ 深深的爱;chaste~ 贞洁的爱;devoted ~ 专一的爱; loyal ~ 忠诚的爱;tender ~ 温柔的爱;sincere ~ 真挚的爱;fervent ~ 热烈的爱;burning ~ 炽热的爱;intense ~ 强烈的爱;wild ~ 狂热的爱; ~at first sight一见钟情; ~story爱情故事; ~ triangle三角恋爱; ~ affair风流韵事。（转）哇塞。。【香辣花蛤】1.花蛤用淡盐水浸30分钟,入开水中烫至开壳捞起。2.生抽,砂糖,鱼露,白胡椒粉,料酒,味精,高汤调匀,玉米淀粉加水调成水淀粉。3.锅热油,放豆豉及蒜蓉炒香,放葱白段,红椒丝,姜丝炒出香味。4.放花蛤,加调味汁,大火迅速翻炒,汤汁剩一半时加水淀粉勾芡。5.出锅前加香葱青段翻炒。嗯。。。No matter what have happened and whether you are ready or not,every next moment is gonna be a brand new start.无论过去发生过什么，无论你是否准备好了，下一刻都是一个崭新的开始。昨天的好恐怖雷。。。。 我在这里:难得看到邓肯笑。。。今天的比赛结束后，虎扑网友纷纷表示：是时候上这张图了！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！厦门旅游必去的十个地方【厦门旅游必去的十个地方】鼓浪屿(不到鼓浪屿就不算到厦门),环岛路(最美马拉松赛道),园博苑(水上大观园),中山路(购物天堂),南普陀(香火鼎盛),厦门大学(最美校园),万石植物园(植物天堂),同安影视城(影视文化),真男人时尚馆(神秘赌场),員筜酒吧一条街(“优雅”的红灯区)  (转) 挖撒 详情:在埃及最难过的一刻。无地自容。我对埃及导游“亚瑟王”说：“实在对不起！”没想到吃惊得嘴里叨叨：“怎么能这样怎么能这样”的亚瑟王，返过头来安慰我说：“这不是你们是错，这一定是哪个导游的错，导游应该阻止。”我们试图用纸巾擦掉这羞耻，但很难擦干净，又不能用水，这是三千五百年前的文物呀。好多荔枝。。。。 我在这里:拜仁4年三进欧冠决赛终于圆梦夺冠，向新科欧洲冠军致敬！【MV致敬拜仁 4年3进决赛终圆欧冠之梦】北京时间5月26日2时45分，第58届欧洲冠军杯决赛在伦敦温布利球场打响，拜仁2比1力擒多特蒙德，拜仁4年来三进欧冠决赛终于圆梦夺冠。啊呈的杰作 。。。我只曾经把他们拍死在宿舍的白墙上。。。   我在这里:世界上最遥远的距离不是生与死，是淘宝模特图和买家自拍图。   凌乱。。处女膜重要还是车与房重要 这问的太绝了 如果下次去要抓紧吃了【南京吃货攻略】上午：7:00汪家小馄饨；8:00芳婆糖芋苗；9:00金味毛栗子；10:00鸡鸣菊叶汤包；11:00黄记凉粉；12:00山之巅米线；下午：2:00李记牛肉锅贴；3:00蓝老大糖粥藕；4:00莲湖赤豆元宵；5:00鸭血粉丝汤；6:00苏大姐火锅；7:00吴家生煎包；8:00芋贵人甜品；9:00潮汕砂锅粥；10:00龙屋砂锅嗯嗯【各种love】deep~ 深深的爱;chaste~ 贞洁的爱;devoted ~ 专一的爱; loyal ~ 忠诚的爱;tender ~ 温柔的爱;sincere ~ 真挚的爱;fervent ~ 热烈的爱;burning ~ 炽热的爱;intense ~ 强烈的爱;wild ~ 狂热的爱; ~at first sight一见钟情; ~story爱情故事; ~ triangle三角恋爱; ~ affair风流韵事。（转）哇塞。。【香辣花蛤】1.花蛤用淡盐水浸30分钟,入开水中烫至开壳捞起。2.生抽,砂糖,鱼露,白胡椒粉,料酒,味精,高汤调匀,玉米淀粉加水调成水淀粉。3.锅热油,放豆豉及蒜蓉炒香,放葱白段,红椒丝,姜丝炒出香味。4.放花蛤,加调味汁,大火迅速翻炒,汤汁剩一半时加水淀粉勾芡。5.出锅前加香葱青段翻炒。嗯。。。No matter what have happened and whether you are ready or not,every next moment is gonna be a brand new start.无论过去发生过什么，无论你是否准备好了，下一刻都是一个崭新的开始。昨天的好恐怖雷。。。。 我在这里:难得看到邓肯笑。。。今天的比赛结束后，虎扑网友纷纷表示：是时候上这张图了！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！厦门旅游必去的十个地方【厦门旅游必去的十个地方】鼓浪屿(不到鼓浪屿就不算到厦门),环岛路(最美马拉松赛道),园博苑(水上大观园),中山路(购物天堂),南普陀(香火鼎盛),厦门大学(最美校园),万石植物园(植物天堂),同安影视城(影视文化),真男人时尚馆(神秘赌场),員筜酒吧一条街(“优雅”的红灯区)  (转) 挖撒 详情:在埃及最难过的一刻。无地自容。我对埃及导游“亚瑟王”说：“实在对不起！”没想到吃惊得嘴里叨叨：“怎么能这样怎么能这样”的亚瑟王，返过头来安慰我说：“这不是你们是错，这一定是哪个导游的错，导游应该阻止。”我们试图用纸巾擦掉这羞耻，但很难擦干净，又不能用水，这是三千五百年前的文物呀。好多荔枝。。。。 我在这里:拜仁4年三进欧冠决赛终于圆梦夺冠，向新科欧洲冠军致敬！【MV致敬拜仁 4年3进决赛终圆欧冠之梦】北京时间5月26日2时45分，第58届欧洲冠军杯决赛在伦敦温布利球场打响，拜仁2比1力擒多特蒙德，拜仁4年来三进欧冠决赛终于圆梦夺冠。啊呈的杰作 。。。我只曾经把他们拍死在宿舍的白墙上。。。   我在这里:世界上最遥远的距离不是生与死，是淘宝模特图和买家自拍图。   凌乱。。处女膜重要还是车与房重要 这问的太绝了 如果下次去要抓紧吃了【南京吃货攻略】上午：7:00汪家小馄饨；8:00芳婆糖芋苗；9:00金味毛栗子；10:00鸡鸣菊叶汤包；11:00黄记凉粉；12:00山之巅米线；下午：2:00李记牛肉锅贴；3:00蓝老大糖粥藕；4:00莲湖赤豆元宵；5:00鸭血粉丝汤；6:00苏大姐火锅；7:00吴家生煎包；8:00芋贵人甜品；9:00潮汕砂锅粥；10:00龙屋砂锅真的还是假的？？   湖北省武汉市526公交车司机开车时间大量吸食K粉。长期这样下去不知道会有多少乘客死在他手上。大家帮忙扩散。我晕。。。亲，还在为寝室的风扇吹不到铺上而烦心吗？还在为燥热的夜晚而彻夜无眠吗？今天就教大家一个简单实用的“寝室风向转换装置”。如图，常见的雨伞一把，绳子两根。固定好绳子的位置，高度，把雨伞放在风扇的正下方。这个装置简单易学实用 转给寝室没空调的童鞋们- 「转」呵呵。。。 我在这里:呵呵。。。【看看哪家银行的缩写最牛！】建设银行（CBC）：存不存？中国银行（BC）：不存！农业银行（ABC）：啊？不存？工商银行（ICBC）：爱存不存！民生银 行（CMSB）：存么，傻B！国家开发银行（CDB）：存点吧！北京市商业银行（BCCB）：白存，存不？ 汇丰银行（HSBC）：还是不存！妙趣横生嗯。。。我不好 ，但世界上就这么一个我 ，错过了就回不来了 。哈哈^_^老爸，长大了，我是不会放过你的。。。 （转）真是写实。。。。人生只不是这四个瓶子。。。（转嗯。。。天秤座对生活理念很坚定，品位高，也很容易相处。注重细节，懂得享受，但有点闷骚被动。他们害怕受冷落，注重内心私隐。宽容乐观，爱憎分明。天枰对于感情不强求，对生活有取有舍有收有放。他们活得自我但不自私，聪明却不精明，淡然却不淡漠。 唯一让我高兴的是全过了。。。。总算是能告一段落了。。。。你要是愿意，我就永远爱你，你要不愿意，我就永远相思。If you are willing, I will always love you. Would you like, I will never miss。你要是愿意，我就永远爱你，你要不愿意，我就永远相思。 ——《吸血鬼日记》部分同意。。。爱情并不会让两个人白头到老，爱情的力量很有限。带给你希望的不是爱情，而是他的责任感。带给你安全的也不是爱情，而是他对家的付出。爱情让两个人走在一起，而想要继续走下去的动力，并不只靠相爱。白头到老的秘诀，无非就是两件事情，负责和付出。自己就不知道了【这样的老公你有吗】1.你吃一半的面不想吃了，他会接过去帮你吃乾净的人。2.大冰脚贴在他大腿取暖，即使很冷，也不会把你踢开的人。3.一起逛街，他提了全部重东西，还要抽出手牵你的人。4.你的大姨妈来了，抓到你偷吃红豆冰，会生气骂你的人。5.最喜欢看你开心的大笑，然後也对著你傻笑。不是吧史上最没节操的农药广告！笑崩了！导演，您确定这只是农药广告？！嗯。。。！  【为人处事的“十不要”原则】1、不要被困难打倒。2、不要弄虚作假。3、不要盲目攀比。4、不要小肚鸡肠。5、不要自以为是。6、不要满足现状。7、不要事事求人。8、不要违背良心。9、不要过河拆桥。10、不要推卸责任。➹关注 ，一个值得受益终生的微博！哈哈^_^。。。。。。。真的还是假的？？   湖北省武汉市526公交车司机开车时间大量吸食K粉。长期这样下去不知道会有多少乘客死在他手上。大家帮忙扩散。我晕。。。亲，还在为寝室的风扇吹不到铺上而烦心吗？还在为燥热的夜晚而彻夜无眠吗？今天就教大家一个简单实用的“寝室风向转换装置”。如图，常见的雨伞一把，绳子两根。固定好绳子的位置，高度，把雨伞放在风扇的正下方。这个装置简单易学实用 转给寝室没空调的童鞋们- 「转」呵呵。。。 我在这里:呵呵。。。【看看哪家银行的缩写最牛！】建设银行（CBC）：存不存？中国银行（BC）：不存！农业银行（ABC）：啊？不存？工商银行（ICBC）：爱存不存！民生银 行（CMSB）：存么，傻B！国家开发银行（CDB）：存点吧！北京市商业银行（BCCB）：白存，存不？ 汇丰银行（HSBC）：还是不存！妙趣横生嗯。。。我不好 ，但世界上就这么一个我 ，错过了就回不来了 。哈哈^_^老爸，长大了，我是不会放过你的。。。 （转）真是写实。。。。人生只不是这四个瓶子。。。（转嗯。。。天秤座对生活理念很坚定，品位高，也很容易相处。注重细节，懂得享受，但有点闷骚被动。他们害怕受冷落，注重内心私隐。宽容乐观，爱憎分明。天枰对于感情不强求，对生活有取有舍有收有放。他们活得自我但不自私，聪明却不精明，淡然却不淡漠。 唯一让我高兴的是全过了。。。。总算是能告一段落了。。。。你要是愿意，我就永远爱你，你要不愿意，我就永远相思。If you are willing, I will always love you. Would you like, I will never miss。你要是愿意，我就永远爱你，你要不愿意，我就永远相思。 ——《吸血鬼日记》部分同意。。。爱情并不会让两个人白头到老，爱情的力量很有限。带给你希望的不是爱情，而是他的责任感。带给你安全的也不是爱情，而是他对家的付出。爱情让两个人走在一起，而想要继续走下去的动力，并不只靠相爱。白头到老的秘诀，无非就是两件事情，负责和付出。自己就不知道了【这样的老公你有吗】1.你吃一半的面不想吃了，他会接过去帮你吃乾净的人。2.大冰脚贴在他大腿取暖，即使很冷，也不会把你踢开的人。3.一起逛街，他提了全部重东西，还要抽出手牵你的人。4.你的大姨妈来了，抓到你偷吃红豆冰，会生气骂你的人。5.最喜欢看你开心的大笑，然後也对著你傻笑。不是吧史上最没节操的农药广告！笑崩了！导演，您确定这只是农药广告？！嗯。。。！  【为人处事的“十不要”原则】1、不要被困难打倒。2、不要弄虚作假。3、不要盲目攀比。4、不要小肚鸡肠。5、不要自以为是。6、不要满足现状。7、不要事事求人。8、不要违背良心。9、不要过河拆桥。10、不要推卸责任。➹关注 ，一个值得受益终生的微博！哈哈^_^。。。。。。。真的还是假的？？   湖北省武汉市526公交车司机开车时间大量吸食K粉。长期这样下去不知道会有多少乘客死在他手上。大家帮忙扩散。我晕。。。亲，还在为寝室的风扇吹不到铺上而烦心吗？还在为燥热的夜晚而彻夜无眠吗？今天就教大家一个简单实用的“寝室风向转换装置”。如图，常见的雨伞一把，绳子两根。固定好绳子的位置，高度，把雨伞放在风扇的正下方。这个装置简单易学实用 转给寝室没空调的童鞋们- 「转」呵呵。。。 我在这里:呵呵。。。【看看哪家银行的缩写最牛！】建设银行（CBC）：存不存？中国银行（BC）：不存！农业银行（ABC）：啊？不存？工商银行（ICBC）：爱存不存！民生银 行（CMSB）：存么，傻B！国家开发银行（CDB）：存点吧！北京市商业银行（BCCB）：白存，存不？ 汇丰银行（HSBC）：还是不存！妙趣横生嗯。。。我不好 ，但世界上就这么一个我 ，错过了就回不来了 。哈哈^_^老爸，长大了，我是不会放过你的。。。 （转）真是写实。。。。人生只不是这四个瓶子。。。（转嗯。。。天秤座对生活理念很坚定，品位高，也很容易相处。注重细节，懂得享受，但有点闷骚被动。他们害怕受冷落，注重内心私隐。宽容乐观，爱憎分明。天枰对于感情不强求，对生活有取有舍有收有放。他们活得自我但不自私，聪明却不精明，淡然却不淡漠。 唯一让我高兴的是全过了。。。。总算是能告一段落了。。。。你要是愿意，我就永远爱你，你要不愿意，我就永远相思。If you are willing, I will always love you. Would you like, I will never miss。你要是愿意，我就永远爱你，你要不愿意，我就永远相思。 ——《吸血鬼日记》部分同意。。。爱情并不会让两个人白头到老，爱情的力量很有限。带给你希望的不是爱情，而是他的责任感。带给你安全的也不是爱情，而是他对家的付出。爱情让两个人走在一起，而想要继续走下去的动力，并不只靠相爱。白头到老的秘诀，无非就是两件事情，负责和付出。自己就不知道了【这样的老公你有吗】1.你吃一半的面不想吃了，他会接过去帮你吃乾净的人。2.大冰脚贴在他大腿取暖，即使很冷，也不会把你踢开的人。3.一起逛街，他提了全部重东西，还要抽出手牵你的人。4.你的大姨妈来了，抓到你偷吃红豆冰，会生气骂你的人。5.最喜欢看你开心的大笑，然後也对著你傻笑。不是吧史上最没节操的农药广告！笑崩了！导演，您确定这只是农药广告？！嗯。。。！  【为人处事的“十不要”原则】1、不要被困难打倒。2、不要弄虚作假。3、不要盲目攀比。4、不要小肚鸡肠。5、不要自以为是。6、不要满足现状。7、不要事事求人。8、不要违背良心。9、不要过河拆桥。10、不要推卸责任。➹关注 ，一个值得受益终生的微博！哈哈^_^。。。。。。。每次我要来买的时候都卖完。。。，老是要我等。。。 我在这里:这么多。。。【中国十四大GAY都】西安、青岛、乌鲁木齐、武汉、杭州、深圳、上海、重庆、广州、北京、南京、苏州、大连、成都。。。各种激情分析。。。（转）热屎了。。。都吃不下饭，只能吃这个。。。。 我在这里:又打雷了。。。又要迎来大雨了。。。 我在这里:快乐大本营邓超里的小孩好可爱。。。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！超想玩。。。【世界上最高的水上滑梯】这是世界上最高的水上滑梯，它座落于巴西的海滩公园，滑梯的高度为41米，相当于14层楼的高度，下滑的最高时速可达每小时105公里。敢去尝试下？  爱摄影，爱旅行，关注 （转）呵呵，搞笑。。。 。。。 以后谁在“呵呵”就这么对他～～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多各种想打造的可以看看【第279课：七个动作打造模特般大长腿】1分钱不花，居家7动作打造模特般大长腿.☑您的私人美容护肤师，有化妆问题请私信 有问必答!天秤座是十二星座里面唯一一个没有生命的星座。。那我现在的是。。。1、天秤座是十二星座里面唯一一个没有生命的星座 2、天秤是唯一能够读心的星座 3、唯一能够和水瓶合拍的星座 4、唯一能够毁掉巨蟹的星座 5、唯一能够让双子疯狂的星座 6、唯一让狮子仰慕的星座 7、唯一无言以对摩羯的星座 。8、唯一与金牛无法来电的星座这么凶。。。100亿的工程【三亚拟建奢华度假区海棠湾 称5年时间赶上亚龙湾】按照规划，海棠湾综合度假区的高端项目包括：亚洲最大的免税店、全球最顶级的滨海酒店带、顶级游艇码头、不夜城、集传统民俗与现代风格于一体的风情小镇、现代化运营模式的总部经济与金融产业园区等等。“十二五”期间海棠湾将实现撤镇设区。嗯。。。如果我喜欢上你了，你也喜欢我，那该多好。（转）  这个。。。 结婚就要这样凑一桌啊（图来自网络）太搞笑了看到对手吵架时候的心情如图 （via 百度视频）每次我要来买的时候都卖完。。。，老是要我等。。。 我在这里:这么多。。。【中国十四大GAY都】西安、青岛、乌鲁木齐、武汉、杭州、深圳、上海、重庆、广州、北京、南京、苏州、大连、成都。。。各种激情分析。。。（转）热屎了。。。都吃不下饭，只能吃这个。。。。 我在这里:又打雷了。。。又要迎来大雨了。。。 我在这里:快乐大本营邓超里的小孩好可爱。。。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！超想玩。。。【世界上最高的水上滑梯】这是世界上最高的水上滑梯，它座落于巴西的海滩公园，滑梯的高度为41米，相当于14层楼的高度，下滑的最高时速可达每小时105公里。敢去尝试下？  爱摄影，爱旅行，关注 （转）呵呵，搞笑。。。 。。。 以后谁在“呵呵”就这么对他～～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多各种想打造的可以看看【第279课：七个动作打造模特般大长腿】1分钱不花，居家7动作打造模特般大长腿.☑您的私人美容护肤师，有化妆问题请私信 有问必答!天秤座是十二星座里面唯一一个没有生命的星座。。那我现在的是。。。1、天秤座是十二星座里面唯一一个没有生命的星座 2、天秤是唯一能够读心的星座 3、唯一能够和水瓶合拍的星座 4、唯一能够毁掉巨蟹的星座 5、唯一能够让双子疯狂的星座 6、唯一让狮子仰慕的星座 7、唯一无言以对摩羯的星座 。8、唯一与金牛无法来电的星座这么凶。。。100亿的工程【三亚拟建奢华度假区海棠湾 称5年时间赶上亚龙湾】按照规划，海棠湾综合度假区的高端项目包括：亚洲最大的免税店、全球最顶级的滨海酒店带、顶级游艇码头、不夜城、集传统民俗与现代风格于一体的风情小镇、现代化运营模式的总部经济与金融产业园区等等。“十二五”期间海棠湾将实现撤镇设区。嗯。。。如果我喜欢上你了，你也喜欢我，那该多好。（转）  这个。。。 结婚就要这样凑一桌啊（图来自网络）太搞笑了看到对手吵架时候的心情如图 （via 百度视频）每次我要来买的时候都卖完。。。，老是要我等。。。 我在这里:这么多。。。【中国十四大GAY都】西安、青岛、乌鲁木齐、武汉、杭州、深圳、上海、重庆、广州、北京、南京、苏州、大连、成都。。。各种激情分析。。。（转）热屎了。。。都吃不下饭，只能吃这个。。。。 我在这里:又打雷了。。。又要迎来大雨了。。。 我在这里:快乐大本营邓超里的小孩好可爱。。。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！超想玩。。。【世界上最高的水上滑梯】这是世界上最高的水上滑梯，它座落于巴西的海滩公园，滑梯的高度为41米，相当于14层楼的高度，下滑的最高时速可达每小时105公里。敢去尝试下？  爱摄影，爱旅行，关注 （转）呵呵，搞笑。。。 。。。 以后谁在“呵呵”就这么对他～～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多各种想打造的可以看看【第279课：七个动作打造模特般大长腿】1分钱不花，居家7动作打造模特般大长腿.☑您的私人美容护肤师，有化妆问题请私信 有问必答!天秤座是十二星座里面唯一一个没有生命的星座。。那我现在的是。。。1、天秤座是十二星座里面唯一一个没有生命的星座 2、天秤是唯一能够读心的星座 3、唯一能够和水瓶合拍的星座 4、唯一能够毁掉巨蟹的星座 5、唯一能够让双子疯狂的星座 6、唯一让狮子仰慕的星座 7、唯一无言以对摩羯的星座 。8、唯一与金牛无法来电的星座这么凶。。。100亿的工程【三亚拟建奢华度假区海棠湾 称5年时间赶上亚龙湾】按照规划，海棠湾综合度假区的高端项目包括：亚洲最大的免税店、全球最顶级的滨海酒店带、顶级游艇码头、不夜城、集传统民俗与现代风格于一体的风情小镇、现代化运营模式的总部经济与金融产业园区等等。“十二五”期间海棠湾将实现撤镇设区。嗯。。。如果我喜欢上你了，你也喜欢我，那该多好。（转）  这个。。。 结婚就要这样凑一桌啊（图来自网络）太搞笑了看到对手吵架时候的心情如图 （via 百度视频）恩你的过去我来不及参与，你的未来我奉陪到底。iPhone 6 概念版宣传片曝光 - 高清在线观看 - 腾讯视频   好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！我在活动中，获得了奖品HTC代金券(30-1698元)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：我在活动中，获得了奖品HTC代金券(30-1698元)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：生日快乐，永远的狼王今天是凯文-加内特37岁生日，祝  生日快乐！是啊为什么纯爷们从不回头看爆炸…… (转) 恩【告诉孩子什么是重要的】：1、旅行比上课重要；2、主见比顺从重要；3、兴趣比成绩重要；4、良知比对错重要；5、幸福比完美重要；6、信仰比崇拜重要；7、成长比赢输重要；8、察己比律人重要。互勉互励我想吃 扬州的“三头宴”是淮扬菜中以寻常甚至腥膻味较重的原料烹制的不同凡响的佳肴。所谓“三头”，就是“扒烧整猪头”、“拆烩鲢鱼头”、“蟹粉狮子头”的总称，是扬州菜系中的招牌菜。帮主快来扬州品尝吧，除此之外还可以感受“早上皮包水，晚上水包皮”的悠闲生活哦么么哒不错继上次那个西红柿蛋汤之后，完整版册来了！！教你如何做一桌高贵冷艳的家常菜！笑色特了哈哈哈哈哈哈哈！「转」就是。。。。。深夜来临的时候，是一个人心灵最脆弱的时候，也是思念最疯狂的时候。可以别说我什么都没教过你。「转」恩乔布斯并不是PC的发明者，但是苹果电脑却使人眼睛发光；他也没有发明MP3，但iPod却风靡世界；他以前没有做过手机，但iPhone将诺基亚摩托罗拉打得落花流水；在乔布斯之前许多人做平板电脑失败了，但iPad却激发了消费者的狂热……所谓创新，就是把别人已经做过的东西再做得更好一点。互勉互励想去看《速度与激情6》内地定档6月20日！！！范·迪塞尔+保罗·沃克+巨石强森 三大硬汉回归！你准备好了吗？？（转）恩你的过去我来不及参与，你的未来我奉陪到底。iPhone 6 概念版宣传片曝光 - 高清在线观看 - 腾讯视频   好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！我在活动中，获得了奖品HTC代金券(30-1698元)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：我在活动中，获得了奖品HTC代金券(30-1698元)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：生日快乐，永远的狼王今天是凯文-加内特37岁生日，祝  生日快乐！是啊为什么纯爷们从不回头看爆炸…… (转) 恩【告诉孩子什么是重要的】：1、旅行比上课重要；2、主见比顺从重要；3、兴趣比成绩重要；4、良知比对错重要；5、幸福比完美重要；6、信仰比崇拜重要；7、成长比赢输重要；8、察己比律人重要。互勉互励我想吃 扬州的“三头宴”是淮扬菜中以寻常甚至腥膻味较重的原料烹制的不同凡响的佳肴。所谓“三头”，就是“扒烧整猪头”、“拆烩鲢鱼头”、“蟹粉狮子头”的总称，是扬州菜系中的招牌菜。帮主快来扬州品尝吧，除此之外还可以感受“早上皮包水，晚上水包皮”的悠闲生活哦么么哒不错继上次那个西红柿蛋汤之后，完整版册来了！！教你如何做一桌高贵冷艳的家常菜！笑色特了哈哈哈哈哈哈哈！「转」就是。。。。。深夜来临的时候，是一个人心灵最脆弱的时候，也是思念最疯狂的时候。可以别说我什么都没教过你。「转」恩乔布斯并不是PC的发明者，但是苹果电脑却使人眼睛发光；他也没有发明MP3，但iPod却风靡世界；他以前没有做过手机，但iPhone将诺基亚摩托罗拉打得落花流水；在乔布斯之前许多人做平板电脑失败了，但iPad却激发了消费者的狂热……所谓创新，就是把别人已经做过的东西再做得更好一点。互勉互励想去看《速度与激情6》内地定档6月20日！！！范·迪塞尔+保罗·沃克+巨石强森 三大硬汉回归！你准备好了吗？？（转）恩你的过去我来不及参与，你的未来我奉陪到底。iPhone 6 概念版宣传片曝光 - 高清在线观看 - 腾讯视频   好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！我在活动中，获得了奖品HTC代金券(30-1698元)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：我在活动中，获得了奖品HTC代金券(30-1698元)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：生日快乐，永远的狼王今天是凯文-加内特37岁生日，祝  生日快乐！是啊为什么纯爷们从不回头看爆炸…… (转) 恩【告诉孩子什么是重要的】：1、旅行比上课重要；2、主见比顺从重要；3、兴趣比成绩重要；4、良知比对错重要；5、幸福比完美重要；6、信仰比崇拜重要；7、成长比赢输重要；8、察己比律人重要。互勉互励我想吃 扬州的“三头宴”是淮扬菜中以寻常甚至腥膻味较重的原料烹制的不同凡响的佳肴。所谓“三头”，就是“扒烧整猪头”、“拆烩鲢鱼头”、“蟹粉狮子头”的总称，是扬州菜系中的招牌菜。帮主快来扬州品尝吧，除此之外还可以感受“早上皮包水，晚上水包皮”的悠闲生活哦么么哒不错继上次那个西红柿蛋汤之后，完整版册来了！！教你如何做一桌高贵冷艳的家常菜！笑色特了哈哈哈哈哈哈哈！「转」就是。。。。。深夜来临的时候，是一个人心灵最脆弱的时候，也是思念最疯狂的时候。可以别说我什么都没教过你。「转」恩乔布斯并不是PC的发明者，但是苹果电脑却使人眼睛发光；他也没有发明MP3，但iPod却风靡世界；他以前没有做过手机，但iPhone将诺基亚摩托罗拉打得落花流水；在乔布斯之前许多人做平板电脑失败了，但iPad却激发了消费者的狂热……所谓创新，就是把别人已经做过的东西再做得更好一点。互勉互励想去看《速度与激情6》内地定档6月20日！！！范·迪塞尔+保罗·沃克+巨石强森 三大硬汉回归！你准备好了吗？？（转）  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！我想起了高中的年级级长。。。    好久没吃了。。。。哈哈大半夜刚看完电影回家，在路上看见这四个哥们还以为见到鬼了呢。 「转」 （关注 ，每天笑翻你~）这么凶。。。【iPhone6 要来了，快来围观大图 】国外媒体近日曝光了iPhone6：采用无边框设计，体积与iPhone5基本相当，屏幕提升到4.5寸（333dpi)，Quad Core 2.8G A7处理器，4G内存，总体性能比iPhone5提升4倍，前800万后2000万像素摄像头。这一次，苹果会重新崛起吗？ （转）（via 苹果新闻）离开了，知道三妈不舍得，老动不动问我去哪，嘿嘿。。。我会记得的最后一次吃三妈的饭了。。。。是不是老天也知道我要离开这了。灰蒙蒙的天。。。要下雨了回来打扫房间了。。。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！又要回到破地方了。。。。。。。。。。。。。。。。真是什么状态决定什么情况。。。。。。。。。。。。。。。。。。。咳嗽就郁闷。。。都不知道能吃什么？只知道好多不能吃  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！我想起了高中的年级级长。。。    好久没吃了。。。。哈哈大半夜刚看完电影回家，在路上看见这四个哥们还以为见到鬼了呢。 「转」 （关注 ，每天笑翻你~）这么凶。。。【iPhone6 要来了，快来围观大图 】国外媒体近日曝光了iPhone6：采用无边框设计，体积与iPhone5基本相当，屏幕提升到4.5寸（333dpi)，Quad Core 2.8G A7处理器，4G内存，总体性能比iPhone5提升4倍，前800万后2000万像素摄像头。这一次，苹果会重新崛起吗？ （转）（via 苹果新闻）离开了，知道三妈不舍得，老动不动问我去哪，嘿嘿。。。我会记得的最后一次吃三妈的饭了。。。。是不是老天也知道我要离开这了。灰蒙蒙的天。。。要下雨了回来打扫房间了。。。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！又要回到破地方了。。。。。。。。。。。。。。。。真是什么状态决定什么情况。。。。。。。。。。。。。。。。。。。咳嗽就郁闷。。。都不知道能吃什么？只知道好多不能吃  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！我想起了高中的年级级长。。。    好久没吃了。。。。哈哈大半夜刚看完电影回家，在路上看见这四个哥们还以为见到鬼了呢。 「转」 （关注 ，每天笑翻你~）这么凶。。。【iPhone6 要来了，快来围观大图 】国外媒体近日曝光了iPhone6：采用无边框设计，体积与iPhone5基本相当，屏幕提升到4.5寸（333dpi)，Quad Core 2.8G A7处理器，4G内存，总体性能比iPhone5提升4倍，前800万后2000万像素摄像头。这一次，苹果会重新崛起吗？ （转）（via 苹果新闻）离开了，知道三妈不舍得，老动不动问我去哪，嘿嘿。。。我会记得的最后一次吃三妈的饭了。。。。是不是老天也知道我要离开这了。灰蒙蒙的天。。。要下雨了回来打扫房间了。。。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！又要回到破地方了。。。。。。。。。。。。。。。。真是什么状态决定什么情况。。。。。。。。。。。。。。。。。。。咳嗽就郁闷。。。都不知道能吃什么？只知道好多不能吃就是啊一眼扫过，早已泪眼婆娑。周末母亲节，请对她好一点。特意为她准备的礼物。猛戳→ →： 记得打电话给她。（图转）就是说嘛。。。 郁闷。。。。喜欢他们。。。。 详情:《吸血鬼》情侣被曝分手 两人依旧是朋友据悉，热门美剧《吸血鬼日记》情侣妮娜与伊恩被曝已低调分手。两人热恋3年，因戏结缘。有消息称，尽管分手，但两人依旧是朋友，并会以更加专业的精神继续合作。过往照片回顾： 我在: 什么情况。。。。 详情:一秒变《非诚勿扰》。王栎鑫公开承认刘忻是其女友，萧亚轩大柯震东12岁，马伊琍大文章9岁，杨丞琳大王子6岁，高圆圆大赵又廷5岁，刘忻大王栎鑫5岁，不急不急 ，原来萌男都喜欢熟女，我男朋友一定还在念小学，好好读书 ，老姐有的是耐心等你长大！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ 我晕，犀利了 详情:【女子阻挡地铁关门被乘客踹飞】视频中的这名女子为了等朋友上车，就用身体挡住地铁门。有一名乘客实在看不下去，从后面一脚将该女子踹出车外。哥们真是好身手！！  无语 详情:【看完《致青春》 80后小夫妻嫌没激情要离婚】李虹和赵青结婚7年，有一个6岁儿子，双方无人出轨也无激情。前两天两人一起看了《致青春》，内心激情都被点燃！当晚就商量离婚，并定了个“不影响老人”离婚协议。次日一早赶去公证，遭婉拒，两人默默撕碎结婚证，离开…  看图。。。说的真心没错。。。大西瓜打开。。。吃一片就好饱。。。恩其实无人可以治得住天秤！如果天秤座肯让你治，不是真的怕你，而是珍惜你！如果一切觉得没意思的时候，拍拍屁股就走.瞄也不瞄你一眼。你怎样对待天秤，他就怎样对待你,如果你对天秤好，天秤座就会掏十个心对待你。如果你做出一点欺骗背叛天秤座的事情。天秤座一定会痛恨你一辈子。加油库里【勇士100-91马刺】勇士结束客战马刺30连败，16年后再次在马刺主场赢球，将总比分扳成1-1。克莱-汤普森拿到生涯新高的34分（三分9中8)14个篮板，库里22分，哈里森-巴恩斯13分；马刺5人得分上双，邓肯23分9篮板，帕克20分，吉诺比利12分，麦蒂第1次在季后赛第二轮中出场。战报：用盆装的大西瓜。。。勇士加油。。。，不要在被翻盘了。。。  好久不见，你还好吗？就是啊一眼扫过，早已泪眼婆娑。周末母亲节，请对她好一点。特意为她准备的礼物。猛戳→ →： 记得打电话给她。（图转）就是说嘛。。。 郁闷。。。。喜欢他们。。。。 详情:《吸血鬼》情侣被曝分手 两人依旧是朋友据悉，热门美剧《吸血鬼日记》情侣妮娜与伊恩被曝已低调分手。两人热恋3年，因戏结缘。有消息称，尽管分手，但两人依旧是朋友，并会以更加专业的精神继续合作。过往照片回顾： 我在: 什么情况。。。。 详情:一秒变《非诚勿扰》。王栎鑫公开承认刘忻是其女友，萧亚轩大柯震东12岁，马伊琍大文章9岁，杨丞琳大王子6岁，高圆圆大赵又廷5岁，刘忻大王栎鑫5岁，不急不急 ，原来萌男都喜欢熟女，我男朋友一定还在念小学，好好读书 ，老姐有的是耐心等你长大！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ 我晕，犀利了 详情:【女子阻挡地铁关门被乘客踹飞】视频中的这名女子为了等朋友上车，就用身体挡住地铁门。有一名乘客实在看不下去，从后面一脚将该女子踹出车外。哥们真是好身手！！  无语 详情:【看完《致青春》 80后小夫妻嫌没激情要离婚】李虹和赵青结婚7年，有一个6岁儿子，双方无人出轨也无激情。前两天两人一起看了《致青春》，内心激情都被点燃！当晚就商量离婚，并定了个“不影响老人”离婚协议。次日一早赶去公证，遭婉拒，两人默默撕碎结婚证，离开…  看图。。。说的真心没错。。。大西瓜打开。。。吃一片就好饱。。。恩其实无人可以治得住天秤！如果天秤座肯让你治，不是真的怕你，而是珍惜你！如果一切觉得没意思的时候，拍拍屁股就走.瞄也不瞄你一眼。你怎样对待天秤，他就怎样对待你,如果你对天秤好，天秤座就会掏十个心对待你。如果你做出一点欺骗背叛天秤座的事情。天秤座一定会痛恨你一辈子。加油库里【勇士100-91马刺】勇士结束客战马刺30连败，16年后再次在马刺主场赢球，将总比分扳成1-1。克莱-汤普森拿到生涯新高的34分（三分9中8)14个篮板，库里22分，哈里森-巴恩斯13分；马刺5人得分上双，邓肯23分9篮板，帕克20分，吉诺比利12分，麦蒂第1次在季后赛第二轮中出场。战报：用盆装的大西瓜。。。勇士加油。。。，不要在被翻盘了。。。  好久不见，你还好吗？就是啊一眼扫过，早已泪眼婆娑。周末母亲节，请对她好一点。特意为她准备的礼物。猛戳→ →： 记得打电话给她。（图转）就是说嘛。。。 郁闷。。。。喜欢他们。。。。 详情:《吸血鬼》情侣被曝分手 两人依旧是朋友据悉，热门美剧《吸血鬼日记》情侣妮娜与伊恩被曝已低调分手。两人热恋3年，因戏结缘。有消息称，尽管分手，但两人依旧是朋友，并会以更加专业的精神继续合作。过往照片回顾： 我在: 什么情况。。。。 详情:一秒变《非诚勿扰》。王栎鑫公开承认刘忻是其女友，萧亚轩大柯震东12岁，马伊琍大文章9岁，杨丞琳大王子6岁，高圆圆大赵又廷5岁，刘忻大王栎鑫5岁，不急不急 ，原来萌男都喜欢熟女，我男朋友一定还在念小学，好好读书 ，老姐有的是耐心等你长大！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ 我晕，犀利了 详情:【女子阻挡地铁关门被乘客踹飞】视频中的这名女子为了等朋友上车，就用身体挡住地铁门。有一名乘客实在看不下去，从后面一脚将该女子踹出车外。哥们真是好身手！！  无语 详情:【看完《致青春》 80后小夫妻嫌没激情要离婚】李虹和赵青结婚7年，有一个6岁儿子，双方无人出轨也无激情。前两天两人一起看了《致青春》，内心激情都被点燃！当晚就商量离婚，并定了个“不影响老人”离婚协议。次日一早赶去公证，遭婉拒，两人默默撕碎结婚证，离开…  看图。。。说的真心没错。。。大西瓜打开。。。吃一片就好饱。。。恩其实无人可以治得住天秤！如果天秤座肯让你治，不是真的怕你，而是珍惜你！如果一切觉得没意思的时候，拍拍屁股就走.瞄也不瞄你一眼。你怎样对待天秤，他就怎样对待你,如果你对天秤好，天秤座就会掏十个心对待你。如果你做出一点欺骗背叛天秤座的事情。天秤座一定会痛恨你一辈子。加油库里【勇士100-91马刺】勇士结束客战马刺30连败，16年后再次在马刺主场赢球，将总比分扳成1-1。克莱-汤普森拿到生涯新高的34分（三分9中8)14个篮板，库里22分，哈里森-巴恩斯13分；马刺5人得分上双，邓肯23分9篮板，帕克20分，吉诺比利12分，麦蒂第1次在季后赛第二轮中出场。战报：用盆装的大西瓜。。。勇士加油。。。，不要在被翻盘了。。。  好久不见，你还好吗？昨天看的钢铁侠3。。。。。最爱的鱼煲。。。在路上看到这个。。。我无语了。。。中国演员。。。看钢铁侠3里硬塞镜头。。。看得好勉强  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！我生肖的石像。。。。。。外面大雨。。。累死我了。。。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很久没吃伊面。。。最爱的烤鸭。。。看到小小美女。。。。  好久不见，你还好吗？昨天看的钢铁侠3。。。。。最爱的鱼煲。。。在路上看到这个。。。我无语了。。。中国演员。。。看钢铁侠3里硬塞镜头。。。看得好勉强  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！我生肖的石像。。。。。。外面大雨。。。累死我了。。。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很久没吃伊面。。。最爱的烤鸭。。。看到小小美女。。。。  好久不见，你还好吗？昨天看的钢铁侠3。。。。。最爱的鱼煲。。。在路上看到这个。。。我无语了。。。中国演员。。。看钢铁侠3里硬塞镜头。。。看得好勉强  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！我生肖的石像。。。。。。外面大雨。。。累死我了。。。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很久没吃伊面。。。最爱的烤鸭。。。看到小小美女。。。。  好久不见，你还好吗？上个厕所看到可爱马桶。。。。看到新东西，知道这小象什么做的么？？？晚了就是惨.....连油条都没得卖了....想吃也没得吃....新品种。。。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！水煮牛肉。。。不错滴。。。鱼好吃。。。很给力。。。悲剧...肚子不舒服了....肚子翻江倒海现在 - -!!!!爆发的势头...瞬间友好....话说兰多夫正欲发作，回身定睛一看，原来犯规者是快船队22号，算了吧那。。。果断围观~~~You’re hearing it from me first: Iron Man 3's official release in China is May 3rd. - 我想在第一时间告诉你们：电影《钢铁侠3》将于五月三日在中国正式上映。网吧没电。。瞬间全体同时开机。。。  好久不见，你还好吗？ 又一悲剧。。。 详情:【】南京建邺区西堤国际小区上午发生命案：丈夫捅了妻子20多刀，留下了还不会说话的小宝宝。死者生前微博显示，两人的女儿刚满100天。前不久，她还晒出和丈夫的合照。转眼间，一个家庭破裂了...这是得多大的仇啊...   好久不见，你还好吗？上个厕所看到可爱马桶。。。。看到新东西，知道这小象什么做的么？？？晚了就是惨.....连油条都没得卖了....想吃也没得吃....新品种。。。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！水煮牛肉。。。不错滴。。。鱼好吃。。。很给力。。。悲剧...肚子不舒服了....肚子翻江倒海现在 - -!!!!爆发的势头...瞬间友好....话说兰多夫正欲发作，回身定睛一看，原来犯规者是快船队22号，算了吧那。。。果断围观~~~You’re hearing it from me first: Iron Man 3's official release in China is May 3rd. - 我想在第一时间告诉你们：电影《钢铁侠3》将于五月三日在中国正式上映。网吧没电。。瞬间全体同时开机。。。  好久不见，你还好吗？ 又一悲剧。。。 详情:【】南京建邺区西堤国际小区上午发生命案：丈夫捅了妻子20多刀，留下了还不会说话的小宝宝。死者生前微博显示，两人的女儿刚满100天。前不久，她还晒出和丈夫的合照。转眼间，一个家庭破裂了...这是得多大的仇啊...   好久不见，你还好吗？上个厕所看到可爱马桶。。。。看到新东西，知道这小象什么做的么？？？晚了就是惨.....连油条都没得卖了....想吃也没得吃....新品种。。。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！水煮牛肉。。。不错滴。。。鱼好吃。。。很给力。。。悲剧...肚子不舒服了....肚子翻江倒海现在 - -!!!!爆发的势头...瞬间友好....话说兰多夫正欲发作，回身定睛一看，原来犯规者是快船队22号，算了吧那。。。果断围观~~~You’re hearing it from me first: Iron Man 3's official release in China is May 3rd. - 我想在第一时间告诉你们：电影《钢铁侠3》将于五月三日在中国正式上映。网吧没电。。瞬间全体同时开机。。。  好久不见，你还好吗？ 又一悲剧。。。 详情:【】南京建邺区西堤国际小区上午发生命案：丈夫捅了妻子20多刀，留下了还不会说话的小宝宝。死者生前微博显示，两人的女儿刚满100天。前不久，她还晒出和丈夫的合照。转眼间，一个家庭破裂了...这是得多大的仇啊...   好久不见，你还好吗？晕 //:哈哈哈，笑死了大学四年找女朋友的标准。 （转）霸气啊【詹姆斯常规赛10佳球 倒地妙助+隔扣摧特里】卫冕冠军热火本赛季大热，创造了27连胜的奇迹，这与当家球星勒布朗-詹姆斯的出色发挥密不可分。NBA官方也评出了詹姆斯本赛季的常规赛10佳球。 看到保罗CP3的决杀...太牛了..............无语没有科比的季后赛少了点黄金风暴的感觉。。。又地震了。。。刚雅安完，今天又内蒙影响到辽宁。。。祝福 注意安全 啊 详情:中国地震台网正式测定：04月22日17时11分在内蒙古自治区通辽市科尔沁左翼后旗、辽宁省阜新市彰武县交界（北纬42.9度，东经122.4度）发生5.3级地震，震源深度6千米。刚学打球的时候买的，无意中翻出来。。。我的战神关机。。。。一直。。。。牙不舒服了...无语了.........................天气又热了。。想吃冰激凌了是啊各种类电影神概括，快来膜拜！！！（图片转）今晚可以从一点直接看比赛到明天中午的.....如果有毅力的话.....饥不择食了。。。很久没吃的甜面饼。。。嗯南京夫子庙小吃全攻略！这个必须转走备用！晕 //:哈哈哈，笑死了大学四年找女朋友的标准。 （转）霸气啊【詹姆斯常规赛10佳球 倒地妙助+隔扣摧特里】卫冕冠军热火本赛季大热，创造了27连胜的奇迹，这与当家球星勒布朗-詹姆斯的出色发挥密不可分。NBA官方也评出了詹姆斯本赛季的常规赛10佳球。 看到保罗CP3的决杀...太牛了..............无语没有科比的季后赛少了点黄金风暴的感觉。。。又地震了。。。刚雅安完，今天又内蒙影响到辽宁。。。祝福 注意安全 啊 详情:中国地震台网正式测定：04月22日17时11分在内蒙古自治区通辽市科尔沁左翼后旗、辽宁省阜新市彰武县交界（北纬42.9度，东经122.4度）发生5.3级地震，震源深度6千米。刚学打球的时候买的，无意中翻出来。。。我的战神关机。。。。一直。。。。牙不舒服了...无语了.........................天气又热了。。想吃冰激凌了是啊各种类电影神概括，快来膜拜！！！（图片转）今晚可以从一点直接看比赛到明天中午的.....如果有毅力的话.....饥不择食了。。。很久没吃的甜面饼。。。嗯南京夫子庙小吃全攻略！这个必须转走备用！晕 //:哈哈哈，笑死了大学四年找女朋友的标准。 （转）霸气啊【詹姆斯常规赛10佳球 倒地妙助+隔扣摧特里】卫冕冠军热火本赛季大热，创造了27连胜的奇迹，这与当家球星勒布朗-詹姆斯的出色发挥密不可分。NBA官方也评出了詹姆斯本赛季的常规赛10佳球。 看到保罗CP3的决杀...太牛了..............无语没有科比的季后赛少了点黄金风暴的感觉。。。又地震了。。。刚雅安完，今天又内蒙影响到辽宁。。。祝福 注意安全 啊 详情:中国地震台网正式测定：04月22日17时11分在内蒙古自治区通辽市科尔沁左翼后旗、辽宁省阜新市彰武县交界（北纬42.9度，东经122.4度）发生5.3级地震，震源深度6千米。刚学打球的时候买的，无意中翻出来。。。我的战神关机。。。。一直。。。。牙不舒服了...无语了.........................天气又热了。。想吃冰激凌了是啊各种类电影神概括，快来膜拜！！！（图片转）今晚可以从一点直接看比赛到明天中午的.....如果有毅力的话.....饥不择食了。。。很久没吃的甜面饼。。。嗯南京夫子庙小吃全攻略！这个必须转走备用！疯了，最后一场，最后一秒还没结束。。。湖人还在煎熬加时赛。。。。湖人加油啊。。。。 湖人若击败火箭，首轮将对阵马刺；若输球，首轮对阵雷霆。我怕我自己在家都要呆傻了。。。。我晕，我直接犯困了。。。。郁闷...和搽脚的大伯墨迹了半天最后还是要包扎...郁闷....      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 疯了，最后一场，最后一秒还没结束。。。湖人还在煎熬加时赛。。。。湖人加油啊。。。。 湖人若击败火箭，首轮将对阵马刺；若输球，首轮对阵雷霆。我怕我自己在家都要呆傻了。。。。我晕，我直接犯困了。。。。郁闷...和搽脚的大伯墨迹了半天最后还是要包扎...郁闷....      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 疯了，最后一场，最后一秒还没结束。。。湖人还在煎熬加时赛。。。。湖人加油啊。。。。 湖人若击败火箭，首轮将对阵马刺；若输球，首轮对阵雷霆。我怕我自己在家都要呆傻了。。。。我晕，我直接犯困了。。。。郁闷...和搽脚的大伯墨迹了半天最后还是要包扎...郁闷....      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 这个点又饿了。。。。我真的好想好想好想吃烙饼啊。。。但是老没有！！！跑球会跑过瘾的。。。。刚来又回去。。。敷这药长得真丑。。。。我晕，脚越来越肿，肚子也疼。。。。 震撼了 ~！！ 详情:【直击→孙静雅是男的，是伪娘玥玥児.罗月的最实证据！】某某俱乐部成员为何曝光孙静雅？有网友透露：某某超跑俱乐部成员. 发现自己花了几十万睡了个男的！.因为太丢人 虽然自己知道，但又没有实际证据，证明他是男的，所以只能曝光他……原来是这样 //:长见识了终于晓得菠萝是怎么长的 涨姿势了啊 没见过菠萝是怎么长的孩子 快点转起啊 哈哈哈哈哈！（转）应荣老板 的要求，我上我的崴脚图。。。崴脚了。。。。好疼。。。好假的问候。。。。喝茶遇到老妈的同学，她在我坐着的情况下说我那么高。。。纯属坑爹！！！！一直维持这个体重。。。。老妈告诉我奶茶新的定义，奶茶是牛奶+茶。。。。专门来吃烙饼。。。结果。。。卖完了。。。只剩下千层饼了，庆幸的是芋头馅的，味道还不错。。。老爸中午带回来的。。。。立白。。。哈哈羽泉夺冠的原因不是邓超，是名字。「via 王左中右」科比重伤。。。心疼啊。。。我的战神，期待你的完美归来！！！！这个点又饿了。。。。我真的好想好想好想吃烙饼啊。。。但是老没有！！！跑球会跑过瘾的。。。。刚来又回去。。。敷这药长得真丑。。。。我晕，脚越来越肿，肚子也疼。。。。 震撼了 ~！！ 详情:【直击→孙静雅是男的，是伪娘玥玥児.罗月的最实证据！】某某俱乐部成员为何曝光孙静雅？有网友透露：某某超跑俱乐部成员. 发现自己花了几十万睡了个男的！.因为太丢人 虽然自己知道，但又没有实际证据，证明他是男的，所以只能曝光他……原来是这样 //:长见识了终于晓得菠萝是怎么长的 涨姿势了啊 没见过菠萝是怎么长的孩子 快点转起啊 哈哈哈哈哈！（转）应荣老板 的要求，我上我的崴脚图。。。崴脚了。。。。好疼。。。好假的问候。。。。喝茶遇到老妈的同学，她在我坐着的情况下说我那么高。。。纯属坑爹！！！！一直维持这个体重。。。。老妈告诉我奶茶新的定义，奶茶是牛奶+茶。。。。专门来吃烙饼。。。结果。。。卖完了。。。只剩下千层饼了，庆幸的是芋头馅的，味道还不错。。。老爸中午带回来的。。。。立白。。。哈哈羽泉夺冠的原因不是邓超，是名字。「via 王左中右」科比重伤。。。心疼啊。。。我的战神，期待你的完美归来！！！！这个点又饿了。。。。我真的好想好想好想吃烙饼啊。。。但是老没有！！！跑球会跑过瘾的。。。。刚来又回去。。。敷这药长得真丑。。。。我晕，脚越来越肿，肚子也疼。。。。 震撼了 ~！！ 详情:【直击→孙静雅是男的，是伪娘玥玥児.罗月的最实证据！】某某俱乐部成员为何曝光孙静雅？有网友透露：某某超跑俱乐部成员. 发现自己花了几十万睡了个男的！.因为太丢人 虽然自己知道，但又没有实际证据，证明他是男的，所以只能曝光他……原来是这样 //:长见识了终于晓得菠萝是怎么长的 涨姿势了啊 没见过菠萝是怎么长的孩子 快点转起啊 哈哈哈哈哈！（转）应荣老板 的要求，我上我的崴脚图。。。崴脚了。。。。好疼。。。好假的问候。。。。喝茶遇到老妈的同学，她在我坐着的情况下说我那么高。。。纯属坑爹！！！！一直维持这个体重。。。。老妈告诉我奶茶新的定义，奶茶是牛奶+茶。。。。专门来吃烙饼。。。结果。。。卖完了。。。只剩下千层饼了，庆幸的是芋头馅的，味道还不错。。。老爸中午带回来的。。。。立白。。。哈哈羽泉夺冠的原因不是邓超，是名字。「via 王左中右」科比重伤。。。心疼啊。。。我的战神，期待你的完美归来！！！！同事分的香蕉。。。好吧，一个同事上海口都没吃过火锅。。。时隔一周多再次回来，还是感受到了同事的想念。。。无论怎样还是挺感动的不悲不喜，生活继续…… 一停下来就脚麻了。？？？好久没喝的蜂蜜水。。。走了一天累爆了。。。。晚饭。。。。晚饭。。。。最后一句是什么意思？？？？什么情况【80后环卫工开15万元轿车上班 家有4套房产】江大毕业的28岁女孩付莎莎，瞒着男友到武汉火车站干起了环卫工。她家有4套房，每天开着15万的小车上班，却干这每月1500的工作，一干就是3年。而今，她成了最年轻的环卫班长，带着十多个40多岁的环卫工大姐每天做保洁。武汉晚报啊 //:太美了！清晨的昆虫们都是白富美，个个披着一身水珍珠！「转法国摄影师David Chambon」的 //:寿司完全攻略，有空一定要试试。【寿司完全攻略（详细版）】超详细的做法哦，你也可以轻松搞定！！大食材明细 米饭 一斤 寿司皮 八张 鸡蛋 两个 芦笋、胡萝卜、火腿肠、黄瓜、肉松、沙拉酱、寿司醋。 转无语了爱情往往是出人意料的，结尾高能……一直看一直笑怎么破！！！ （强烈推荐关注，谢娜、姚晨等大明星都已经关注我了，您还在等什么）老妈做饭一直抱怨。？？？买昨天的菜贵了。。。无语？？？同事分的香蕉。。。好吧，一个同事上海口都没吃过火锅。。。时隔一周多再次回来，还是感受到了同事的想念。。。无论怎样还是挺感动的不悲不喜，生活继续…… 一停下来就脚麻了。？？？好久没喝的蜂蜜水。。。走了一天累爆了。。。。晚饭。。。。晚饭。。。。最后一句是什么意思？？？？什么情况【80后环卫工开15万元轿车上班 家有4套房产】江大毕业的28岁女孩付莎莎，瞒着男友到武汉火车站干起了环卫工。她家有4套房，每天开着15万的小车上班，却干这每月1500的工作，一干就是3年。而今，她成了最年轻的环卫班长，带着十多个40多岁的环卫工大姐每天做保洁。武汉晚报啊 //:太美了！清晨的昆虫们都是白富美，个个披着一身水珍珠！「转法国摄影师David Chambon」的 //:寿司完全攻略，有空一定要试试。【寿司完全攻略（详细版）】超详细的做法哦，你也可以轻松搞定！！大食材明细 米饭 一斤 寿司皮 八张 鸡蛋 两个 芦笋、胡萝卜、火腿肠、黄瓜、肉松、沙拉酱、寿司醋。 转无语了爱情往往是出人意料的，结尾高能……一直看一直笑怎么破！！！ （强烈推荐关注，谢娜、姚晨等大明星都已经关注我了，您还在等什么）老妈做饭一直抱怨。？？？买昨天的菜贵了。。。无语？？？同事分的香蕉。。。好吧，一个同事上海口都没吃过火锅。。。时隔一周多再次回来，还是感受到了同事的想念。。。无论怎样还是挺感动的不悲不喜，生活继续…… 一停下来就脚麻了。？？？好久没喝的蜂蜜水。。。走了一天累爆了。。。。晚饭。。。。晚饭。。。。最后一句是什么意思？？？？什么情况【80后环卫工开15万元轿车上班 家有4套房产】江大毕业的28岁女孩付莎莎，瞒着男友到武汉火车站干起了环卫工。她家有4套房，每天开着15万的小车上班，却干这每月1500的工作，一干就是3年。而今，她成了最年轻的环卫班长，带着十多个40多岁的环卫工大姐每天做保洁。武汉晚报啊 //:太美了！清晨的昆虫们都是白富美，个个披着一身水珍珠！「转法国摄影师David Chambon」的 //:寿司完全攻略，有空一定要试试。【寿司完全攻略（详细版）】超详细的做法哦，你也可以轻松搞定！！大食材明细 米饭 一斤 寿司皮 八张 鸡蛋 两个 芦笋、胡萝卜、火腿肠、黄瓜、肉松、沙拉酱、寿司醋。 转无语了爱情往往是出人意料的，结尾高能……一直看一直笑怎么破！！！ （强烈推荐关注，谢娜、姚晨等大明星都已经关注我了，您还在等什么）老妈做饭一直抱怨。？？？买昨天的菜贵了。。。无语？？？雷霆太凶残了....无语了....视频-散弹猎枪！神投手5分钟命中108记三分   （分享自 ）刚吃饭饱，好满足，是的，你没有看错，刚吃饭完，正宗美味的文昌鸡让我一直难以忘怀那味道。。。。终于才弄完。。。累。。。。还没弄全，无语了。。。，模糊的手。。。劳动人民。。没想到每年都来看到的树到今天才知道是山楂树。。。发现水牛出没。。。路过大致坡。。。长龙等待。。两轮当家啊。回去扫墓也和春节一样组队。。。。你们怎么可以提前了？。。 //:啊啊啊！我会想你的！//:凯哥到下面指导阎王爷工作去了，明天我有空去你的墓扫扫放心好了凯哥，我会想你的//:你真狠比我快   不要怪我，会为你打扫啊     我在:在享受童年的记忆。。。刚才我在街上买地瓜片的时候，一对情侣过来看到，其中那女的问我：是不是很好吃？你怎么把剩下的地瓜全买走了。我心里只是想：我已经很久没吃地瓜片了，一点太少，不够我吃。。。无语了，刚准备去打球。结果一雷声就彻底让我放弃了打球的念头。。。我还在努力长高中？。？很久没吃了。。。雷霆太凶残了....无语了....视频-散弹猎枪！神投手5分钟命中108记三分   （分享自 ）刚吃饭饱，好满足，是的，你没有看错，刚吃饭完，正宗美味的文昌鸡让我一直难以忘怀那味道。。。。终于才弄完。。。累。。。。还没弄全，无语了。。。，模糊的手。。。劳动人民。。没想到每年都来看到的树到今天才知道是山楂树。。。发现水牛出没。。。路过大致坡。。。长龙等待。。两轮当家啊。回去扫墓也和春节一样组队。。。。你们怎么可以提前了？。。 //:啊啊啊！我会想你的！//:凯哥到下面指导阎王爷工作去了，明天我有空去你的墓扫扫放心好了凯哥，我会想你的//:你真狠比我快   不要怪我，会为你打扫啊     我在:在享受童年的记忆。。。刚才我在街上买地瓜片的时候，一对情侣过来看到，其中那女的问我：是不是很好吃？你怎么把剩下的地瓜全买走了。我心里只是想：我已经很久没吃地瓜片了，一点太少，不够我吃。。。无语了，刚准备去打球。结果一雷声就彻底让我放弃了打球的念头。。。我还在努力长高中？。？很久没吃了。。。雷霆太凶残了....无语了....视频-散弹猎枪！神投手5分钟命中108记三分   （分享自 ）刚吃饭饱，好满足，是的，你没有看错，刚吃饭完，正宗美味的文昌鸡让我一直难以忘怀那味道。。。。终于才弄完。。。累。。。。还没弄全，无语了。。。，模糊的手。。。劳动人民。。没想到每年都来看到的树到今天才知道是山楂树。。。发现水牛出没。。。路过大致坡。。。长龙等待。。两轮当家啊。回去扫墓也和春节一样组队。。。。你们怎么可以提前了？。。 //:啊啊啊！我会想你的！//:凯哥到下面指导阎王爷工作去了，明天我有空去你的墓扫扫放心好了凯哥，我会想你的//:你真狠比我快   不要怪我，会为你打扫啊     我在:在享受童年的记忆。。。刚才我在街上买地瓜片的时候，一对情侣过来看到，其中那女的问我：是不是很好吃？你怎么把剩下的地瓜全买走了。我心里只是想：我已经很久没吃地瓜片了，一点太少，不够我吃。。。无语了，刚准备去打球。结果一雷声就彻底让我放弃了打球的念头。。。我还在努力长高中？。？很久没吃了。。。这里的人公期搬的公岛好大啊。。。在和准备接我岗位的同事逛球场。。。今天是上岗的最后一天。。。烦死了，这几天就一直在重复重复的做同样的事，等待没结果的答案。。。。。。不就是走个道吗？搞得跟什么似的，如此艰辛。。。闷死了，感觉好窝囊。。。昨晚的大风的杰作。。。好的~不好~好的~不好~好的…… 雨下得稀里哗啦的，怎么现在就停了呢？？？真相。？？？  惨了。。老爸对我的爱情忠告！很受用！与大家共勉「转」开椰子。。。看到蟑螂在外面了。。。郁闷无聊摘椰子。。这身段。。。这动作。。。苹果。。。  这里的人公期搬的公岛好大啊。。。在和准备接我岗位的同事逛球场。。。今天是上岗的最后一天。。。烦死了，这几天就一直在重复重复的做同样的事，等待没结果的答案。。。。。。不就是走个道吗？搞得跟什么似的，如此艰辛。。。闷死了，感觉好窝囊。。。昨晚的大风的杰作。。。好的~不好~好的~不好~好的…… 雨下得稀里哗啦的，怎么现在就停了呢？？？真相。？？？  惨了。。老爸对我的爱情忠告！很受用！与大家共勉「转」开椰子。。。看到蟑螂在外面了。。。郁闷无聊摘椰子。。这身段。。。这动作。。。苹果。。。  这里的人公期搬的公岛好大啊。。。在和准备接我岗位的同事逛球场。。。今天是上岗的最后一天。。。烦死了，这几天就一直在重复重复的做同样的事，等待没结果的答案。。。。。。不就是走个道吗？搞得跟什么似的，如此艰辛。。。闷死了，感觉好窝囊。。。昨晚的大风的杰作。。。好的~不好~好的~不好~好的…… 雨下得稀里哗啦的，怎么现在就停了呢？？？真相。？？？  惨了。。老爸对我的爱情忠告！很受用！与大家共勉「转」开椰子。。。看到蟑螂在外面了。。。郁闷无聊摘椰子。。这身段。。。这动作。。。苹果。。。  头晕....极度不爽...太阴险了....受不了...经典的。。。一bua热死了，吃个苹果。？？玩我呢吧？等一个多小时的比赛，好不容易等到开始了，马上给我掐段电源，坑爹了。。。热火又赢了。。。25连胜。。。又是逆转。。。碉堡了。。。。整栋楼都没电了，就家还有点。。。强大啊。？。社会就是社会，越来越了解此不容易了。。。最近在看一个鬼子都不留。。。真是越看越不爽。。。我老弟。。。。可爱吧这。。窈窕男啊。。。神拍摄神角度！你看了多久才看明白~「转」闷死我了。。。救命啊。。。晚上又有严肃的谈话。。。。无聊的呆着。。。。，最近怎么觉得钱那么紧缺。。。有好觉睡......对于我来说...就是人生的一大乐事广州城管局公开“城管掐小贩脖子”视频 - 高清在线观看 - 腾讯视频 是啊天秤座的我们，讨厌同一句话说两遍，你既然没有仔细听我说话，没有在乎我的存在，我又何必多废话？天秤座的我们，没有那么多耐心等人，超出心中那个小小的极限，小宇宙就会爆发！但我们又是自私的，约好的时间自己也会不时的小迟到；天秤座的我们，那么在乎对方，却装得无视到死… 头晕....极度不爽...太阴险了....受不了...经典的。。。一bua热死了，吃个苹果。？？玩我呢吧？等一个多小时的比赛，好不容易等到开始了，马上给我掐段电源，坑爹了。。。热火又赢了。。。25连胜。。。又是逆转。。。碉堡了。。。。整栋楼都没电了，就家还有点。。。强大啊。？。社会就是社会，越来越了解此不容易了。。。最近在看一个鬼子都不留。。。真是越看越不爽。。。我老弟。。。。可爱吧这。。窈窕男啊。。。神拍摄神角度！你看了多久才看明白~「转」闷死我了。。。救命啊。。。晚上又有严肃的谈话。。。。无聊的呆着。。。。，最近怎么觉得钱那么紧缺。。。有好觉睡......对于我来说...就是人生的一大乐事广州城管局公开“城管掐小贩脖子”视频 - 高清在线观看 - 腾讯视频 是啊天秤座的我们，讨厌同一句话说两遍，你既然没有仔细听我说话，没有在乎我的存在，我又何必多废话？天秤座的我们，没有那么多耐心等人，超出心中那个小小的极限，小宇宙就会爆发！但我们又是自私的，约好的时间自己也会不时的小迟到；天秤座的我们，那么在乎对方，却装得无视到死… 头晕....极度不爽...太阴险了....受不了...经典的。。。一bua热死了，吃个苹果。？？玩我呢吧？等一个多小时的比赛，好不容易等到开始了，马上给我掐段电源，坑爹了。。。热火又赢了。。。25连胜。。。又是逆转。。。碉堡了。。。。整栋楼都没电了，就家还有点。。。强大啊。？。社会就是社会，越来越了解此不容易了。。。最近在看一个鬼子都不留。。。真是越看越不爽。。。我老弟。。。。可爱吧这。。窈窕男啊。。。神拍摄神角度！你看了多久才看明白~「转」闷死我了。。。救命啊。。。晚上又有严肃的谈话。。。。无聊的呆着。。。。，最近怎么觉得钱那么紧缺。。。有好觉睡......对于我来说...就是人生的一大乐事广州城管局公开“城管掐小贩脖子”视频 - 高清在线观看 - 腾讯视频 是啊天秤座的我们，讨厌同一句话说两遍，你既然没有仔细听我说话，没有在乎我的存在，我又何必多废话？天秤座的我们，没有那么多耐心等人，超出心中那个小小的极限，小宇宙就会爆发！但我们又是自私的，约好的时间自己也会不时的小迟到；天秤座的我们，那么在乎对方，却装得无视到死…   详情:管他315晚会假不假的，反正我是大众变速箱实实在在的受害者，周日更换了原厂来货的变速箱（疑为翻修箱）后，车子愈发难开了。 求解决！肚子疼。。。。不爽了。。。，这个时候发现没带纸。。。熬。。。。。坚持的熬。。。，半夜来没人的地方上个网也要辛苦的来蹭....不容易啊....落难时什么好处都说，没事了，必须马上忘记。。。不解释。。。周六我怎么回去？？？ //:如果真是13号就是周六，你懂的！ //:如果那时候没去学校，就组队去了吗 //:真是周六弄？好，新校区就开四轮去，老校区组电动车小分队去!     据悉：海口市琼山中学百年校庆公告韶光流转,盛世如约。2013年4月15日,海口市琼山中学将迎来百年华诞,学校定于2013年4月13日隆重举办建校100周年庆祝活动。亲们，这次真的要回去了。——有木有一起组队回去滴。。。？ 头晕了。。。饿了。。。。哈哈史诗级防弹背心！壮哉我大诺基亚！好不容易可以睡晚点，又被同事打电话吵醒。。。无聊。。。不悲不喜，生活继续…… 可怕的周末看着就烦。。。，什么时候能享受被我这样的人服务下。。。大大滴梨。。。。和谁去吃的？不喊我？生鱼大餐我是不是太残忍了  我在:好东西啊。。。。  详情:管他315晚会假不假的，反正我是大众变速箱实实在在的受害者，周日更换了原厂来货的变速箱（疑为翻修箱）后，车子愈发难开了。 求解决！肚子疼。。。。不爽了。。。，这个时候发现没带纸。。。熬。。。。。坚持的熬。。。，半夜来没人的地方上个网也要辛苦的来蹭....不容易啊....落难时什么好处都说，没事了，必须马上忘记。。。不解释。。。周六我怎么回去？？？ //:如果真是13号就是周六，你懂的！ //:如果那时候没去学校，就组队去了吗 //:真是周六弄？好，新校区就开四轮去，老校区组电动车小分队去!     据悉：海口市琼山中学百年校庆公告韶光流转,盛世如约。2013年4月15日,海口市琼山中学将迎来百年华诞,学校定于2013年4月13日隆重举办建校100周年庆祝活动。亲们，这次真的要回去了。——有木有一起组队回去滴。。。？ 头晕了。。。饿了。。。。哈哈史诗级防弹背心！壮哉我大诺基亚！好不容易可以睡晚点，又被同事打电话吵醒。。。无聊。。。不悲不喜，生活继续…… 可怕的周末看着就烦。。。，什么时候能享受被我这样的人服务下。。。大大滴梨。。。。和谁去吃的？不喊我？生鱼大餐我是不是太残忍了  我在:好东西啊。。。。  详情:管他315晚会假不假的，反正我是大众变速箱实实在在的受害者，周日更换了原厂来货的变速箱（疑为翻修箱）后，车子愈发难开了。 求解决！肚子疼。。。。不爽了。。。，这个时候发现没带纸。。。熬。。。。。坚持的熬。。。，半夜来没人的地方上个网也要辛苦的来蹭....不容易啊....落难时什么好处都说，没事了，必须马上忘记。。。不解释。。。周六我怎么回去？？？ //:如果真是13号就是周六，你懂的！ //:如果那时候没去学校，就组队去了吗 //:真是周六弄？好，新校区就开四轮去，老校区组电动车小分队去!     据悉：海口市琼山中学百年校庆公告韶光流转,盛世如约。2013年4月15日,海口市琼山中学将迎来百年华诞,学校定于2013年4月13日隆重举办建校100周年庆祝活动。亲们，这次真的要回去了。——有木有一起组队回去滴。。。？ 头晕了。。。饿了。。。。哈哈史诗级防弹背心！壮哉我大诺基亚！好不容易可以睡晚点，又被同事打电话吵醒。。。无聊。。。不悲不喜，生活继续…… 可怕的周末看着就烦。。。，什么时候能享受被我这样的人服务下。。。大大滴梨。。。。和谁去吃的？不喊我？生鱼大餐我是不是太残忍了  我在:好东西啊。。。。抓紧时间回来，避开这个土匪的地方。。。在路上。。。大清早就是困。。。这几天只想睡觉。。。。现实还是比较残酷的。。。。，今天看到师哥都当老板打球了。。。已无语。。。什么时候才能结束这样的日子。。。。今天他们弄的甜芋头。。。。头晕目眩。。。。极困啊。。。前面符合。。。后面开始。。。。经济适用男标准出炉：身高170-185cm 、体重65-85kg 、发型普通，性格温和 、不吸烟，少喝酒，不爱泡吧 、本科以上学历、月薪在3000-10000元之间 、会煮饭 、有耐心，有孝心，有爱心，有上进心 、举止斯文，不说脏话 、谦虚、谨慎、稳重、大方 、对待爱情忠诚不二，有担当。（转）哪里人 //:吃货们，你心动了吗？【舌尖上的西安】要不要这么全乎？？亮瞎了我滴小眼睛！！！ 爱摄影，爱旅行，关注 (转）又累一天了。。。没什么事，廉价要廉价多久。。。。又出不和谐的事情了。。。。，悲剧被击中无语了，今天卖水少了。。。今天多卖了。。。。什么情况啊。。帮三妈打水，收到三妈送的鸡脚和鸭翅今天好不容易睡到舒服。。。明天又成艰苦奋斗了，。。现在都几点了。。。还带小三来打球。。。。坑爹今天我很屌丝的卖水，各种小三在我面前拿客人的大叠钱在我面前数着玩。。。无语了。。。 抓紧时间回来，避开这个土匪的地方。。。在路上。。。大清早就是困。。。这几天只想睡觉。。。。现实还是比较残酷的。。。。，今天看到师哥都当老板打球了。。。已无语。。。什么时候才能结束这样的日子。。。。今天他们弄的甜芋头。。。。头晕目眩。。。。极困啊。。。前面符合。。。后面开始。。。。经济适用男标准出炉：身高170-185cm 、体重65-85kg 、发型普通，性格温和 、不吸烟，少喝酒，不爱泡吧 、本科以上学历、月薪在3000-10000元之间 、会煮饭 、有耐心，有孝心，有爱心，有上进心 、举止斯文，不说脏话 、谦虚、谨慎、稳重、大方 、对待爱情忠诚不二，有担当。（转）哪里人 //:吃货们，你心动了吗？【舌尖上的西安】要不要这么全乎？？亮瞎了我滴小眼睛！！！ 爱摄影，爱旅行，关注 (转）又累一天了。。。没什么事，廉价要廉价多久。。。。又出不和谐的事情了。。。。，悲剧被击中无语了，今天卖水少了。。。今天多卖了。。。。什么情况啊。。帮三妈打水，收到三妈送的鸡脚和鸭翅今天好不容易睡到舒服。。。明天又成艰苦奋斗了，。。现在都几点了。。。还带小三来打球。。。。坑爹今天我很屌丝的卖水，各种小三在我面前拿客人的大叠钱在我面前数着玩。。。无语了。。。 抓紧时间回来，避开这个土匪的地方。。。在路上。。。大清早就是困。。。这几天只想睡觉。。。。现实还是比较残酷的。。。。，今天看到师哥都当老板打球了。。。已无语。。。什么时候才能结束这样的日子。。。。今天他们弄的甜芋头。。。。头晕目眩。。。。极困啊。。。前面符合。。。后面开始。。。。经济适用男标准出炉：身高170-185cm 、体重65-85kg 、发型普通，性格温和 、不吸烟，少喝酒，不爱泡吧 、本科以上学历、月薪在3000-10000元之间 、会煮饭 、有耐心，有孝心，有爱心，有上进心 、举止斯文，不说脏话 、谦虚、谨慎、稳重、大方 、对待爱情忠诚不二，有担当。（转）哪里人 //:吃货们，你心动了吗？【舌尖上的西安】要不要这么全乎？？亮瞎了我滴小眼睛！！！ 爱摄影，爱旅行，关注 (转）又累一天了。。。没什么事，廉价要廉价多久。。。。又出不和谐的事情了。。。。，悲剧被击中无语了，今天卖水少了。。。今天多卖了。。。。什么情况啊。。帮三妈打水，收到三妈送的鸡脚和鸭翅今天好不容易睡到舒服。。。明天又成艰苦奋斗了，。。现在都几点了。。。还带小三来打球。。。。坑爹今天我很屌丝的卖水，各种小三在我面前拿客人的大叠钱在我面前数着玩。。。无语了。。。 油条配豆浆呵呵出国出傻了    求吐槽！求各种自由发言！哥忍不住就从图书馆专程赶回宿舍发了这条微博，罪魁祸首在此帅身材羡慕呵的彭于晏 为新电影再次接受三个月的秘密特训，练成体脂肪仅为3%的标准身形。（正常男人约为20%左右）最后一张，被秒！！ （新浪娱乐）真的好MAN啊帅身材羡慕呵彭于晏 为新电影再次接受三个月的秘密特训，练成体脂肪仅为3%的标准身形。（正常男人约为20%左右）最后一张，被秒！！ （新浪娱乐）真的好MAN啊//:人家都老夫老妻了我们还在早恋世界各主要国家法定结婚年龄： 伊朗9岁；荷兰12岁；俄罗斯14岁；法国15岁；菲律宾16岁；韩国：男18岁、女16岁以上；日本男18岁、女16岁；巴西16岁；中国大陆男22岁，女20岁；中国香港16岁；中国台湾16岁…… “ 人家都老夫老妻了我们还在早恋。”（转）热诚欢迎关注 今天带客人下场拍照烦呀无聊。。虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 昨天放的肉，今天就有收入了  【请注意：男人啤酒喝多了会女性化】啤酒中含有植物雌激素已非新观点，最新研究指出，植物雌激素会抑制男性睾丸分泌睾丸酮。简单来讲，植物雌激素可能使男性肌肉力量减弱、体毛减少、胡须脱落、乳房和臀部发育等，这些变化将会使男人看上去越来越像女人好不容易想睡久点，又被三姑六婆说话吵醒了，烦【中国最迷人的八个小镇】最美的地方——西塘；人间天堂——丽江古城；现代桃花源——水墨婺源；风雨边城——凤凰古城；人间天上，天上人间——九寨沟；保存最完整的古县城——平遥；东方艺术之都——敦煌；西部第一村——新疆布尔津白哈巴村。你去过了哪儿？(看天下美景，奇景关注)看了101求婚开头几分钟就真心看不下去了，林志玲不说话还行，一说话演戏我一直看跳戏，看不进去油条配豆浆呵呵出国出傻了    求吐槽！求各种自由发言！哥忍不住就从图书馆专程赶回宿舍发了这条微博，罪魁祸首在此帅身材羡慕呵的彭于晏 为新电影再次接受三个月的秘密特训，练成体脂肪仅为3%的标准身形。（正常男人约为20%左右）最后一张，被秒！！ （新浪娱乐）真的好MAN啊帅身材羡慕呵彭于晏 为新电影再次接受三个月的秘密特训，练成体脂肪仅为3%的标准身形。（正常男人约为20%左右）最后一张，被秒！！ （新浪娱乐）真的好MAN啊//:人家都老夫老妻了我们还在早恋世界各主要国家法定结婚年龄： 伊朗9岁；荷兰12岁；俄罗斯14岁；法国15岁；菲律宾16岁；韩国：男18岁、女16岁以上；日本男18岁、女16岁；巴西16岁；中国大陆男22岁，女20岁；中国香港16岁；中国台湾16岁…… “ 人家都老夫老妻了我们还在早恋。”（转）热诚欢迎关注 今天带客人下场拍照烦呀无聊。。虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 昨天放的肉，今天就有收入了  【请注意：男人啤酒喝多了会女性化】啤酒中含有植物雌激素已非新观点，最新研究指出，植物雌激素会抑制男性睾丸分泌睾丸酮。简单来讲，植物雌激素可能使男性肌肉力量减弱、体毛减少、胡须脱落、乳房和臀部发育等，这些变化将会使男人看上去越来越像女人好不容易想睡久点，又被三姑六婆说话吵醒了，烦【中国最迷人的八个小镇】最美的地方——西塘；人间天堂——丽江古城；现代桃花源——水墨婺源；风雨边城——凤凰古城；人间天上，天上人间——九寨沟；保存最完整的古县城——平遥；东方艺术之都——敦煌；西部第一村——新疆布尔津白哈巴村。你去过了哪儿？(看天下美景，奇景关注)看了101求婚开头几分钟就真心看不下去了，林志玲不说话还行，一说话演戏我一直看跳戏，看不进去油条配豆浆呵呵出国出傻了    求吐槽！求各种自由发言！哥忍不住就从图书馆专程赶回宿舍发了这条微博，罪魁祸首在此帅身材羡慕呵的彭于晏 为新电影再次接受三个月的秘密特训，练成体脂肪仅为3%的标准身形。（正常男人约为20%左右）最后一张，被秒！！ （新浪娱乐）真的好MAN啊帅身材羡慕呵彭于晏 为新电影再次接受三个月的秘密特训，练成体脂肪仅为3%的标准身形。（正常男人约为20%左右）最后一张，被秒！！ （新浪娱乐）真的好MAN啊//:人家都老夫老妻了我们还在早恋世界各主要国家法定结婚年龄： 伊朗9岁；荷兰12岁；俄罗斯14岁；法国15岁；菲律宾16岁；韩国：男18岁、女16岁以上；日本男18岁、女16岁；巴西16岁；中国大陆男22岁，女20岁；中国香港16岁；中国台湾16岁…… “ 人家都老夫老妻了我们还在早恋。”（转）热诚欢迎关注 今天带客人下场拍照烦呀无聊。。虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 昨天放的肉，今天就有收入了  【请注意：男人啤酒喝多了会女性化】啤酒中含有植物雌激素已非新观点，最新研究指出，植物雌激素会抑制男性睾丸分泌睾丸酮。简单来讲，植物雌激素可能使男性肌肉力量减弱、体毛减少、胡须脱落、乳房和臀部发育等，这些变化将会使男人看上去越来越像女人好不容易想睡久点，又被三姑六婆说话吵醒了，烦【中国最迷人的八个小镇】最美的地方——西塘；人间天堂——丽江古城；现代桃花源——水墨婺源；风雨边城——凤凰古城；人间天上，天上人间——九寨沟；保存最完整的古县城——平遥；东方艺术之都——敦煌；西部第一村——新疆布尔津白哈巴村。你去过了哪儿？(看天下美景，奇景关注)看了101求婚开头几分钟就真心看不下去了，林志玲不说话还行，一说话演戏我一直看跳戏，看不进去讨厌的感觉，一休息回来就被骂。zzzz带点小困。。。这个。z z //: 你小心点噶！别再找你妹了【贵阳男子沉迷手机游戏“找你妹” 患上“眼中风”短暂失明】25日，朱先生一觉醒来左眼一片黑，医院检查结果是视网膜中央动脉阻塞，引起眼睛暂时失明。据称，致病的原因是他对着手机玩了一夜“找你妹”。转给你身边的“找你妹”党，别玩了，这款游戏真心是会把人玩瞎的，珍爱眼睛，远离找你妹...磨蹭到现在才回来........不知道那个肥猪安全回去没.....好久没见的同学，一起吃难得夜宵，过明天有要各分东西了。。累为了明天的希望，忘了今天的无感~ 高中聚会挖出5分钟内击倒对手（招式分解，很暴力）。。。防身专用，果断收藏！！！！  先转再慢慢看！ （更多精彩视频，请关注）震撼人心 ...10L的大可乐！这才叫“大炮”！ 你觉得你能喝多久？我晕,强都是神人啊！！碉堡了！！！(转)这个....【成都妹子再次强爆了！！】当成都妹纸遭遇铁血真汉子，如你所见，就是下一幕！图 摄于西华大学临江苑。(重庆商报)除了日货,其他的都不错超级蓝——1）法拉利Enzo；2）保时捷GT3RS；3）兰博基尼 Murciélago ；4）日产GTR；5）法拉利F40 LM。这一组蓝色精灵如何？有没有靓暴双眼呢？我晕将 IPhone 5 和 Galaxy S III 丢进榨汁机，谁先被榨成粉？我擦。。。IP5弱爆了。。。 【更多精彩视频尽在 】 没低于，只远远超过。。。 详情:近日，一份最新的《中国各省男女平均身高表》在微博上炒得火热。山东男子和女子身高都位居榜首，男子平均身高达到了175.44厘米，女子的身高平均数则接近170厘米。北京紧随其后，分别为175cm和167cm。快来看看你那边的平均身高，你拖后腿了吗？讨厌的感觉，一休息回来就被骂。zzzz带点小困。。。这个。z z //: 你小心点噶！别再找你妹了【贵阳男子沉迷手机游戏“找你妹” 患上“眼中风”短暂失明】25日，朱先生一觉醒来左眼一片黑，医院检查结果是视网膜中央动脉阻塞，引起眼睛暂时失明。据称，致病的原因是他对着手机玩了一夜“找你妹”。转给你身边的“找你妹”党，别玩了，这款游戏真心是会把人玩瞎的，珍爱眼睛，远离找你妹...磨蹭到现在才回来........不知道那个肥猪安全回去没.....好久没见的同学，一起吃难得夜宵，过明天有要各分东西了。。累为了明天的希望，忘了今天的无感~ 高中聚会挖出5分钟内击倒对手（招式分解，很暴力）。。。防身专用，果断收藏！！！！  先转再慢慢看！ （更多精彩视频，请关注）震撼人心 ...10L的大可乐！这才叫“大炮”！ 你觉得你能喝多久？我晕,强都是神人啊！！碉堡了！！！(转)这个....【成都妹子再次强爆了！！】当成都妹纸遭遇铁血真汉子，如你所见，就是下一幕！图 摄于西华大学临江苑。(重庆商报)除了日货,其他的都不错超级蓝——1）法拉利Enzo；2）保时捷GT3RS；3）兰博基尼 Murciélago ；4）日产GTR；5）法拉利F40 LM。这一组蓝色精灵如何？有没有靓暴双眼呢？我晕将 IPhone 5 和 Galaxy S III 丢进榨汁机，谁先被榨成粉？我擦。。。IP5弱爆了。。。 【更多精彩视频尽在 】 没低于，只远远超过。。。 详情:近日，一份最新的《中国各省男女平均身高表》在微博上炒得火热。山东男子和女子身高都位居榜首，男子平均身高达到了175.44厘米，女子的身高平均数则接近170厘米。北京紧随其后，分别为175cm和167cm。快来看看你那边的平均身高，你拖后腿了吗？讨厌的感觉，一休息回来就被骂。zzzz带点小困。。。这个。z z //: 你小心点噶！别再找你妹了【贵阳男子沉迷手机游戏“找你妹” 患上“眼中风”短暂失明】25日，朱先生一觉醒来左眼一片黑，医院检查结果是视网膜中央动脉阻塞，引起眼睛暂时失明。据称，致病的原因是他对着手机玩了一夜“找你妹”。转给你身边的“找你妹”党，别玩了，这款游戏真心是会把人玩瞎的，珍爱眼睛，远离找你妹...磨蹭到现在才回来........不知道那个肥猪安全回去没.....好久没见的同学，一起吃难得夜宵，过明天有要各分东西了。。累为了明天的希望，忘了今天的无感~ 高中聚会挖出5分钟内击倒对手（招式分解，很暴力）。。。防身专用，果断收藏！！！！  先转再慢慢看！ （更多精彩视频，请关注）震撼人心 ...10L的大可乐！这才叫“大炮”！ 你觉得你能喝多久？我晕,强都是神人啊！！碉堡了！！！(转)这个....【成都妹子再次强爆了！！】当成都妹纸遭遇铁血真汉子，如你所见，就是下一幕！图 摄于西华大学临江苑。(重庆商报)除了日货,其他的都不错超级蓝——1）法拉利Enzo；2）保时捷GT3RS；3）兰博基尼 Murciélago ；4）日产GTR；5）法拉利F40 LM。这一组蓝色精灵如何？有没有靓暴双眼呢？我晕将 IPhone 5 和 Galaxy S III 丢进榨汁机，谁先被榨成粉？我擦。。。IP5弱爆了。。。 【更多精彩视频尽在 】 没低于，只远远超过。。。 详情:近日，一份最新的《中国各省男女平均身高表》在微博上炒得火热。山东男子和女子身高都位居榜首，男子平均身高达到了175.44厘米，女子的身高平均数则接近170厘米。北京紧随其后，分别为175cm和167cm。快来看看你那边的平均身高，你拖后腿了吗？右边第2个好眼熟啊....  擦！战斗力爆棚~！！(转)新来的小客人。。。眼睫毛真是长啊。。。。帅得一塌糊涂,但是不属于我;.....超酷！！！全世界唯一价值7000万的顶级跑车！！！开门的方法只能用ＦＵＣＫ来形容！！！  【更多精彩视频尽在 】我晕!!!!高手是这么打球的~ 哈哈香港某整容中心广告，分享一下创意，周末愉快。 (via JeffMa )回来了..............不易啊.....整天都带着困意上班.....................乡下的公岛演出。。。吃了好东西。。。。这个是咸的。。。。。今天我的办公室回来了。。。。。。。嗯(⊙_⊙)一段好的爱情也许不是因为你有多喜欢一个人 而是那个人能让你感觉到他有多么需要你元宵节快乐。。。。。一大早来上班在此地最有趣的地方就是坐各种摩的电动车穿越各种乡村小路去同事家吃饭重复的日子很乏味，相同的事情很枯燥！ 生日快乐小大胖，    。。。爆困的状态。。。。。，被各种，希望这样的状态快点过去右边第2个好眼熟啊....  擦！战斗力爆棚~！！(转)新来的小客人。。。眼睫毛真是长啊。。。。帅得一塌糊涂,但是不属于我;.....超酷！！！全世界唯一价值7000万的顶级跑车！！！开门的方法只能用ＦＵＣＫ来形容！！！  【更多精彩视频尽在 】我晕!!!!高手是这么打球的~ 哈哈香港某整容中心广告，分享一下创意，周末愉快。 (via JeffMa )回来了..............不易啊.....整天都带着困意上班.....................乡下的公岛演出。。。吃了好东西。。。。这个是咸的。。。。。今天我的办公室回来了。。。。。。。嗯(⊙_⊙)一段好的爱情也许不是因为你有多喜欢一个人 而是那个人能让你感觉到他有多么需要你元宵节快乐。。。。。一大早来上班在此地最有趣的地方就是坐各种摩的电动车穿越各种乡村小路去同事家吃饭重复的日子很乏味，相同的事情很枯燥！ 生日快乐小大胖，    。。。爆困的状态。。。。。，被各种，希望这样的状态快点过去右边第2个好眼熟啊....  擦！战斗力爆棚~！！(转)新来的小客人。。。眼睫毛真是长啊。。。。帅得一塌糊涂,但是不属于我;.....超酷！！！全世界唯一价值7000万的顶级跑车！！！开门的方法只能用ＦＵＣＫ来形容！！！  【更多精彩视频尽在 】我晕!!!!高手是这么打球的~ 哈哈香港某整容中心广告，分享一下创意，周末愉快。 (via JeffMa )回来了..............不易啊.....整天都带着困意上班.....................乡下的公岛演出。。。吃了好东西。。。。这个是咸的。。。。。今天我的办公室回来了。。。。。。。嗯(⊙_⊙)一段好的爱情也许不是因为你有多喜欢一个人 而是那个人能让你感觉到他有多么需要你元宵节快乐。。。。。一大早来上班在此地最有趣的地方就是坐各种摩的电动车穿越各种乡村小路去同事家吃饭重复的日子很乏味，相同的事情很枯燥！ 生日快乐小大胖，    。。。爆困的状态。。。。。，被各种，希望这样的状态快点过去是哦？女生失眠有三种可能：1.想念男朋友；2.想念暗恋的男生；3.吃的太饱。真假有用？教女生长到1米7，教男生长到1米8.只要你还没过25岁，当然，过了你也可以尝试一下。想长高的快来关注我 ，高个子就不要关注我了、新浪增高第一博投诉啊。。。。让你投啊。。。。。破网速。。。。。。。上两秒。。。。烦好累的说无聊啊。。。为了维护宇宙和平，打起精神来！~~ 屌丝的以为可以弄来下东西了。。？？结果毛都没有。。。。拜托同事买到了剃须刀。。。。。不用在被说苍老和失恋了。。？？。傻b客人打得如此垃圾还好意思说自己是教练装B。。。，让你装，堵的就是你。。。。 准备洗盘了。。。。，坦坦荡荡。。。什么都不怕。。。。我也想看全明星赛。。。。。。。可恶的没时间看，也没网又将面临每天都上班的尴尬了。。。不爽早早下班好啊。。。我想睡觉(～﹃～)~zZ。。。。是哦？女生失眠有三种可能：1.想念男朋友；2.想念暗恋的男生；3.吃的太饱。真假有用？教女生长到1米7，教男生长到1米8.只要你还没过25岁，当然，过了你也可以尝试一下。想长高的快来关注我 ，高个子就不要关注我了、新浪增高第一博投诉啊。。。。让你投啊。。。。。破网速。。。。。。。上两秒。。。。烦好累的说无聊啊。。。为了维护宇宙和平，打起精神来！~~ 屌丝的以为可以弄来下东西了。。？？结果毛都没有。。。。拜托同事买到了剃须刀。。。。。不用在被说苍老和失恋了。。？？。傻b客人打得如此垃圾还好意思说自己是教练装B。。。，让你装，堵的就是你。。。。 准备洗盘了。。。。，坦坦荡荡。。。什么都不怕。。。。我也想看全明星赛。。。。。。。可恶的没时间看，也没网又将面临每天都上班的尴尬了。。。不爽早早下班好啊。。。我想睡觉(～﹃～)~zZ。。。。是哦？女生失眠有三种可能：1.想念男朋友；2.想念暗恋的男生；3.吃的太饱。真假有用？教女生长到1米7，教男生长到1米8.只要你还没过25岁，当然，过了你也可以尝试一下。想长高的快来关注我 ，高个子就不要关注我了、新浪增高第一博投诉啊。。。。让你投啊。。。。。破网速。。。。。。。上两秒。。。。烦好累的说无聊啊。。。为了维护宇宙和平，打起精神来！~~ 屌丝的以为可以弄来下东西了。。？？结果毛都没有。。。。拜托同事买到了剃须刀。。。。。不用在被说苍老和失恋了。。？？。傻b客人打得如此垃圾还好意思说自己是教练装B。。。，让你装，堵的就是你。。。。 准备洗盘了。。。。，坦坦荡荡。。。什么都不怕。。。。我也想看全明星赛。。。。。。。可恶的没时间看，也没网又将面临每天都上班的尴尬了。。。不爽早早下班好啊。。。我想睡觉(～﹃～)~zZ。。。。=思财神！活在幻想中的人思情人节，活在现实中的人思财神日。恩，你的情人呢祝大家情人节快乐!  没错，是追求完美的人- -你的生日是哪一天？看你是什么类型的人！★中国易经风水算命第一博，关注我将会给您带来好运挖撒 感动震撼在11岁小选手空灵纯净的歌声中，一首《Tomorrow》，声音清透纯净而又中气十足吖~唱到了心里~   [乐和] 喜欢请关注   （微-信-号：2291223229） 哈哈 详情:【央视“旁白哥”惊现“神吐槽”】央视《第十放映室》神吐槽2012年上映的众多大片旁白哥一口字正腔圆的央视播音腔+无敌毒舌的解说词，真让人hold不住笑翻啦 “男人打男人，男人打女人，女人打女人，女人打男人，以及机器人”，念着都跟绕口令一样了今天有点开心的完成了件小事。。。发愁明天这样的特殊节日能去干吗?我看连拜佛的地方都满人................是啊有一天，我们一起起床，一起刷牙，一起拉着手出家门。一起遛狗，一起散步，一起为了争电视斗智斗勇。一起买菜，一起做饭，一起为了几毛钱在菜市场咆哮。我知道，一定会有这么一天的。（转）我比全部的都严重超标- -!网络热传，最新全国各省男人、女人平均身高，看看你自己达标了么？ (转)明天将要迎来各种人多人爆的一天........汗...这个感觉/........今天看到一个超好看又抢眼又很有过年感觉的包。。。。  领导说我过完春节回来怎么直接变瘦了。。。。一大早下去到现在才稍微休息到。。。今天又和兰姐组合人多不得了。。。同事给的童年记忆。。。=思财神！活在幻想中的人思情人节，活在现实中的人思财神日。恩，你的情人呢祝大家情人节快乐!  没错，是追求完美的人- -你的生日是哪一天？看你是什么类型的人！★中国易经风水算命第一博，关注我将会给您带来好运挖撒 感动震撼在11岁小选手空灵纯净的歌声中，一首《Tomorrow》，声音清透纯净而又中气十足吖~唱到了心里~   [乐和] 喜欢请关注   （微-信-号：2291223229） 哈哈 详情:【央视“旁白哥”惊现“神吐槽”】央视《第十放映室》神吐槽2012年上映的众多大片旁白哥一口字正腔圆的央视播音腔+无敌毒舌的解说词，真让人hold不住笑翻啦 “男人打男人，男人打女人，女人打女人，女人打男人，以及机器人”，念着都跟绕口令一样了今天有点开心的完成了件小事。。。发愁明天这样的特殊节日能去干吗?我看连拜佛的地方都满人................是啊有一天，我们一起起床，一起刷牙，一起拉着手出家门。一起遛狗，一起散步，一起为了争电视斗智斗勇。一起买菜，一起做饭，一起为了几毛钱在菜市场咆哮。我知道，一定会有这么一天的。（转）我比全部的都严重超标- -!网络热传，最新全国各省男人、女人平均身高，看看你自己达标了么？ (转)明天将要迎来各种人多人爆的一天........汗...这个感觉/........今天看到一个超好看又抢眼又很有过年感觉的包。。。。  领导说我过完春节回来怎么直接变瘦了。。。。一大早下去到现在才稍微休息到。。。今天又和兰姐组合人多不得了。。。同事给的童年记忆。。。=思财神！活在幻想中的人思情人节，活在现实中的人思财神日。恩，你的情人呢祝大家情人节快乐!  没错，是追求完美的人- -你的生日是哪一天？看你是什么类型的人！★中国易经风水算命第一博，关注我将会给您带来好运挖撒 感动震撼在11岁小选手空灵纯净的歌声中，一首《Tomorrow》，声音清透纯净而又中气十足吖~唱到了心里~   [乐和] 喜欢请关注   （微-信-号：2291223229） 哈哈 详情:【央视“旁白哥”惊现“神吐槽”】央视《第十放映室》神吐槽2012年上映的众多大片旁白哥一口字正腔圆的央视播音腔+无敌毒舌的解说词，真让人hold不住笑翻啦 “男人打男人，男人打女人，女人打女人，女人打男人，以及机器人”，念着都跟绕口令一样了今天有点开心的完成了件小事。。。发愁明天这样的特殊节日能去干吗?我看连拜佛的地方都满人................是啊有一天，我们一起起床，一起刷牙，一起拉着手出家门。一起遛狗，一起散步，一起为了争电视斗智斗勇。一起买菜，一起做饭，一起为了几毛钱在菜市场咆哮。我知道，一定会有这么一天的。（转）我比全部的都严重超标- -!网络热传，最新全国各省男人、女人平均身高，看看你自己达标了么？ (转)明天将要迎来各种人多人爆的一天........汗...这个感觉/........今天看到一个超好看又抢眼又很有过年感觉的包。。。。  领导说我过完春节回来怎么直接变瘦了。。。。一大早下去到现在才稍微休息到。。。今天又和兰姐组合人多不得了。。。同事给的童年记忆。。。我的最爱。。。。早，除夕快乐。。。。 恩 详情:【春晚节目单】【权威发布】经过蛇年春晚五次联排后的节目调整与修改，权威敲定版春晚节目单终于新鲜出炉。速速收藏之。三天后咱一起拿着节目单看春晚！最后啰嗦一句，虽是权威敲定版，也请以最终直播为准哈~恩爱天秤座通常感性重过理性，比较偏执，比较极端，要么不爱，要么爱到骨子里；天秤有时通情达理，有时歇斯底里，冷静下来又很心软；秤子一旦动了感情，拿的起，放不下；天秤座外表冷，内心其实很热，很温暖，真的成了知心或恋人，这辈子，很忠诚。很久没吃寿司了，，，我爱中国。。。好不容易请假回来，现在又感觉请的不够多。。。。。。。。好听梁静茹版本的《爱很简单》、超好听，很有感觉~~瞬间落泪了。。。 为什么我吃开心果，但一点也不觉得开心。。。。是 //:音乐响起，瞬间激动了！沙画版灌篮高手，主题歌一响起瞬间又燃了！！！沙画版好特别的感觉！ 哈哈 //:家有宠物，一把辛酸泪家有宠物，一把辛酸泪(┳＿┳)......「转」老爸赶着回乡下了。。。。无语了。。。。。郁闷了，过年要下雨。？。等待下班点快点到来。。。现在我还成人家请假的文秘指导。。。。我马上回去了。。。快履行你的诺言。。。我的最爱。。。。早，除夕快乐。。。。 恩 详情:【春晚节目单】【权威发布】经过蛇年春晚五次联排后的节目调整与修改，权威敲定版春晚节目单终于新鲜出炉。速速收藏之。三天后咱一起拿着节目单看春晚！最后啰嗦一句，虽是权威敲定版，也请以最终直播为准哈~恩爱天秤座通常感性重过理性，比较偏执，比较极端，要么不爱，要么爱到骨子里；天秤有时通情达理，有时歇斯底里，冷静下来又很心软；秤子一旦动了感情，拿的起，放不下；天秤座外表冷，内心其实很热，很温暖，真的成了知心或恋人，这辈子，很忠诚。很久没吃寿司了，，，我爱中国。。。好不容易请假回来，现在又感觉请的不够多。。。。。。。。好听梁静茹版本的《爱很简单》、超好听，很有感觉~~瞬间落泪了。。。 为什么我吃开心果，但一点也不觉得开心。。。。是 //:音乐响起，瞬间激动了！沙画版灌篮高手，主题歌一响起瞬间又燃了！！！沙画版好特别的感觉！ 哈哈 //:家有宠物，一把辛酸泪家有宠物，一把辛酸泪(┳＿┳)......「转」老爸赶着回乡下了。。。。无语了。。。。。郁闷了，过年要下雨。？。等待下班点快点到来。。。现在我还成人家请假的文秘指导。。。。我马上回去了。。。快履行你的诺言。。。我的最爱。。。。早，除夕快乐。。。。 恩 详情:【春晚节目单】【权威发布】经过蛇年春晚五次联排后的节目调整与修改，权威敲定版春晚节目单终于新鲜出炉。速速收藏之。三天后咱一起拿着节目单看春晚！最后啰嗦一句，虽是权威敲定版，也请以最终直播为准哈~恩爱天秤座通常感性重过理性，比较偏执，比较极端，要么不爱，要么爱到骨子里；天秤有时通情达理，有时歇斯底里，冷静下来又很心软；秤子一旦动了感情，拿的起，放不下；天秤座外表冷，内心其实很热，很温暖，真的成了知心或恋人，这辈子，很忠诚。很久没吃寿司了，，，我爱中国。。。好不容易请假回来，现在又感觉请的不够多。。。。。。。。好听梁静茹版本的《爱很简单》、超好听，很有感觉~~瞬间落泪了。。。 为什么我吃开心果，但一点也不觉得开心。。。。是 //:音乐响起，瞬间激动了！沙画版灌篮高手，主题歌一响起瞬间又燃了！！！沙画版好特别的感觉！ 哈哈 //:家有宠物，一把辛酸泪家有宠物，一把辛酸泪(┳＿┳)......「转」老爸赶着回乡下了。。。。无语了。。。。。郁闷了，过年要下雨。？。等待下班点快点到来。。。现在我还成人家请假的文秘指导。。。。我马上回去了。。。快履行你的诺言。。。海南的春晚弄了。。。。但不知道在搞什么，好尴尬的说。。。。。。为了考试宅家里。。？。海口的个别公交车司机真无语了....等了好久没车,好不容易来一辆还飞驰过.....无语...年终奖?好象我呆的里面什么都没有撒..................,塞自己的钱给老妈买东西。。。感觉不错看书看得我头晕了...........................郁闷..........wa親愛的妹妹  今天是你人生中第一次在台北小巨蛋開演唱會! 這時刻能在你和  身邊好有意義！ You did a great job! Proud of you!!!今天发型师给我剪了一个非常难看的头发。。。。郁闷了。。。。。话说好声音完了，又来，我是歌手，雷同的节目是都会有。。。。。汗受不了 //:我承认又被震惊到了！！【我又被震惊了！】 北京顺义一男子与狗结婚，并称与爱犬已发生XXOO行为。这名男子称，由于自身几次失败的婚姻导致他对人类丧失了信心，最终选择一条雌性哈士奇犬作为自己的伴侣.这位男子称他们现在的生活很幸福。 网罗全球最震惊的人和事！不鸣则已，一鸣惊人！更多震惊内容请关注哈哈年度金句一句点亮人生！！！！！（转自豆瓣明天努力看书了。。。。。艰难的考验来了。。。。。。。。的发 //:奥巴马讲话东北配音版 次奥！奥巴马讲话东北配音版 次奥！！连口型都对这么准！！不要管我 我已经笑死了【最热看点，关注 】今天感觉异常的困了。。。。。。。。。。。。不知道什么原因。。。今天吃鱼煲海南的春晚弄了。。。。但不知道在搞什么，好尴尬的说。。。。。。为了考试宅家里。。？。海口的个别公交车司机真无语了....等了好久没车,好不容易来一辆还飞驰过.....无语...年终奖?好象我呆的里面什么都没有撒..................,塞自己的钱给老妈买东西。。。感觉不错看书看得我头晕了...........................郁闷..........wa親愛的妹妹  今天是你人生中第一次在台北小巨蛋開演唱會! 這時刻能在你和  身邊好有意義！ You did a great job! Proud of you!!!今天发型师给我剪了一个非常难看的头发。。。。郁闷了。。。。。话说好声音完了，又来，我是歌手，雷同的节目是都会有。。。。。汗受不了 //:我承认又被震惊到了！！【我又被震惊了！】 北京顺义一男子与狗结婚，并称与爱犬已发生XXOO行为。这名男子称，由于自身几次失败的婚姻导致他对人类丧失了信心，最终选择一条雌性哈士奇犬作为自己的伴侣.这位男子称他们现在的生活很幸福。 网罗全球最震惊的人和事！不鸣则已，一鸣惊人！更多震惊内容请关注哈哈年度金句一句点亮人生！！！！！（转自豆瓣明天努力看书了。。。。。艰难的考验来了。。。。。。。。的发 //:奥巴马讲话东北配音版 次奥！奥巴马讲话东北配音版 次奥！！连口型都对这么准！！不要管我 我已经笑死了【最热看点，关注 】今天感觉异常的困了。。。。。。。。。。。。不知道什么原因。。。今天吃鱼煲海南的春晚弄了。。。。但不知道在搞什么，好尴尬的说。。。。。。为了考试宅家里。。？。海口的个别公交车司机真无语了....等了好久没车,好不容易来一辆还飞驰过.....无语...年终奖?好象我呆的里面什么都没有撒..................,塞自己的钱给老妈买东西。。。感觉不错看书看得我头晕了...........................郁闷..........wa親愛的妹妹  今天是你人生中第一次在台北小巨蛋開演唱會! 這時刻能在你和  身邊好有意義！ You did a great job! Proud of you!!!今天发型师给我剪了一个非常难看的头发。。。。郁闷了。。。。。话说好声音完了，又来，我是歌手，雷同的节目是都会有。。。。。汗受不了 //:我承认又被震惊到了！！【我又被震惊了！】 北京顺义一男子与狗结婚，并称与爱犬已发生XXOO行为。这名男子称，由于自身几次失败的婚姻导致他对人类丧失了信心，最终选择一条雌性哈士奇犬作为自己的伴侣.这位男子称他们现在的生活很幸福。 网罗全球最震惊的人和事！不鸣则已，一鸣惊人！更多震惊内容请关注哈哈年度金句一句点亮人生！！！！！（转自豆瓣明天努力看书了。。。。。艰难的考验来了。。。。。。。。的发 //:奥巴马讲话东北配音版 次奥！奥巴马讲话东北配音版 次奥！！连口型都对这么准！！不要管我 我已经笑死了【最热看点，关注 】今天感觉异常的困了。。。。。。。。。。。。不知道什么原因。。。今天吃鱼煲看电视去咯。。。嗯，不错饿了。。。今年过年怕是没新衣服穿了。。。。。。。。又淘到韩国的零食。。。明天有节目看了。。。。。。。生活应该各种疯，我却正在无感中。 真是什么鸟都有。。。喇叭来这里不知道弄什么。。。还拍照。。 头晕，头涨。。？。不舒服又有好多人搬新家。。。。。。。羡慕嫉妒恨手又痒了。。。又进了淘宝不归路了。。。。- -！无语了。。。。表姐是明知山有虎，偏向虎山行。。。。。。。。。。。。。准备的夜宵。。。。接到老妈的购物令。。。茉莉蜜长大了。。。。看电视去咯。。。嗯，不错饿了。。。今年过年怕是没新衣服穿了。。。。。。。。又淘到韩国的零食。。。明天有节目看了。。。。。。。生活应该各种疯，我却正在无感中。 真是什么鸟都有。。。喇叭来这里不知道弄什么。。。还拍照。。 头晕，头涨。。？。不舒服又有好多人搬新家。。。。。。。羡慕嫉妒恨手又痒了。。。又进了淘宝不归路了。。。。- -！无语了。。。。表姐是明知山有虎，偏向虎山行。。。。。。。。。。。。。准备的夜宵。。。。接到老妈的购物令。。。茉莉蜜长大了。。。。看电视去咯。。。嗯，不错饿了。。。今年过年怕是没新衣服穿了。。。。。。。。又淘到韩国的零食。。。明天有节目看了。。。。。。。生活应该各种疯，我却正在无感中。 真是什么鸟都有。。。喇叭来这里不知道弄什么。。。还拍照。。 头晕，头涨。。？。不舒服又有好多人搬新家。。。。。。。羡慕嫉妒恨手又痒了。。。又进了淘宝不归路了。。。。- -！无语了。。。。表姐是明知山有虎，偏向虎山行。。。。。。。。。。。。。准备的夜宵。。。。接到老妈的购物令。。。茉莉蜜长大了。。。。我晕，一秒中我直接被人语言出卖了。。。。。。。。。帅气【2009《学警狙击》】→【2011《潜行狙击》】→【2012《法网狙击》】→【2013《神枪狙击》】→谢天华Laughing哥 真的是狙击哥~ 喜欢他的举下手！（转）2013《神枪狙击》预告：//【12星座脚踏两条船几率排行】冠军（天蝎座）；亚军（双子座）；季军（双鱼座）；第四名（水瓶座）；第五名（处女座）；第六名（射手座）；第七名（魔羯座）；第八名（金牛座）；第九名（白羊座）；第十名（狮子座）；第十一名（巨蟹座）；第十二名（天秤座）。童鞋们，好好珍惜天秤座啊！嘎嘎，哈哈小学五年级语文期末试题，由一张莫言的照片引发的......「转」早上起来就听到不和谐的声音。。。。。。。。。。周董12年专辑封面--送给我们的中学时代！（一首杰伦曲一段回忆事）周董12年专辑封面--送给我们的中学时代！（转）喜欢请收听老妈是知道我牙不好，才买了细小的甘蔗泰龙城里的肠粉一点也不好吃。。。。手撕饼。。。其实我自己觉得不错。。。发现最近笨蛋比较多。。。但往往都很可爱。。。哈哈 来自:【扒一扒“蛇精”姐姐的真身 成都奇葩果然多】 果然红了，她真名蓝图，是四川教育学院普通话的老师，而不是认证的西财老师。她曾经上过2次分别以宇宙无敌美少女战士和嫦娥姐姐登台雷翻全场...这妖孽功力实在太强了...  还有好多没去【吃在厦门，鼓浪屿最全美食指南】——1．鼓浪屿18美食；2．鼓浪屿餐馆推荐；3．鼓浪屿美食地图。喜欢的同学请收藏！挖LOL高校排行榜。。重点是第六名！闪瞎了！「转」.  微信：jp121215悲剧，手指不知道何时起了个包，痒死我了。。。我晕，一秒中我直接被人语言出卖了。。。。。。。。。帅气【2009《学警狙击》】→【2011《潜行狙击》】→【2012《法网狙击》】→【2013《神枪狙击》】→谢天华Laughing哥 真的是狙击哥~ 喜欢他的举下手！（转）2013《神枪狙击》预告：//【12星座脚踏两条船几率排行】冠军（天蝎座）；亚军（双子座）；季军（双鱼座）；第四名（水瓶座）；第五名（处女座）；第六名（射手座）；第七名（魔羯座）；第八名（金牛座）；第九名（白羊座）；第十名（狮子座）；第十一名（巨蟹座）；第十二名（天秤座）。童鞋们，好好珍惜天秤座啊！嘎嘎，哈哈小学五年级语文期末试题，由一张莫言的照片引发的......「转」早上起来就听到不和谐的声音。。。。。。。。。。周董12年专辑封面--送给我们的中学时代！（一首杰伦曲一段回忆事）周董12年专辑封面--送给我们的中学时代！（转）喜欢请收听老妈是知道我牙不好，才买了细小的甘蔗泰龙城里的肠粉一点也不好吃。。。。手撕饼。。。其实我自己觉得不错。。。发现最近笨蛋比较多。。。但往往都很可爱。。。哈哈 来自:【扒一扒“蛇精”姐姐的真身 成都奇葩果然多】 果然红了，她真名蓝图，是四川教育学院普通话的老师，而不是认证的西财老师。她曾经上过2次分别以宇宙无敌美少女战士和嫦娥姐姐登台雷翻全场...这妖孽功力实在太强了...  还有好多没去【吃在厦门，鼓浪屿最全美食指南】——1．鼓浪屿18美食；2．鼓浪屿餐馆推荐；3．鼓浪屿美食地图。喜欢的同学请收藏！挖LOL高校排行榜。。重点是第六名！闪瞎了！「转」.  微信：jp121215悲剧，手指不知道何时起了个包，痒死我了。。。我晕，一秒中我直接被人语言出卖了。。。。。。。。。帅气【2009《学警狙击》】→【2011《潜行狙击》】→【2012《法网狙击》】→【2013《神枪狙击》】→谢天华Laughing哥 真的是狙击哥~ 喜欢他的举下手！（转）2013《神枪狙击》预告：//【12星座脚踏两条船几率排行】冠军（天蝎座）；亚军（双子座）；季军（双鱼座）；第四名（水瓶座）；第五名（处女座）；第六名（射手座）；第七名（魔羯座）；第八名（金牛座）；第九名（白羊座）；第十名（狮子座）；第十一名（巨蟹座）；第十二名（天秤座）。童鞋们，好好珍惜天秤座啊！嘎嘎，哈哈小学五年级语文期末试题，由一张莫言的照片引发的......「转」早上起来就听到不和谐的声音。。。。。。。。。。周董12年专辑封面--送给我们的中学时代！（一首杰伦曲一段回忆事）周董12年专辑封面--送给我们的中学时代！（转）喜欢请收听老妈是知道我牙不好，才买了细小的甘蔗泰龙城里的肠粉一点也不好吃。。。。手撕饼。。。其实我自己觉得不错。。。发现最近笨蛋比较多。。。但往往都很可爱。。。哈哈 来自:【扒一扒“蛇精”姐姐的真身 成都奇葩果然多】 果然红了，她真名蓝图，是四川教育学院普通话的老师，而不是认证的西财老师。她曾经上过2次分别以宇宙无敌美少女战士和嫦娥姐姐登台雷翻全场...这妖孽功力实在太强了...  还有好多没去【吃在厦门，鼓浪屿最全美食指南】——1．鼓浪屿18美食；2．鼓浪屿餐馆推荐；3．鼓浪屿美食地图。喜欢的同学请收藏！挖LOL高校排行榜。。重点是第六名！闪瞎了！「转」.  微信：jp121215悲剧，手指不知道何时起了个包，痒死我了。。。挖【适合电脑族的3大花茶】①保护视力：菊花茶。菊花10朵，金莲花5朵，决明子5克，枸杞子3克。②抗辐射：玫瑰花茶。玫瑰花8朵，玫瑰茄(又名洛神花)2朵，绞股蓝2克，绿茶2克。③排毒美容：金银花茶。金银花5克，薰衣草3克，甘草10克，蜂蜜5克，温水冲泡10分钟即可饮用。我晕，开挂啊A级 满点通过！！跳舞宅男就是他~！香港神腿无影脚少年购物商场跳舞机鬼步舞开挂了！经典钢琴曲竟然让他跳下来了！  【更多精彩视频尽在 】挖奉上千手观音一尊，最近感觉运势比较低的童鞋可以拜一拜，转一转！真心求转运！好象我们这里没看到这习俗。。。- -！【腊八粥】农历十二月初八，俗称“腊八节”。按照传统，这一天要喝腊八粥。所以下班别忘了采购熬粥食材,如糯米、红枣、桂圆、莲子、花生等。最好买些醋和蒜，还可以自制腊八蒜。喝了腊八粥，年味儿越来越近了。记得和家人一起喝碗暖暖的腊八粥。真假？【重磅消息：贝克汉姆已与山东鲁能草签合同！！！】记者从相关渠道了解到，在某国际知名经纪公司的牵线搭桥之下，小贝已在近期与鲁能完成了合同的草签。贝克汉姆即将身披橙色战袍登陆中超？！！via:PPTV体育 PS:你期待吗？！好累呀。。。。。。。。。满脸油腻今天风大，吹得我头晕晕的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。晚餐。。。今天看到哈士奇了。。。，我也想有一只是怎么了，没人肯去海口。。。我也是，今天也看那场畢業之後我就沒看過直播了。還記得我們以前的日子麼。     起来看湖热大战。。。。。哈哈。。。。。。。。是啊 //:说得真好！喜 欢这个桥话！推荐 推荐~两个人为什么会吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点点矛盾都会让人受伤很重。因为太重视对方，所以放不下。其实很可惜啊，如果不爱，分手无所谓。但有感情，还是相互宽解和容忍吧。爱一辈子没有不吵架的，但底线是不分手。因为爱就是坚持在一起。恩【 魅力男人十标准 】 1. 时常运动，保持身形完美；2. 培养情趣，懂得审美； 3. 提升品位，展现人格魅力；4. 懂得尊重，相互体谅；5. 读书看报，知识就是财富；6. 学会生活，懂得照顾对方；7. 适当低调，知道沉默是金；8. 懂幽默；9. 自信坚强，相信自己实力；10. 懂得装扮，但不过度 。明天湖人对战热火。。。。。。。。。。。。。。。。。不错，大战，，，，期待高比分高效率挖【适合电脑族的3大花茶】①保护视力：菊花茶。菊花10朵，金莲花5朵，决明子5克，枸杞子3克。②抗辐射：玫瑰花茶。玫瑰花8朵，玫瑰茄(又名洛神花)2朵，绞股蓝2克，绿茶2克。③排毒美容：金银花茶。金银花5克，薰衣草3克，甘草10克，蜂蜜5克，温水冲泡10分钟即可饮用。我晕，开挂啊A级 满点通过！！跳舞宅男就是他~！香港神腿无影脚少年购物商场跳舞机鬼步舞开挂了！经典钢琴曲竟然让他跳下来了！  【更多精彩视频尽在 】挖奉上千手观音一尊，最近感觉运势比较低的童鞋可以拜一拜，转一转！真心求转运！好象我们这里没看到这习俗。。。- -！【腊八粥】农历十二月初八，俗称“腊八节”。按照传统，这一天要喝腊八粥。所以下班别忘了采购熬粥食材,如糯米、红枣、桂圆、莲子、花生等。最好买些醋和蒜，还可以自制腊八蒜。喝了腊八粥，年味儿越来越近了。记得和家人一起喝碗暖暖的腊八粥。真假？【重磅消息：贝克汉姆已与山东鲁能草签合同！！！】记者从相关渠道了解到，在某国际知名经纪公司的牵线搭桥之下，小贝已在近期与鲁能完成了合同的草签。贝克汉姆即将身披橙色战袍登陆中超？！！via:PPTV体育 PS:你期待吗？！好累呀。。。。。。。。。满脸油腻今天风大，吹得我头晕晕的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。晚餐。。。今天看到哈士奇了。。。，我也想有一只是怎么了，没人肯去海口。。。我也是，今天也看那场畢業之後我就沒看過直播了。還記得我們以前的日子麼。     起来看湖热大战。。。。。哈哈。。。。。。。。是啊 //:说得真好！喜 欢这个桥话！推荐 推荐~两个人为什么会吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点点矛盾都会让人受伤很重。因为太重视对方，所以放不下。其实很可惜啊，如果不爱，分手无所谓。但有感情，还是相互宽解和容忍吧。爱一辈子没有不吵架的，但底线是不分手。因为爱就是坚持在一起。恩【 魅力男人十标准 】 1. 时常运动，保持身形完美；2. 培养情趣，懂得审美； 3. 提升品位，展现人格魅力；4. 懂得尊重，相互体谅；5. 读书看报，知识就是财富；6. 学会生活，懂得照顾对方；7. 适当低调，知道沉默是金；8. 懂幽默；9. 自信坚强，相信自己实力；10. 懂得装扮，但不过度 。明天湖人对战热火。。。。。。。。。。。。。。。。。不错，大战，，，，期待高比分高效率挖【适合电脑族的3大花茶】①保护视力：菊花茶。菊花10朵，金莲花5朵，决明子5克，枸杞子3克。②抗辐射：玫瑰花茶。玫瑰花8朵，玫瑰茄(又名洛神花)2朵，绞股蓝2克，绿茶2克。③排毒美容：金银花茶。金银花5克，薰衣草3克，甘草10克，蜂蜜5克，温水冲泡10分钟即可饮用。我晕，开挂啊A级 满点通过！！跳舞宅男就是他~！香港神腿无影脚少年购物商场跳舞机鬼步舞开挂了！经典钢琴曲竟然让他跳下来了！  【更多精彩视频尽在 】挖奉上千手观音一尊，最近感觉运势比较低的童鞋可以拜一拜，转一转！真心求转运！好象我们这里没看到这习俗。。。- -！【腊八粥】农历十二月初八，俗称“腊八节”。按照传统，这一天要喝腊八粥。所以下班别忘了采购熬粥食材,如糯米、红枣、桂圆、莲子、花生等。最好买些醋和蒜，还可以自制腊八蒜。喝了腊八粥，年味儿越来越近了。记得和家人一起喝碗暖暖的腊八粥。真假？【重磅消息：贝克汉姆已与山东鲁能草签合同！！！】记者从相关渠道了解到，在某国际知名经纪公司的牵线搭桥之下，小贝已在近期与鲁能完成了合同的草签。贝克汉姆即将身披橙色战袍登陆中超？！！via:PPTV体育 PS:你期待吗？！好累呀。。。。。。。。。满脸油腻今天风大，吹得我头晕晕的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。晚餐。。。今天看到哈士奇了。。。，我也想有一只是怎么了，没人肯去海口。。。我也是，今天也看那场畢業之後我就沒看過直播了。還記得我們以前的日子麼。     起来看湖热大战。。。。。哈哈。。。。。。。。是啊 //:说得真好！喜 欢这个桥话！推荐 推荐~两个人为什么会吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点点矛盾都会让人受伤很重。因为太重视对方，所以放不下。其实很可惜啊，如果不爱，分手无所谓。但有感情，还是相互宽解和容忍吧。爱一辈子没有不吵架的，但底线是不分手。因为爱就是坚持在一起。恩【 魅力男人十标准 】 1. 时常运动，保持身形完美；2. 培养情趣，懂得审美； 3. 提升品位，展现人格魅力；4. 懂得尊重，相互体谅；5. 读书看报，知识就是财富；6. 学会生活，懂得照顾对方；7. 适当低调，知道沉默是金；8. 懂幽默；9. 自信坚强，相信自己实力；10. 懂得装扮，但不过度 。明天湖人对战热火。。。。。。。。。。。。。。。。。不错，大战，，，，期待高比分高效率今天一个小朋友好心的帮我捡到我的4元钱好冷哇。。。{{{(>_<)}}}明天早起决战。。。。。，一定要过。。。什么情况屌丝跟妹子视频的时候是这样的~~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！大冷天来吃橙不错温馨的小视频，做我女朋友好不好！脱光计划：技术宅教你一千秒搞定师妹！  【更多精彩视频尽在 】  下午明天顺利，累爆自己了； 。。。。。。。。。。。。11路车把彩票中心成是绿色家园，害我以为坐错车了。。。练车练得我头昏眼花。。。。老是学车来打乱我的各种计划。。。。。挖 //:值得一看哦！ 强烈推荐关注【2012 Toyota Camry --The One and Only】太好看了！！！这不是广告，这完全是个微电影啊！！！敏镐帅气魅力无法挡啊~（转） 　哈哈男纸身高太矮给妹子造成无限困扰。。。「转」 .不是吧【右边的妹子比左边大三岁】左边的小珠是97年生的，右边的柠檬酱比她大三岁。「转」冰不错。。。芋粒有点少好奇怪的东西。。。今天一个小朋友好心的帮我捡到我的4元钱好冷哇。。。{{{(>_<)}}}明天早起决战。。。。。，一定要过。。。什么情况屌丝跟妹子视频的时候是这样的~~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！大冷天来吃橙不错温馨的小视频，做我女朋友好不好！脱光计划：技术宅教你一千秒搞定师妹！  【更多精彩视频尽在 】  下午明天顺利，累爆自己了； 。。。。。。。。。。。。11路车把彩票中心成是绿色家园，害我以为坐错车了。。。练车练得我头昏眼花。。。。老是学车来打乱我的各种计划。。。。。挖 //:值得一看哦！ 强烈推荐关注【2012 Toyota Camry --The One and Only】太好看了！！！这不是广告，这完全是个微电影啊！！！敏镐帅气魅力无法挡啊~（转） 　哈哈男纸身高太矮给妹子造成无限困扰。。。「转」 .不是吧【右边的妹子比左边大三岁】左边的小珠是97年生的，右边的柠檬酱比她大三岁。「转」冰不错。。。芋粒有点少好奇怪的东西。。。今天一个小朋友好心的帮我捡到我的4元钱好冷哇。。。{{{(>_<)}}}明天早起决战。。。。。，一定要过。。。什么情况屌丝跟妹子视频的时候是这样的~~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！大冷天来吃橙不错温馨的小视频，做我女朋友好不好！脱光计划：技术宅教你一千秒搞定师妹！  【更多精彩视频尽在 】  下午明天顺利，累爆自己了； 。。。。。。。。。。。。11路车把彩票中心成是绿色家园，害我以为坐错车了。。。练车练得我头昏眼花。。。。老是学车来打乱我的各种计划。。。。。挖 //:值得一看哦！ 强烈推荐关注【2012 Toyota Camry --The One and Only】太好看了！！！这不是广告，这完全是个微电影啊！！！敏镐帅气魅力无法挡啊~（转） 　哈哈男纸身高太矮给妹子造成无限困扰。。。「转」 .不是吧【右边的妹子比左边大三岁】左边的小珠是97年生的，右边的柠檬酱比她大三岁。「转」冰不错。。。芋粒有点少好奇怪的东西。。。马上明天就要到来高兴额··我是无感的木头人！~~ 今天的天空好蓝。。。。冷死我了今天忙晕了。。。。。。。。。。不是吧，散客又爆满。。。。。嗯(⊙_⊙)年轻潮搭，轻松收获路人眼光。男士潮衣大集合！果断收藏！>> 推荐地址：这个。。。。日本创意红绿灯。这个也太太太醒目了吧~~明天又晚班。。。。后天快点到吧。。。这年头，干爹干了老公的活，小三干了纪委的活，城管干了地痞的活，教授干了流氓的活，连黄灯都干了红灯的活，这让人怎么活？   嗯深蓝项链。身体走过千山万水，经历无数相遇别离，灵魂呈现出斑驳的划痕，是为美。-->>> 爱配饰，爱美物，就关注打菜的大妈说我太抠门了。。。，我说：我还没娶老婆呢，哪有那么多钱来潇洒大方早下班的感觉真好。。。。经理和球童聊女婿。。。。。嗯我们这么喜欢《武林外传》和《爱情公寓》的原因，不仅仅是因为他们搞笑，而是他们为我们描绘了这样一种生活：最好的朋友都在身边，想爱的人就住在对面。【转】马上明天就要到来高兴额··我是无感的木头人！~~ 今天的天空好蓝。。。。冷死我了今天忙晕了。。。。。。。。。。不是吧，散客又爆满。。。。。嗯(⊙_⊙)年轻潮搭，轻松收获路人眼光。男士潮衣大集合！果断收藏！>> 推荐地址：这个。。。。日本创意红绿灯。这个也太太太醒目了吧~~明天又晚班。。。。后天快点到吧。。。这年头，干爹干了老公的活，小三干了纪委的活，城管干了地痞的活，教授干了流氓的活，连黄灯都干了红灯的活，这让人怎么活？   嗯深蓝项链。身体走过千山万水，经历无数相遇别离，灵魂呈现出斑驳的划痕，是为美。-->>> 爱配饰，爱美物，就关注打菜的大妈说我太抠门了。。。，我说：我还没娶老婆呢，哪有那么多钱来潇洒大方早下班的感觉真好。。。。经理和球童聊女婿。。。。。嗯我们这么喜欢《武林外传》和《爱情公寓》的原因，不仅仅是因为他们搞笑，而是他们为我们描绘了这样一种生活：最好的朋友都在身边，想爱的人就住在对面。【转】马上明天就要到来高兴额··我是无感的木头人！~~ 今天的天空好蓝。。。。冷死我了今天忙晕了。。。。。。。。。。不是吧，散客又爆满。。。。。嗯(⊙_⊙)年轻潮搭，轻松收获路人眼光。男士潮衣大集合！果断收藏！>> 推荐地址：这个。。。。日本创意红绿灯。这个也太太太醒目了吧~~明天又晚班。。。。后天快点到吧。。。这年头，干爹干了老公的活，小三干了纪委的活，城管干了地痞的活，教授干了流氓的活，连黄灯都干了红灯的活，这让人怎么活？   嗯深蓝项链。身体走过千山万水，经历无数相遇别离，灵魂呈现出斑驳的划痕，是为美。-->>> 爱配饰，爱美物，就关注打菜的大妈说我太抠门了。。。，我说：我还没娶老婆呢，哪有那么多钱来潇洒大方早下班的感觉真好。。。。经理和球童聊女婿。。。。。嗯我们这么喜欢《武林外传》和《爱情公寓》的原因，不仅仅是因为他们搞笑，而是他们为我们描绘了这样一种生活：最好的朋友都在身边，想爱的人就住在对面。【转】没事外面下什么雨嘛。。。头晕也极度饿。。。。。。。。。。。。。。。。。我晕，老爸买了一个包给老妈，还不便宜，也知道1314一生一世，我无语了。。。。就是不是，每个人，在蓦然回首时，都有机会看见灯火阑珊处等候的那个人。遇见了，就好好珍惜。是啊男人动了真情的四种表现-----1.在你面前他不再高傲，不再在乎自己的面子，你是他唯一的主角。2.你们有着太多的心有灵犀，你完全占据了他的心，他被思念和失眠煎熬着。3.他自信，爱吃醋但不会怀疑和猜忌你。包容你所有包括缺点。4.会默默地记住你不经意说的话，不会轻易做出承诺，让你感觉很踏实。今天我累了。。。。。。。。。。。饿。。。一回海口，又有免费的饭吃。。。要像小时候那样，充满幻想和希望~ 今天两次爆胎。。。。然后开到没电。。。一大早喝醉酒来打高尔夫？。。怎么打得到球啊。。。。帅。。。条纹海军风小西服 ，低调保暖，非常舒服。没事上晚班的也被拉起来上班。。。。。每天吃这样的饭。。。。。，救命这几天真是人潮涌动啊。。。明天还会持续。。。没事外面下什么雨嘛。。。头晕也极度饿。。。。。。。。。。。。。。。。。我晕，老爸买了一个包给老妈，还不便宜，也知道1314一生一世，我无语了。。。。就是不是，每个人，在蓦然回首时，都有机会看见灯火阑珊处等候的那个人。遇见了，就好好珍惜。是啊男人动了真情的四种表现-----1.在你面前他不再高傲，不再在乎自己的面子，你是他唯一的主角。2.你们有着太多的心有灵犀，你完全占据了他的心，他被思念和失眠煎熬着。3.他自信，爱吃醋但不会怀疑和猜忌你。包容你所有包括缺点。4.会默默地记住你不经意说的话，不会轻易做出承诺，让你感觉很踏实。今天我累了。。。。。。。。。。。饿。。。一回海口，又有免费的饭吃。。。要像小时候那样，充满幻想和希望~ 今天两次爆胎。。。。然后开到没电。。。一大早喝醉酒来打高尔夫？。。怎么打得到球啊。。。。帅。。。条纹海军风小西服 ，低调保暖，非常舒服。没事上晚班的也被拉起来上班。。。。。每天吃这样的饭。。。。。，救命这几天真是人潮涌动啊。。。明天还会持续。。。没事外面下什么雨嘛。。。头晕也极度饿。。。。。。。。。。。。。。。。。我晕，老爸买了一个包给老妈，还不便宜，也知道1314一生一世，我无语了。。。。就是不是，每个人，在蓦然回首时，都有机会看见灯火阑珊处等候的那个人。遇见了，就好好珍惜。是啊男人动了真情的四种表现-----1.在你面前他不再高傲，不再在乎自己的面子，你是他唯一的主角。2.你们有着太多的心有灵犀，你完全占据了他的心，他被思念和失眠煎熬着。3.他自信，爱吃醋但不会怀疑和猜忌你。包容你所有包括缺点。4.会默默地记住你不经意说的话，不会轻易做出承诺，让你感觉很踏实。今天我累了。。。。。。。。。。。饿。。。一回海口，又有免费的饭吃。。。要像小时候那样，充满幻想和希望~ 今天两次爆胎。。。。然后开到没电。。。一大早喝醉酒来打高尔夫？。。怎么打得到球啊。。。。帅。。。条纹海军风小西服 ，低调保暖，非常舒服。没事上晚班的也被拉起来上班。。。。。每天吃这样的饭。。。。。，救命这几天真是人潮涌动啊。。。明天还会持续。。。2012年的最后一天了。。。。，希望来年一切都顺顺利利赞此咖啡名为——温暖 恩刚开始可能因为外貌而产生好感 在一起以后慢慢了解对方 更喜欢性格品质内在 再久一点慢慢的觉得在一起能让对方看到自己任何一面 至少不拘束不做作 然后和对方一起任何事都可以一起承担 一起去做 慢慢成为一种习惯 再然后自己都不知道是什么感情 像亲人 这才算是爱吧 不是说分开就分开说不爱就不爱 对吗没错能跟你一辈子的人就是：理解你的过去，相信你的未来，并包容你的现在的人。 帅爆了，不错哦。。。其实看起来没有那么夸张的 我只是有点把头发拨开了而已。今天郁闷爆了，电脑网络不稳定老上不去,又没话费了....外面冷懒得出去,现在又关门了.........汗饿了。。。手机欠费了转个弯，开心就能到来了！ 怎么回事？我看的比赛强队都被打爆了，，，，，海口的冬天也来了。，。。，。。。。笑死我了，全是装B的笑扑街了！ 2012年全球最二视频年度精选！二逼青年欢乐多啊！哈哈哈哈~   ~·！哈哈<<经典搞笑对话>>笑到飙泪！电信客服工号9527搞笑对话！ 哈哈 //:笑到飙泪！电信客服工号9527搞笑对话<<经典搞笑对话>>笑到飙泪！电信客服工号9527搞笑对话！ 相信爱情呀！！！励志呀！！【美210公斤"励志姐"与帅哥激吻照走红】美国肥妹Deemi，体重约210公斤，曾被人认为会是无人问津的绝对剩女。事实上，她有男友，而且还是位又高又帅【国内看不到的YouTube ,Face Book Twitter奇闻趣事，关注】2012年的最后一天了。。。。，希望来年一切都顺顺利利赞此咖啡名为——温暖 恩刚开始可能因为外貌而产生好感 在一起以后慢慢了解对方 更喜欢性格品质内在 再久一点慢慢的觉得在一起能让对方看到自己任何一面 至少不拘束不做作 然后和对方一起任何事都可以一起承担 一起去做 慢慢成为一种习惯 再然后自己都不知道是什么感情 像亲人 这才算是爱吧 不是说分开就分开说不爱就不爱 对吗没错能跟你一辈子的人就是：理解你的过去，相信你的未来，并包容你的现在的人。 帅爆了，不错哦。。。其实看起来没有那么夸张的 我只是有点把头发拨开了而已。今天郁闷爆了，电脑网络不稳定老上不去,又没话费了....外面冷懒得出去,现在又关门了.........汗饿了。。。手机欠费了转个弯，开心就能到来了！ 怎么回事？我看的比赛强队都被打爆了，，，，，海口的冬天也来了。，。。，。。。。笑死我了，全是装B的笑扑街了！ 2012年全球最二视频年度精选！二逼青年欢乐多啊！哈哈哈哈~   ~·！哈哈<<经典搞笑对话>>笑到飙泪！电信客服工号9527搞笑对话！ 哈哈 //:笑到飙泪！电信客服工号9527搞笑对话<<经典搞笑对话>>笑到飙泪！电信客服工号9527搞笑对话！ 相信爱情呀！！！励志呀！！【美210公斤"励志姐"与帅哥激吻照走红】美国肥妹Deemi，体重约210公斤，曾被人认为会是无人问津的绝对剩女。事实上，她有男友，而且还是位又高又帅【国内看不到的YouTube ,Face Book Twitter奇闻趣事，关注】2012年的最后一天了。。。。，希望来年一切都顺顺利利赞此咖啡名为——温暖 恩刚开始可能因为外貌而产生好感 在一起以后慢慢了解对方 更喜欢性格品质内在 再久一点慢慢的觉得在一起能让对方看到自己任何一面 至少不拘束不做作 然后和对方一起任何事都可以一起承担 一起去做 慢慢成为一种习惯 再然后自己都不知道是什么感情 像亲人 这才算是爱吧 不是说分开就分开说不爱就不爱 对吗没错能跟你一辈子的人就是：理解你的过去，相信你的未来，并包容你的现在的人。 帅爆了，不错哦。。。其实看起来没有那么夸张的 我只是有点把头发拨开了而已。今天郁闷爆了，电脑网络不稳定老上不去,又没话费了....外面冷懒得出去,现在又关门了.........汗饿了。。。手机欠费了转个弯，开心就能到来了！ 怎么回事？我看的比赛强队都被打爆了，，，，，海口的冬天也来了。，。。，。。。。笑死我了，全是装B的笑扑街了！ 2012年全球最二视频年度精选！二逼青年欢乐多啊！哈哈哈哈~   ~·！哈哈<<经典搞笑对话>>笑到飙泪！电信客服工号9527搞笑对话！ 哈哈 //:笑到飙泪！电信客服工号9527搞笑对话<<经典搞笑对话>>笑到飙泪！电信客服工号9527搞笑对话！ 相信爱情呀！！！励志呀！！【美210公斤"励志姐"与帅哥激吻照走红】美国肥妹Deemi，体重约210公斤，曾被人认为会是无人问津的绝对剩女。事实上，她有男友，而且还是位又高又帅【国内看不到的YouTube ,Face Book Twitter奇闻趣事，关注】又见干爹。。。。这鬼天气。。。。，我对车越来越渴望了。。。。。困了。。。闪去睡觉了。。。哈哈【十万个冷笑话的哪咤穿越到日本了！！这才是100%真人版李狗蛋来了！】“虽然人家长得可爱了些，但是人家是十足的男♂子♂汉♂哟”~ ~36秒节操碎一地，价值观崩溃！萝莉脸肌肉身演唱江南Style！「转」下这种细细的小雨最让我无语的了。。。。。明天就回农村了。。。。汗。。。。。我靠。。。。。【美味“麻辣香锅”垃圾桶里捞辣椒 】近日，成都一市民提供了她在麻辣香锅店打工时拍摄的视频，一名员工徒手从装满剩菜和废纸的垃圾桶里捞起辣椒，再回收进另一个干净的桶内。如果以“重口味”著称的麻辣香锅所用辣椒，竟是从垃圾桶里捞起来的，你还觉得它美味吗？【更多重口味，请关注】我晕，没带脑么史上最2B的新闻已经出现 ，大家以后都不用比了！！真TM无语了。。。好特么蛋疼 ！！！新闻的节操呢？都特么碎了一地一地的！【最热看点，关注 】恩【情侣间做到这几点，想分手都难】1.随时能联系到彼此；2.经常谈心，让彼此知道对方的想法；3.吵架要发泄出来，不能隔夜；4.互相尊重；5.不要跟异性朋友没完没了的联系；6.不要吝啬你的甜言蜜语；7.态度决定一切；8.两个人吵架，不管是谁的错，必须有人先低头道歉，哄对方。跑车？晕，谁送啊。。晕！ //:适合十二星座的圣诞礼物适合十二星座的圣诞礼物双鱼座（现金）、白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（男人）、巨蟹座（宠物）、狮子座（iphone5）、处女座（充气娃娃）、天秤座（跑车）、天蝎座（单反相机）、射手座（一千G岛国影片）、摩羯座（内裤）、水瓶座（别墅）。举头望星座，低头刷微博晕屌丝与白富美的区别。。 看一次泪奔一次~~~   （转）又被电话吵醒。。。。要像小时候那样，充满幻想和希望~ 科比帅爆了。。。。科比给全队人都买了圣诞礼物：一人一副Beats By Dre耳机。然后魔兽出手也狠：每人一个Ipad。【都是糕富帅啊！】更衣室里大家也很欢乐，莫里斯跟犀利哥两个人正在让大家投票，比他们谁更好看。一直是大好人【大好人星座的前三名】第一名（天秤座）第二名（双鱼座）第三名（天蝎座）【最幸运星座的前三名】第一 名（天蝎座）第二名（双鱼座）第三名（天秤座） 【最美丽的星座排行】冠军（双鱼座）亚军（天秤座） 又见干爹。。。。这鬼天气。。。。，我对车越来越渴望了。。。。。困了。。。闪去睡觉了。。。哈哈【十万个冷笑话的哪咤穿越到日本了！！这才是100%真人版李狗蛋来了！】“虽然人家长得可爱了些，但是人家是十足的男♂子♂汉♂哟”~ ~36秒节操碎一地，价值观崩溃！萝莉脸肌肉身演唱江南Style！「转」下这种细细的小雨最让我无语的了。。。。。明天就回农村了。。。。汗。。。。。我靠。。。。。【美味“麻辣香锅”垃圾桶里捞辣椒 】近日，成都一市民提供了她在麻辣香锅店打工时拍摄的视频，一名员工徒手从装满剩菜和废纸的垃圾桶里捞起辣椒，再回收进另一个干净的桶内。如果以“重口味”著称的麻辣香锅所用辣椒，竟是从垃圾桶里捞起来的，你还觉得它美味吗？【更多重口味，请关注】我晕，没带脑么史上最2B的新闻已经出现 ，大家以后都不用比了！！真TM无语了。。。好特么蛋疼 ！！！新闻的节操呢？都特么碎了一地一地的！【最热看点，关注 】恩【情侣间做到这几点，想分手都难】1.随时能联系到彼此；2.经常谈心，让彼此知道对方的想法；3.吵架要发泄出来，不能隔夜；4.互相尊重；5.不要跟异性朋友没完没了的联系；6.不要吝啬你的甜言蜜语；7.态度决定一切；8.两个人吵架，不管是谁的错，必须有人先低头道歉，哄对方。跑车？晕，谁送啊。。晕！ //:适合十二星座的圣诞礼物适合十二星座的圣诞礼物双鱼座（现金）、白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（男人）、巨蟹座（宠物）、狮子座（iphone5）、处女座（充气娃娃）、天秤座（跑车）、天蝎座（单反相机）、射手座（一千G岛国影片）、摩羯座（内裤）、水瓶座（别墅）。举头望星座，低头刷微博晕屌丝与白富美的区别。。 看一次泪奔一次~~~   （转）又被电话吵醒。。。。要像小时候那样，充满幻想和希望~ 科比帅爆了。。。。科比给全队人都买了圣诞礼物：一人一副Beats By Dre耳机。然后魔兽出手也狠：每人一个Ipad。【都是糕富帅啊！】更衣室里大家也很欢乐，莫里斯跟犀利哥两个人正在让大家投票，比他们谁更好看。一直是大好人【大好人星座的前三名】第一名（天秤座）第二名（双鱼座）第三名（天蝎座）【最幸运星座的前三名】第一 名（天蝎座）第二名（双鱼座）第三名（天秤座） 【最美丽的星座排行】冠军（双鱼座）亚军（天秤座） 又见干爹。。。。这鬼天气。。。。，我对车越来越渴望了。。。。。困了。。。闪去睡觉了。。。哈哈【十万个冷笑话的哪咤穿越到日本了！！这才是100%真人版李狗蛋来了！】“虽然人家长得可爱了些，但是人家是十足的男♂子♂汉♂哟”~ ~36秒节操碎一地，价值观崩溃！萝莉脸肌肉身演唱江南Style！「转」下这种细细的小雨最让我无语的了。。。。。明天就回农村了。。。。汗。。。。。我靠。。。。。【美味“麻辣香锅”垃圾桶里捞辣椒 】近日，成都一市民提供了她在麻辣香锅店打工时拍摄的视频，一名员工徒手从装满剩菜和废纸的垃圾桶里捞起辣椒，再回收进另一个干净的桶内。如果以“重口味”著称的麻辣香锅所用辣椒，竟是从垃圾桶里捞起来的，你还觉得它美味吗？【更多重口味，请关注】我晕，没带脑么史上最2B的新闻已经出现 ，大家以后都不用比了！！真TM无语了。。。好特么蛋疼 ！！！新闻的节操呢？都特么碎了一地一地的！【最热看点，关注 】恩【情侣间做到这几点，想分手都难】1.随时能联系到彼此；2.经常谈心，让彼此知道对方的想法；3.吵架要发泄出来，不能隔夜；4.互相尊重；5.不要跟异性朋友没完没了的联系；6.不要吝啬你的甜言蜜语；7.态度决定一切；8.两个人吵架，不管是谁的错，必须有人先低头道歉，哄对方。跑车？晕，谁送啊。。晕！ //:适合十二星座的圣诞礼物适合十二星座的圣诞礼物双鱼座（现金）、白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（男人）、巨蟹座（宠物）、狮子座（iphone5）、处女座（充气娃娃）、天秤座（跑车）、天蝎座（单反相机）、射手座（一千G岛国影片）、摩羯座（内裤）、水瓶座（别墅）。举头望星座，低头刷微博晕屌丝与白富美的区别。。 看一次泪奔一次~~~   （转）又被电话吵醒。。。。要像小时候那样，充满幻想和希望~ 科比帅爆了。。。。科比给全队人都买了圣诞礼物：一人一副Beats By Dre耳机。然后魔兽出手也狠：每人一个Ipad。【都是糕富帅啊！】更衣室里大家也很欢乐，莫里斯跟犀利哥两个人正在让大家投票，比他们谁更好看。一直是大好人【大好人星座的前三名】第一名（天秤座）第二名（双鱼座）第三名（天蝎座）【最幸运星座的前三名】第一 名（天蝎座）第二名（双鱼座）第三名（天秤座） 【最美丽的星座排行】冠军（双鱼座）亚军（天秤座） 球童的手套。。。你组:5月聚会呗:                   曾经我们一起上课,曾经我们一起逃课,曾经一起吃饭一起抢零食吃,一起挨批,一起受罚,一起谈天说地.如今想起那所学校...想起了那间教室,想起了那条路,想起了那群人儿,勾起了我们人生中最青涩的记忆...我的花样年华...时间让我们各自东西！但请记住我们在一起的美好时光，转给你的老同学！呵呵00后写的日记，伤不起呀。话说今天是平安夜。。。，明天回家。。。。太经常遇到了，那还不容易，你闹热就拿几个大组塞他们前面，小的全部调开，让他们慢慢打一天。。。今天来打球的，太尼玛过分了吧…打的慢还不听劝…一个劲的慢打慢走！你打你妹的高尔夫啊，塞爆了啊！叫你快点，只嘴上答应，不见行动，当这场是你家的啊…！诅咒打球慢，还不听巡场劝告的球员，洞洞输，杆杆输，场场爆输 我在:饿。。。。想吃饭。。。。。。。。抓人抓人。。。。。。不抓人就得罪领导。。。。我想回家了。。。。冷死我。。。。。。。。。。。我才发现那韩国女的是个美女。。。。。我都冻成冰棍了。。。韩国人还这样打球。。。好冷的天啊。。。{{{(>_<)}}}，手都冰凉了，怎么还有人来打球，坑爹啊。。。好东西。。。打领带的方法，灰常实用~ 还不会自己搭配？马上关注 让自己更潮、更帅、更时尚~~生气，很生气！！！饿死我了。。。第一次早点回来休息球童的手套。。。你组:5月聚会呗:                   曾经我们一起上课,曾经我们一起逃课,曾经一起吃饭一起抢零食吃,一起挨批,一起受罚,一起谈天说地.如今想起那所学校...想起了那间教室,想起了那条路,想起了那群人儿,勾起了我们人生中最青涩的记忆...我的花样年华...时间让我们各自东西！但请记住我们在一起的美好时光，转给你的老同学！呵呵00后写的日记，伤不起呀。话说今天是平安夜。。。，明天回家。。。。太经常遇到了，那还不容易，你闹热就拿几个大组塞他们前面，小的全部调开，让他们慢慢打一天。。。今天来打球的，太尼玛过分了吧…打的慢还不听劝…一个劲的慢打慢走！你打你妹的高尔夫啊，塞爆了啊！叫你快点，只嘴上答应，不见行动，当这场是你家的啊…！诅咒打球慢，还不听巡场劝告的球员，洞洞输，杆杆输，场场爆输 我在:饿。。。。想吃饭。。。。。。。。抓人抓人。。。。。。不抓人就得罪领导。。。。我想回家了。。。。冷死我。。。。。。。。。。。我才发现那韩国女的是个美女。。。。。我都冻成冰棍了。。。韩国人还这样打球。。。好冷的天啊。。。{{{(>_<)}}}，手都冰凉了，怎么还有人来打球，坑爹啊。。。好东西。。。打领带的方法，灰常实用~ 还不会自己搭配？马上关注 让自己更潮、更帅、更时尚~~生气，很生气！！！饿死我了。。。第一次早点回来休息球童的手套。。。你组:5月聚会呗:                   曾经我们一起上课,曾经我们一起逃课,曾经一起吃饭一起抢零食吃,一起挨批,一起受罚,一起谈天说地.如今想起那所学校...想起了那间教室,想起了那条路,想起了那群人儿,勾起了我们人生中最青涩的记忆...我的花样年华...时间让我们各自东西！但请记住我们在一起的美好时光，转给你的老同学！呵呵00后写的日记，伤不起呀。话说今天是平安夜。。。，明天回家。。。。太经常遇到了，那还不容易，你闹热就拿几个大组塞他们前面，小的全部调开，让他们慢慢打一天。。。今天来打球的，太尼玛过分了吧…打的慢还不听劝…一个劲的慢打慢走！你打你妹的高尔夫啊，塞爆了啊！叫你快点，只嘴上答应，不见行动，当这场是你家的啊…！诅咒打球慢，还不听巡场劝告的球员，洞洞输，杆杆输，场场爆输 我在:饿。。。。想吃饭。。。。。。。。抓人抓人。。。。。。不抓人就得罪领导。。。。我想回家了。。。。冷死我。。。。。。。。。。。我才发现那韩国女的是个美女。。。。。我都冻成冰棍了。。。韩国人还这样打球。。。好冷的天啊。。。{{{(>_<)}}}，手都冰凉了，怎么还有人来打球，坑爹啊。。。好东西。。。打领带的方法，灰常实用~ 还不会自己搭配？马上关注 让自己更潮、更帅、更时尚~~生气，很生气！！！饿死我了。。。第一次早点回来休息只愿得一人心。。。。。。一大早起来上班，话说同事今天来上班，不知道真假。。。。。真有你是否有四个模样：一个是在朋友面前疯癫的样子，一个是在恋人面前完美的样子，一个是只身一人时脆弱的样子，还有一个，是在陌生的人群中安安静静的样子。(转）有我后来再也没交到像我18岁时遇到的喜欢的人一样的人！我很认真地把每句话都看了一遍！经典又伤感，值得收藏~  喜欢视频请关注确实是无语了，预计错误。。。。没有什么沙车了。。。。郁闷。。。半夜散步走回来的一哟，厉害哦，欧阳。。。。//: 赶快去吃串串！秒杀我了。我受不了了。牛B秒杀原唱！！埋没人才呀！！ 【乡村妹子演绎《Fire》】别看她长相不出众，第一个音就让我起了鸡皮疙瘩！！！超有范！！ 绝对系用灵魂系度唱歌！！！【爆笑猛料关注】哈哈~！！原来玛丽莲梦露的雕像还有这样的功能！！！在她面前，其他的雕像都弱爆了！ （转）我靠！·！··犀利了阻止孩子玩网游上瘾的正确方式。工作到累了。。。。。。。。。。。宿舍没电破纪录来上网。。。。。虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 天气变冷了。。。。傻b网管。。。。下暴雨了。。。。只愿得一人心。。。。。。一大早起来上班，话说同事今天来上班，不知道真假。。。。。真有你是否有四个模样：一个是在朋友面前疯癫的样子，一个是在恋人面前完美的样子，一个是只身一人时脆弱的样子，还有一个，是在陌生的人群中安安静静的样子。(转）有我后来再也没交到像我18岁时遇到的喜欢的人一样的人！我很认真地把每句话都看了一遍！经典又伤感，值得收藏~  喜欢视频请关注确实是无语了，预计错误。。。。没有什么沙车了。。。。郁闷。。。半夜散步走回来的一哟，厉害哦，欧阳。。。。//: 赶快去吃串串！秒杀我了。我受不了了。牛B秒杀原唱！！埋没人才呀！！ 【乡村妹子演绎《Fire》】别看她长相不出众，第一个音就让我起了鸡皮疙瘩！！！超有范！！ 绝对系用灵魂系度唱歌！！！【爆笑猛料关注】哈哈~！！原来玛丽莲梦露的雕像还有这样的功能！！！在她面前，其他的雕像都弱爆了！ （转）我靠！·！··犀利了阻止孩子玩网游上瘾的正确方式。工作到累了。。。。。。。。。。。宿舍没电破纪录来上网。。。。。虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 天气变冷了。。。。傻b网管。。。。下暴雨了。。。。只愿得一人心。。。。。。一大早起来上班，话说同事今天来上班，不知道真假。。。。。真有你是否有四个模样：一个是在朋友面前疯癫的样子，一个是在恋人面前完美的样子，一个是只身一人时脆弱的样子，还有一个，是在陌生的人群中安安静静的样子。(转）有我后来再也没交到像我18岁时遇到的喜欢的人一样的人！我很认真地把每句话都看了一遍！经典又伤感，值得收藏~  喜欢视频请关注确实是无语了，预计错误。。。。没有什么沙车了。。。。郁闷。。。半夜散步走回来的一哟，厉害哦，欧阳。。。。//: 赶快去吃串串！秒杀我了。我受不了了。牛B秒杀原唱！！埋没人才呀！！ 【乡村妹子演绎《Fire》】别看她长相不出众，第一个音就让我起了鸡皮疙瘩！！！超有范！！ 绝对系用灵魂系度唱歌！！！【爆笑猛料关注】哈哈~！！原来玛丽莲梦露的雕像还有这样的功能！！！在她面前，其他的雕像都弱爆了！ （转）我靠！·！··犀利了阻止孩子玩网游上瘾的正确方式。工作到累了。。。。。。。。。。。宿舍没电破纪录来上网。。。。。虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 天气变冷了。。。。傻b网管。。。。下暴雨了。。。。怎么最近看电视剧剧情都一样的狗血呢？？？！！！我也想看《泰囧》的幽默是欢乐，《少年派的奇幻漂流》的幽默是肃然起敬！今年看的最好看的两部电影，2012年，满足了！！！脑子蒙了。。。。错过了也许真无法挽回了。。。找不到了。。。怎么样也找不到了。。。消失的跟空气一样无色无味。。。我是不是做太过火了。。。就地盖房子。。。。没错，很想抽人。。。【12星座的目前状态】白羊座（很倒霉）金牛座（很傻很天真）巨蟹座（很受伤） 双鱼座（很缺钱） 狮子座（很孤单） 处女座（很黄很暴力） 天蝎座（很可怜） 魔羯座（很迷惘） 射手座（很无赖） 天秤座（很想抽人） 水瓶座（很烦躁） 双子座（很绝望） 有木有？ 转场转得我头昏眼花。。  //:批评你的人才是你生命中的贵人。有些人一遇批评就有抵触情绪，是感觉自己做得完全正确，还有是怕面子过不去；其实遇见批评，你可以做两件事：一是尽力去做好你应该做的事，二是去和批评你的人交谈，听取意见，也许你会知道自己错在哪儿。批评你的人才是你生命中的贵人。——《识人：批评你的人才是你生命中的贵人》我刚更新了，1.信息流新增地点卡片；2.新增悄悄关注分组； 3.增加发给我的定向微博分组；4.全新广场：支持综合搜索，增加应用管理；5.会员支持微博置顶哦！6.支持Android 4.2系统 下载地址：钱多了。。。没办法。。。   我们球场来了个13岁的开一号木270，总杆79，被打击了。。  一只蚂蚱跳我车上，我问网管，你爱它不，网管回我：神经吗？去吃饭来回的路程是艰辛的。。。中午吃的满意的一餐。。。怎么最近看电视剧剧情都一样的狗血呢？？？！！！我也想看《泰囧》的幽默是欢乐，《少年派的奇幻漂流》的幽默是肃然起敬！今年看的最好看的两部电影，2012年，满足了！！！脑子蒙了。。。。错过了也许真无法挽回了。。。找不到了。。。怎么样也找不到了。。。消失的跟空气一样无色无味。。。我是不是做太过火了。。。就地盖房子。。。。没错，很想抽人。。。【12星座的目前状态】白羊座（很倒霉）金牛座（很傻很天真）巨蟹座（很受伤） 双鱼座（很缺钱） 狮子座（很孤单） 处女座（很黄很暴力） 天蝎座（很可怜） 魔羯座（很迷惘） 射手座（很无赖） 天秤座（很想抽人） 水瓶座（很烦躁） 双子座（很绝望） 有木有？ 转场转得我头昏眼花。。  //:批评你的人才是你生命中的贵人。有些人一遇批评就有抵触情绪，是感觉自己做得完全正确，还有是怕面子过不去；其实遇见批评，你可以做两件事：一是尽力去做好你应该做的事，二是去和批评你的人交谈，听取意见，也许你会知道自己错在哪儿。批评你的人才是你生命中的贵人。——《识人：批评你的人才是你生命中的贵人》我刚更新了，1.信息流新增地点卡片；2.新增悄悄关注分组； 3.增加发给我的定向微博分组；4.全新广场：支持综合搜索，增加应用管理；5.会员支持微博置顶哦！6.支持Android 4.2系统 下载地址：钱多了。。。没办法。。。   我们球场来了个13岁的开一号木270，总杆79，被打击了。。  一只蚂蚱跳我车上，我问网管，你爱它不，网管回我：神经吗？去吃饭来回的路程是艰辛的。。。中午吃的满意的一餐。。。怎么最近看电视剧剧情都一样的狗血呢？？？！！！我也想看《泰囧》的幽默是欢乐，《少年派的奇幻漂流》的幽默是肃然起敬！今年看的最好看的两部电影，2012年，满足了！！！脑子蒙了。。。。错过了也许真无法挽回了。。。找不到了。。。怎么样也找不到了。。。消失的跟空气一样无色无味。。。我是不是做太过火了。。。就地盖房子。。。。没错，很想抽人。。。【12星座的目前状态】白羊座（很倒霉）金牛座（很傻很天真）巨蟹座（很受伤） 双鱼座（很缺钱） 狮子座（很孤单） 处女座（很黄很暴力） 天蝎座（很可怜） 魔羯座（很迷惘） 射手座（很无赖） 天秤座（很想抽人） 水瓶座（很烦躁） 双子座（很绝望） 有木有？ 转场转得我头昏眼花。。  //:批评你的人才是你生命中的贵人。有些人一遇批评就有抵触情绪，是感觉自己做得完全正确，还有是怕面子过不去；其实遇见批评，你可以做两件事：一是尽力去做好你应该做的事，二是去和批评你的人交谈，听取意见，也许你会知道自己错在哪儿。批评你的人才是你生命中的贵人。——《识人：批评你的人才是你生命中的贵人》我刚更新了，1.信息流新增地点卡片；2.新增悄悄关注分组； 3.增加发给我的定向微博分组；4.全新广场：支持综合搜索，增加应用管理；5.会员支持微博置顶哦！6.支持Android 4.2系统 下载地址：钱多了。。。没办法。。。   我们球场来了个13岁的开一号木270，总杆79，被打击了。。  一只蚂蚱跳我车上，我问网管，你爱它不，网管回我：神经吗？去吃饭来回的路程是艰辛的。。。中午吃的满意的一餐。。。发现蚯蚓。。。。 要变天了。。。预计真的要上一个月的全班了。。，产假真好，我也想。。。小小的就可以满足。。。不知道是什么。。。 发现割胶。。。。球场惊现好多羊。。。。 喝的豆浆。。。生活应该各种疯，我却正在无感中。 厉害…【五月天福州演唱会】演唱会过后……省体男厕沦陷了……男女共用一间厕所……这……(via )（福建身边事）和网管找到新地方。。。走回上班道。。。。。，怎么都困=_=。。。。还好我聪明事先买好，来这里吃今天真正感觉到了事与愿违。。。。。吃饭了，什么也不想了。。。！！！发现蚯蚓。。。。 要变天了。。。预计真的要上一个月的全班了。。，产假真好，我也想。。。小小的就可以满足。。。不知道是什么。。。 发现割胶。。。。球场惊现好多羊。。。。 喝的豆浆。。。生活应该各种疯，我却正在无感中。 厉害…【五月天福州演唱会】演唱会过后……省体男厕沦陷了……男女共用一间厕所……这……(via )（福建身边事）和网管找到新地方。。。走回上班道。。。。。，怎么都困=_=。。。。还好我聪明事先买好，来这里吃今天真正感觉到了事与愿违。。。。。吃饭了，什么也不想了。。。！！！发现蚯蚓。。。。 要变天了。。。预计真的要上一个月的全班了。。，产假真好，我也想。。。小小的就可以满足。。。不知道是什么。。。 发现割胶。。。。球场惊现好多羊。。。。 喝的豆浆。。。生活应该各种疯，我却正在无感中。 厉害…【五月天福州演唱会】演唱会过后……省体男厕沦陷了……男女共用一间厕所……这……(via )（福建身边事）和网管找到新地方。。。走回上班道。。。。。，怎么都困=_=。。。。还好我聪明事先买好，来这里吃今天真正感觉到了事与愿违。。。。。吃饭了，什么也不想了。。。！！！是啊二十四节气——春雨惊春清谷天，夏满芒夏暑相连，秋暑白秋寒霜降，冬雪雪冬小大寒。 ~ 学车钱真伤不起。。。。。。。郁闷。。。。。。明天一大清早就要起来去好远的地方学车。。。。。吐啊。。。。嗯        爱你不等就有车，一等就没见到。。。，明天又各种练车。。。哈哈同样是穿越剧，美国都是往前穿，中国都是往后穿。一个想不出历史，一个想不出未来。这就是中美文化差异！紧张了 ，要考试了 。。。。。。。。吐血了！上班开车，回来学车。。。，满满的学今天在球会看到卡宴了，黑色的，你什么时候快搞来。。。 ，回家路上。。。。困。。。，可以呆2天咯吃的是什么，？可怜的冬瓜啊， 北京这两天人家都饿瘦了，好憔悴。     我在:早上有人请我喝咖啡，味道还不错，就是不知道什么牌子的开心是场骗局，我顶多算个卧底。 昨天陪老板喝酒真是喝到晕眩。。。。  爱情，并非是让你折下爱人的羽翼，让爱人永世守在你身旁。爱情，是叫你在怀中搭建一个温暖的港湾，让爱人疲惫时能够在你怀里休息，从而获得飞向更远地方的力量！《爱的名义》是啊二十四节气——春雨惊春清谷天，夏满芒夏暑相连，秋暑白秋寒霜降，冬雪雪冬小大寒。 ~ 学车钱真伤不起。。。。。。。郁闷。。。。。。明天一大清早就要起来去好远的地方学车。。。。。吐啊。。。。嗯        爱你不等就有车，一等就没见到。。。，明天又各种练车。。。哈哈同样是穿越剧，美国都是往前穿，中国都是往后穿。一个想不出历史，一个想不出未来。这就是中美文化差异！紧张了 ，要考试了 。。。。。。。。吐血了！上班开车，回来学车。。。，满满的学今天在球会看到卡宴了，黑色的，你什么时候快搞来。。。 ，回家路上。。。。困。。。，可以呆2天咯吃的是什么，？可怜的冬瓜啊， 北京这两天人家都饿瘦了，好憔悴。     我在:早上有人请我喝咖啡，味道还不错，就是不知道什么牌子的开心是场骗局，我顶多算个卧底。 昨天陪老板喝酒真是喝到晕眩。。。。  爱情，并非是让你折下爱人的羽翼，让爱人永世守在你身旁。爱情，是叫你在怀中搭建一个温暖的港湾，让爱人疲惫时能够在你怀里休息，从而获得飞向更远地方的力量！《爱的名义》是啊二十四节气——春雨惊春清谷天，夏满芒夏暑相连，秋暑白秋寒霜降，冬雪雪冬小大寒。 ~ 学车钱真伤不起。。。。。。。郁闷。。。。。。明天一大清早就要起来去好远的地方学车。。。。。吐啊。。。。嗯        爱你不等就有车，一等就没见到。。。，明天又各种练车。。。哈哈同样是穿越剧，美国都是往前穿，中国都是往后穿。一个想不出历史，一个想不出未来。这就是中美文化差异！紧张了 ，要考试了 。。。。。。。。吐血了！上班开车，回来学车。。。，满满的学今天在球会看到卡宴了，黑色的，你什么时候快搞来。。。 ，回家路上。。。。困。。。，可以呆2天咯吃的是什么，？可怜的冬瓜啊， 北京这两天人家都饿瘦了，好憔悴。     我在:早上有人请我喝咖啡，味道还不错，就是不知道什么牌子的开心是场骗局，我顶多算个卧底。 昨天陪老板喝酒真是喝到晕眩。。。。  爱情，并非是让你折下爱人的羽翼，让爱人永世守在你身旁。爱情，是叫你在怀中搭建一个温暖的港湾，让爱人疲惫时能够在你怀里休息，从而获得飞向更远地方的力量！《爱的名义》淫荡。。。//:我真的很想知道在金钟照和铁冬瓜的爱情故事里究竟是谁洞穿了谁…你们知道的。       去过三个地方。。。80后最喜欢的8个地方大盘点——1．丽江；2．鼓浪屿；3．西 藏；4．西塘；5．凤凰；6．成都；7．新疆；8．三亚。有你的目标吗？爱摄影，爱旅行，关注 （转）想看电影了。。。。好困。。。只有困。。。不解释。。。看来至少上一个星期全天班多喝水对身体好累。。。看看书，充实自己无聊。。。为了明天的希望，忘了今天的无感~ 昨天还穿短袖，现在又冷了，瞬间降温。。。什么情况。。？？？come on！   额…啊啊啊啊……………哈哈……笑死我啦………  不养猫了，改养狗郁闷了，同事的老婆要生子了。。。，我要连续上都一个星期的班。。。  我的天啊，天诛地灭，抓出来！！！！！？！！！！【惨死在球车道上的鸟儿】今天下午，某时某分，七号洞球车道，发生一起命案！伤者当场死亡，惨不忍睹！据悉，是某球童驾车碾压！目前此案正在调查中！ 起床，准备打道回农村，。。。。看看世界上最全的【防醉酒+解酒法】，太实用啦，赶快收起来！！！（转）淫荡。。。//:我真的很想知道在金钟照和铁冬瓜的爱情故事里究竟是谁洞穿了谁…你们知道的。       去过三个地方。。。80后最喜欢的8个地方大盘点——1．丽江；2．鼓浪屿；3．西 藏；4．西塘；5．凤凰；6．成都；7．新疆；8．三亚。有你的目标吗？爱摄影，爱旅行，关注 （转）想看电影了。。。。好困。。。只有困。。。不解释。。。看来至少上一个星期全天班多喝水对身体好累。。。看看书，充实自己无聊。。。为了明天的希望，忘了今天的无感~ 昨天还穿短袖，现在又冷了，瞬间降温。。。什么情况。。？？？come on！   额…啊啊啊啊……………哈哈……笑死我啦………  不养猫了，改养狗郁闷了，同事的老婆要生子了。。。，我要连续上都一个星期的班。。。  我的天啊，天诛地灭，抓出来！！！！！？！！！！【惨死在球车道上的鸟儿】今天下午，某时某分，七号洞球车道，发生一起命案！伤者当场死亡，惨不忍睹！据悉，是某球童驾车碾压！目前此案正在调查中！ 起床，准备打道回农村，。。。。看看世界上最全的【防醉酒+解酒法】，太实用啦，赶快收起来！！！（转）淫荡。。。//:我真的很想知道在金钟照和铁冬瓜的爱情故事里究竟是谁洞穿了谁…你们知道的。       去过三个地方。。。80后最喜欢的8个地方大盘点——1．丽江；2．鼓浪屿；3．西 藏；4．西塘；5．凤凰；6．成都；7．新疆；8．三亚。有你的目标吗？爱摄影，爱旅行，关注 （转）想看电影了。。。。好困。。。只有困。。。不解释。。。看来至少上一个星期全天班多喝水对身体好累。。。看看书，充实自己无聊。。。为了明天的希望，忘了今天的无感~ 昨天还穿短袖，现在又冷了，瞬间降温。。。什么情况。。？？？come on！   额…啊啊啊啊……………哈哈……笑死我啦………  不养猫了，改养狗郁闷了，同事的老婆要生子了。。。，我要连续上都一个星期的班。。。  我的天啊，天诛地灭，抓出来！！！！！？！！！！【惨死在球车道上的鸟儿】今天下午，某时某分，七号洞球车道，发生一起命案！伤者当场死亡，惨不忍睹！据悉，是某球童驾车碾压！目前此案正在调查中！ 起床，准备打道回农村，。。。。看看世界上最全的【防醉酒+解酒法】，太实用啦，赶快收起来！！！（转）  。。。 祝福的祝福。。。我现在去看新娘子  ，你们就羡慕吧锦棠 ，祝你新婚快乐，要不是南昌那个坑爹的交通，我想我现在应该在梅州参加你的婚礼了，不过在这里还是希望你和你老婆白头偕老，早生贵子，并且祝愿你的事业继续蒸蒸日上，一帆风顺。   今天你们几个就帮我在那边好好的折腾下这个新郎官了吧！在婚礼路上。。。。    跋山涉水来到广州，为了参加 的婚礼，我们的准备还有各方的祝福，我们在去婚礼的路上，希望堂哥新婚快乐，事业有成，一帆风顺。。。永远的兄弟    必须的？。。我大笑三声，哈哈哈哈。 夜宵。。。房间不是很高档，但是还是很宽敞，重点是床软。。。天啊。。。快6个小时的车还没到，天都黑了。为了明天的希望，忘了今天的无感~ 离开广州站。。。还有5个小时的路程。。。，随便吃点了。。。注：不是本人的手。。。 你不来了？ //:要不是南昌坑爹交通，图片里面应该是四个人广州。。。。三傻子。。。第一次看到。。。还很贵！8元。。。广州。。。。三傻子。。。  。。。 祝福的祝福。。。我现在去看新娘子  ，你们就羡慕吧锦棠 ，祝你新婚快乐，要不是南昌那个坑爹的交通，我想我现在应该在梅州参加你的婚礼了，不过在这里还是希望你和你老婆白头偕老，早生贵子，并且祝愿你的事业继续蒸蒸日上，一帆风顺。   今天你们几个就帮我在那边好好的折腾下这个新郎官了吧！在婚礼路上。。。。    跋山涉水来到广州，为了参加 的婚礼，我们的准备还有各方的祝福，我们在去婚礼的路上，希望堂哥新婚快乐，事业有成，一帆风顺。。。永远的兄弟    必须的？。。我大笑三声，哈哈哈哈。 夜宵。。。房间不是很高档，但是还是很宽敞，重点是床软。。。天啊。。。快6个小时的车还没到，天都黑了。为了明天的希望，忘了今天的无感~ 离开广州站。。。还有5个小时的路程。。。，随便吃点了。。。注：不是本人的手。。。 你不来了？ //:要不是南昌坑爹交通，图片里面应该是四个人广州。。。。三傻子。。。第一次看到。。。还很贵！8元。。。广州。。。。三傻子。。。  。。。 祝福的祝福。。。我现在去看新娘子  ，你们就羡慕吧锦棠 ，祝你新婚快乐，要不是南昌那个坑爹的交通，我想我现在应该在梅州参加你的婚礼了，不过在这里还是希望你和你老婆白头偕老，早生贵子，并且祝愿你的事业继续蒸蒸日上，一帆风顺。   今天你们几个就帮我在那边好好的折腾下这个新郎官了吧！在婚礼路上。。。。    跋山涉水来到广州，为了参加 的婚礼，我们的准备还有各方的祝福，我们在去婚礼的路上，希望堂哥新婚快乐，事业有成，一帆风顺。。。永远的兄弟    必须的？。。我大笑三声，哈哈哈哈。 夜宵。。。房间不是很高档，但是还是很宽敞，重点是床软。。。天啊。。。快6个小时的车还没到，天都黑了。为了明天的希望，忘了今天的无感~ 离开广州站。。。还有5个小时的路程。。。，随便吃点了。。。注：不是本人的手。。。 你不来了？ //:要不是南昌坑爹交通，图片里面应该是四个人广州。。。。三傻子。。。第一次看到。。。还很贵！8元。。。广州。。。。三傻子。。。海口变冷了，还下小雨。。。元芳，你怎么看海口我回来了。。。眼镜蛇 开心是场骗局，我顶多算个卧底。 不错，球童剥的毛薯急忙来上班，各种困。。。。头晕。。。。说点高兴的事。。。。明天上班完回家无语了，我一上班老板就来。。。我晕，我今天上了12小时的班。。。 人少怎么状况也多。。。刚转完，老板一来，又要转。。。。29号是有多好啊。。。那么多人那天结婚，这里就两个了，堂哥也是那天结婚嗯。洋芋疙瘩high歌爆红.秒杀好声音 哈哈。。。这才是屌丝的励志人生~！「转」海口变冷了，还下小雨。。。元芳，你怎么看海口我回来了。。。眼镜蛇 开心是场骗局，我顶多算个卧底。 不错，球童剥的毛薯急忙来上班，各种困。。。。头晕。。。。说点高兴的事。。。。明天上班完回家无语了，我一上班老板就来。。。我晕，我今天上了12小时的班。。。 人少怎么状况也多。。。刚转完，老板一来，又要转。。。。29号是有多好啊。。。那么多人那天结婚，这里就两个了，堂哥也是那天结婚嗯。洋芋疙瘩high歌爆红.秒杀好声音 哈哈。。。这才是屌丝的励志人生~！「转」海口变冷了，还下小雨。。。元芳，你怎么看海口我回来了。。。眼镜蛇 开心是场骗局，我顶多算个卧底。 不错，球童剥的毛薯急忙来上班，各种困。。。。头晕。。。。说点高兴的事。。。。明天上班完回家无语了，我一上班老板就来。。。我晕，我今天上了12小时的班。。。 人少怎么状况也多。。。刚转完，老板一来，又要转。。。。29号是有多好啊。。。那么多人那天结婚，这里就两个了，堂哥也是那天结婚嗯。洋芋疙瘩high歌爆红.秒杀好声音 哈哈。。。这才是屌丝的励志人生~！「转」在场下看到小鸟。。。。列队。。。被割了！！！！容易被看自杀。。。 没饭吃。。。今天海职院的高尔夫专业的都来打球，打得真难看。。。，也有厉害一点的打金tee //: 流感来袭《海南STYLE》海南话时间海南话事件：由 填词并演唱，由强哥录制的海南话歌曲《海南STYLE》高音质MP3版试听和下载地址来啦： 海南人转起来！虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 我做错事了。。。不发工资，连上网的钱都木有了。。。第一次看到出发站那么多人。。。球童熬的芋头。。。今天球童发钱。。。我什么都没发。。开心是场骗局，我顶多算个卧底。 说好的工资呢？？。。。。哇撒扫落叶的门卫大爷。（by 视角_日本）在场下看到小鸟。。。。列队。。。被割了！！！！容易被看自杀。。。 没饭吃。。。今天海职院的高尔夫专业的都来打球，打得真难看。。。，也有厉害一点的打金tee //: 流感来袭《海南STYLE》海南话时间海南话事件：由 填词并演唱，由强哥录制的海南话歌曲《海南STYLE》高音质MP3版试听和下载地址来啦： 海南人转起来！虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 我做错事了。。。不发工资，连上网的钱都木有了。。。第一次看到出发站那么多人。。。球童熬的芋头。。。今天球童发钱。。。我什么都没发。。开心是场骗局，我顶多算个卧底。 说好的工资呢？？。。。。哇撒扫落叶的门卫大爷。（by 视角_日本）在场下看到小鸟。。。。列队。。。被割了！！！！容易被看自杀。。。 没饭吃。。。今天海职院的高尔夫专业的都来打球，打得真难看。。。，也有厉害一点的打金tee //: 流感来袭《海南STYLE》海南话时间海南话事件：由 填词并演唱，由强哥录制的海南话歌曲《海南STYLE》高音质MP3版试听和下载地址来啦： 海南人转起来！虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 我做错事了。。。不发工资，连上网的钱都木有了。。。第一次看到出发站那么多人。。。球童熬的芋头。。。今天球童发钱。。。我什么都没发。。开心是场骗局，我顶多算个卧底。 说好的工资呢？？。。。。哇撒扫落叶的门卫大爷。（by 视角_日本）有钱人就换杆，没钱人换动作，这话在高尔夫里说的真对。。。哈哈！混蛋，喜欢兔子你去养兔子啊！！！欺负我算什么本事~~~天冷了，要多穿衣服挖。。。。没有海南啊。。。。如果城市有性别，北京是个爷们，上海是个御姐，西安是个大叔，杭州是个淑女，沈阳是个汉子，长沙是个辣妹，南京是个阿公，广州是个阿婆，厦门是个萝莉，成都是个少妇，武汉是个悍妇…….....你在哪个城市？？（转）鲜奶要保鲜、火腿要冷藏、 ，原来是这样。。。。甲：“现在女生都怎么了，上半身穿棉袄，下半身穿丝袜。” 乙：“这都不懂？鲜奶要保温，火腿要冷藏呀。”挖，我的最爱恩。。。又没人陪我看，，，【贺岁档影讯】3D版《2012》11.20、《少年派的奇幻漂流》11.22、《王的盛宴》&《一九四二》11.29、《一代宗师》12.18、《血滴子》&《十二生肖》12.20、《人再囧途之泰囧》12.21、《大上海》12.22，想看哪部？（新浪唯一无广告电影微博，每天上千人关注 ）是啊 //:多听歌有好处哦！【听歌的好处】1. 音乐可以让身体放轻松，好的音乐可以纾解压力。2. 音乐可以敲开封闭的心灵，纾解忧郁苦闷的心情。3. 音乐可以刺激脑部，活化脑细胞。4. 音乐可以提升创造力、企划力以及刺激右脑。强烈推荐关注 每天搜罗全球潮流音乐与你分享！哈哈！给大家表演个绝活~哎呀呀呀呀呀。。~~想看更多爆笑gif图 就关注 每天乐一乐~ 早上起来就感觉变冷了。。。那些允许被挥霍的时光叫做青春！ 厉害。。。//:哟西。。。这招不错哈哈。。有没有发现这俩货天天裸奔，却在游泳的时候穿泳裤。。你是80后90后吗？~>>>如果是请关注 这里有很多属于我们的美好记忆~厉害。。。//:哟西。。。这招不错晕，明天周末，现在怎么下大雨了。。。有钱人就换杆，没钱人换动作，这话在高尔夫里说的真对。。。哈哈！混蛋，喜欢兔子你去养兔子啊！！！欺负我算什么本事~~~天冷了，要多穿衣服挖。。。。没有海南啊。。。。如果城市有性别，北京是个爷们，上海是个御姐，西安是个大叔，杭州是个淑女，沈阳是个汉子，长沙是个辣妹，南京是个阿公，广州是个阿婆，厦门是个萝莉，成都是个少妇，武汉是个悍妇…….....你在哪个城市？？（转）鲜奶要保鲜、火腿要冷藏、 ，原来是这样。。。。甲：“现在女生都怎么了，上半身穿棉袄，下半身穿丝袜。” 乙：“这都不懂？鲜奶要保温，火腿要冷藏呀。”挖，我的最爱恩。。。又没人陪我看，，，【贺岁档影讯】3D版《2012》11.20、《少年派的奇幻漂流》11.22、《王的盛宴》&《一九四二》11.29、《一代宗师》12.18、《血滴子》&《十二生肖》12.20、《人再囧途之泰囧》12.21、《大上海》12.22，想看哪部？（新浪唯一无广告电影微博，每天上千人关注 ）是啊 //:多听歌有好处哦！【听歌的好处】1. 音乐可以让身体放轻松，好的音乐可以纾解压力。2. 音乐可以敲开封闭的心灵，纾解忧郁苦闷的心情。3. 音乐可以刺激脑部，活化脑细胞。4. 音乐可以提升创造力、企划力以及刺激右脑。强烈推荐关注 每天搜罗全球潮流音乐与你分享！哈哈！给大家表演个绝活~哎呀呀呀呀呀。。~~想看更多爆笑gif图 就关注 每天乐一乐~ 早上起来就感觉变冷了。。。那些允许被挥霍的时光叫做青春！ 厉害。。。//:哟西。。。这招不错哈哈。。有没有发现这俩货天天裸奔，却在游泳的时候穿泳裤。。你是80后90后吗？~>>>如果是请关注 这里有很多属于我们的美好记忆~厉害。。。//:哟西。。。这招不错晕，明天周末，现在怎么下大雨了。。。有钱人就换杆，没钱人换动作，这话在高尔夫里说的真对。。。哈哈！混蛋，喜欢兔子你去养兔子啊！！！欺负我算什么本事~~~天冷了，要多穿衣服挖。。。。没有海南啊。。。。如果城市有性别，北京是个爷们，上海是个御姐，西安是个大叔，杭州是个淑女，沈阳是个汉子，长沙是个辣妹，南京是个阿公，广州是个阿婆，厦门是个萝莉，成都是个少妇，武汉是个悍妇…….....你在哪个城市？？（转）鲜奶要保鲜、火腿要冷藏、 ，原来是这样。。。。甲：“现在女生都怎么了，上半身穿棉袄，下半身穿丝袜。” 乙：“这都不懂？鲜奶要保温，火腿要冷藏呀。”挖，我的最爱恩。。。又没人陪我看，，，【贺岁档影讯】3D版《2012》11.20、《少年派的奇幻漂流》11.22、《王的盛宴》&《一九四二》11.29、《一代宗师》12.18、《血滴子》&《十二生肖》12.20、《人再囧途之泰囧》12.21、《大上海》12.22，想看哪部？（新浪唯一无广告电影微博，每天上千人关注 ）是啊 //:多听歌有好处哦！【听歌的好处】1. 音乐可以让身体放轻松，好的音乐可以纾解压力。2. 音乐可以敲开封闭的心灵，纾解忧郁苦闷的心情。3. 音乐可以刺激脑部，活化脑细胞。4. 音乐可以提升创造力、企划力以及刺激右脑。强烈推荐关注 每天搜罗全球潮流音乐与你分享！哈哈！给大家表演个绝活~哎呀呀呀呀呀。。~~想看更多爆笑gif图 就关注 每天乐一乐~ 早上起来就感觉变冷了。。。那些允许被挥霍的时光叫做青春！ 厉害。。。//:哟西。。。这招不错哈哈。。有没有发现这俩货天天裸奔，却在游泳的时候穿泳裤。。你是80后90后吗？~>>>如果是请关注 这里有很多属于我们的美好记忆~厉害。。。//:哟西。。。这招不错晕，明天周末，现在怎么下大雨了。。。就是。。自习室，一个男生离开时忽然转身在黑板上写下的句子。「人人网友」等待回去旁边的人一个个都感冒了，我要注意了。。。之前的打击算什么，现在的打击才是毁灭的。。。看到这里一女的出发员打球很好，一问，原来都是70多到80多的，无话可说了。。。   要不要人活的。。。今天我摸到了神杆hongma。。。加距离有20到30码啊。 恶心的炒饭。。。。就是。。自习室，一个男生离开时忽然转身在黑板上写下的句子。「人人网友」等待回去旁边的人一个个都感冒了，我要注意了。。。之前的打击算什么，现在的打击才是毁灭的。。。看到这里一女的出发员打球很好，一问，原来都是70多到80多的，无话可说了。。。   要不要人活的。。。今天我摸到了神杆hongma。。。加距离有20到30码啊。 恶心的炒饭。。。。就是。。自习室，一个男生离开时忽然转身在黑板上写下的句子。「人人网友」等待回去旁边的人一个个都感冒了，我要注意了。。。之前的打击算什么，现在的打击才是毁灭的。。。看到这里一女的出发员打球很好，一问，原来都是70多到80多的，无话可说了。。。   要不要人活的。。。今天我摸到了神杆hongma。。。加距离有20到30码啊。 恶心的炒饭。。。。逛球场，等待客人快打完一个下午球童说我明显变黑了那么大的蜘蛛。。。。掉我身上。。。忙到现在才有甘蔗吃。。。正常码的裤子都给我穿成九分裤了后组客人被前组客人不可能让过，关我什么事，又不是我家人，没事来叼我。。。莫名其妙，脑热让你打到下午 梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~ 明天又是繁忙的一天真不争气。。。又起泡了。。。陪我下去测果领的2b青年欢乐多。。。真是无聊到爆。。。同事昨晚喝高摔车，今天看到变铁拐了。。。大中午的打两盒球就流各种汗。。。，站两分钟等于下午站半个小时流的汗呵呵，人多才忙，人不多一样闲。。。。幸好我岗位是巡场…如果是坐出发台或者存包室之类勒…我肯定趴在桌子上睡得安逸……… 看看【纪录片：舌尖上的重庆】说起重庆美食，你能想到什么？火锅？麻辣烫？担担面？其实，重庆美食不仅仅是这些。6集纪录片向你全面展示让你直流口水的重庆美食！吃货们看过来！看的时候不要舔屏幕哦~六集全：逛球场，等待客人快打完一个下午球童说我明显变黑了那么大的蜘蛛。。。。掉我身上。。。忙到现在才有甘蔗吃。。。正常码的裤子都给我穿成九分裤了后组客人被前组客人不可能让过，关我什么事，又不是我家人，没事来叼我。。。莫名其妙，脑热让你打到下午 梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~ 明天又是繁忙的一天真不争气。。。又起泡了。。。陪我下去测果领的2b青年欢乐多。。。真是无聊到爆。。。同事昨晚喝高摔车，今天看到变铁拐了。。。大中午的打两盒球就流各种汗。。。，站两分钟等于下午站半个小时流的汗呵呵，人多才忙，人不多一样闲。。。。幸好我岗位是巡场…如果是坐出发台或者存包室之类勒…我肯定趴在桌子上睡得安逸……… 看看【纪录片：舌尖上的重庆】说起重庆美食，你能想到什么？火锅？麻辣烫？担担面？其实，重庆美食不仅仅是这些。6集纪录片向你全面展示让你直流口水的重庆美食！吃货们看过来！看的时候不要舔屏幕哦~六集全：逛球场，等待客人快打完一个下午球童说我明显变黑了那么大的蜘蛛。。。。掉我身上。。。忙到现在才有甘蔗吃。。。正常码的裤子都给我穿成九分裤了后组客人被前组客人不可能让过，关我什么事，又不是我家人，没事来叼我。。。莫名其妙，脑热让你打到下午 梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~ 明天又是繁忙的一天真不争气。。。又起泡了。。。陪我下去测果领的2b青年欢乐多。。。真是无聊到爆。。。同事昨晚喝高摔车，今天看到变铁拐了。。。大中午的打两盒球就流各种汗。。。，站两分钟等于下午站半个小时流的汗呵呵，人多才忙，人不多一样闲。。。。幸好我岗位是巡场…如果是坐出发台或者存包室之类勒…我肯定趴在桌子上睡得安逸……… 看看【纪录片：舌尖上的重庆】说起重庆美食，你能想到什么？火锅？麻辣烫？担担面？其实，重庆美食不仅仅是这些。6集纪录片向你全面展示让你直流口水的重庆美食！吃货们看过来！看的时候不要舔屏幕哦~六集全：每次最讨厌的就是星期一要开会，要讲各种问题吃橙挖 //:全球250部必看经典电影合集，耗时2年精心打造，本博开篇扛鼎之作【全球250部必看经典电影合集】耗时2年精心打造，本博开篇扛鼎之作。一个世纪的经典电影。没有华丽的语言，只有实在的片源。精品送上，够你看大半年了。速度收藏。【 微博高清电影发布基地 索取完整影源请按图片内容下载或私信索取完整文档】铁道部近日披露的三季报显示，截至2012年三季度铁道部资产为43044亿元，负债为26607亿元，资产负债率为61.81%，税后利润则为-85.41亿元！ 呸！【质问铁道部】你们的部长贪污上千亿人民币；你们的副部长转到美国28亿美元；你们的局长贪几十亿；你们的处长贪上亿；你们的小科长都贪几千万；你们的铁路职工坐几千公里火车全程软卧，票价仅2元！你们还有脸说是因为学生票优惠太多、运送新兵和军需物资太多，导致铁道部每年亏损几十亿？铁道部：呸！有才。。。 //:老师看后疯了！！！老师罚学生抄一千遍单词。可是...老师看后疯了！！！不错啊西装搭配。你喜欢哪一套？想学穿衣搭配，立刻关注起来想看NBA，热火的已经打完了- -！要像小时候那样，充满幻想和希望~ 挖靠！好孩纸，就这样卖身了！震撼；了。。。 //:哈哈，给力啊！别以为屌丝永远愿意当备胎！！屌丝备胎终于爆发了！！「转」【如果你已不是小屁孩就关注】天啊！！！~~！！！ //:零起步学化妆，不会化妆的女人是没有未来！【小s说，不会化妆的女人没有未来！】看图知道化妆的重要了吧。。。会化妆能改变你的一生，零起步学化妆，就关注呵呵。。。年轻人不要老是上网，搞对象你就去书店。书店都帮你们分好类了。想找爱学习的去四六级，想找有气质的你去乐谱区，想找文艺的就去散文旅游区，想找时尚漂亮的你去美容杂志区，想找顾家的去菜谱美食区，想找聪颖的去经济金融区，想找年纪小的去教参区，连年级都分出来了。帮三妈带吃的给她小孩，我顺带也有份。。艺术。。。呵呵考试学生类型划分图，你是哪种类型的呢？(by 人人网友)每次最讨厌的就是星期一要开会，要讲各种问题吃橙挖 //:全球250部必看经典电影合集，耗时2年精心打造，本博开篇扛鼎之作【全球250部必看经典电影合集】耗时2年精心打造，本博开篇扛鼎之作。一个世纪的经典电影。没有华丽的语言，只有实在的片源。精品送上，够你看大半年了。速度收藏。【 微博高清电影发布基地 索取完整影源请按图片内容下载或私信索取完整文档】铁道部近日披露的三季报显示，截至2012年三季度铁道部资产为43044亿元，负债为26607亿元，资产负债率为61.81%，税后利润则为-85.41亿元！ 呸！【质问铁道部】你们的部长贪污上千亿人民币；你们的副部长转到美国28亿美元；你们的局长贪几十亿；你们的处长贪上亿；你们的小科长都贪几千万；你们的铁路职工坐几千公里火车全程软卧，票价仅2元！你们还有脸说是因为学生票优惠太多、运送新兵和军需物资太多，导致铁道部每年亏损几十亿？铁道部：呸！有才。。。 //:老师看后疯了！！！老师罚学生抄一千遍单词。可是...老师看后疯了！！！不错啊西装搭配。你喜欢哪一套？想学穿衣搭配，立刻关注起来想看NBA，热火的已经打完了- -！要像小时候那样，充满幻想和希望~ 挖靠！好孩纸，就这样卖身了！震撼；了。。。 //:哈哈，给力啊！别以为屌丝永远愿意当备胎！！屌丝备胎终于爆发了！！「转」【如果你已不是小屁孩就关注】天啊！！！~~！！！ //:零起步学化妆，不会化妆的女人是没有未来！【小s说，不会化妆的女人没有未来！】看图知道化妆的重要了吧。。。会化妆能改变你的一生，零起步学化妆，就关注呵呵。。。年轻人不要老是上网，搞对象你就去书店。书店都帮你们分好类了。想找爱学习的去四六级，想找有气质的你去乐谱区，想找文艺的就去散文旅游区，想找时尚漂亮的你去美容杂志区，想找顾家的去菜谱美食区，想找聪颖的去经济金融区，想找年纪小的去教参区，连年级都分出来了。帮三妈带吃的给她小孩，我顺带也有份。。艺术。。。呵呵考试学生类型划分图，你是哪种类型的呢？(by 人人网友)每次最讨厌的就是星期一要开会，要讲各种问题吃橙挖 //:全球250部必看经典电影合集，耗时2年精心打造，本博开篇扛鼎之作【全球250部必看经典电影合集】耗时2年精心打造，本博开篇扛鼎之作。一个世纪的经典电影。没有华丽的语言，只有实在的片源。精品送上，够你看大半年了。速度收藏。【 微博高清电影发布基地 索取完整影源请按图片内容下载或私信索取完整文档】铁道部近日披露的三季报显示，截至2012年三季度铁道部资产为43044亿元，负债为26607亿元，资产负债率为61.81%，税后利润则为-85.41亿元！ 呸！【质问铁道部】你们的部长贪污上千亿人民币；你们的副部长转到美国28亿美元；你们的局长贪几十亿；你们的处长贪上亿；你们的小科长都贪几千万；你们的铁路职工坐几千公里火车全程软卧，票价仅2元！你们还有脸说是因为学生票优惠太多、运送新兵和军需物资太多，导致铁道部每年亏损几十亿？铁道部：呸！有才。。。 //:老师看后疯了！！！老师罚学生抄一千遍单词。可是...老师看后疯了！！！不错啊西装搭配。你喜欢哪一套？想学穿衣搭配，立刻关注起来想看NBA，热火的已经打完了- -！要像小时候那样，充满幻想和希望~ 挖靠！好孩纸，就这样卖身了！震撼；了。。。 //:哈哈，给力啊！别以为屌丝永远愿意当备胎！！屌丝备胎终于爆发了！！「转」【如果你已不是小屁孩就关注】天啊！！！~~！！！ //:零起步学化妆，不会化妆的女人是没有未来！【小s说，不会化妆的女人没有未来！】看图知道化妆的重要了吧。。。会化妆能改变你的一生，零起步学化妆，就关注呵呵。。。年轻人不要老是上网，搞对象你就去书店。书店都帮你们分好类了。想找爱学习的去四六级，想找有气质的你去乐谱区，想找文艺的就去散文旅游区，想找时尚漂亮的你去美容杂志区，想找顾家的去菜谱美食区，想找聪颖的去经济金融区，想找年纪小的去教参区，连年级都分出来了。帮三妈带吃的给她小孩，我顺带也有份。。艺术。。。呵呵考试学生类型划分图，你是哪种类型的呢？(by 人人网友)为什么感觉最近放的电影有点旧。。。11月05日星期一 海口万达影城最新影讯 （来自） 来这以后就不知道周末是什么。。。。。，我也想要周末假期。。。今天和领导例行检查工作。。。在厨房还顺带吃了龟苓膏原本想休假的，结果继续上。。。，我的假期什么时候来啊公子哥就是不一样。。。我现在才吃早餐，被球童说我那么懒现在才起来，都不知道我这几天上的都是全班，他们回家的时候我还在上班，无语了。。。为了你的幸福~为了你的幸福，我可以放弃一切，包括你。裂痕已无法修补。。。。。湖人啊。。。你们是在拍戏吗？一直各种连败。。。嗯<城市猎人>里第一次听到这个插曲就被震撼到了。。。《Suddenly》      十一月来了，手机钱扣了，就是没见工资来。。。就是。。。天秤喜欢和自己喜欢的人斗斗嘴，天秤不擅表达不爱发短信，不爱打电话，对特别的人会例外天秤需要慢慢相处，因为天秤是个被动的星座，认识时间越久对你越好，喜欢细水长流的感情。除了感性，天秤也可以理性的可怕 ，天秤座的女生很没安全感，真的超级没有安全感。 这里每个女的都有这活。。。都弄很大。。。天气冷了。。。。客人你快回来。。。现在也好、将来也好，顺其自然就好 为什么感觉最近放的电影有点旧。。。11月05日星期一 海口万达影城最新影讯 （来自） 来这以后就不知道周末是什么。。。。。，我也想要周末假期。。。今天和领导例行检查工作。。。在厨房还顺带吃了龟苓膏原本想休假的，结果继续上。。。，我的假期什么时候来啊公子哥就是不一样。。。我现在才吃早餐，被球童说我那么懒现在才起来，都不知道我这几天上的都是全班，他们回家的时候我还在上班，无语了。。。为了你的幸福~为了你的幸福，我可以放弃一切，包括你。裂痕已无法修补。。。。。湖人啊。。。你们是在拍戏吗？一直各种连败。。。嗯<城市猎人>里第一次听到这个插曲就被震撼到了。。。《Suddenly》      十一月来了，手机钱扣了，就是没见工资来。。。就是。。。天秤喜欢和自己喜欢的人斗斗嘴，天秤不擅表达不爱发短信，不爱打电话，对特别的人会例外天秤需要慢慢相处，因为天秤是个被动的星座，认识时间越久对你越好，喜欢细水长流的感情。除了感性，天秤也可以理性的可怕 ，天秤座的女生很没安全感，真的超级没有安全感。 这里每个女的都有这活。。。都弄很大。。。天气冷了。。。。客人你快回来。。。现在也好、将来也好，顺其自然就好 为什么感觉最近放的电影有点旧。。。11月05日星期一 海口万达影城最新影讯 （来自） 来这以后就不知道周末是什么。。。。。，我也想要周末假期。。。今天和领导例行检查工作。。。在厨房还顺带吃了龟苓膏原本想休假的，结果继续上。。。，我的假期什么时候来啊公子哥就是不一样。。。我现在才吃早餐，被球童说我那么懒现在才起来，都不知道我这几天上的都是全班，他们回家的时候我还在上班，无语了。。。为了你的幸福~为了你的幸福，我可以放弃一切，包括你。裂痕已无法修补。。。。。湖人啊。。。你们是在拍戏吗？一直各种连败。。。嗯<城市猎人>里第一次听到这个插曲就被震撼到了。。。《Suddenly》      十一月来了，手机钱扣了，就是没见工资来。。。就是。。。天秤喜欢和自己喜欢的人斗斗嘴，天秤不擅表达不爱发短信，不爱打电话，对特别的人会例外天秤需要慢慢相处，因为天秤是个被动的星座，认识时间越久对你越好，喜欢细水长流的感情。除了感性，天秤也可以理性的可怕 ，天秤座的女生很没安全感，真的超级没有安全感。 这里每个女的都有这活。。。都弄很大。。。天气冷了。。。。客人你快回来。。。现在也好、将来也好，顺其自然就好 不要浪费生命在痛苦的选择上 回来休息了，也就这点时间休息下了。我未来三天各部全班。。。累了我晕，竟然迟到五分钟。。。不是所有人都能理解你，能大概或者一点点的理解就应该知足了。。。，如果身边有的话，那么恭喜你，你是幸福的。。。小时候想拯救整个世界，长大后发现世界都拯救不了我！ 炸弹就是坑爹酒。。。。胃里难受死了。。。回来了，鸿门宴的饭局真不好吃。。。今晚鸿门宴。。。你牛了。。。突然发觉巡场是个高危职业啊……两个小时内，有两个球直接朝我飞来…第二个差点爆头，幸好我运气不是太差，给躲开了……… 下那么大的雨。。。，怎么还有客人在下面坚持打球。。。，真是花钱冒雨打球，不知道打完球还打针不？，又下不了班今天木人来。。。我怎么高居第三。。。，准也，果然有你的 【不懂珍惜爱人的星男】第一名（白羊男）第二名（双子男）第三名（天秤男）台风快点过去吧，不然我没衣服穿了。。不要浪费生命在痛苦的选择上 回来休息了，也就这点时间休息下了。我未来三天各部全班。。。累了我晕，竟然迟到五分钟。。。不是所有人都能理解你，能大概或者一点点的理解就应该知足了。。。，如果身边有的话，那么恭喜你，你是幸福的。。。小时候想拯救整个世界，长大后发现世界都拯救不了我！ 炸弹就是坑爹酒。。。。胃里难受死了。。。回来了，鸿门宴的饭局真不好吃。。。今晚鸿门宴。。。你牛了。。。突然发觉巡场是个高危职业啊……两个小时内，有两个球直接朝我飞来…第二个差点爆头，幸好我运气不是太差，给躲开了……… 下那么大的雨。。。，怎么还有客人在下面坚持打球。。。，真是花钱冒雨打球，不知道打完球还打针不？，又下不了班今天木人来。。。我怎么高居第三。。。，准也，果然有你的 【不懂珍惜爱人的星男】第一名（白羊男）第二名（双子男）第三名（天秤男）台风快点过去吧，不然我没衣服穿了。。不要浪费生命在痛苦的选择上 回来休息了，也就这点时间休息下了。我未来三天各部全班。。。累了我晕，竟然迟到五分钟。。。不是所有人都能理解你，能大概或者一点点的理解就应该知足了。。。，如果身边有的话，那么恭喜你，你是幸福的。。。小时候想拯救整个世界，长大后发现世界都拯救不了我！ 炸弹就是坑爹酒。。。。胃里难受死了。。。回来了，鸿门宴的饭局真不好吃。。。今晚鸿门宴。。。你牛了。。。突然发觉巡场是个高危职业啊……两个小时内，有两个球直接朝我飞来…第二个差点爆头，幸好我运气不是太差，给躲开了……… 下那么大的雨。。。，怎么还有客人在下面坚持打球。。。，真是花钱冒雨打球，不知道打完球还打针不？，又下不了班今天木人来。。。我怎么高居第三。。。，准也，果然有你的 【不懂珍惜爱人的星男】第一名（白羊男）第二名（双子男）第三名（天秤男）台风快点过去吧，不然我没衣服穿了。。没看到特别的BOSS《钢铁侠 3》超清2分钟完整版先行预告！！！ 豪宅啊！！！吃有点小饱。。。，可以猜下是什么东西？闪出去吃饭了。。。无事做。。。。。老妈弄的。。。老一岁经历了太多的擦肩而过，我的肩好疼啊！ 又老了一岁。。。汗⊙﹏⊙b汗不错！！！创意爱心结，送给你爱的TA吧！就是别管董洁和潘粤明怎么样，别管凌潇肃和姚晨怎么样，别管刘烨和谢娜怎么样，别管谢霆锋和张柏芝怎么样！！！只要你妈和你爸在一起，你姥姥和你老爷在一起，你爷爷和你奶奶在一起，你姑姑和你姑父在一起，你姨夫和你姨在一起，你舅和你妗在一起，你叔和你婶在一起，你他妈就得相信爱情！「转」到了。。。还行。。。没事干出来顺便吃炸饺子。。。受不了了，浑身热死了，去剪头发去....!!!哈哈，笑死我了我條件不差！但卻總是交不到男朋友？還不清楚問題在哪嗎？我來告訴你今天重阳节????那明天不是...???晕郁闷抛出去，快乐才相遇~ 没看到特别的BOSS《钢铁侠 3》超清2分钟完整版先行预告！！！ 豪宅啊！！！吃有点小饱。。。，可以猜下是什么东西？闪出去吃饭了。。。无事做。。。。。老妈弄的。。。老一岁经历了太多的擦肩而过，我的肩好疼啊！ 又老了一岁。。。汗⊙﹏⊙b汗不错！！！创意爱心结，送给你爱的TA吧！就是别管董洁和潘粤明怎么样，别管凌潇肃和姚晨怎么样，别管刘烨和谢娜怎么样，别管谢霆锋和张柏芝怎么样！！！只要你妈和你爸在一起，你姥姥和你老爷在一起，你爷爷和你奶奶在一起，你姑姑和你姑父在一起，你姨夫和你姨在一起，你舅和你妗在一起，你叔和你婶在一起，你他妈就得相信爱情！「转」到了。。。还行。。。没事干出来顺便吃炸饺子。。。受不了了，浑身热死了，去剪头发去....!!!哈哈，笑死我了我條件不差！但卻總是交不到男朋友？還不清楚問題在哪嗎？我來告訴你今天重阳节????那明天不是...???晕郁闷抛出去，快乐才相遇~ 没看到特别的BOSS《钢铁侠 3》超清2分钟完整版先行预告！！！ 豪宅啊！！！吃有点小饱。。。，可以猜下是什么东西？闪出去吃饭了。。。无事做。。。。。老妈弄的。。。老一岁经历了太多的擦肩而过，我的肩好疼啊！ 又老了一岁。。。汗⊙﹏⊙b汗不错！！！创意爱心结，送给你爱的TA吧！就是别管董洁和潘粤明怎么样，别管凌潇肃和姚晨怎么样，别管刘烨和谢娜怎么样，别管谢霆锋和张柏芝怎么样！！！只要你妈和你爸在一起，你姥姥和你老爷在一起，你爷爷和你奶奶在一起，你姑姑和你姑父在一起，你姨夫和你姨在一起，你舅和你妗在一起，你叔和你婶在一起，你他妈就得相信爱情！「转」到了。。。还行。。。没事干出来顺便吃炸饺子。。。受不了了，浑身热死了，去剪头发去....!!!哈哈，笑死我了我條件不差！但卻總是交不到男朋友？還不清楚問題在哪嗎？我來告訴你今天重阳节????那明天不是...???晕郁闷抛出去，快乐才相遇~ 在观澜湖吃的坑爹的饭，坑爹的水。。。陈百强。。。在我准备发微博的时候姚明经过？。。无语了。。。凶残的肥罗？。。。坐在贵宾席打空调不走了。。。 来看明星赛最郁闷的就是懂的明星看不到，看到的明星都不认识。。。和高富帅在观澜湖。。。。这样还是那样？？到底要怎样？！ 旅游会上瘾，无论你是有钱的还是穷游的都一样。。。全世界那么多地方，地方那么多都没去过。。。没时间，有没精力和钱的亲们还是慎重的好，也许是我老了。。。就是啊马上就要成为人类的美食了，可它依旧那么温顺,对人类还是那么的忠心耿耿！吃狗的人,你敢直视它的眼睛吗？！ ——（第一哭泣微博）、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、真假？？？发现周杰伦一件大事，关于汶川地震捐款的事，媒体报道他捐了了50万，但后面却没追踪，以周杰伦低调个性就没出面澄清。看了后我反省了，曾经也骂过他，原来他捐了4200万。却没有高调的大喊！4200万啊，比成龙他们捐的都多！偶像，绝对的偶像。这就是高调做事，低调做人。你绝对的励志。酷谢胖生日快乐难得和高富帅喝茶 还顺带梅记甜品，撑死。。。哈哈盘点那些无节操的电影截图~（via  ）木办法啊“因为高考，你人生中最美好的两年被毁了。十六七岁应该是谈恋爱、建自己的乐队、去心动的地方旅游、做一切今后再也没胆量做的事情的年纪。”----一个英国本科生这样对一名中国高中生说。   在观澜湖吃的坑爹的饭，坑爹的水。。。陈百强。。。在我准备发微博的时候姚明经过？。。无语了。。。凶残的肥罗？。。。坐在贵宾席打空调不走了。。。 来看明星赛最郁闷的就是懂的明星看不到，看到的明星都不认识。。。和高富帅在观澜湖。。。。这样还是那样？？到底要怎样？！ 旅游会上瘾，无论你是有钱的还是穷游的都一样。。。全世界那么多地方，地方那么多都没去过。。。没时间，有没精力和钱的亲们还是慎重的好，也许是我老了。。。就是啊马上就要成为人类的美食了，可它依旧那么温顺,对人类还是那么的忠心耿耿！吃狗的人,你敢直视它的眼睛吗？！ ——（第一哭泣微博）、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、真假？？？发现周杰伦一件大事，关于汶川地震捐款的事，媒体报道他捐了了50万，但后面却没追踪，以周杰伦低调个性就没出面澄清。看了后我反省了，曾经也骂过他，原来他捐了4200万。却没有高调的大喊！4200万啊，比成龙他们捐的都多！偶像，绝对的偶像。这就是高调做事，低调做人。你绝对的励志。酷谢胖生日快乐难得和高富帅喝茶 还顺带梅记甜品，撑死。。。哈哈盘点那些无节操的电影截图~（via  ）木办法啊“因为高考，你人生中最美好的两年被毁了。十六七岁应该是谈恋爱、建自己的乐队、去心动的地方旅游、做一切今后再也没胆量做的事情的年纪。”----一个英国本科生这样对一名中国高中生说。   在观澜湖吃的坑爹的饭，坑爹的水。。。陈百强。。。在我准备发微博的时候姚明经过？。。无语了。。。凶残的肥罗？。。。坐在贵宾席打空调不走了。。。 来看明星赛最郁闷的就是懂的明星看不到，看到的明星都不认识。。。和高富帅在观澜湖。。。。这样还是那样？？到底要怎样？！ 旅游会上瘾，无论你是有钱的还是穷游的都一样。。。全世界那么多地方，地方那么多都没去过。。。没时间，有没精力和钱的亲们还是慎重的好，也许是我老了。。。就是啊马上就要成为人类的美食了，可它依旧那么温顺,对人类还是那么的忠心耿耿！吃狗的人,你敢直视它的眼睛吗？！ ——（第一哭泣微博）、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、真假？？？发现周杰伦一件大事，关于汶川地震捐款的事，媒体报道他捐了了50万，但后面却没追踪，以周杰伦低调个性就没出面澄清。看了后我反省了，曾经也骂过他，原来他捐了4200万。却没有高调的大喊！4200万啊，比成龙他们捐的都多！偶像，绝对的偶像。这就是高调做事，低调做人。你绝对的励志。酷谢胖生日快乐难得和高富帅喝茶 还顺带梅记甜品，撑死。。。哈哈盘点那些无节操的电影截图~（via  ）木办法啊“因为高考，你人生中最美好的两年被毁了。十六七岁应该是谈恋爱、建自己的乐队、去心动的地方旅游、做一切今后再也没胆量做的事情的年纪。”----一个英国本科生这样对一名中国高中生说。   哈哈//:此片适应人群：暴发户，高帅富，白富美，女神，粉木耳，黑木耳，女屌丝，失足，男屌丝，穷矮矬。。。《屌丝男士》第一集 隔壁的三妈说我猪，中午下班回来睡觉到六点起来吃饭，晚上接着睡觉。。。帮换灯泡被电到了。。。，叫我换的人一句谢谢都没有，伤心啊。。。球童说我女也许有一群。。。我问为什么，他回因为你手长。。。//:噗...甘露寺莫愁刚得了个好声音亚军，莫言就得了诺贝尔文学奖，甘露寺真是人才辈出啊……好郁闷啊。。。无语了，公然在会上说我罚太重了。。。。马上解决早餐。。。等下准备开会，希望不要被骂了。。。五六十岁的奶奶叫我叔叔，还想我回他话。。。。无语。。。惨不忍睹啊。。。 天有不测风云，人有开心伤心~~ 不管遇到什么事，膝盖不能弯。。。今天老板请客吃饭，别的球童打包回来的菜，球童们跟上的抢。。。仙境。。。让我都看不到果岭了。。。 白白的一片。。。。这么早已经有客人来在开球了，佩服。。。，早上好冷哈哈//:此片适应人群：暴发户，高帅富，白富美，女神，粉木耳，黑木耳，女屌丝，失足，男屌丝，穷矮矬。。。《屌丝男士》第一集 隔壁的三妈说我猪，中午下班回来睡觉到六点起来吃饭，晚上接着睡觉。。。帮换灯泡被电到了。。。，叫我换的人一句谢谢都没有，伤心啊。。。球童说我女也许有一群。。。我问为什么，他回因为你手长。。。//:噗...甘露寺莫愁刚得了个好声音亚军，莫言就得了诺贝尔文学奖，甘露寺真是人才辈出啊……好郁闷啊。。。无语了，公然在会上说我罚太重了。。。。马上解决早餐。。。等下准备开会，希望不要被骂了。。。五六十岁的奶奶叫我叔叔，还想我回他话。。。。无语。。。惨不忍睹啊。。。 天有不测风云，人有开心伤心~~ 不管遇到什么事，膝盖不能弯。。。今天老板请客吃饭，别的球童打包回来的菜，球童们跟上的抢。。。仙境。。。让我都看不到果岭了。。。 白白的一片。。。。这么早已经有客人来在开球了，佩服。。。，早上好冷哈哈//:此片适应人群：暴发户，高帅富，白富美，女神，粉木耳，黑木耳，女屌丝，失足，男屌丝，穷矮矬。。。《屌丝男士》第一集 隔壁的三妈说我猪，中午下班回来睡觉到六点起来吃饭，晚上接着睡觉。。。帮换灯泡被电到了。。。，叫我换的人一句谢谢都没有，伤心啊。。。球童说我女也许有一群。。。我问为什么，他回因为你手长。。。//:噗...甘露寺莫愁刚得了个好声音亚军，莫言就得了诺贝尔文学奖，甘露寺真是人才辈出啊……好郁闷啊。。。无语了，公然在会上说我罚太重了。。。。马上解决早餐。。。等下准备开会，希望不要被骂了。。。五六十岁的奶奶叫我叔叔，还想我回他话。。。。无语。。。惨不忍睹啊。。。 天有不测风云，人有开心伤心~~ 不管遇到什么事，膝盖不能弯。。。今天老板请客吃饭，别的球童打包回来的菜，球童们跟上的抢。。。仙境。。。让我都看不到果岭了。。。 白白的一片。。。。这么早已经有客人来在开球了，佩服。。。，早上好冷虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 晕【麻辣烫很脏，但为什么吃了不会拉肚子】“我们煮的麻辣串,自己从不吃,太脏了!”曾在深圳经营麻辣烫的刘姐披露,“特别是夏天,如果麻辣串保存不当,很容易变质发臭，但只要把泻立停磨成粉末，加在汤料里,一般就不会出现顾客吃完拉肚子的情况”所以别以为吃了不拉就肚子没事！求扩散，让所有人知道真相！天空飘来五个字，那都不叫事。。。我惊讶差不多的偶弄了【你是这样游厦门的吗？】①去环岛路骑车 ②和最美的厦大合影 ③坐轮渡上鼓浪屿 ④迷失在鼓浪屿小巷里 ⑤日光岩缆车上俯瞰厦门 ⑥到白城沙滩等日落 ⑦吃着小吃逛中山路 ⑧住一次青年旅馆，在天台吹风唱歌吃烧烤一路拿着一根甘蔗。。人家看我以为是神经病。。。回家感觉就是好，海口的空气都是新鲜的。。。东山的甘蔗。。巨甜啊。。。。饿啊。。。。我没那么多感慨，仅仅想写个心情~ 看看【2000多名空难幸存者，总结出的6条自救方法】美国统计显示，在飞机意外事故中，每20人当中有19人能够脱险，如果他们知道该怎么做的话，在飞机起飞和着陆意外中生还的几率相当高，因此千万别坐以待毙，转起来！ 请全部收藏以备不时只需！【没船票怎么安全度过2012？不要怕，还有】困。。。看看【年轻人必须知道的71个做饭技巧】不管男生女生，学会了就饿不着了，快学学吧……   转  但马力还是没摩托车快啊原来球车跑快了，比摩托车还爽…！！！ 清晨的太阳好圆啊。。。每天早上飞奔来打卡上班，累死我了虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 晕【麻辣烫很脏，但为什么吃了不会拉肚子】“我们煮的麻辣串,自己从不吃,太脏了!”曾在深圳经营麻辣烫的刘姐披露,“特别是夏天,如果麻辣串保存不当,很容易变质发臭，但只要把泻立停磨成粉末，加在汤料里,一般就不会出现顾客吃完拉肚子的情况”所以别以为吃了不拉就肚子没事！求扩散，让所有人知道真相！天空飘来五个字，那都不叫事。。。我惊讶差不多的偶弄了【你是这样游厦门的吗？】①去环岛路骑车 ②和最美的厦大合影 ③坐轮渡上鼓浪屿 ④迷失在鼓浪屿小巷里 ⑤日光岩缆车上俯瞰厦门 ⑥到白城沙滩等日落 ⑦吃着小吃逛中山路 ⑧住一次青年旅馆，在天台吹风唱歌吃烧烤一路拿着一根甘蔗。。人家看我以为是神经病。。。回家感觉就是好，海口的空气都是新鲜的。。。东山的甘蔗。。巨甜啊。。。。饿啊。。。。我没那么多感慨，仅仅想写个心情~ 看看【2000多名空难幸存者，总结出的6条自救方法】美国统计显示，在飞机意外事故中，每20人当中有19人能够脱险，如果他们知道该怎么做的话，在飞机起飞和着陆意外中生还的几率相当高，因此千万别坐以待毙，转起来！ 请全部收藏以备不时只需！【没船票怎么安全度过2012？不要怕，还有】困。。。看看【年轻人必须知道的71个做饭技巧】不管男生女生，学会了就饿不着了，快学学吧……   转  但马力还是没摩托车快啊原来球车跑快了，比摩托车还爽…！！！ 清晨的太阳好圆啊。。。每天早上飞奔来打卡上班，累死我了虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 晕【麻辣烫很脏，但为什么吃了不会拉肚子】“我们煮的麻辣串,自己从不吃,太脏了!”曾在深圳经营麻辣烫的刘姐披露,“特别是夏天,如果麻辣串保存不当,很容易变质发臭，但只要把泻立停磨成粉末，加在汤料里,一般就不会出现顾客吃完拉肚子的情况”所以别以为吃了不拉就肚子没事！求扩散，让所有人知道真相！天空飘来五个字，那都不叫事。。。我惊讶差不多的偶弄了【你是这样游厦门的吗？】①去环岛路骑车 ②和最美的厦大合影 ③坐轮渡上鼓浪屿 ④迷失在鼓浪屿小巷里 ⑤日光岩缆车上俯瞰厦门 ⑥到白城沙滩等日落 ⑦吃着小吃逛中山路 ⑧住一次青年旅馆，在天台吹风唱歌吃烧烤一路拿着一根甘蔗。。人家看我以为是神经病。。。回家感觉就是好，海口的空气都是新鲜的。。。东山的甘蔗。。巨甜啊。。。。饿啊。。。。我没那么多感慨，仅仅想写个心情~ 看看【2000多名空难幸存者，总结出的6条自救方法】美国统计显示，在飞机意外事故中，每20人当中有19人能够脱险，如果他们知道该怎么做的话，在飞机起飞和着陆意外中生还的几率相当高，因此千万别坐以待毙，转起来！ 请全部收藏以备不时只需！【没船票怎么安全度过2012？不要怕，还有】困。。。看看【年轻人必须知道的71个做饭技巧】不管男生女生，学会了就饿不着了，快学学吧……   转  但马力还是没摩托车快啊原来球车跑快了，比摩托车还爽…！！！ 清晨的太阳好圆啊。。。每天早上飞奔来打卡上班，累死我了肉。。肉肉。。。我已经很久没吃肉了都问我晚上干嘛，我的回答就只有不干嘛。。。没事干那些允许被挥霍的时光叫做青春！ 嗯。。。【成大事者的三门功夫】1、看得远。要高瞻远瞩，有战略眼光，万不可因小失大，因贪图眼前利益而影响全局。2、忍得住。要克制自己的欲望、克制自己的仇恨、克制自己的浮躁，心平气和才能走得更远。3、狠得下。对自己要狠，不要贪图安逸、不要害怕改变、不要患得患失，该出手时就出手。  现在真有点猪的味道了，睡醒了吃，吃饱了想睡。。。不错。。。【吐血整理，让你的mp3丰满起来！】这些歌很温暖，没有金属味，适合有阳光的午后。[转]（推荐关注，黄晓明等大明星都关注我了，亲 您还等什么）对球童太好，挨骂了。。。今天人多了，连球场流氓都来了。。。来到这里真是饥不择食。。。，一元的油条我都觉得特好吃。。。是啊 //:十个销售技巧，必须学起来！【十个销售技巧】1销售你相信的东西；2直接，不要使用复杂的措辞；3向客户巧妙施加压力；4了解客户的挑战和需求；5好的演示至关重要；6热情，兴奋会传染人；7直接并清晰地回答问题；8如不知道答案，不要乱说；9幽默是伟大的润滑剂；10销售永不完美，永远可以做的更好。➹学经商、创业必看 三妈不知道跑哪去了。。。饿死我了。。。。哇。。。【麻辣虾】1.辣椒，蒜，葱姜都切好。大虾剪开整个背部，挑出虾线，加生抽，盐，料酒，淀粉少许拌匀，腌制20分钟。锅里热油，加入辣椒，一半的蒜，葱姜爆香。 2.倒入大虾翻炒均匀，至变红时，加入花生米和剩余的蒜，根据口味再调入少许盐，翻炒均匀即可出锅~  帮球童找到遗失的杆头套，获得的奖励，我发现要少了。。。  这个。。。     大学生讲述第一次做鸭子的感受大学生讲述第一次做鸭子的感受，Oh my god !真惊了 ！   【更多精彩视频，关注】极度犯困。。。好想睡觉。。。。肉。。肉肉。。。我已经很久没吃肉了都问我晚上干嘛，我的回答就只有不干嘛。。。没事干那些允许被挥霍的时光叫做青春！ 嗯。。。【成大事者的三门功夫】1、看得远。要高瞻远瞩，有战略眼光，万不可因小失大，因贪图眼前利益而影响全局。2、忍得住。要克制自己的欲望、克制自己的仇恨、克制自己的浮躁，心平气和才能走得更远。3、狠得下。对自己要狠，不要贪图安逸、不要害怕改变、不要患得患失，该出手时就出手。  现在真有点猪的味道了，睡醒了吃，吃饱了想睡。。。不错。。。【吐血整理，让你的mp3丰满起来！】这些歌很温暖，没有金属味，适合有阳光的午后。[转]（推荐关注，黄晓明等大明星都关注我了，亲 您还等什么）对球童太好，挨骂了。。。今天人多了，连球场流氓都来了。。。来到这里真是饥不择食。。。，一元的油条我都觉得特好吃。。。是啊 //:十个销售技巧，必须学起来！【十个销售技巧】1销售你相信的东西；2直接，不要使用复杂的措辞；3向客户巧妙施加压力；4了解客户的挑战和需求；5好的演示至关重要；6热情，兴奋会传染人；7直接并清晰地回答问题；8如不知道答案，不要乱说；9幽默是伟大的润滑剂；10销售永不完美，永远可以做的更好。➹学经商、创业必看 三妈不知道跑哪去了。。。饿死我了。。。。哇。。。【麻辣虾】1.辣椒，蒜，葱姜都切好。大虾剪开整个背部，挑出虾线，加生抽，盐，料酒，淀粉少许拌匀，腌制20分钟。锅里热油，加入辣椒，一半的蒜，葱姜爆香。 2.倒入大虾翻炒均匀，至变红时，加入花生米和剩余的蒜，根据口味再调入少许盐，翻炒均匀即可出锅~  帮球童找到遗失的杆头套，获得的奖励，我发现要少了。。。  这个。。。     大学生讲述第一次做鸭子的感受大学生讲述第一次做鸭子的感受，Oh my god !真惊了 ！   【更多精彩视频，关注】极度犯困。。。好想睡觉。。。。肉。。肉肉。。。我已经很久没吃肉了都问我晚上干嘛，我的回答就只有不干嘛。。。没事干那些允许被挥霍的时光叫做青春！ 嗯。。。【成大事者的三门功夫】1、看得远。要高瞻远瞩，有战略眼光，万不可因小失大，因贪图眼前利益而影响全局。2、忍得住。要克制自己的欲望、克制自己的仇恨、克制自己的浮躁，心平气和才能走得更远。3、狠得下。对自己要狠，不要贪图安逸、不要害怕改变、不要患得患失，该出手时就出手。  现在真有点猪的味道了，睡醒了吃，吃饱了想睡。。。不错。。。【吐血整理，让你的mp3丰满起来！】这些歌很温暖，没有金属味，适合有阳光的午后。[转]（推荐关注，黄晓明等大明星都关注我了，亲 您还等什么）对球童太好，挨骂了。。。今天人多了，连球场流氓都来了。。。来到这里真是饥不择食。。。，一元的油条我都觉得特好吃。。。是啊 //:十个销售技巧，必须学起来！【十个销售技巧】1销售你相信的东西；2直接，不要使用复杂的措辞；3向客户巧妙施加压力；4了解客户的挑战和需求；5好的演示至关重要；6热情，兴奋会传染人；7直接并清晰地回答问题；8如不知道答案，不要乱说；9幽默是伟大的润滑剂；10销售永不完美，永远可以做的更好。➹学经商、创业必看 三妈不知道跑哪去了。。。饿死我了。。。。哇。。。【麻辣虾】1.辣椒，蒜，葱姜都切好。大虾剪开整个背部，挑出虾线，加生抽，盐，料酒，淀粉少许拌匀，腌制20分钟。锅里热油，加入辣椒，一半的蒜，葱姜爆香。 2.倒入大虾翻炒均匀，至变红时，加入花生米和剩余的蒜，根据口味再调入少许盐，翻炒均匀即可出锅~  帮球童找到遗失的杆头套，获得的奖励，我发现要少了。。。  这个。。。     大学生讲述第一次做鸭子的感受大学生讲述第一次做鸭子的感受，Oh my god !真惊了 ！   【更多精彩视频，关注】极度犯困。。。好想睡觉。。。。长很奇怪的头。。。好尴尬。。。。剩下好多硬币。。。虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 找亮点。。。好【2012年下半年财情两收的星座排名】并列第1，天秤。2，巨蟹。 3，白羊。 4，射手。 5，金牛，魔羯。 6，水瓶。 7，狮子。 8，双鱼。 9，天蝎。10，处女，双子。1分钟内关注转发此微博，所有人都能财源滚滚来！如果你是天秤座，请关注没错。。旅游就是：上车睡觉，停车撒尿，下车拍照，回家睡觉，第二天一问什么都不知道。「转」还没吃饭，各种找吃的。。。去去去 //:【我爱记单词】【我爱记单词】人物性格：gentle 温和；frank 坦率；diligent 勤奋；friendly 友善；enthusiastic/warmhearted 热心；brave 勇敢；smart 聪明；humorous 幽默；timid 腼腆；lazy 懒惰；childish 幼稚；selfish 自私；cruel 冷酷；greedy 贪婪；sentimental 多愁善感~~轻松记单词，关注恐慌啊。。。【月薪多少才有安全感？】新华网援引一份调查，要在相应城市生活的“不惶恐”，你的月薪必须达到：上海9250元；深圳8780元；北京8550元；温州8020元；杭州7880元；广州7750元；苏州7320元；厦门6600元；青岛6260元；南京5980元；成都5660元；天津5350元；大连5000元；你过安全线了没？  是啊。。。【天秤座坐公交车特点】1、如果可以，耳机是隔绝外界的东西；2、窗边，喜欢观察人来人往，特别是黑夜，总是非常有感触；3、厌恶大声打电话的人；4、坐窗子边会让处处又爱又恨，因为下车的时候处处觉得让旁边的人让会很尴尬；5、如果不忙，手机有点，音乐足够，空气新鲜。我自己都觉得忍不住拿来拍了。后来被发现啦。。。上海的美女多啊，化妆看起来十个里八个差不多都长一样。。。反正我是看不出她们的区别了。。饿到我肚子巨疼。。。赶不上飞机了，不给我安检。。。郁闷！！！！？？！！！我的钱啊长很奇怪的头。。。好尴尬。。。。剩下好多硬币。。。虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 找亮点。。。好【2012年下半年财情两收的星座排名】并列第1，天秤。2，巨蟹。 3，白羊。 4，射手。 5，金牛，魔羯。 6，水瓶。 7，狮子。 8，双鱼。 9，天蝎。10，处女，双子。1分钟内关注转发此微博，所有人都能财源滚滚来！如果你是天秤座，请关注没错。。旅游就是：上车睡觉，停车撒尿，下车拍照，回家睡觉，第二天一问什么都不知道。「转」还没吃饭，各种找吃的。。。去去去 //:【我爱记单词】【我爱记单词】人物性格：gentle 温和；frank 坦率；diligent 勤奋；friendly 友善；enthusiastic/warmhearted 热心；brave 勇敢；smart 聪明；humorous 幽默；timid 腼腆；lazy 懒惰；childish 幼稚；selfish 自私；cruel 冷酷；greedy 贪婪；sentimental 多愁善感~~轻松记单词，关注恐慌啊。。。【月薪多少才有安全感？】新华网援引一份调查，要在相应城市生活的“不惶恐”，你的月薪必须达到：上海9250元；深圳8780元；北京8550元；温州8020元；杭州7880元；广州7750元；苏州7320元；厦门6600元；青岛6260元；南京5980元；成都5660元；天津5350元；大连5000元；你过安全线了没？  是啊。。。【天秤座坐公交车特点】1、如果可以，耳机是隔绝外界的东西；2、窗边，喜欢观察人来人往，特别是黑夜，总是非常有感触；3、厌恶大声打电话的人；4、坐窗子边会让处处又爱又恨，因为下车的时候处处觉得让旁边的人让会很尴尬；5、如果不忙，手机有点，音乐足够，空气新鲜。我自己都觉得忍不住拿来拍了。后来被发现啦。。。上海的美女多啊，化妆看起来十个里八个差不多都长一样。。。反正我是看不出她们的区别了。。饿到我肚子巨疼。。。赶不上飞机了，不给我安检。。。郁闷！！！！？？！！！我的钱啊长很奇怪的头。。。好尴尬。。。。剩下好多硬币。。。虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 找亮点。。。好【2012年下半年财情两收的星座排名】并列第1，天秤。2，巨蟹。 3，白羊。 4，射手。 5，金牛，魔羯。 6，水瓶。 7，狮子。 8，双鱼。 9，天蝎。10，处女，双子。1分钟内关注转发此微博，所有人都能财源滚滚来！如果你是天秤座，请关注没错。。旅游就是：上车睡觉，停车撒尿，下车拍照，回家睡觉，第二天一问什么都不知道。「转」还没吃饭，各种找吃的。。。去去去 //:【我爱记单词】【我爱记单词】人物性格：gentle 温和；frank 坦率；diligent 勤奋；friendly 友善；enthusiastic/warmhearted 热心；brave 勇敢；smart 聪明；humorous 幽默；timid 腼腆；lazy 懒惰；childish 幼稚；selfish 自私；cruel 冷酷；greedy 贪婪；sentimental 多愁善感~~轻松记单词，关注恐慌啊。。。【月薪多少才有安全感？】新华网援引一份调查，要在相应城市生活的“不惶恐”，你的月薪必须达到：上海9250元；深圳8780元；北京8550元；温州8020元；杭州7880元；广州7750元；苏州7320元；厦门6600元；青岛6260元；南京5980元；成都5660元；天津5350元；大连5000元；你过安全线了没？  是啊。。。【天秤座坐公交车特点】1、如果可以，耳机是隔绝外界的东西；2、窗边，喜欢观察人来人往，特别是黑夜，总是非常有感触；3、厌恶大声打电话的人；4、坐窗子边会让处处又爱又恨，因为下车的时候处处觉得让旁边的人让会很尴尬；5、如果不忙，手机有点，音乐足够，空气新鲜。我自己都觉得忍不住拿来拍了。后来被发现啦。。。上海的美女多啊，化妆看起来十个里八个差不多都长一样。。。反正我是看不出她们的区别了。。饿到我肚子巨疼。。。赶不上飞机了，不给我安检。。。郁闷！！！！？？！！！我的钱啊昨天的小聚。。。老板打架，没早餐吃，我只能吃这个了。。。什么情况，一大早想吃早餐，怎么老板娘和老板打架，再加丈母娘，事情原因就是媳妇没帮丈母娘洗衣服，无语了。。。来东山第一次上来这里的网吧上网，无语了。。。。转个弯，开心就能到来了！ 才发展那么工作的同事，比我大一岁，连26和字母还不认识，都已经当爸爸了。，字复杂点的都不会打出来。。。打只剩下头的一号木。。哈哈。。。图解普通青年，文艺青年，二逼青年的区别，笑喷了！ 《转》就是。。。人生四项基本原则：懂得选择，学会放弃，耐得住寂寞，经得起诱惑。（转）困死了，连续上早班，又接着上全天。。。好。。。想。。。睡。。。觉。。。哇某童鞋在飞机上拍到的，这个角度看，下雨原来是这样子的，真是天象奇观！（转）好饿啊，在挣扎要不要吃月饼，因为喉咙痛，医生叫我别吃，好尴尬格式化自己，只为删除那些不愉快！ 连续起床早，各种困，各种不够睡。。。。谁说我不会炒菜的。。。昨天的小聚。。。老板打架，没早餐吃，我只能吃这个了。。。什么情况，一大早想吃早餐，怎么老板娘和老板打架，再加丈母娘，事情原因就是媳妇没帮丈母娘洗衣服，无语了。。。来东山第一次上来这里的网吧上网，无语了。。。。转个弯，开心就能到来了！ 才发展那么工作的同事，比我大一岁，连26和字母还不认识，都已经当爸爸了。，字复杂点的都不会打出来。。。打只剩下头的一号木。。哈哈。。。图解普通青年，文艺青年，二逼青年的区别，笑喷了！ 《转》就是。。。人生四项基本原则：懂得选择，学会放弃，耐得住寂寞，经得起诱惑。（转）困死了，连续上早班，又接着上全天。。。好。。。想。。。睡。。。觉。。。哇某童鞋在飞机上拍到的，这个角度看，下雨原来是这样子的，真是天象奇观！（转）好饿啊，在挣扎要不要吃月饼，因为喉咙痛，医生叫我别吃，好尴尬格式化自己，只为删除那些不愉快！ 连续起床早，各种困，各种不够睡。。。。谁说我不会炒菜的。。。昨天的小聚。。。老板打架，没早餐吃，我只能吃这个了。。。什么情况，一大早想吃早餐，怎么老板娘和老板打架，再加丈母娘，事情原因就是媳妇没帮丈母娘洗衣服，无语了。。。来东山第一次上来这里的网吧上网，无语了。。。。转个弯，开心就能到来了！ 才发展那么工作的同事，比我大一岁，连26和字母还不认识，都已经当爸爸了。，字复杂点的都不会打出来。。。打只剩下头的一号木。。哈哈。。。图解普通青年，文艺青年，二逼青年的区别，笑喷了！ 《转》就是。。。人生四项基本原则：懂得选择，学会放弃，耐得住寂寞，经得起诱惑。（转）困死了，连续上早班，又接着上全天。。。好。。。想。。。睡。。。觉。。。哇某童鞋在飞机上拍到的，这个角度看，下雨原来是这样子的，真是天象奇观！（转）好饿啊，在挣扎要不要吃月饼，因为喉咙痛，医生叫我别吃，好尴尬格式化自己，只为删除那些不愉快！ 连续起床早，各种困，各种不够睡。。。。谁说我不会炒菜的。。。//:没错，这是我的信仰！ 爱视觉 就关注距离，从不会分开两颗真正在乎彼此的心   爱视觉 就关注//:转发微博13亿人，偏偏爱上你。转给你爱的人。转发微博换一早上的tee，要累死我啊。。。，割一次草，我要换一遍从别人不相信，做到让人相信。。。各位晚安，实在顶不住疲倦的眼睛。。。是 //:真正的朋友，是能够伴你度过寂寞、孤独以及沉默的那个人~~ 就算你人缘再好，能在你困难的时候帮助你的还是只有那么寥寥数人。狂欢，不过是一群人的孤单。真正的朋友，是能够伴你度过寂寞、孤独以及沉默的那个人。——《人在囧途》 不是吧。。？/奇葩女能喝72瓶啤酒、2斤洋酒、2斤白酒！用小刀划男友手臂，还有发酒疯跳楼，要么戒酒，要么分手，男友实在忍不住提出提出分手！又尼玛惊现奇葩~~~~  先转再慢慢看 ！（更多精彩，请关注）哈哈说一句：钓鱼岛是中国的，日本岛必要的时候也是中国的。就这么简单。。为什么那么多有车的女的看人是眼睛向天上看，各种瞧不起人的感觉呢？！！？！明天又是早班，又要早起是啊。。。人生就像蒲公英，看似自由，却身不由己。 （转）躺在网床上等热水//:具有治疗功效的古典音乐，好强大，有需要的朋友多听听！！【具有治疗功效的古典乐】1.小步舞曲（莫扎特）：解除疲倦不安；2.摇篮曲（舒伯特）治疗失眠；3. 圣母颂（舒伯特）：治疗失眠 ；4.亚麻色头发的少女（德彪西）：治疗失眠；5.月光（贝多芬）：缓和疼痛；6.诙谐曲（德沃夏克）解除疲倦不安；7.小夜曲（舒伯特）：缓解胃肠障碍。  //:清新原木的裸色家居，美丽的家，整天呆着也不嫌烦~清新原木的裸色家居，美丽的家，整天呆着也不嫌烦~  //:没错，这是我的信仰！ 爱视觉 就关注距离，从不会分开两颗真正在乎彼此的心   爱视觉 就关注//:转发微博13亿人，偏偏爱上你。转给你爱的人。转发微博换一早上的tee，要累死我啊。。。，割一次草，我要换一遍从别人不相信，做到让人相信。。。各位晚安，实在顶不住疲倦的眼睛。。。是 //:真正的朋友，是能够伴你度过寂寞、孤独以及沉默的那个人~~ 就算你人缘再好，能在你困难的时候帮助你的还是只有那么寥寥数人。狂欢，不过是一群人的孤单。真正的朋友，是能够伴你度过寂寞、孤独以及沉默的那个人。——《人在囧途》 不是吧。。？/奇葩女能喝72瓶啤酒、2斤洋酒、2斤白酒！用小刀划男友手臂，还有发酒疯跳楼，要么戒酒，要么分手，男友实在忍不住提出提出分手！又尼玛惊现奇葩~~~~  先转再慢慢看 ！（更多精彩，请关注）哈哈说一句：钓鱼岛是中国的，日本岛必要的时候也是中国的。就这么简单。。为什么那么多有车的女的看人是眼睛向天上看，各种瞧不起人的感觉呢？！！？！明天又是早班，又要早起是啊。。。人生就像蒲公英，看似自由，却身不由己。 （转）躺在网床上等热水//:具有治疗功效的古典音乐，好强大，有需要的朋友多听听！！【具有治疗功效的古典乐】1.小步舞曲（莫扎特）：解除疲倦不安；2.摇篮曲（舒伯特）治疗失眠；3. 圣母颂（舒伯特）：治疗失眠 ；4.亚麻色头发的少女（德彪西）：治疗失眠；5.月光（贝多芬）：缓和疼痛；6.诙谐曲（德沃夏克）解除疲倦不安；7.小夜曲（舒伯特）：缓解胃肠障碍。  //:清新原木的裸色家居，美丽的家，整天呆着也不嫌烦~清新原木的裸色家居，美丽的家，整天呆着也不嫌烦~  //:没错，这是我的信仰！ 爱视觉 就关注距离，从不会分开两颗真正在乎彼此的心   爱视觉 就关注//:转发微博13亿人，偏偏爱上你。转给你爱的人。转发微博换一早上的tee，要累死我啊。。。，割一次草，我要换一遍从别人不相信，做到让人相信。。。各位晚安，实在顶不住疲倦的眼睛。。。是 //:真正的朋友，是能够伴你度过寂寞、孤独以及沉默的那个人~~ 就算你人缘再好，能在你困难的时候帮助你的还是只有那么寥寥数人。狂欢，不过是一群人的孤单。真正的朋友，是能够伴你度过寂寞、孤独以及沉默的那个人。——《人在囧途》 不是吧。。？/奇葩女能喝72瓶啤酒、2斤洋酒、2斤白酒！用小刀划男友手臂，还有发酒疯跳楼，要么戒酒，要么分手，男友实在忍不住提出提出分手！又尼玛惊现奇葩~~~~  先转再慢慢看 ！（更多精彩，请关注）哈哈说一句：钓鱼岛是中国的，日本岛必要的时候也是中国的。就这么简单。。为什么那么多有车的女的看人是眼睛向天上看，各种瞧不起人的感觉呢？！！？！明天又是早班，又要早起是啊。。。人生就像蒲公英，看似自由，却身不由己。 （转）躺在网床上等热水//:具有治疗功效的古典音乐，好强大，有需要的朋友多听听！！【具有治疗功效的古典乐】1.小步舞曲（莫扎特）：解除疲倦不安；2.摇篮曲（舒伯特）治疗失眠；3. 圣母颂（舒伯特）：治疗失眠 ；4.亚麻色头发的少女（德彪西）：治疗失眠；5.月光（贝多芬）：缓和疼痛；6.诙谐曲（德沃夏克）解除疲倦不安；7.小夜曲（舒伯特）：缓解胃肠障碍。  //:清新原木的裸色家居，美丽的家，整天呆着也不嫌烦~清新原木的裸色家居，美丽的家，整天呆着也不嫌烦~  无语了！等了一个多小时车都没开？！！！这就是我们的割草车。。。管我的最大领导给的甘蔗，没理由拒绝今天看到大个美女了，真是有钱人带美女来玩高尔夫啊头好晕，巨疼。。。尴尬了【他和他的结婚照】9月13日，福建泉州，一对男同性恋人24岁的陆忠和20岁的刘万强拍摄婚纱照，十一期间，他们将在宁德老家举办婚礼。这是福建首对男同性恋公开的婚纱照。「新浪娱乐」PS:祝福他们！佩服他们的勇气！重复的日子很乏味，相同的事情很枯燥！ 我没那么多感慨，仅仅想写个心情~ 呵呵。。//:微博每天都逃不过这些……总结了这几条，遇到微博上啥内容都理解的妥妥迭。。。自己冲的，，，冲了四包。。。嗯【穷游丽江吃住行游购娱全方位省钱攻略】去丽江旅游可是一笔不小的开销啊，手头不宽裕的童鞋们，一定要看看这个省钱攻略哦！ （图片来自互联网）鼻塞。。。不妙！！！！不是要感冒了吧？！！发现奇怪的飞虫。。。脸不像我，哈哈。//: 我只知道身边天秤就这个是饭桶【特能吃的星座，不是盖的哦】冠军（天秤座）、亚军（魔羯座）、季军（金牛座）、第四名（巨蟹座）、第五名（双鱼座）、第六名（处女座）、第七名（天蝎座）、第八名（双子座）、第九名（水瓶座）、第十名（狮子座）、第十一名（白羊座）、第十二名（射手座）要没石榴吃了。。。石榴姐走了。。。无语了！等了一个多小时车都没开？！！！这就是我们的割草车。。。管我的最大领导给的甘蔗，没理由拒绝今天看到大个美女了，真是有钱人带美女来玩高尔夫啊头好晕，巨疼。。。尴尬了【他和他的结婚照】9月13日，福建泉州，一对男同性恋人24岁的陆忠和20岁的刘万强拍摄婚纱照，十一期间，他们将在宁德老家举办婚礼。这是福建首对男同性恋公开的婚纱照。「新浪娱乐」PS:祝福他们！佩服他们的勇气！重复的日子很乏味，相同的事情很枯燥！ 我没那么多感慨，仅仅想写个心情~ 呵呵。。//:微博每天都逃不过这些……总结了这几条，遇到微博上啥内容都理解的妥妥迭。。。自己冲的，，，冲了四包。。。嗯【穷游丽江吃住行游购娱全方位省钱攻略】去丽江旅游可是一笔不小的开销啊，手头不宽裕的童鞋们，一定要看看这个省钱攻略哦！ （图片来自互联网）鼻塞。。。不妙！！！！不是要感冒了吧？！！发现奇怪的飞虫。。。脸不像我，哈哈。//: 我只知道身边天秤就这个是饭桶【特能吃的星座，不是盖的哦】冠军（天秤座）、亚军（魔羯座）、季军（金牛座）、第四名（巨蟹座）、第五名（双鱼座）、第六名（处女座）、第七名（天蝎座）、第八名（双子座）、第九名（水瓶座）、第十名（狮子座）、第十一名（白羊座）、第十二名（射手座）要没石榴吃了。。。石榴姐走了。。。无语了！等了一个多小时车都没开？！！！这就是我们的割草车。。。管我的最大领导给的甘蔗，没理由拒绝今天看到大个美女了，真是有钱人带美女来玩高尔夫啊头好晕，巨疼。。。尴尬了【他和他的结婚照】9月13日，福建泉州，一对男同性恋人24岁的陆忠和20岁的刘万强拍摄婚纱照，十一期间，他们将在宁德老家举办婚礼。这是福建首对男同性恋公开的婚纱照。「新浪娱乐」PS:祝福他们！佩服他们的勇气！重复的日子很乏味，相同的事情很枯燥！ 我没那么多感慨，仅仅想写个心情~ 呵呵。。//:微博每天都逃不过这些……总结了这几条，遇到微博上啥内容都理解的妥妥迭。。。自己冲的，，，冲了四包。。。嗯【穷游丽江吃住行游购娱全方位省钱攻略】去丽江旅游可是一笔不小的开销啊，手头不宽裕的童鞋们，一定要看看这个省钱攻略哦！ （图片来自互联网）鼻塞。。。不妙！！！！不是要感冒了吧？！！发现奇怪的飞虫。。。脸不像我，哈哈。//: 我只知道身边天秤就这个是饭桶【特能吃的星座，不是盖的哦】冠军（天秤座）、亚军（魔羯座）、季军（金牛座）、第四名（巨蟹座）、第五名（双鱼座）、第六名（处女座）、第七名（天蝎座）、第八名（双子座）、第九名（水瓶座）、第十名（狮子座）、第十一名（白羊座）、第十二名（射手座）要没石榴吃了。。。石榴姐走了。。。好贱啊，，都需要理性爱国！今天QQ群收到的....中国人脑残的不少...9。18要记得。。。理性爱国是啊，一直在选择，呵呵我的整个童年中最困难的选择！！！ 【你是80后90后吗？如果是请关注 这里有属于我们的共同语言、共同记忆】没心没肺才能活得不累~ 我天啊。。。 //:好可爱 //: 小子，我看你骨骼惊奇，必是练武奇才，将来维护宇宙正义交给你了！我所警犬……真厉害。。！！！哈哈，我不乐意分享的，可是忍不住截图了，人人网新鲜事里好友分享的~~~回到家感觉身体都要散架了。。。我晕~~~~！！！！中国某农村结婚车队数不尽的保时捷法拉利兰博基尼顶级跑车！！！  炫富也不带这样的啊！！ 擦亮你的眼睛好好看看，最后更精彩！惭愧啊，我连车名都叫不出来。。。  恩【爱国，就爱自己的同胞】理性爱国，拒绝暴力~让爱心传递！哈！一道题：请用四字概括自己的长相。学生们的答案：批判主义派答案：偶尔正确、惨不忍睹、我恨苍天、我想来世等。写实主义派的答案：两栖动物、猩猩他哥、人猿盗版，返祖现象等。现代派的有：鬼斧神工、问我老婆等。而惟一一份超现实主义派的答案是——竟然是人。 [转](图来自网络)>>>请关注还算挺准的。。。【天秤座特质】今天老爸接我很帅气的打开了后备箱，我看到的是一套高尔夫球杆，他说别人送他的，我很兴奋，以为他会直接给我用，结果他说那套是左手杆，我瞬间石化了。。。。生活应该各种疯，我却正在无感中。 坑爹的，老爸答应来接我，结果他路过永兴说饿了，喝下午茶才过来。。。，是不知道我也饿了吗？！！！累。。。。我要回家终于可以解放回去呆两天好贱啊，，都需要理性爱国！今天QQ群收到的....中国人脑残的不少...9。18要记得。。。理性爱国是啊，一直在选择，呵呵我的整个童年中最困难的选择！！！ 【你是80后90后吗？如果是请关注 这里有属于我们的共同语言、共同记忆】没心没肺才能活得不累~ 我天啊。。。 //:好可爱 //: 小子，我看你骨骼惊奇，必是练武奇才，将来维护宇宙正义交给你了！我所警犬……真厉害。。！！！哈哈，我不乐意分享的，可是忍不住截图了，人人网新鲜事里好友分享的~~~回到家感觉身体都要散架了。。。我晕~~~~！！！！中国某农村结婚车队数不尽的保时捷法拉利兰博基尼顶级跑车！！！  炫富也不带这样的啊！！ 擦亮你的眼睛好好看看，最后更精彩！惭愧啊，我连车名都叫不出来。。。  恩【爱国，就爱自己的同胞】理性爱国，拒绝暴力~让爱心传递！哈！一道题：请用四字概括自己的长相。学生们的答案：批判主义派答案：偶尔正确、惨不忍睹、我恨苍天、我想来世等。写实主义派的答案：两栖动物、猩猩他哥、人猿盗版，返祖现象等。现代派的有：鬼斧神工、问我老婆等。而惟一一份超现实主义派的答案是——竟然是人。 [转](图来自网络)>>>请关注还算挺准的。。。【天秤座特质】今天老爸接我很帅气的打开了后备箱，我看到的是一套高尔夫球杆，他说别人送他的，我很兴奋，以为他会直接给我用，结果他说那套是左手杆，我瞬间石化了。。。。生活应该各种疯，我却正在无感中。 坑爹的，老爸答应来接我，结果他路过永兴说饿了，喝下午茶才过来。。。，是不知道我也饿了吗？！！！累。。。。我要回家终于可以解放回去呆两天好贱啊，，都需要理性爱国！今天QQ群收到的....中国人脑残的不少...9。18要记得。。。理性爱国是啊，一直在选择，呵呵我的整个童年中最困难的选择！！！ 【你是80后90后吗？如果是请关注 这里有属于我们的共同语言、共同记忆】没心没肺才能活得不累~ 我天啊。。。 //:好可爱 //: 小子，我看你骨骼惊奇，必是练武奇才，将来维护宇宙正义交给你了！我所警犬……真厉害。。！！！哈哈，我不乐意分享的，可是忍不住截图了，人人网新鲜事里好友分享的~~~回到家感觉身体都要散架了。。。我晕~~~~！！！！中国某农村结婚车队数不尽的保时捷法拉利兰博基尼顶级跑车！！！  炫富也不带这样的啊！！ 擦亮你的眼睛好好看看，最后更精彩！惭愧啊，我连车名都叫不出来。。。  恩【爱国，就爱自己的同胞】理性爱国，拒绝暴力~让爱心传递！哈！一道题：请用四字概括自己的长相。学生们的答案：批判主义派答案：偶尔正确、惨不忍睹、我恨苍天、我想来世等。写实主义派的答案：两栖动物、猩猩他哥、人猿盗版，返祖现象等。现代派的有：鬼斧神工、问我老婆等。而惟一一份超现实主义派的答案是——竟然是人。 [转](图来自网络)>>>请关注还算挺准的。。。【天秤座特质】今天老爸接我很帅气的打开了后备箱，我看到的是一套高尔夫球杆，他说别人送他的，我很兴奋，以为他会直接给我用，结果他说那套是左手杆，我瞬间石化了。。。。生活应该各种疯，我却正在无感中。 坑爹的，老爸答应来接我，结果他路过永兴说饿了，喝下午茶才过来。。。，是不知道我也饿了吗？！！！累。。。。我要回家终于可以解放回去呆两天开心是场骗局，我顶多算个卧底。 第一次工作能睡到下午觉，2点到5点半好惬意今天抓到两个，应该能好过点了，明天全班，而且开会。。。希望能不要在出什么差错了。。。不要在被骂了。。。又得到吃的了？。。芋头。。。好尴尬啊，太多人认真看，别说话，想一想。。很真实，很残酷。大清早，朦胧的球场。。。无言的等待。。。今天逛两辆车没电，抓到一个果岭印了，但是真心不好受。。。，但在压力面前还是抓了好尴尬，难受的感觉。。。。开心是一种美德！ 抢钱啊，空心菜加一小点肉的饭就6元，坑爹啊。。。。不知道有木有用如果你有鼻炎，留下这篇微博吧，绝对有帮助！[转]希望一切能顺利点，尤其是在老爸那里。。。眼睛极其疲惫，睁不开了。。。。抓狂中，求被抓者！~ 开心是场骗局，我顶多算个卧底。 第一次工作能睡到下午觉，2点到5点半好惬意今天抓到两个，应该能好过点了，明天全班，而且开会。。。希望能不要在出什么差错了。。。不要在被骂了。。。又得到吃的了？。。芋头。。。好尴尬啊，太多人认真看，别说话，想一想。。很真实，很残酷。大清早，朦胧的球场。。。无言的等待。。。今天逛两辆车没电，抓到一个果岭印了，但是真心不好受。。。，但在压力面前还是抓了好尴尬，难受的感觉。。。。开心是一种美德！ 抢钱啊，空心菜加一小点肉的饭就6元，坑爹啊。。。。不知道有木有用如果你有鼻炎，留下这篇微博吧，绝对有帮助！[转]希望一切能顺利点，尤其是在老爸那里。。。眼睛极其疲惫，睁不开了。。。。抓狂中，求被抓者！~ 开心是场骗局，我顶多算个卧底。 第一次工作能睡到下午觉，2点到5点半好惬意今天抓到两个，应该能好过点了，明天全班，而且开会。。。希望能不要在出什么差错了。。。不要在被骂了。。。又得到吃的了？。。芋头。。。好尴尬啊，太多人认真看，别说话，想一想。。很真实，很残酷。大清早，朦胧的球场。。。无言的等待。。。今天逛两辆车没电，抓到一个果岭印了，但是真心不好受。。。，但在压力面前还是抓了好尴尬，难受的感觉。。。。开心是一种美德！ 抢钱啊，空心菜加一小点肉的饭就6元，坑爹啊。。。。不知道有木有用如果你有鼻炎，留下这篇微博吧，绝对有帮助！[转]希望一切能顺利点，尤其是在老爸那里。。。眼睛极其疲惫，睁不开了。。。。抓狂中，求被抓者！~ 是啊 //:每一次想你，我都得提醒我自己，如果你想和我聊天的话，你早就开口了。每一次想你，我都得提醒我自己，如果你想和我聊天的话，你早就开口了。在快乐的道路上，偶总是走走停停！ 什么情况？？？爱情保卫战. の奇葩女。。。这个一定要分享，生来从来没有见过如此贤惠的女生。。。。给男主人公跪了。。。。四年啊。。。您老人家是怎么活过来的。。。今天发工作卡了。。。，我也算上班打卡人士了今晚加餐了。。。从球童那又获得一石榴。。。所谓的小吃。。。。是啊 //:每一次想你，我都得提醒我自己，如果你想和我聊天的话，你早就开口了。每一次想你，我都得提醒我自己，如果你想和我聊天的话，你早就开口了。在快乐的道路上，偶总是走走停停！ 什么情况？？？爱情保卫战. の奇葩女。。。这个一定要分享，生来从来没有见过如此贤惠的女生。。。。给男主人公跪了。。。。四年啊。。。您老人家是怎么活过来的。。。今天发工作卡了。。。，我也算上班打卡人士了今晚加餐了。。。从球童那又获得一石榴。。。所谓的小吃。。。。是啊 //:每一次想你，我都得提醒我自己，如果你想和我聊天的话，你早就开口了。每一次想你，我都得提醒我自己，如果你想和我聊天的话，你早就开口了。在快乐的道路上，偶总是走走停停！ 什么情况？？？爱情保卫战. の奇葩女。。。这个一定要分享，生来从来没有见过如此贤惠的女生。。。。给男主人公跪了。。。。四年啊。。。您老人家是怎么活过来的。。。今天发工作卡了。。。，我也算上班打卡人士了今晚加餐了。。。从球童那又获得一石榴。。。所谓的小吃。。。。微笑只是一个表情，与快乐无关！ 靠，这不是我！！！我想知道什么情况，，，， ，还寄东西，？这里毛都没我晕看看现在的娃，我们真的老了客人果岭推不进生气拿推杆猛砸果岭。。。眼镜睁不开了。。。。嫉妒困。。。今天的雾气好大啊。。。无奈 //:我多害怕习惯了谁的好，然后又被无情的丢掉 。我多害怕习惯了谁的好，然后又被无情的丢掉 。是啊 //:多少人因为回忆，而念念不忘那个地方——鼓浪屿 多少人因为回忆，而念念不忘那个地方——鼓浪屿武警与保安的区别！武警与保安的区别！更多精彩尽在不错啊陈奕迅新歌MV《梦想天空分外蓝》官方完整版 林夕作词，更有《中国好声音》的吉克隽逸、李代沫、丁丁、张玮等人都纷纷在MV中出现哦（转）吼吼吼~嘿嘿嘿~嘻嘻嘻 巡逻中。。。我喜欢这个。。。今晚就60客人了，，我来这里为止最多的今天客人很多啊。。。人各种来，来快二十多个了微笑只是一个表情，与快乐无关！ 靠，这不是我！！！我想知道什么情况，，，， ，还寄东西，？这里毛都没我晕看看现在的娃，我们真的老了客人果岭推不进生气拿推杆猛砸果岭。。。眼镜睁不开了。。。。嫉妒困。。。今天的雾气好大啊。。。无奈 //:我多害怕习惯了谁的好，然后又被无情的丢掉 。我多害怕习惯了谁的好，然后又被无情的丢掉 。是啊 //:多少人因为回忆，而念念不忘那个地方——鼓浪屿 多少人因为回忆，而念念不忘那个地方——鼓浪屿武警与保安的区别！武警与保安的区别！更多精彩尽在不错啊陈奕迅新歌MV《梦想天空分外蓝》官方完整版 林夕作词，更有《中国好声音》的吉克隽逸、李代沫、丁丁、张玮等人都纷纷在MV中出现哦（转）吼吼吼~嘿嘿嘿~嘻嘻嘻 巡逻中。。。我喜欢这个。。。今晚就60客人了，，我来这里为止最多的今天客人很多啊。。。人各种来，来快二十多个了微笑只是一个表情，与快乐无关！ 靠，这不是我！！！我想知道什么情况，，，， ，还寄东西，？这里毛都没我晕看看现在的娃，我们真的老了客人果岭推不进生气拿推杆猛砸果岭。。。眼镜睁不开了。。。。嫉妒困。。。今天的雾气好大啊。。。无奈 //:我多害怕习惯了谁的好，然后又被无情的丢掉 。我多害怕习惯了谁的好，然后又被无情的丢掉 。是啊 //:多少人因为回忆，而念念不忘那个地方——鼓浪屿 多少人因为回忆，而念念不忘那个地方——鼓浪屿武警与保安的区别！武警与保安的区别！更多精彩尽在不错啊陈奕迅新歌MV《梦想天空分外蓝》官方完整版 林夕作词，更有《中国好声音》的吉克隽逸、李代沫、丁丁、张玮等人都纷纷在MV中出现哦（转）吼吼吼~嘿嘿嘿~嘻嘻嘻 巡逻中。。。我喜欢这个。。。今晚就60客人了，，我来这里为止最多的今天客人很多啊。。。人各种来，来快二十多个了来时刚好遇到球会的人组织钓鱼。。。，好消息是晚上有鱼吃了宿舍我到了球会，不好的消息没网，好消息环境不错吊丝的车。。江苏农民自制"兰博基尼超级跑车"，农忙时王健开着这辆车送过化肥，并在麦田里玩过漂移。抓狂抓狂！灰常抓狂~ 怎么那么像我做的梦，也是逃跑的感觉- -！做什么噩梦了！！更多精彩GIF图，请关注 // 就是一场性爱，明明是男人在那出力，流汗费精的，爽的程度也是女人高于男人。为什么男人老觉得自己占了便宜，女人老觉得自己吃了多大亏似的呢？~认同的请关注下 最后的小吃，明天要上班了。。。喜欢啊 //:你想送给谁？超大号的费列罗，送给正在减肥的仇人！生日快乐。呵呵 //:生日快乐~今天是多啦A梦诞生100年生日~~大家都来祝他生日快乐吧！！！ 蓝胖子我们永远爱你！！！（转）打雷了，睡不着。。。一个个朋友都去上学了，各种想难以决定？让硬币替你选择~~~ 声音的确不错也。。 【李代沫目前为止歌曲合集】好声音里的爱恨情仇！《我的歌声里》+《如果没有你》+《我怀念的》+《亲爱的小孩》+《末日不孤单》+《遗憾为止》，恰是相恋-热恋-单恋-分手-怀念-悲伤的全过程。。。  来时刚好遇到球会的人组织钓鱼。。。，好消息是晚上有鱼吃了宿舍我到了球会，不好的消息没网，好消息环境不错吊丝的车。。江苏农民自制"兰博基尼超级跑车"，农忙时王健开着这辆车送过化肥，并在麦田里玩过漂移。抓狂抓狂！灰常抓狂~ 怎么那么像我做的梦，也是逃跑的感觉- -！做什么噩梦了！！更多精彩GIF图，请关注 // 就是一场性爱，明明是男人在那出力，流汗费精的，爽的程度也是女人高于男人。为什么男人老觉得自己占了便宜，女人老觉得自己吃了多大亏似的呢？~认同的请关注下 最后的小吃，明天要上班了。。。喜欢啊 //:你想送给谁？超大号的费列罗，送给正在减肥的仇人！生日快乐。呵呵 //:生日快乐~今天是多啦A梦诞生100年生日~~大家都来祝他生日快乐吧！！！ 蓝胖子我们永远爱你！！！（转）打雷了，睡不着。。。一个个朋友都去上学了，各种想难以决定？让硬币替你选择~~~ 声音的确不错也。。 【李代沫目前为止歌曲合集】好声音里的爱恨情仇！《我的歌声里》+《如果没有你》+《我怀念的》+《亲爱的小孩》+《末日不孤单》+《遗憾为止》，恰是相恋-热恋-单恋-分手-怀念-悲伤的全过程。。。  来时刚好遇到球会的人组织钓鱼。。。，好消息是晚上有鱼吃了宿舍我到了球会，不好的消息没网，好消息环境不错吊丝的车。。江苏农民自制"兰博基尼超级跑车"，农忙时王健开着这辆车送过化肥，并在麦田里玩过漂移。抓狂抓狂！灰常抓狂~ 怎么那么像我做的梦，也是逃跑的感觉- -！做什么噩梦了！！更多精彩GIF图，请关注 // 就是一场性爱，明明是男人在那出力，流汗费精的，爽的程度也是女人高于男人。为什么男人老觉得自己占了便宜，女人老觉得自己吃了多大亏似的呢？~认同的请关注下 最后的小吃，明天要上班了。。。喜欢啊 //:你想送给谁？超大号的费列罗，送给正在减肥的仇人！生日快乐。呵呵 //:生日快乐~今天是多啦A梦诞生100年生日~~大家都来祝他生日快乐吧！！！ 蓝胖子我们永远爱你！！！（转）打雷了，睡不着。。。一个个朋友都去上学了，各种想难以决定？让硬币替你选择~~~ 声音的确不错也。。 【李代沫目前为止歌曲合集】好声音里的爱恨情仇！《我的歌声里》+《如果没有你》+《我怀念的》+《亲爱的小孩》+《末日不孤单》+《遗憾为止》，恰是相恋-热恋-单恋-分手-怀念-悲伤的全过程。。。  哈哈！！！！以前的手机广告都弱爆了！史上最雷人的广告，没有之一！请自备避雷针！！ 趣味生活请关注不错啊。。汽油太贵了，只能换种交通工具！！有心脏病~高血压~胆小者勿入！每日发布神秘.震惊.恐怖事件，奇人奇事，囧事趣闻，部分科学无法解释！只为震惊你，必须震惊你！ 被弟妹硬拉来吃kfc，吃得我撑死。。。欧阳帮我点到，晚上我请吃夜宵//:关键时请假不行呀//:每人二十块啊。。。//:不行啊，晚上要去排练//:    开学了，今天晚上6：30到二教114报道，全部都到，不能请假。           闪人，弄牙去。。。。。额··我是无感的木头人！~~ 刚去看蝙蝠侠完，影片感觉巨长。。。我都饿到肚子疼了。。。呵呵上厕所看到的.我到底该尿到哪里去呢...要是心里有点堵，那就上山打老虎！ 怎么说呢，汗。。。怎么说大叔看起来也是有钱人士啊，也就正常了一年前，一个上海女孩在微博上邂逅了一位四川大叔，5天后，女孩拿了户口本飞赴成都登记结婚！昨天，在领证试婚一年后，他们正式举办了婚礼！爱情，从来就是始于冲动，太循规蹈矩那不叫爱情，不问将来，不计结果，爱的直白，爱的彻底。。。（转）终于吃到满记了。。。我感觉一般。个人觉得。三亚的比较好吃，     亲，海口京华城店8月18日盛大开业！属于粉丝们的专属套餐出炉了！我们的招牌产品：杨枝甘露+白雪黑珍珠+榴莲班戟+可爱的怪兽挂饰（有5款可供选择）！您只要转发此微博并+55元即可享用！（原价89元哦）赶快来品尝！活动只有两周哦！连起来是：在睡觉时醒了突然哭了。。？？什么情况？哈哈！ 囧！你还能再给力点吗？     >>>>>>>>>>>>>>更多精彩视频，请关注  春风吹，战鼓擂，《微三国》里谁怕谁。 兄弟一心，其利断金。我刚刚经历了一场激烈的战斗。想知道孰胜孰负么？点击为我呐喊助威吧！查看战斗哈哈！！！！以前的手机广告都弱爆了！史上最雷人的广告，没有之一！请自备避雷针！！ 趣味生活请关注不错啊。。汽油太贵了，只能换种交通工具！！有心脏病~高血压~胆小者勿入！每日发布神秘.震惊.恐怖事件，奇人奇事，囧事趣闻，部分科学无法解释！只为震惊你，必须震惊你！ 被弟妹硬拉来吃kfc，吃得我撑死。。。欧阳帮我点到，晚上我请吃夜宵//:关键时请假不行呀//:每人二十块啊。。。//:不行啊，晚上要去排练//:    开学了，今天晚上6：30到二教114报道，全部都到，不能请假。           闪人，弄牙去。。。。。额··我是无感的木头人！~~ 刚去看蝙蝠侠完，影片感觉巨长。。。我都饿到肚子疼了。。。呵呵上厕所看到的.我到底该尿到哪里去呢...要是心里有点堵，那就上山打老虎！ 怎么说呢，汗。。。怎么说大叔看起来也是有钱人士啊，也就正常了一年前，一个上海女孩在微博上邂逅了一位四川大叔，5天后，女孩拿了户口本飞赴成都登记结婚！昨天，在领证试婚一年后，他们正式举办了婚礼！爱情，从来就是始于冲动，太循规蹈矩那不叫爱情，不问将来，不计结果，爱的直白，爱的彻底。。。（转）终于吃到满记了。。。我感觉一般。个人觉得。三亚的比较好吃，     亲，海口京华城店8月18日盛大开业！属于粉丝们的专属套餐出炉了！我们的招牌产品：杨枝甘露+白雪黑珍珠+榴莲班戟+可爱的怪兽挂饰（有5款可供选择）！您只要转发此微博并+55元即可享用！（原价89元哦）赶快来品尝！活动只有两周哦！连起来是：在睡觉时醒了突然哭了。。？？什么情况？哈哈！ 囧！你还能再给力点吗？     >>>>>>>>>>>>>>更多精彩视频，请关注  春风吹，战鼓擂，《微三国》里谁怕谁。 兄弟一心，其利断金。我刚刚经历了一场激烈的战斗。想知道孰胜孰负么？点击为我呐喊助威吧！查看战斗哈哈！！！！以前的手机广告都弱爆了！史上最雷人的广告，没有之一！请自备避雷针！！ 趣味生活请关注不错啊。。汽油太贵了，只能换种交通工具！！有心脏病~高血压~胆小者勿入！每日发布神秘.震惊.恐怖事件，奇人奇事，囧事趣闻，部分科学无法解释！只为震惊你，必须震惊你！ 被弟妹硬拉来吃kfc，吃得我撑死。。。欧阳帮我点到，晚上我请吃夜宵//:关键时请假不行呀//:每人二十块啊。。。//:不行啊，晚上要去排练//:    开学了，今天晚上6：30到二教114报道，全部都到，不能请假。           闪人，弄牙去。。。。。额··我是无感的木头人！~~ 刚去看蝙蝠侠完，影片感觉巨长。。。我都饿到肚子疼了。。。呵呵上厕所看到的.我到底该尿到哪里去呢...要是心里有点堵，那就上山打老虎！ 怎么说呢，汗。。。怎么说大叔看起来也是有钱人士啊，也就正常了一年前，一个上海女孩在微博上邂逅了一位四川大叔，5天后，女孩拿了户口本飞赴成都登记结婚！昨天，在领证试婚一年后，他们正式举办了婚礼！爱情，从来就是始于冲动，太循规蹈矩那不叫爱情，不问将来，不计结果，爱的直白，爱的彻底。。。（转）终于吃到满记了。。。我感觉一般。个人觉得。三亚的比较好吃，     亲，海口京华城店8月18日盛大开业！属于粉丝们的专属套餐出炉了！我们的招牌产品：杨枝甘露+白雪黑珍珠+榴莲班戟+可爱的怪兽挂饰（有5款可供选择）！您只要转发此微博并+55元即可享用！（原价89元哦）赶快来品尝！活动只有两周哦！连起来是：在睡觉时醒了突然哭了。。？？什么情况？哈哈！ 囧！你还能再给力点吗？     >>>>>>>>>>>>>>更多精彩视频，请关注  春风吹，战鼓擂，《微三国》里谁怕谁。 兄弟一心，其利断金。我刚刚经历了一场激烈的战斗。想知道孰胜孰负么？点击为我呐喊助威吧！查看战斗