六一收到包裹 该不该期待一下是礼物…懒得出门 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？六一快乐 又刷到你- -久违的通宵 六月的第一天 早安万达 早安宁德…   我在这里:今天是世界无烟日 兜风路过会展中心 顺便怀念一下当年和 做的事………坐在会展中心门口对着华尔道夫抽烟！    我在这里:办完事 兜兜风 感觉挺不错的…悲剧的是吃完烤肉拉肚子了   好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？减肥计划泡汤…   我在这里: 一到周五 XX的人就多了 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！难得可以不出门 感谢那场雨 运动开始！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？回一个~火车站停这么多电动  我在这里:一个月不回家吃饭 看看有没效果 我在这里:六一收到包裹 该不该期待一下是礼物…懒得出门 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？六一快乐 又刷到你- -久违的通宵 六月的第一天 早安万达 早安宁德…   我在这里:今天是世界无烟日 兜风路过会展中心 顺便怀念一下当年和 做的事………坐在会展中心门口对着华尔道夫抽烟！    我在这里:办完事 兜兜风 感觉挺不错的…悲剧的是吃完烤肉拉肚子了   好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？减肥计划泡汤…   我在这里: 一到周五 XX的人就多了 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！难得可以不出门 感谢那场雨 运动开始！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？回一个~火车站停这么多电动  我在这里:一个月不回家吃饭 看看有没效果 我在这里:六一收到包裹 该不该期待一下是礼物…懒得出门 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？六一快乐 又刷到你- -久违的通宵 六月的第一天 早安万达 早安宁德…   我在这里:今天是世界无烟日 兜风路过会展中心 顺便怀念一下当年和 做的事………坐在会展中心门口对着华尔道夫抽烟！    我在这里:办完事 兜兜风 感觉挺不错的…悲剧的是吃完烤肉拉肚子了   好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？减肥计划泡汤…   我在这里: 一到周五 XX的人就多了 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！难得可以不出门 感谢那场雨 运动开始！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？回一个~火车站停这么多电动  我在这里:一个月不回家吃饭 看看有没效果 我在这里:六一收到包裹 该不该期待一下是礼物…懒得出门 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？六一快乐 又刷到你- -久违的通宵 六月的第一天 早安万达 早安宁德…   我在这里:今天是世界无烟日 兜风路过会展中心 顺便怀念一下当年和 做的事………坐在会展中心门口对着华尔道夫抽烟！    我在这里:办完事 兜兜风 感觉挺不错的…悲剧的是吃完烤肉拉肚子了   好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？减肥计划泡汤…   我在这里: 一到周五 XX的人就多了 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！难得可以不出门 感谢那场雨 运动开始！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？回一个~火车站停这么多电动  我在这里:一个月不回家吃饭 看看有没效果 我在这里:不好好读书 生意做到我家门口啦？→_→   我在这里:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好久不见 最近比较？我今天真比较了！    我在这里:冷热交替 最终感冒了！(⊙o⊙)…真心怕热… 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！七夫番→_→  声音太小了就不传了… 我在这里: 这首歌唱的不错…高手啊！回来听！  我在这里:久违的晴天傍晚…沈阳现在最高温能达到多少？  我在这里:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！终于到今天咯！  好久不见，你还好吗？一大早负荆请罪…息怒  我在这里:求好的港剧！基本都看过了…现在一直重温…30年啊！  法证先锋第一部→_→ 亮点在字幕 雾好大 运动中貌似拍不出效果 我在:换了条裤子…除了手机 什么都忘记带了 借钱啊！  我在这里:不好好读书 生意做到我家门口啦？→_→   我在这里:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好久不见 最近比较？我今天真比较了！    我在这里:冷热交替 最终感冒了！(⊙o⊙)…真心怕热… 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！七夫番→_→  声音太小了就不传了… 我在这里: 这首歌唱的不错…高手啊！回来听！  我在这里:久违的晴天傍晚…沈阳现在最高温能达到多少？  我在这里:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！终于到今天咯！  好久不见，你还好吗？一大早负荆请罪…息怒  我在这里:求好的港剧！基本都看过了…现在一直重温…30年啊！  法证先锋第一部→_→ 亮点在字幕 雾好大 运动中貌似拍不出效果 我在:换了条裤子…除了手机 什么都忘记带了 借钱啊！  我在这里:六一收到包裹 该不该期待一下是礼物…懒得出门 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？六一快乐 又刷到你- -久违的通宵 六月的第一天 早安万达 早安宁德…   我在这里:今天是世界无烟日 兜风路过会展中心 顺便怀念一下当年和 做的事………坐在会展中心门口对着华尔道夫抽烟！    我在这里:办完事 兜兜风 感觉挺不错的…悲剧的是吃完烤肉拉肚子了   好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？减肥计划泡汤…   我在这里: 一到周五 XX的人就多了 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！难得可以不出门 感谢那场雨 运动开始！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？回一个~火车站停这么多电动  我在这里:一个月不回家吃饭 看看有没效果 我在这里:突然接到信息说周末照常上班 明早还要论文答辩啊    我在这里: 删原创微博扣达人积分 还无上限扣 实在不科学…以前的微博都不敢删了…望改政策！   你们觉得呢 我在这里:临时决定的 随便买了点下酒菜…爸爸生日快乐 难得一家四口一起吃饭 已经很开心了… 我在这里:犒劳大家的 这个非常时期…办公室欢乐时光 量好少(～ o ～我没吃) 我在这里:第一次和你一起出宁德 破例一次  我在:无法想象这是快0点的影城 进场咯…  我在这里:  →_→不解释！ 我在这里:大家在上海的··还是有去上海的都记得光顾一下哈。。必须好的地方啊·。      一滋芒明天开业啦！！今晚大家都在芒（忙）！地址：松江大学城文汇路樱花广场702—1 （大学城一期） 欢迎大家来捧场哦。。      我以汶川地震亲历者，汶川灾区一线志愿者经验发条重要微博，成都家住高层的朋友，请把家中易碎物品放到地上，短时间内尽量不要呆在室内！雅安附近的朋友无论高层与否都不要呆在室内！根据汶川地震经验，接下来多半还会有余震，当年对青川等地毁灭打击的都是余震！尽量与家人呆在开阔平地！请大家帮转。求救…伞伞伞 被困住了！ 我在这里:来听听  唱的《你是我的眼》，真是太棒了 没带耳麦唱…不要笑我噢O(∩_∩)O~  试听地址>>>  (通过录制)            →_→头像出卖我了脑子一热…把乐动达人所有歌都载了…100多首等着我A+ 哈哈！周末开刷！原来我在全站排名这么靠前！！！      我在这里:  你站那么高卖萌做什么…→_→  共同见证 我在这里: 生日快乐噢！刚到家 刚到家！突然接到信息说周末照常上班 明早还要论文答辩啊    我在这里: 删原创微博扣达人积分 还无上限扣 实在不科学…以前的微博都不敢删了…望改政策！   你们觉得呢 我在这里:临时决定的 随便买了点下酒菜…爸爸生日快乐 难得一家四口一起吃饭 已经很开心了… 我在这里:犒劳大家的 这个非常时期…办公室欢乐时光 量好少(～ o ～我没吃) 我在这里:第一次和你一起出宁德 破例一次  我在:无法想象这是快0点的影城 进场咯…  我在这里:  →_→不解释！ 我在这里:大家在上海的··还是有去上海的都记得光顾一下哈。。必须好的地方啊·。      一滋芒明天开业啦！！今晚大家都在芒（忙）！地址：松江大学城文汇路樱花广场702—1 （大学城一期） 欢迎大家来捧场哦。。      我以汶川地震亲历者，汶川灾区一线志愿者经验发条重要微博，成都家住高层的朋友，请把家中易碎物品放到地上，短时间内尽量不要呆在室内！雅安附近的朋友无论高层与否都不要呆在室内！根据汶川地震经验，接下来多半还会有余震，当年对青川等地毁灭打击的都是余震！尽量与家人呆在开阔平地！请大家帮转。求救…伞伞伞 被困住了！ 我在这里:来听听  唱的《你是我的眼》，真是太棒了 没带耳麦唱…不要笑我噢O(∩_∩)O~  试听地址>>>  (通过录制)            →_→头像出卖我了脑子一热…把乐动达人所有歌都载了…100多首等着我A+ 哈哈！周末开刷！原来我在全站排名这么靠前！！！      我在这里:  你站那么高卖萌做什么…→_→  共同见证 我在这里: 生日快乐噢！刚到家 刚到家！六一收到包裹 该不该期待一下是礼物…懒得出门 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？六一快乐 又刷到你- -久违的通宵 六月的第一天 早安万达 早安宁德…   我在这里:今天是世界无烟日 兜风路过会展中心 顺便怀念一下当年和 做的事………坐在会展中心门口对着华尔道夫抽烟！    我在这里:办完事 兜兜风 感觉挺不错的…悲剧的是吃完烤肉拉肚子了   好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？减肥计划泡汤…   我在这里: 一到周五 XX的人就多了 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！难得可以不出门 感谢那场雨 运动开始！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？回一个~火车站停这么多电动  我在这里:一个月不回家吃饭 看看有没效果 我在这里:→_→昨晚没电发…外滩拍的     我在:元芳 路→_→ 次奥     我在这里:久违的早饭…好久没动手煮饭了…第一次献给上海的 了 来 晚上住过来→_→ 我在:来了  我在:→_→谁有我坑0011 //:那我才0668……坑爹啊……连低保户都不如 //:我是9931如果把你的手机号码最后四位换成你一个月的工资。。。我的话，1935。。。    开学了吧，傻逼了吧，生物钟没调整过来了吧！上班了吧，二货了吧，节后综合症又发作了吧！一日之计在于晨，想要精力充沛一整天需要一份营养健康的鲜奶早餐！即刻起关注 转发本微博并，小编将在明日10点抽取一名幸运粉丝，赠送一个月长富巴氏鲜奶！（获奖信息公布在长富公众微信）表弟开学了…明天就是我来了  我在这里:→_→→_→→_→→_→→_→  油光满面《西游降魔篇》配角亮瞎眼！(转)  来听听  唱的《犯贱》，真是太棒了 试听地址>>>  (通过录制)  怎么就不在一起啊   你们怎么看？不败姑娘操着小龙女的心，干着任盈盈的活儿，受着赵敏的累，最后却是李莫愁的命，其实嵩山是魔教，华山是邪教，自栩是好人的都是伪君子。任我行残暴遭围攻，东方篡位后十年间武林太平，天真的她是本剧里杀人最少的孩纸了…我教主好委屈…人就想谈个恋爱怎么了。令狐冲你个没良心的。「转」  第一次呀 通宵一起出来吃完饭 原来艳阳旁边也有通师傅 我在这里:→_→在你对面走不开啊! //:娘咧，你人影咧 //:忙公事呀 李总威武喝着龙老板的茶， 你就嫉妒吧。想着自己的事，被骂了，有了媳妇忘了基友，想太多了，淡定点吧！没有什么不开心的哦。笑傲江湖一个早上啊- -忙公事呀 李总威武喝着龙老板的茶， 你就嫉妒吧。想着自己的事，被骂了，有了媳妇忘了基友，想太多了，淡定点吧！没有什么不开心的哦。   算了 基本都是属马的 不要再失眠了【属马的人2013年运程详解及破解】马年生人进入蛇年癸巳年，此年运程可谓吉中藏凶之兆，变动起伏大，事业，财运皆不稳定，切不可大意。属马在2013年适合摆放的开运吉祥物为【中国易经风水菩提白虎旺财金叶摆件】，中国易经风水第一博，想好运连连就关注→_→昨晚没电发…外滩拍的     我在:元芳 路→_→ 次奥     我在这里:久违的早饭…好久没动手煮饭了…第一次献给上海的 了 来 晚上住过来→_→ 我在:来了  我在:→_→谁有我坑0011 //:那我才0668……坑爹啊……连低保户都不如 //:我是9931如果把你的手机号码最后四位换成你一个月的工资。。。我的话，1935。。。    开学了吧，傻逼了吧，生物钟没调整过来了吧！上班了吧，二货了吧，节后综合症又发作了吧！一日之计在于晨，想要精力充沛一整天需要一份营养健康的鲜奶早餐！即刻起关注 转发本微博并，小编将在明日10点抽取一名幸运粉丝，赠送一个月长富巴氏鲜奶！（获奖信息公布在长富公众微信）表弟开学了…明天就是我来了  我在这里:→_→→_→→_→→_→→_→  油光满面《西游降魔篇》配角亮瞎眼！(转)  来听听  唱的《犯贱》，真是太棒了 试听地址>>>  (通过录制)  怎么就不在一起啊   你们怎么看？不败姑娘操着小龙女的心，干着任盈盈的活儿，受着赵敏的累，最后却是李莫愁的命，其实嵩山是魔教，华山是邪教，自栩是好人的都是伪君子。任我行残暴遭围攻，东方篡位后十年间武林太平，天真的她是本剧里杀人最少的孩纸了…我教主好委屈…人就想谈个恋爱怎么了。令狐冲你个没良心的。「转」  第一次呀 通宵一起出来吃完饭 原来艳阳旁边也有通师傅 我在这里:→_→在你对面走不开啊! //:娘咧，你人影咧 //:忙公事呀 李总威武喝着龙老板的茶， 你就嫉妒吧。想着自己的事，被骂了，有了媳妇忘了基友，想太多了，淡定点吧！没有什么不开心的哦。笑傲江湖一个早上啊- -忙公事呀 李总威武喝着龙老板的茶， 你就嫉妒吧。想着自己的事，被骂了，有了媳妇忘了基友，想太多了，淡定点吧！没有什么不开心的哦。   算了 基本都是属马的 不要再失眠了【属马的人2013年运程详解及破解】马年生人进入蛇年癸巳年，此年运程可谓吉中藏凶之兆，变动起伏大，事业，财运皆不稳定，切不可大意。属马在2013年适合摆放的开运吉祥物为【中国易经风水菩提白虎旺财金叶摆件】，中国易经风水第一博，想好运连连就关注六一收到包裹 该不该期待一下是礼物…懒得出门 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？六一快乐 又刷到你- -久违的通宵 六月的第一天 早安万达 早安宁德…   我在这里:今天是世界无烟日 兜风路过会展中心 顺便怀念一下当年和 做的事………坐在会展中心门口对着华尔道夫抽烟！    我在这里:办完事 兜兜风 感觉挺不错的…悲剧的是吃完烤肉拉肚子了   好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？减肥计划泡汤…   我在这里: 一到周五 XX的人就多了 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！难得可以不出门 感谢那场雨 运动开始！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？回一个~火车站停这么多电动  我在这里:一个月不回家吃饭 看看有没效果 我在这里:淡定双子座的淡定和理性，真的很恐怖，分析透彻，只要得到证明，然后头也不回的转身离开的事，也不是一二三四五六七八次了，我的决定我不会后悔，我泼出去的水，盆都可以不要，这就是我——双子座    没开门 什么情况呀  好久不见，你还好吗？  悲怆3终于A了 啊哈 玩转指尖，乐动奇迹。我在LV10的歌曲【悲怆第三章】3键中拿到了【A】呦～ 白玫瑰理发厅  有奖转发第二期继续中！ 提问：影片《一代宗师》 中小沈阳最终拜师成功的那个理发厅名字叫做什么？只要关注 +回答此问题并且转发 就有机会获得电影兑换券（可兑换2D /3D/IMAX）一张，本活动每周一期，本周五开奖。亲们快来回答吧，意外惊喜等着您！  克罗地亚狂想曲 我有一种充A+的冲动了 哈哈。 爱那么短，遗忘那么长。我在LV10的歌曲【克罗地亚狂想曲】3键中拿到了【A】呦～ 双子座，受到伤害会一辈子记得，表面上装得没事一样。朋友很少，都是经过时间的考验，能够一起共患难的，雪中送炭的那种。在陌生的地方会有奇怪的安全感。懒，只要有个人在，就什么都不操心。一个人会变得很强。对一些不好的事会超乎常理的不能够接受，然后痛苦到让别人觉得不能理解.希望今晚这个电话是对的 至少我确定了一些事 呵呵！！！ 我们私聊  你到家了么？我和 从火车站走到我家 刚到家 还怕比你晚有些事真不想解释！！！！！次奥！！！我也是...总算搞定了  我们共同见证了 10级第一次A 爱那么短，遗忘那么长。我在LV10的歌曲【克罗地亚狂想曲】3键中拿到了【A】呦～ -_-#鬼天气 一直以为天快黑了 今天什么日子 一大早   这么多电话 还偶遇 感谢我送你吧 不然迟到了 //: 恭喜以下人员中奖      将获得电影兑换券一张，请以上中奖人员尽快将 联系电话+姓名私信小编，并在1月19日（本周六）上班时间到影城一楼售票窗口领奖，逾期作废哦！ 未中奖的粉丝不要灰心，请在下周的问答活动继续努力哦喜讯有奖转发第一期活动开始啦 提问：影片《人再囧途之泰囧》 中徐朗对宝宝说拍照时候最二是做神马表情？只要关注 +回答此问题并且转发 就有机会获得电影兑换券（兑换场次不限）本活动每周一期，每周三开奖。亲们看电影的时候要认真做好功课哦！淡定双子座的淡定和理性，真的很恐怖，分析透彻，只要得到证明，然后头也不回的转身离开的事，也不是一二三四五六七八次了，我的决定我不会后悔，我泼出去的水，盆都可以不要，这就是我——双子座    没开门 什么情况呀  好久不见，你还好吗？  悲怆3终于A了 啊哈 玩转指尖，乐动奇迹。我在LV10的歌曲【悲怆第三章】3键中拿到了【A】呦～ 白玫瑰理发厅  有奖转发第二期继续中！ 提问：影片《一代宗师》 中小沈阳最终拜师成功的那个理发厅名字叫做什么？只要关注 +回答此问题并且转发 就有机会获得电影兑换券（可兑换2D /3D/IMAX）一张，本活动每周一期，本周五开奖。亲们快来回答吧，意外惊喜等着您！  克罗地亚狂想曲 我有一种充A+的冲动了 哈哈。 爱那么短，遗忘那么长。我在LV10的歌曲【克罗地亚狂想曲】3键中拿到了【A】呦～ 双子座，受到伤害会一辈子记得，表面上装得没事一样。朋友很少，都是经过时间的考验，能够一起共患难的，雪中送炭的那种。在陌生的地方会有奇怪的安全感。懒，只要有个人在，就什么都不操心。一个人会变得很强。对一些不好的事会超乎常理的不能够接受，然后痛苦到让别人觉得不能理解.希望今晚这个电话是对的 至少我确定了一些事 呵呵！！！ 我们私聊  你到家了么？我和 从火车站走到我家 刚到家 还怕比你晚有些事真不想解释！！！！！次奥！！！我也是...总算搞定了  我们共同见证了 10级第一次A 爱那么短，遗忘那么长。我在LV10的歌曲【克罗地亚狂想曲】3键中拿到了【A】呦～ -_-#鬼天气 一直以为天快黑了 今天什么日子 一大早   这么多电话 还偶遇 感谢我送你吧 不然迟到了 //: 恭喜以下人员中奖      将获得电影兑换券一张，请以上中奖人员尽快将 联系电话+姓名私信小编，并在1月19日（本周六）上班时间到影城一楼售票窗口领奖，逾期作废哦！ 未中奖的粉丝不要灰心，请在下周的问答活动继续努力哦喜讯有奖转发第一期活动开始啦 提问：影片《人再囧途之泰囧》 中徐朗对宝宝说拍照时候最二是做神马表情？只要关注 +回答此问题并且转发 就有机会获得电影兑换券（兑换场次不限）本活动每周一期，每周三开奖。亲们看电影的时候要认真做好功课哦！六一收到包裹 该不该期待一下是礼物…懒得出门 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？六一快乐 又刷到你- -久违的通宵 六月的第一天 早安万达 早安宁德…   我在这里:今天是世界无烟日 兜风路过会展中心 顺便怀念一下当年和 做的事………坐在会展中心门口对着华尔道夫抽烟！    我在这里:办完事 兜兜风 感觉挺不错的…悲剧的是吃完烤肉拉肚子了   好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？减肥计划泡汤…   我在这里: 一到周五 XX的人就多了 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！难得可以不出门 感谢那场雨 运动开始！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？回一个~火车站停这么多电动  我在这里:一个月不回家吃饭 看看有没效果 我在这里:老弟 那时你我还没出生呢 //:哇哈//: 哟~//:等待宁德的发展         习近平在宁德（畲族宫图片翻拍）。第三天 纪录一下 圣诞快乐...慢摇吧  我在这里:  你介绍的 我在这里:我到了..但是做了没素质的事     我在这里:我来咯 有意识以来的第一次                 圣诞快乐！！ 纪录...第二天 我在这里：晚安厦门 我在:玩转指尖，乐动奇迹。我在LV10的歌曲【悲怆第三章】3键中拿到了【B+】呦～ 第一天 纪录一下 我在这里：爱那么短，遗忘那么长。奇迹..第一盘就破了自己小4的纪录了..我在LV10的歌曲【克罗地亚狂想曲】3键中拿到了【B+】呦～ 总算还是赶上了旅游 小五到手了  继续忙着准备...            我在这里：话说明天还有好多事要忙~最后一天的忙碌了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 末日时刻 我们忙着定机票 总总麻烦 总总不解释 搞半天还要先出4张机票的钱 去沈阳一趟容易么我们老弟 那时你我还没出生呢 //:哇哈//: 哟~//:等待宁德的发展         习近平在宁德（畲族宫图片翻拍）。第三天 纪录一下 圣诞快乐...慢摇吧  我在这里:  你介绍的 我在这里:我到了..但是做了没素质的事     我在这里:我来咯 有意识以来的第一次                 圣诞快乐！！ 纪录...第二天 我在这里：晚安厦门 我在:玩转指尖，乐动奇迹。我在LV10的歌曲【悲怆第三章】3键中拿到了【B+】呦～ 第一天 纪录一下 我在这里：爱那么短，遗忘那么长。奇迹..第一盘就破了自己小4的纪录了..我在LV10的歌曲【克罗地亚狂想曲】3键中拿到了【B+】呦～ 总算还是赶上了旅游 小五到手了  继续忙着准备...            我在这里：话说明天还有好多事要忙~最后一天的忙碌了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 末日时刻 我们忙着定机票 总总麻烦 总总不解释 搞半天还要先出4张机票的钱 去沈阳一趟容易么我们六一收到包裹 该不该期待一下是礼物…懒得出门 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？六一快乐 又刷到你- -久违的通宵 六月的第一天 早安万达 早安宁德…   我在这里:今天是世界无烟日 兜风路过会展中心 顺便怀念一下当年和 做的事………坐在会展中心门口对着华尔道夫抽烟！    我在这里:办完事 兜兜风 感觉挺不错的…悲剧的是吃完烤肉拉肚子了   好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？减肥计划泡汤…   我在这里: 一到周五 XX的人就多了 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！难得可以不出门 感谢那场雨 运动开始！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？回一个~火车站停这么多电动  我在这里:一个月不回家吃饭 看看有没效果 我在这里:我赚到了好不…我心态很好！你失身了话说昨晚当众调戏你了，嘻嘻，乐意吧。 下回别喝那么多酒！前面真想你直接上楼了！标题亮了…别说我不清楚…【齐秦宁德歌友会 视频 】深夜的福利啥的都好 肚子饿可以煮完面然后看歌友会视频 外面的世界不让我的眼泪陪我过夜原来的我月亮代表我的心 T_T 昨晚司机加保姆的身份... 7点附小接小弟弟（不满7周岁）下英语课 7点半准时送到先锋大厦上钢琴课...8点半准时接回家 期间还要准备好两笼蒸饺给他- - 然后帮姨姨解决不太懂的win7问题... 总算有自由时间~开车到师院转了一圈 最终还是在家楼下乐动达人了几把~结束了今晚... 可惜 状态不佳   中午梦到你了 你猜是什么剧情不能越狱…【5399元！iPhone 5裸机价格公布】千呼万唤，iPhone 5的国行价格终于出炉了！国美电器网上商城上架了黑白双色的16GB版中国电信和中国联通共四款iPhone 5裸机价格为5399元。据透露，诺基亚Lumia 920的国行价格会在4900元左右，你会选择iPhone 5还是诺基亚Lumia 920呢?感觉今天比较冷…虽然没下雨好久没收到情书了…虽然看起来不像午安  键盘太小了   玩转指尖，乐动奇迹。我在LV10的歌曲【悲怆第三章】3键中拿到了【B】呦～ 不知不觉又通宵了…  国考加油！可爱吧？今晚还是早点睡…不想影响她人  晚安  过今天的生日么…快乐这是什么？看不懂…货到了卧槽…雨能不能小一点…是不让我回办公室么…我是病人！我赚到了好不…我心态很好！你失身了话说昨晚当众调戏你了，嘻嘻，乐意吧。 下回别喝那么多酒！前面真想你直接上楼了！标题亮了…别说我不清楚…【齐秦宁德歌友会 视频 】深夜的福利啥的都好 肚子饿可以煮完面然后看歌友会视频 外面的世界不让我的眼泪陪我过夜原来的我月亮代表我的心 T_T 昨晚司机加保姆的身份... 7点附小接小弟弟（不满7周岁）下英语课 7点半准时送到先锋大厦上钢琴课...8点半准时接回家 期间还要准备好两笼蒸饺给他- - 然后帮姨姨解决不太懂的win7问题... 总算有自由时间~开车到师院转了一圈 最终还是在家楼下乐动达人了几把~结束了今晚... 可惜 状态不佳   中午梦到你了 你猜是什么剧情不能越狱…【5399元！iPhone 5裸机价格公布】千呼万唤，iPhone 5的国行价格终于出炉了！国美电器网上商城上架了黑白双色的16GB版中国电信和中国联通共四款iPhone 5裸机价格为5399元。据透露，诺基亚Lumia 920的国行价格会在4900元左右，你会选择iPhone 5还是诺基亚Lumia 920呢?感觉今天比较冷…虽然没下雨好久没收到情书了…虽然看起来不像午安  键盘太小了   玩转指尖，乐动奇迹。我在LV10的歌曲【悲怆第三章】3键中拿到了【B】呦～ 不知不觉又通宵了…  国考加油！可爱吧？今晚还是早点睡…不想影响她人  晚安  过今天的生日么…快乐这是什么？看不懂…货到了卧槽…雨能不能小一点…是不让我回办公室么…我是病人！六一收到包裹 该不该期待一下是礼物…懒得出门 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？六一快乐 又刷到你- -久违的通宵 六月的第一天 早安万达 早安宁德…   我在这里:今天是世界无烟日 兜风路过会展中心 顺便怀念一下当年和 做的事………坐在会展中心门口对着华尔道夫抽烟！    我在这里:办完事 兜兜风 感觉挺不错的…悲剧的是吃完烤肉拉肚子了   好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？减肥计划泡汤…   我在这里: 一到周五 XX的人就多了 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！难得可以不出门 感谢那场雨 运动开始！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？回一个~火车站停这么多电动  我在这里:一个月不回家吃饭 看看有没效果 我在这里:   “雷霆扫毒”大结局最后那四个新的NB警员不就是“飞虎”里那四个队员么- -！连名字都一样 我靠 客串啊....！！！ 照这样看 Happy和Sandy应该在一起了吧？因为Sandy留下来了。 还是大家都想通了？        求霞浦特产…有哪些方便携带的…号码输入错误…帮别人交了50我知道错了 怎么都气了…宁德一中校运会 赶上教师接力赛了…    原来 原来....来听听  唱的《江南style》，真是太棒了，试听地址>>>  (通过  录制)11月第一条微博 小光棍节晚上继续跑步去 过几天妈妈换场地了  求陪跑    怎么都没有在宁德的man…你是一个外向的人，你擅长于交际，但确对技术感觉很神秘。你性格上最大的弱点就是无法专心。你性格上最大的弱点是什么？下雨…和妈妈到体育中心跑步 终于有人陪我减肥了         还记得这件裤子不？有那么点历史了！经典了！ //:噗……有道理……铁证如山！生女儿就是比生儿子好的证据！ （转） 一定在happy了吧 明年帮你过噢 生日快乐！    上海的几个 快回来             ………  我们几个看着这猥琐的画面等着你们一大早忙到现在…拆设备啊   肌肉男   5:15 pm. 上岛咖啡见        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	    “雷霆扫毒”大结局最后那四个新的NB警员不就是“飞虎”里那四个队员么- -！连名字都一样 我靠 客串啊....！！！ 照这样看 Happy和Sandy应该在一起了吧？因为Sandy留下来了。 还是大家都想通了？        求霞浦特产…有哪些方便携带的…号码输入错误…帮别人交了50我知道错了 怎么都气了…宁德一中校运会 赶上教师接力赛了…    原来 原来....来听听  唱的《江南style》，真是太棒了，试听地址>>>  (通过  录制)11月第一条微博 小光棍节晚上继续跑步去 过几天妈妈换场地了  求陪跑    怎么都没有在宁德的man…你是一个外向的人，你擅长于交际，但确对技术感觉很神秘。你性格上最大的弱点就是无法专心。你性格上最大的弱点是什么？下雨…和妈妈到体育中心跑步 终于有人陪我减肥了         还记得这件裤子不？有那么点历史了！经典了！ //:噗……有道理……铁证如山！生女儿就是比生儿子好的证据！ （转） 一定在happy了吧 明年帮你过噢 生日快乐！    上海的几个 快回来             ………  我们几个看着这猥琐的画面等着你们一大早忙到现在…拆设备啊   肌肉男   5:15 pm. 上岛咖啡见        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 六一收到包裹 该不该期待一下是礼物…懒得出门 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？六一快乐 又刷到你- -久违的通宵 六月的第一天 早安万达 早安宁德…   我在这里:今天是世界无烟日 兜风路过会展中心 顺便怀念一下当年和 做的事………坐在会展中心门口对着华尔道夫抽烟！    我在这里:办完事 兜兜风 感觉挺不错的…悲剧的是吃完烤肉拉肚子了   好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？减肥计划泡汤…   我在这里: 一到周五 XX的人就多了 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！难得可以不出门 感谢那场雨 运动开始！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？回一个~火车站停这么多电动  我在这里:一个月不回家吃饭 看看有没效果 我在这里:有木有觉得在微博上不敢吐槽工作，不能宣泄情感，就连关心朋友都力不从心，本以为通过微博连接了世界，没想到却与最亲密的人愈发疏远……如果你真的关心我，就加我为密友。我正在使用由新浪微博官方推出的密友手机客户端，赶快来一起玩吧！ 和我炫耀什么 我卡里的随便刷30元…亮了【60岁同性恋老汉出轨 遭30岁同居男友下迷药抢劫】近日31岁的小王，在网上认识了60岁的郑州退休职工老严，两人聊得很投机。同居两天后，小王无意间发现电脑里老严和一个男子的暧昧照片。顿时火冒三丈决定报复老严。于是在老严饭菜里下了迷药，将他的30元和一部数码相机拿走。（人民网）困死了 加班…腿长…优势 //:牛盲- -//: 一群色传媒 //: //://: 果然是美腿- -这位长腿美女，要小心呐~这太危险了吧！ （Ps.小圈觉得吧，在宁德像这位长腿美女翻栏杆的现象很多啊，希望大家遵守交通规则啊。）发呆…今天是有多少信息啊又是谁用我的号码绑定！大半夜的  说 求你了 我们偷情吧 3个半小时的电话啊！今晚求生活 不然又要忙我的精英赛了！   一路顺风！娃娃脸… //:很有女人味…这个必须转！！！绝对的有木有！ //:【血型影响人的相貌，你知道吗？】 长的可爱的血型是：【O型】在O型人中，长的像娃娃类型的很多； 【A型】 与其说可爱，还不如说A型人漂亮（或英俊）； 【B型】B型人里长的傻忽忽的人或长的比较粗的人比较多； 【AB型】AB型人长的既不可爱，也不漂亮，但是很有男人（或女人）味。我们的船老大 我涂万花油了 肿起来了 明天果断彩票 这几天说啥中啥  有点久 刚一班车居然没有你有木有觉得在微博上不敢吐槽工作，不能宣泄情感，就连关心朋友都力不从心，本以为通过微博连接了世界，没想到却与最亲密的人愈发疏远……如果你真的关心我，就加我为密友。我正在使用由新浪微博官方推出的密友手机客户端，赶快来一起玩吧！ 和我炫耀什么 我卡里的随便刷30元…亮了【60岁同性恋老汉出轨 遭30岁同居男友下迷药抢劫】近日31岁的小王，在网上认识了60岁的郑州退休职工老严，两人聊得很投机。同居两天后，小王无意间发现电脑里老严和一个男子的暧昧照片。顿时火冒三丈决定报复老严。于是在老严饭菜里下了迷药，将他的30元和一部数码相机拿走。（人民网）困死了 加班…腿长…优势 //:牛盲- -//: 一群色传媒 //: //://: 果然是美腿- -这位长腿美女，要小心呐~这太危险了吧！ （Ps.小圈觉得吧，在宁德像这位长腿美女翻栏杆的现象很多啊，希望大家遵守交通规则啊。）发呆…今天是有多少信息啊又是谁用我的号码绑定！大半夜的  说 求你了 我们偷情吧 3个半小时的电话啊！今晚求生活 不然又要忙我的精英赛了！   一路顺风！娃娃脸… //:很有女人味…这个必须转！！！绝对的有木有！ //:【血型影响人的相貌，你知道吗？】 长的可爱的血型是：【O型】在O型人中，长的像娃娃类型的很多； 【A型】 与其说可爱，还不如说A型人漂亮（或英俊）； 【B型】B型人里长的傻忽忽的人或长的比较粗的人比较多； 【AB型】AB型人长的既不可爱，也不漂亮，但是很有男人（或女人）味。我们的船老大 我涂万花油了 肿起来了 明天果断彩票 这几天说啥中啥  有点久 刚一班车居然没有你六一收到包裹 该不该期待一下是礼物…懒得出门 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？六一快乐 又刷到你- -久违的通宵 六月的第一天 早安万达 早安宁德…   我在这里:今天是世界无烟日 兜风路过会展中心 顺便怀念一下当年和 做的事………坐在会展中心门口对着华尔道夫抽烟！    我在这里:办完事 兜兜风 感觉挺不错的…悲剧的是吃完烤肉拉肚子了   好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？减肥计划泡汤…   我在这里: 一到周五 XX的人就多了 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！难得可以不出门 感谢那场雨 运动开始！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？回一个~火车站停这么多电动  我在这里:一个月不回家吃饭 看看有没效果 我在这里:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 鬼压床！第一次这样！持续了好久！现在全身该有点发麻  不过我找到破解方法了！        还以为迟到了…结果看错时间了…最近怎么了 第一次这么早到办公室不够庞大 宁德市 918 保钓活动9.18了 不知会发生什么  沈阳怎样？我还是很热热热热几年后，苹果与三星~ (via把你脉)谁这么早睡觉【双子座互聊帖】没睡的双双们，在这条微博里双子们，说出你的城市和生日，说不定会遇见同城的有缘人呢。快出来找找同生日的有缘人吧！ 手被打火机烫了…还是防风的那种…非常痛…大半夜的只能涂点牙膏这个点了…还是很多人等红绿灯…微信没有通知好久了… //://:我了个，貌似是福鼎人！【福建首对男同性伴侣公开结婚】昨天中午，福建首对公开结婚的同志——忠少和强少，在泉州关帝庙附近拍婚纱照。引来众人或惊愕、或祝福的目光。今年七夕，相恋2年多的他们在东莞公开订婚，十一期间，他们将在宁德举办婚礼。祝福他们~via海峡都市报闽南版（F4沃拍）又冲动 网页游戏继续充了200RMB 欠债！6.11 安【双子座互聊帖】没睡的双双们，在这条微博里双子们，说出你的城市和生日，说不定会遇见同城的有缘人呢。快出来找找同生日的有缘人吧！ 今天风雨比上次台风还大………      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 鬼压床！第一次这样！持续了好久！现在全身该有点发麻  不过我找到破解方法了！        还以为迟到了…结果看错时间了…最近怎么了 第一次这么早到办公室不够庞大 宁德市 918 保钓活动9.18了 不知会发生什么  沈阳怎样？我还是很热热热热几年后，苹果与三星~ (via把你脉)谁这么早睡觉【双子座互聊帖】没睡的双双们，在这条微博里双子们，说出你的城市和生日，说不定会遇见同城的有缘人呢。快出来找找同生日的有缘人吧！ 手被打火机烫了…还是防风的那种…非常痛…大半夜的只能涂点牙膏这个点了…还是很多人等红绿灯…微信没有通知好久了… //://:我了个，貌似是福鼎人！【福建首对男同性伴侣公开结婚】昨天中午，福建首对公开结婚的同志——忠少和强少，在泉州关帝庙附近拍婚纱照。引来众人或惊愕、或祝福的目光。今年七夕，相恋2年多的他们在东莞公开订婚，十一期间，他们将在宁德举办婚礼。祝福他们~via海峡都市报闽南版（F4沃拍）又冲动 网页游戏继续充了200RMB 欠债！6.11 安【双子座互聊帖】没睡的双双们，在这条微博里双子们，说出你的城市和生日，说不定会遇见同城的有缘人呢。快出来找找同生日的有缘人吧！ 今天风雨比上次台风还大………六一收到包裹 该不该期待一下是礼物…懒得出门 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？六一快乐 又刷到你- -久违的通宵 六月的第一天 早安万达 早安宁德…   我在这里:今天是世界无烟日 兜风路过会展中心 顺便怀念一下当年和 做的事………坐在会展中心门口对着华尔道夫抽烟！    我在这里:办完事 兜兜风 感觉挺不错的…悲剧的是吃完烤肉拉肚子了   好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？减肥计划泡汤…   我在这里: 一到周五 XX的人就多了 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！难得可以不出门 感谢那场雨 运动开始！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？回一个~火车站停这么多电动  我在这里:一个月不回家吃饭 看看有没效果 我在这里:……什么情况？家族聚餐… 考上大学咯…      还有我知道为什你这么重口味了… 鬼节…我在走楼梯…一个人 生日快乐 晚上见~我可能要告别小耿时代了…陪了我将近6年…他老了…该休息了…     是用心的微博三岁了！1096天，26304小时，我发表了4897条微博，有371位互粉粉丝，我的第一位粉丝是 微博记录着我生活的点点滴滴、喜怒哀乐。140字@ 你我的世界，新浪微博，在我身边！宁德的朋友们还记得肯得利么？                到了…吃饭 我在 最近天天都有吃肉菜面…就是不会腻呀        这个透的比较…【转】中国好声音早知道！！！！via阿束27号的0点么？宁德万达影城 08月26日星期日的影讯 体验场时间为： 10:20 11:20 15:00 16:30 19:30 20:40         8月26日24点IMAX版《3D超凡蜘蛛侠》和《蝙蝠侠前传3》双侠对决，首映票价：蜘蛛侠60元，蝙蝠侠40元。更多票务信息请关注/565【万达影城】什么鬼天气…五点多还暴雨…现在太阳到热      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 ……什么情况？家族聚餐… 考上大学咯…      还有我知道为什你这么重口味了… 鬼节…我在走楼梯…一个人 生日快乐 晚上见~我可能要告别小耿时代了…陪了我将近6年…他老了…该休息了…     是用心的微博三岁了！1096天，26304小时，我发表了4897条微博，有371位互粉粉丝，我的第一位粉丝是 微博记录着我生活的点点滴滴、喜怒哀乐。140字@ 你我的世界，新浪微博，在我身边！宁德的朋友们还记得肯得利么？                到了…吃饭 我在 最近天天都有吃肉菜面…就是不会腻呀        这个透的比较…【转】中国好声音早知道！！！！via阿束27号的0点么？宁德万达影城 08月26日星期日的影讯 体验场时间为： 10:20 11:20 15:00 16:30 19:30 20:40         8月26日24点IMAX版《3D超凡蜘蛛侠》和《蝙蝠侠前传3》双侠对决，首映票价：蜘蛛侠60元，蝙蝠侠40元。更多票务信息请关注/565【万达影城】什么鬼天气…五点多还暴雨…现在太阳到热      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 六一收到包裹 该不该期待一下是礼物…懒得出门 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？六一快乐 又刷到你- -久违的通宵 六月的第一天 早安万达 早安宁德…   我在这里:今天是世界无烟日 兜风路过会展中心 顺便怀念一下当年和 做的事………坐在会展中心门口对着华尔道夫抽烟！    我在这里:办完事 兜兜风 感觉挺不错的…悲剧的是吃完烤肉拉肚子了   好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？减肥计划泡汤…   我在这里: 一到周五 XX的人就多了 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！难得可以不出门 感谢那场雨 运动开始！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？回一个~火车站停这么多电动  我在这里:一个月不回家吃饭 看看有没效果 我在这里:英语没有我好…哈哈微信漂流瓶…捞到一个洋妞…我要发挥我的英语了…  你个不清楚的 还不睡觉- - 我忘记飞虎大结局还有半集没看。宁德可以搜索到麦当劳了… 我在 好热呀…下雨吧…鬼片么这 亲们，花样游泳的慢镜动图看过没不多解释… 【新婚夫妻相约同时变性调换角色 丈夫被妻照顾】由于从小性格内向，1975年出生的陈某，直到前不久才在媒人的撮合下与自己同岁的姜玲结婚。由于性情羞涩，婚后的他享受被妻子照顾的感觉。如今他们两个人都想通过变性手术调换夫妻角色。而妻子是不想被婆婆欺压，才想变性好冷清…大歌星很一般今晚大歌星能感觉到压力…人山人海【宁德万达广场开业两天客流超57万人次】宁德万达广场开业当日观影市民超过3000人次，票房收入30多万元。不仅是影城，国美电器、华润万家、大歌星、大玩家及美食层等都空前火热。截至12日19时，两天来，万达广场客流量已超57万多人次，开业首日营业额超千万元。宁德网 闭幕咯…解说员说 科比和加索尔之间的默契 恐怕只有夫妻间才有- - 美国赢了~！       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 该睡觉了…为了晚上英语没有我好…哈哈微信漂流瓶…捞到一个洋妞…我要发挥我的英语了…  你个不清楚的 还不睡觉- - 我忘记飞虎大结局还有半集没看。宁德可以搜索到麦当劳了… 我在 好热呀…下雨吧…鬼片么这 亲们，花样游泳的慢镜动图看过没不多解释… 【新婚夫妻相约同时变性调换角色 丈夫被妻照顾】由于从小性格内向，1975年出生的陈某，直到前不久才在媒人的撮合下与自己同岁的姜玲结婚。由于性情羞涩，婚后的他享受被妻子照顾的感觉。如今他们两个人都想通过变性手术调换夫妻角色。而妻子是不想被婆婆欺压，才想变性好冷清…大歌星很一般今晚大歌星能感觉到压力…人山人海【宁德万达广场开业两天客流超57万人次】宁德万达广场开业当日观影市民超过3000人次，票房收入30多万元。不仅是影城，国美电器、华润万家、大歌星、大玩家及美食层等都空前火热。截至12日19时，两天来，万达广场客流量已超57万多人次，开业首日营业额超千万元。宁德网 闭幕咯…解说员说 科比和加索尔之间的默契 恐怕只有夫妻间才有- - 美国赢了~！       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 该睡觉了…为了晚上六一收到包裹 该不该期待一下是礼物…懒得出门 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？六一快乐 又刷到你- -久违的通宵 六月的第一天 早安万达 早安宁德…   我在这里:今天是世界无烟日 兜风路过会展中心 顺便怀念一下当年和 做的事………坐在会展中心门口对着华尔道夫抽烟！    我在这里:办完事 兜兜风 感觉挺不错的…悲剧的是吃完烤肉拉肚子了   好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？减肥计划泡汤…   我在这里: 一到周五 XX的人就多了 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！难得可以不出门 感谢那场雨 运动开始！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？回一个~火车站停这么多电动  我在这里:一个月不回家吃饭 看看有没效果 我在这里:隔着6层楼可以收到我的wifi…在房间里居然收不到…3根天线搞什么嘛   孙杨夺得男子1500米自由泳冠军并打破世界纪录，取得中国代表团第24枚金牌，也是个人第二枚金牌。    你们的情敌来了…等叶诗文长大了，就嫁给孙杨吧，年龄相差五岁很合适，相貌也般配，都是杭州人，都是世界游泳冠军，更关键的是，他们的下一代会比鱼游得还快。司仪的台词我都想好了：“现在，请新郎新娘交换金牌。”「via 朱相丞V」“中国好声音”     你见过唱第一句，四个评委同时按转身钮吗？盲选秒杀姐  。 It's A Man's World（The Voice AU）  陈奕迅伦敦助阵国羽 与林丹合影被外媒误认为其母亲  你懂的…弱吧弱吧 上班都困难~！"苏拉"已减弱为强热带风暴，5时中心位于霞浦东南方约65公里的海上，中心气压980百帕，近中心最大风力10级（28米/秒）。目前有所减速，预计7-8时许，在霞浦登陆。ps：苏拉是发神经了吧，一会换个速度，换个姿态，守了一个晚上，哥困死了。        不知道你们看过了没 我觉得爆可爱- -！！！全球最爆火的两个婴儿对话，终于给专家破译了，地球有救了！！     曾经西安~【番茄溜里脊】1．里脊肉洗净，切厚片，撒入盐、柠檬汁腌制20分钟，加入生粉和蛋清调匀；2．起锅热油（多倒一些），中小火把肉片一片一片抖到锅中炸至金黄捞出；3．锅中留底油，倒入番茄酱，点适量盐和白糖调味，炒亮，勾水淀粉烧开至汤汁粘稠，下入炸好的肉片，使酱汁均匀挂在肉片上即可。 果断1 6 7//: 1 6 7 //:如能挑三样，你会选什么？【如能挑三样，你会选什么？】1、一张5000万支票；2、一辆新款靓车；3、一套高级别墅；4、一个高人气微博；5、一家上市公司；6、一个真心爱人；7、一个温馨家庭；8、一对乖巧漂亮双胞胎；9、一张偶像签名合影照；10、一只可爱听话宠物；12、一个多活10年资格。晒出3个愿望，助你实现梦想，不许贪哦。半夜就3块 加油~！请客一回吧？ //: 我们餐厅真心不错哦宁德万达嘉华酒店美食汇全日制西餐厅为您带来的不仅是视觉上的挑逗，更是味蕾上的盛宴！快来和我们一起体验全球美食乐趣吧！不过我唱的比他好啊//: 这歌都火到国外去了啊！！18岁美国男生高山翻唱《我的歌声里》正太版~~苏打绿的感觉啊有木有~~ 你妹…你自己干嘛不做…草中国加油~ 晚安！隔着6层楼可以收到我的wifi…在房间里居然收不到…3根天线搞什么嘛   孙杨夺得男子1500米自由泳冠军并打破世界纪录，取得中国代表团第24枚金牌，也是个人第二枚金牌。    你们的情敌来了…等叶诗文长大了，就嫁给孙杨吧，年龄相差五岁很合适，相貌也般配，都是杭州人，都是世界游泳冠军，更关键的是，他们的下一代会比鱼游得还快。司仪的台词我都想好了：“现在，请新郎新娘交换金牌。”「via 朱相丞V」“中国好声音”     你见过唱第一句，四个评委同时按转身钮吗？盲选秒杀姐  。 It's A Man's World（The Voice AU）  陈奕迅伦敦助阵国羽 与林丹合影被外媒误认为其母亲  你懂的…弱吧弱吧 上班都困难~！"苏拉"已减弱为强热带风暴，5时中心位于霞浦东南方约65公里的海上，中心气压980百帕，近中心最大风力10级（28米/秒）。目前有所减速，预计7-8时许，在霞浦登陆。ps：苏拉是发神经了吧，一会换个速度，换个姿态，守了一个晚上，哥困死了。        不知道你们看过了没 我觉得爆可爱- -！！！全球最爆火的两个婴儿对话，终于给专家破译了，地球有救了！！     曾经西安~【番茄溜里脊】1．里脊肉洗净，切厚片，撒入盐、柠檬汁腌制20分钟，加入生粉和蛋清调匀；2．起锅热油（多倒一些），中小火把肉片一片一片抖到锅中炸至金黄捞出；3．锅中留底油，倒入番茄酱，点适量盐和白糖调味，炒亮，勾水淀粉烧开至汤汁粘稠，下入炸好的肉片，使酱汁均匀挂在肉片上即可。 果断1 6 7//: 1 6 7 //:如能挑三样，你会选什么？【如能挑三样，你会选什么？】1、一张5000万支票；2、一辆新款靓车；3、一套高级别墅；4、一个高人气微博；5、一家上市公司；6、一个真心爱人；7、一个温馨家庭；8、一对乖巧漂亮双胞胎；9、一张偶像签名合影照；10、一只可爱听话宠物；12、一个多活10年资格。晒出3个愿望，助你实现梦想，不许贪哦。半夜就3块 加油~！请客一回吧？ //: 我们餐厅真心不错哦宁德万达嘉华酒店美食汇全日制西餐厅为您带来的不仅是视觉上的挑逗，更是味蕾上的盛宴！快来和我们一起体验全球美食乐趣吧！不过我唱的比他好啊//: 这歌都火到国外去了啊！！18岁美国男生高山翻唱《我的歌声里》正太版~~苏打绿的感觉啊有木有~~ 你妹…你自己干嘛不做…草中国加油~ 晚安！六一收到包裹 该不该期待一下是礼物…懒得出门 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？六一快乐 又刷到你- -久违的通宵 六月的第一天 早安万达 早安宁德…   我在这里:今天是世界无烟日 兜风路过会展中心 顺便怀念一下当年和 做的事………坐在会展中心门口对着华尔道夫抽烟！    我在这里:办完事 兜兜风 感觉挺不错的…悲剧的是吃完烤肉拉肚子了   好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？减肥计划泡汤…   我在这里: 一到周五 XX的人就多了 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！难得可以不出门 感谢那场雨 运动开始！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？回一个~火车站停这么多电动  我在这里:一个月不回家吃饭 看看有没效果 我在这里:收到…最近有关同学朋友用QQ聊天借钱，买点卡之类的金钱活动，大家一定要打电话确认，昨天一个爱生哥的女人就落井了，现在我也不敢告诉她，怕她有担心。大家传出去，不要让自己喜欢的人受伤。      闪光灯 拍的很黄…中午因为你…我睡到现在…迟到了困了咩咩 为了新职业 我又通宵了！或许还真是兄妹   这女的腿细点长点背影有点像你嗯，他们也许只是兄妹。。。最近这雨不解释 沃尔玛拐个弯就没有了- -。以后天天吃…晚餐，現在才開始吃，＂渝宗魚庄＂不同其他魚庄吃法，味道好好噢！电脑 买到现在没清理过…三年了…灰尘不解释…不知道从何下手说好的半夜爬山被暴雨不给面子的打回来了…小乌龟…不想多据说女生晚上睡不着只有三个原因：1﹑想念男朋友2﹑想念暗恋的男生3﹑吃太饱 。。。。现在还没睡觉的姑娘们，你们是哪种呢晚安    【世界10大冰淇淋】1、 BERTHILION（法国）2、CRESCENT RIDGE DAIRY（美国）3、 DR. BOB’S（美国）4、VIVOLI GELATO（意大利）5、RON’S GOURMET （美国）6、COPPELIA（古巴）7、HANDEL’S HOMEMANDE（美国）8、HAAGEN-DAZS（美国）9、COLD STONE（美国）10、BIM BOM。您吃过几种？这是用我手机发的噢…生日快乐  你懂。和 游泳 各种姿势 今天这天气刚刚好 也没太阳 哈哈 记得商会游泳我还没开微博呢游戏名字取错了- - 悲剧！然后上场去收到…最近有关同学朋友用QQ聊天借钱，买点卡之类的金钱活动，大家一定要打电话确认，昨天一个爱生哥的女人就落井了，现在我也不敢告诉她，怕她有担心。大家传出去，不要让自己喜欢的人受伤。      闪光灯 拍的很黄…中午因为你…我睡到现在…迟到了困了咩咩 为了新职业 我又通宵了！或许还真是兄妹   这女的腿细点长点背影有点像你嗯，他们也许只是兄妹。。。最近这雨不解释 沃尔玛拐个弯就没有了- -。以后天天吃…晚餐，現在才開始吃，＂渝宗魚庄＂不同其他魚庄吃法，味道好好噢！电脑 买到现在没清理过…三年了…灰尘不解释…不知道从何下手说好的半夜爬山被暴雨不给面子的打回来了…小乌龟…不想多据说女生晚上睡不着只有三个原因：1﹑想念男朋友2﹑想念暗恋的男生3﹑吃太饱 。。。。现在还没睡觉的姑娘们，你们是哪种呢晚安    【世界10大冰淇淋】1、 BERTHILION（法国）2、CRESCENT RIDGE DAIRY（美国）3、 DR. BOB’S（美国）4、VIVOLI GELATO（意大利）5、RON’S GOURMET （美国）6、COPPELIA（古巴）7、HANDEL’S HOMEMANDE（美国）8、HAAGEN-DAZS（美国）9、COLD STONE（美国）10、BIM BOM。您吃过几种？这是用我手机发的噢…生日快乐  你懂。和 游泳 各种姿势 今天这天气刚刚好 也没太阳 哈哈 记得商会游泳我还没开微博呢游戏名字取错了- - 悲剧！然后上场去六一收到包裹 该不该期待一下是礼物…懒得出门 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？六一快乐 又刷到你- -久违的通宵 六月的第一天 早安万达 早安宁德…   我在这里:今天是世界无烟日 兜风路过会展中心 顺便怀念一下当年和 做的事………坐在会展中心门口对着华尔道夫抽烟！    我在这里:办完事 兜兜风 感觉挺不错的…悲剧的是吃完烤肉拉肚子了   好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？减肥计划泡汤…   我在这里: 一到周五 XX的人就多了 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！难得可以不出门 感谢那场雨 运动开始！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？回一个~火车站停这么多电动  我在这里:一个月不回家吃饭 看看有没效果 我在这里:公款问题…这是被捕的福安市国税局局长赵惠忠涉嫌强奸的案发地——福安会展酒店。国税局是该四星级宾馆的签单单位，协议价每间385元。5日中午，赵局长在和两个前来推销医疗器械的江西女青年在单位喝酒后，带她们到宾馆以单位名义开了两间房。请问国税部门，非公务接待的开房该不该由纳税人买单？中午我弟弟在家噢…   刚考完试啊！ 听说下午你打电话给我 什么事啊？ 你电话暂时无法接通！   10年了…敢不敢说一说你认识时间最长并且现在仍在联系关系不错的朋友，多少年？5年…......10年....…早安…继续睡觉嗯嗯 晚安哈！ 到家了！刚到家了，各位晚安，报备。今晚很嗨  @ 大了个扣休假回来咯 明早上班 局里的大家会不会想我呀   还有    说  我们结婚吧…求求你了…  听见了么  为了赚打赌的十来万难得这时候可以上电脑~【12星座恋人纯情指数】双子——纯情指数99.999；金牛——纯情指数93；双鱼——纯情指数90；天蝎——纯情指数88；巨蟹——纯情指数86；狮子——纯情指数70；摩羯——纯情指数69；白羊——纯情指数60；处女——纯情指数59；天秤——纯情指数55；射手——纯情指数50；水瓶——纯情指数40。            …你们是我一周来最关注的对象哦，看看，我是多么的在乎你们吧！\(^o^)/~   （分享自 ） //:好入戏啊鼓手大哥，你太给力了！！一个人久了，对爱情会越挑剔   一个人久了，对爱情会越挑剔；一个人久了，会变的比恋爱时候成熟；一个人久了，会常常浏览星座运程；一个人久了，朋友会越重要；一个人久了，会越来越喜欢听歌；一个人久了，电话会常常忘记带；一个人久了，对节日大多没啥期待。一个人久了，因为怕伤害，懒得去恋爱，懒得去了解人。祝我明天考试顺利吧…    公款问题…这是被捕的福安市国税局局长赵惠忠涉嫌强奸的案发地——福安会展酒店。国税局是该四星级宾馆的签单单位，协议价每间385元。5日中午，赵局长在和两个前来推销医疗器械的江西女青年在单位喝酒后，带她们到宾馆以单位名义开了两间房。请问国税部门，非公务接待的开房该不该由纳税人买单？中午我弟弟在家噢…   刚考完试啊！ 听说下午你打电话给我 什么事啊？ 你电话暂时无法接通！   10年了…敢不敢说一说你认识时间最长并且现在仍在联系关系不错的朋友，多少年？5年…......10年....…早安…继续睡觉嗯嗯 晚安哈！ 到家了！刚到家了，各位晚安，报备。今晚很嗨  @ 大了个扣休假回来咯 明早上班 局里的大家会不会想我呀   还有    说  我们结婚吧…求求你了…  听见了么  为了赚打赌的十来万难得这时候可以上电脑~【12星座恋人纯情指数】双子——纯情指数99.999；金牛——纯情指数93；双鱼——纯情指数90；天蝎——纯情指数88；巨蟹——纯情指数86；狮子——纯情指数70；摩羯——纯情指数69；白羊——纯情指数60；处女——纯情指数59；天秤——纯情指数55；射手——纯情指数50；水瓶——纯情指数40。            …你们是我一周来最关注的对象哦，看看，我是多么的在乎你们吧！\(^o^)/~   （分享自 ） //:好入戏啊鼓手大哥，你太给力了！！一个人久了，对爱情会越挑剔   一个人久了，对爱情会越挑剔；一个人久了，会变的比恋爱时候成熟；一个人久了，会常常浏览星座运程；一个人久了，朋友会越重要；一个人久了，会越来越喜欢听歌；一个人久了，电话会常常忘记带；一个人久了，对节日大多没啥期待。一个人久了，因为怕伤害，懒得去恋爱，懒得去了解人。祝我明天考试顺利吧…    六一收到包裹 该不该期待一下是礼物…懒得出门 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？六一快乐 又刷到你- -久违的通宵 六月的第一天 早安万达 早安宁德…   我在这里:今天是世界无烟日 兜风路过会展中心 顺便怀念一下当年和 做的事………坐在会展中心门口对着华尔道夫抽烟！    我在这里:办完事 兜兜风 感觉挺不错的…悲剧的是吃完烤肉拉肚子了   好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？减肥计划泡汤…   我在这里: 一到周五 XX的人就多了 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！难得可以不出门 感谢那场雨 运动开始！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？回一个~火车站停这么多电动  我在这里:一个月不回家吃饭 看看有没效果 我在这里: