一直都觉得烩面非常有滋味~吃到了正宗的羊肉烩面说实话，这的羊肉堪比那刘＊＊，桥＊＊ 我在这里:90年代的美好记忆！无论如何，再也找不回原来的味道了~舌尖上的记忆——怀念80后的六一儿童节。。。（转）  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我今天在获得了71M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 妈的，某论坛发布比赛录像，说不要透露比赛结果！劳资很放心去下载，结果有些没素质的特么的乱讲！哥算是眼疾手快了，还是瞟了一眼！悲痛啊！！！张先《青门引》现在的周末，最开心的事就是能穿短裤和背心！ 我在:关掉网络，封锁消息，中午直接上天下足球网下载。当直播看～谁特么告诉哥结果，哥跟你拼了！ 我在:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？我今天在获得了14M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 看到2分钟时，我明显感觉屁股红了~迟到的情人节福利！西班牙鼓手以几位穿丁字裤女子的屁股当做乐器演奏。。看到网友评论：太无聊了，为什么右二那只股被敲了427次，而左一那只股只敲38次，右二得罪谁了吗 知道那只卤鸭是什么吗？是寿山石雕的有木有~这简直逆天了！      寿山石传说是女娲补天的遗石，因产于福建省福州市的寿山及其附近村落而得名，是我国独有的名贵彩石。寿山石雕追求既雕既琢的艺术效果，提倡返璞归真，故以“相石”为重要环节，讲究利用石形石色，巧施技艺，以达到“天工合一”的境界。一直都觉得烩面非常有滋味~吃到了正宗的羊肉烩面说实话，这的羊肉堪比那刘＊＊，桥＊＊ 我在这里:90年代的美好记忆！无论如何，再也找不回原来的味道了~舌尖上的记忆——怀念80后的六一儿童节。。。（转）  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我今天在获得了71M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 妈的，某论坛发布比赛录像，说不要透露比赛结果！劳资很放心去下载，结果有些没素质的特么的乱讲！哥算是眼疾手快了，还是瞟了一眼！悲痛啊！！！张先《青门引》现在的周末，最开心的事就是能穿短裤和背心！ 我在:关掉网络，封锁消息，中午直接上天下足球网下载。当直播看～谁特么告诉哥结果，哥跟你拼了！ 我在:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？我今天在获得了14M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 看到2分钟时，我明显感觉屁股红了~迟到的情人节福利！西班牙鼓手以几位穿丁字裤女子的屁股当做乐器演奏。。看到网友评论：太无聊了，为什么右二那只股被敲了427次，而左一那只股只敲38次，右二得罪谁了吗 知道那只卤鸭是什么吗？是寿山石雕的有木有~这简直逆天了！      寿山石传说是女娲补天的遗石，因产于福建省福州市的寿山及其附近村落而得名，是我国独有的名贵彩石。寿山石雕追求既雕既琢的艺术效果，提倡返璞归真，故以“相石”为重要环节，讲究利用石形石色，巧施技艺，以达到“天工合一”的境界。一直都觉得烩面非常有滋味~吃到了正宗的羊肉烩面说实话，这的羊肉堪比那刘＊＊，桥＊＊ 我在这里:90年代的美好记忆！无论如何，再也找不回原来的味道了~舌尖上的记忆——怀念80后的六一儿童节。。。（转）  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我今天在获得了71M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 妈的，某论坛发布比赛录像，说不要透露比赛结果！劳资很放心去下载，结果有些没素质的特么的乱讲！哥算是眼疾手快了，还是瞟了一眼！悲痛啊！！！张先《青门引》现在的周末，最开心的事就是能穿短裤和背心！ 我在:关掉网络，封锁消息，中午直接上天下足球网下载。当直播看～谁特么告诉哥结果，哥跟你拼了！ 我在:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？我今天在获得了14M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 看到2分钟时，我明显感觉屁股红了~迟到的情人节福利！西班牙鼓手以几位穿丁字裤女子的屁股当做乐器演奏。。看到网友评论：太无聊了，为什么右二那只股被敲了427次，而左一那只股只敲38次，右二得罪谁了吗 知道那只卤鸭是什么吗？是寿山石雕的有木有~这简直逆天了！      寿山石传说是女娲补天的遗石，因产于福建省福州市的寿山及其附近村落而得名，是我国独有的名贵彩石。寿山石雕追求既雕既琢的艺术效果，提倡返璞归真，故以“相石”为重要环节，讲究利用石形石色，巧施技艺，以达到“天工合一”的境界。一直都觉得烩面非常有滋味~吃到了正宗的羊肉烩面说实话，这的羊肉堪比那刘＊＊，桥＊＊ 我在这里:90年代的美好记忆！无论如何，再也找不回原来的味道了~舌尖上的记忆——怀念80后的六一儿童节。。。（转）  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我今天在获得了71M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 妈的，某论坛发布比赛录像，说不要透露比赛结果！劳资很放心去下载，结果有些没素质的特么的乱讲！哥算是眼疾手快了，还是瞟了一眼！悲痛啊！！！张先《青门引》现在的周末，最开心的事就是能穿短裤和背心！ 我在:关掉网络，封锁消息，中午直接上天下足球网下载。当直播看～谁特么告诉哥结果，哥跟你拼了！ 我在:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？我今天在获得了14M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 看到2分钟时，我明显感觉屁股红了~迟到的情人节福利！西班牙鼓手以几位穿丁字裤女子的屁股当做乐器演奏。。看到网友评论：太无聊了，为什么右二那只股被敲了427次，而左一那只股只敲38次，右二得罪谁了吗 知道那只卤鸭是什么吗？是寿山石雕的有木有~这简直逆天了！      寿山石传说是女娲补天的遗石，因产于福建省福州市的寿山及其附近村落而得名，是我国独有的名贵彩石。寿山石雕追求既雕既琢的艺术效果，提倡返璞归真，故以“相石”为重要环节，讲究利用石形石色，巧施技艺，以达到“天工合一”的境界。 这。。。大学里有两种人不谈恋爱：一种是谁都看不上，另一种是谁都看不上。大学里有两种人最容易被甩：一种人不知道什么叫做爱，一种人不知道什么叫做爱。这些人都是原先喜欢一个人，后来喜欢一个人。 网友 霜杈 评论：壮哉我大中文！！外国人绝对看不懂~ ！（转）你再看看这位哥。。。 天使系美男。。。美男。。。美。。。【伊拉克“天使系美男”走红 写真亮瞎眼】 伊拉克18岁男子艾哈迈德-安杰尔最近照片被疯传。他被称为伊拉克“天使系美男”，喜欢化妆、抹发胶、穿酸蚀牛仔裤。艾哈迈德表示“我不是模特儿，我是超级模特儿！”，还称收到很多电影合约。。。有群众纷纷亮瞎双眼。。。大家来感受下。。据说这就是那名！由于太英俊被拒绝入境沙特的阿联酋男子！！（转）(如果你>18,快关注)转发微博非诚勿扰邀请我上他们节目点评，如果我上台就这么点评女嘉宾，大家觉得能接受么？语音回复亮瞎了~据说是俩学生考试传纸条，结果被老师发现了，老师看到脸都绿了。「转」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！这个时候的街道就是宽敞！ 我在这里:我今天在获得了148M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 回旧家了，准备洗澡，拖着一身疲惫，这周末的运动量达到要求。还是健康最重要，否则啥都做不了！现在不是一个人在战斗。。。 我在这里:转发微博恭喜，拜仁慕尼黑！12年后再次问鼎欧洲！原本已经很精彩的赛事，在60分钟之后进入到一段近年来大赛对决少有的巅峰时刻：没有假摔，没有跳水，没有欺骗，有的只是双方队员耗费体力和智慧，进行的一场艰苦卓绝的对攻战。我们今天和整个欧洲一起经历了德国足球的一个伟大时刻！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！我今天在获得了17M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！  这。。。大学里有两种人不谈恋爱：一种是谁都看不上，另一种是谁都看不上。大学里有两种人最容易被甩：一种人不知道什么叫做爱，一种人不知道什么叫做爱。这些人都是原先喜欢一个人，后来喜欢一个人。 网友 霜杈 评论：壮哉我大中文！！外国人绝对看不懂~ ！（转）你再看看这位哥。。。 天使系美男。。。美男。。。美。。。【伊拉克“天使系美男”走红 写真亮瞎眼】 伊拉克18岁男子艾哈迈德-安杰尔最近照片被疯传。他被称为伊拉克“天使系美男”，喜欢化妆、抹发胶、穿酸蚀牛仔裤。艾哈迈德表示“我不是模特儿，我是超级模特儿！”，还称收到很多电影合约。。。有群众纷纷亮瞎双眼。。。大家来感受下。。据说这就是那名！由于太英俊被拒绝入境沙特的阿联酋男子！！（转）(如果你>18,快关注)转发微博非诚勿扰邀请我上他们节目点评，如果我上台就这么点评女嘉宾，大家觉得能接受么？语音回复亮瞎了~据说是俩学生考试传纸条，结果被老师发现了，老师看到脸都绿了。「转」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！这个时候的街道就是宽敞！ 我在这里:我今天在获得了148M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 回旧家了，准备洗澡，拖着一身疲惫，这周末的运动量达到要求。还是健康最重要，否则啥都做不了！现在不是一个人在战斗。。。 我在这里:转发微博恭喜，拜仁慕尼黑！12年后再次问鼎欧洲！原本已经很精彩的赛事，在60分钟之后进入到一段近年来大赛对决少有的巅峰时刻：没有假摔，没有跳水，没有欺骗，有的只是双方队员耗费体力和智慧，进行的一场艰苦卓绝的对攻战。我们今天和整个欧洲一起经历了德国足球的一个伟大时刻！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！我今天在获得了17M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 一直都觉得烩面非常有滋味~吃到了正宗的羊肉烩面说实话，这的羊肉堪比那刘＊＊，桥＊＊ 我在这里:90年代的美好记忆！无论如何，再也找不回原来的味道了~舌尖上的记忆——怀念80后的六一儿童节。。。（转）  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我今天在获得了71M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 妈的，某论坛发布比赛录像，说不要透露比赛结果！劳资很放心去下载，结果有些没素质的特么的乱讲！哥算是眼疾手快了，还是瞟了一眼！悲痛啊！！！张先《青门引》现在的周末，最开心的事就是能穿短裤和背心！ 我在:关掉网络，封锁消息，中午直接上天下足球网下载。当直播看～谁特么告诉哥结果，哥跟你拼了！ 我在:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？我今天在获得了14M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 看到2分钟时，我明显感觉屁股红了~迟到的情人节福利！西班牙鼓手以几位穿丁字裤女子的屁股当做乐器演奏。。看到网友评论：太无聊了，为什么右二那只股被敲了427次，而左一那只股只敲38次，右二得罪谁了吗 知道那只卤鸭是什么吗？是寿山石雕的有木有~这简直逆天了！      寿山石传说是女娲补天的遗石，因产于福建省福州市的寿山及其附近村落而得名，是我国独有的名贵彩石。寿山石雕追求既雕既琢的艺术效果，提倡返璞归真，故以“相石”为重要环节，讲究利用石形石色，巧施技艺，以达到“天工合一”的境界。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！王维《渭川田家》希望周末别下雨！ 我在:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！只会弄爱心什么的就out了！ 【高手在民间】日本大阪一位咖啡师的3D拿铁拉花。。。（转）。。。夜央否？世间许多匆匆，犹记得儿时的梦，念亲人温存，人前人后，有多少可守候？只不过是又一场邂逅。 我在这里:我今天在获得了19M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 靠。。。刚打你移动手机，被你老婆接了，本来想明晚约你的，这下估计悬了，你妹的手机都忘了带出去。。。杯具啊~~这下你老婆估计有警觉了~~ 看到微博速回~~电信号码没人接。其实吧，福建也是有很多老电影的！ 我在这里:这是什么位置？ 我在这里:最近我家小美女胸好像大了点。。。【音乐·直播】Taylor Swift颁奖礼开唱“22”！最佳女歌手、最佳乡村艺人、最佳乡村专辑、最佳乡村歌曲等奖项早已被她收入囊中，快看她在颁奖礼上的精彩表现吧    可以肯定的是，人家绝对没有假酒。。。希望今年 5月20日13点14分 有人和我说一句我爱你 让我知道这世界还有人在乎我 无论友情，爱情，基情「转」网友 街拍到的！噗！！！！这姿势，日本动作片也拍不出来的高难度啊！！！……这才叫速度与激情啊！！！（）  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！王维《渭川田家》希望周末别下雨！ 我在:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！只会弄爱心什么的就out了！ 【高手在民间】日本大阪一位咖啡师的3D拿铁拉花。。。（转）。。。夜央否？世间许多匆匆，犹记得儿时的梦，念亲人温存，人前人后，有多少可守候？只不过是又一场邂逅。 我在这里:我今天在获得了19M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 靠。。。刚打你移动手机，被你老婆接了，本来想明晚约你的，这下估计悬了，你妹的手机都忘了带出去。。。杯具啊~~这下你老婆估计有警觉了~~ 看到微博速回~~电信号码没人接。其实吧，福建也是有很多老电影的！ 我在这里:这是什么位置？ 我在这里:最近我家小美女胸好像大了点。。。【音乐·直播】Taylor Swift颁奖礼开唱“22”！最佳女歌手、最佳乡村艺人、最佳乡村专辑、最佳乡村歌曲等奖项早已被她收入囊中，快看她在颁奖礼上的精彩表现吧    可以肯定的是，人家绝对没有假酒。。。希望今年 5月20日13点14分 有人和我说一句我爱你 让我知道这世界还有人在乎我 无论友情，爱情，基情「转」网友 街拍到的！噗！！！！这姿势，日本动作片也拍不出来的高难度啊！！！……这才叫速度与激情啊！！！（）  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？一直都觉得烩面非常有滋味~吃到了正宗的羊肉烩面说实话，这的羊肉堪比那刘＊＊，桥＊＊ 我在这里:90年代的美好记忆！无论如何，再也找不回原来的味道了~舌尖上的记忆——怀念80后的六一儿童节。。。（转）  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我今天在获得了71M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 妈的，某论坛发布比赛录像，说不要透露比赛结果！劳资很放心去下载，结果有些没素质的特么的乱讲！哥算是眼疾手快了，还是瞟了一眼！悲痛啊！！！张先《青门引》现在的周末，最开心的事就是能穿短裤和背心！ 我在:关掉网络，封锁消息，中午直接上天下足球网下载。当直播看～谁特么告诉哥结果，哥跟你拼了！ 我在:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？我今天在获得了14M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 看到2分钟时，我明显感觉屁股红了~迟到的情人节福利！西班牙鼓手以几位穿丁字裤女子的屁股当做乐器演奏。。看到网友评论：太无聊了，为什么右二那只股被敲了427次，而左一那只股只敲38次，右二得罪谁了吗 知道那只卤鸭是什么吗？是寿山石雕的有木有~这简直逆天了！      寿山石传说是女娲补天的遗石，因产于福建省福州市的寿山及其附近村落而得名，是我国独有的名贵彩石。寿山石雕追求既雕既琢的艺术效果，提倡返璞归真，故以“相石”为重要环节，讲究利用石形石色，巧施技艺，以达到“天工合一”的境界。这样不科学~不科学！从此我的微博数将以几何方式增长！颜色调太重了吧！来自 的作品。“准备和朋友搞个小的双人展览，挑了一些风光片子，请提宝贵意见。” 欢迎摄友们都来分享作品，听听摄友的意见，建议写明参数，记得要 哦~期待他们和灰熊的激战！【真敢啊！信任的神奇力量】帕克16中3（一度11中1），吉诺比利6中1（一度5中0），整场马刺主帅波波维奇脸色都是铁青。但是这并不意味着，波波维奇会将他们放在冷板凳上，而最终他们两也完成了救赎。GDP和波波维奇十多年的磨合，这种信念早已经超越了师徒情谊。老马刺，不仅仅是年纪大而已。玉米吗？（李宇春中枪）喜欢吃滴童鞋快来喔！不要抢，都有都有，表客气哈，我们单位有好多盆呢汉风=中国风~汉未央宫的婚礼~（图转）献给足坛有史以来最帅的人。。。那风华绝代的一脚....我想看图。。。【转给爱打篮球的童鞋】江阴某男子日前在打篮球时，由于运动过度，导致睾丸扭转了180度。因未及时就医，左侧睾丸因缺血时间过长坏死，最终只得切除。（转）【亚洲最佳101家餐厅】评选结果出炉，中国大获全胜。台湾“鼎泰丰”夺冠，北京“全鸭季”屈居亚军，北京“紫云轩”夺得铜牌。第4-第10分别为：北京TRB、北京前门M、新德里Varq、北京大理院子、香港龍景軒、东京Michel Bras TOYA Japon、香港8 ½ Otto e Mezzo BOMBANA。完整名单算了算了。。。 我在这里:这个世界太疯狂了！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！不用看评论，直接看盖楼就知端倪。。。 :中指//: 右边丧心病狂//: //: 卧槽中指的指甲呢//: 又是中指没指甲！//: 中指确实没指甲//: 中指没指甲，我懂的钢铁欢某小学生《中国梦》高富帅和屌丝的区别！屌丝伤不起啊~这样不科学~不科学！从此我的微博数将以几何方式增长！颜色调太重了吧！来自 的作品。“准备和朋友搞个小的双人展览，挑了一些风光片子，请提宝贵意见。” 欢迎摄友们都来分享作品，听听摄友的意见，建议写明参数，记得要 哦~期待他们和灰熊的激战！【真敢啊！信任的神奇力量】帕克16中3（一度11中1），吉诺比利6中1（一度5中0），整场马刺主帅波波维奇脸色都是铁青。但是这并不意味着，波波维奇会将他们放在冷板凳上，而最终他们两也完成了救赎。GDP和波波维奇十多年的磨合，这种信念早已经超越了师徒情谊。老马刺，不仅仅是年纪大而已。玉米吗？（李宇春中枪）喜欢吃滴童鞋快来喔！不要抢，都有都有，表客气哈，我们单位有好多盆呢汉风=中国风~汉未央宫的婚礼~（图转）献给足坛有史以来最帅的人。。。那风华绝代的一脚....我想看图。。。【转给爱打篮球的童鞋】江阴某男子日前在打篮球时，由于运动过度，导致睾丸扭转了180度。因未及时就医，左侧睾丸因缺血时间过长坏死，最终只得切除。（转）【亚洲最佳101家餐厅】评选结果出炉，中国大获全胜。台湾“鼎泰丰”夺冠，北京“全鸭季”屈居亚军，北京“紫云轩”夺得铜牌。第4-第10分别为：北京TRB、北京前门M、新德里Varq、北京大理院子、香港龍景軒、东京Michel Bras TOYA Japon、香港8 ½ Otto e Mezzo BOMBANA。完整名单算了算了。。。 我在这里:这个世界太疯狂了！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！不用看评论，直接看盖楼就知端倪。。。 :中指//: 右边丧心病狂//: //: 卧槽中指的指甲呢//: 又是中指没指甲！//: 中指确实没指甲//: 中指没指甲，我懂的钢铁欢某小学生《中国梦》高富帅和屌丝的区别！屌丝伤不起啊~一直都觉得烩面非常有滋味~吃到了正宗的羊肉烩面说实话，这的羊肉堪比那刘＊＊，桥＊＊ 我在这里:90年代的美好记忆！无论如何，再也找不回原来的味道了~舌尖上的记忆——怀念80后的六一儿童节。。。（转）  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我今天在获得了71M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 妈的，某论坛发布比赛录像，说不要透露比赛结果！劳资很放心去下载，结果有些没素质的特么的乱讲！哥算是眼疾手快了，还是瞟了一眼！悲痛啊！！！张先《青门引》现在的周末，最开心的事就是能穿短裤和背心！ 我在:关掉网络，封锁消息，中午直接上天下足球网下载。当直播看～谁特么告诉哥结果，哥跟你拼了！ 我在:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？我今天在获得了14M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 看到2分钟时，我明显感觉屁股红了~迟到的情人节福利！西班牙鼓手以几位穿丁字裤女子的屁股当做乐器演奏。。看到网友评论：太无聊了，为什么右二那只股被敲了427次，而左一那只股只敲38次，右二得罪谁了吗 知道那只卤鸭是什么吗？是寿山石雕的有木有~这简直逆天了！      寿山石传说是女娲补天的遗石，因产于福建省福州市的寿山及其附近村落而得名，是我国独有的名贵彩石。寿山石雕追求既雕既琢的艺术效果，提倡返璞归真，故以“相石”为重要环节，讲究利用石形石色，巧施技艺，以达到“天工合一”的境界。我承认，我是来看评论的。。。  哥前几天刚拍的，求虐。顺便求PS大神在我车后座上，PS一个美女。老娘要我送一桶海蜇头给外婆，一早弄放车上，满车都是海腥味。。。但是去保税区经济发展局的路上经过马尾海产市场，打开车窗，小腥味就被大腥味给掩盖了。 我在这里:今天雾超浓的。。。 我在:杜甫《旅夜书怀》其实哥就觉得他整个职业生涯只有35秒的求胜欲望、企图心和霸气能和乔丹科比之流相比~这个天赋异禀的家伙太懒太挥霍了有木有！十几年职业生涯就留下adidas那一句话可以被全世界铭记：连老天都感动的哭了。。。最戏剧的情况是首轮碰火箭，然后被火箭黑七，然后首轮再次不过，然后。。。恰强啊T-Mac火线助阵马刺。。。这神马情况。。。过火箭破首轮？ 恰强啊T-Mac火线助阵马刺。。。这神马情况。。。过火箭破首轮？ 人性化是社会进步的一个重要指标，其实，物质关怀之后就是精神生活的关怀，而人文关怀似乎渐渐受到人们的重视！幸福就在这很微小的事件里存在着~伦敦地铁站有个孤独的身影，她不是在等人，她等待的是已逝世丈夫的声音，一句可慰藉对亡夫之思的广播：'Mind the gap'（小心空隙）。她的丈夫生前是个演员，为伦敦地铁录制了这段话。丈夫在5年前去世后，她经常都会到地铁站听听他的声音。如果你现在能够听见你爱的人说话，请好好珍惜吧！via_-冰翼-_灰常给尼的创意哦~~~    再也不用担心包装袋撕开后该如何保存了！李白《宣州谢朓楼饯别校书叔云》  两巡警护送走失的小孩回家，好有爱！ 天啊！这个处女座的人我已经不知道怎么崇拜他了。。。    你们懂得是哪个。。。同样是处女座，哥好几年前就很理解他你们信么？他从没有错过你们信么？我从没有怀疑过他你们信么？作为一个合格的球迷，我把最不该的个人情感无耻地掺进去了！王昌龄《塞下曲.其二》在现阶段，这样一车出去相当于核弹，爆炸了不得了。。。《大姐，您考的什么本？》驾龄没10年以上不敢这样上路～～李颀《古意》我忽然发现一事实:我认识的人中没一个有成功丰胸的经历，整形医院做的不算。什么木瓜牛奶，什么精油按摩，全鸡巴没见有作用的，我就不懂了，世面上怎么还那么多广告啊！问题是还是有一堆人信！要我说爹妈给你们多大就多大，强求个毛线！你这么多人信就算了，别他妈艾特劳资！劳资是男的！瞎的我次奥！我承认，我是来看评论的。。。  哥前几天刚拍的，求虐。顺便求PS大神在我车后座上，PS一个美女。老娘要我送一桶海蜇头给外婆，一早弄放车上，满车都是海腥味。。。但是去保税区经济发展局的路上经过马尾海产市场，打开车窗，小腥味就被大腥味给掩盖了。 我在这里:今天雾超浓的。。。 我在:杜甫《旅夜书怀》其实哥就觉得他整个职业生涯只有35秒的求胜欲望、企图心和霸气能和乔丹科比之流相比~这个天赋异禀的家伙太懒太挥霍了有木有！十几年职业生涯就留下adidas那一句话可以被全世界铭记：连老天都感动的哭了。。。最戏剧的情况是首轮碰火箭，然后被火箭黑七，然后首轮再次不过，然后。。。恰强啊T-Mac火线助阵马刺。。。这神马情况。。。过火箭破首轮？ 恰强啊T-Mac火线助阵马刺。。。这神马情况。。。过火箭破首轮？ 人性化是社会进步的一个重要指标，其实，物质关怀之后就是精神生活的关怀，而人文关怀似乎渐渐受到人们的重视！幸福就在这很微小的事件里存在着~伦敦地铁站有个孤独的身影，她不是在等人，她等待的是已逝世丈夫的声音，一句可慰藉对亡夫之思的广播：'Mind the gap'（小心空隙）。她的丈夫生前是个演员，为伦敦地铁录制了这段话。丈夫在5年前去世后，她经常都会到地铁站听听他的声音。如果你现在能够听见你爱的人说话，请好好珍惜吧！via_-冰翼-_灰常给尼的创意哦~~~    再也不用担心包装袋撕开后该如何保存了！李白《宣州谢朓楼饯别校书叔云》  两巡警护送走失的小孩回家，好有爱！ 天啊！这个处女座的人我已经不知道怎么崇拜他了。。。    你们懂得是哪个。。。同样是处女座，哥好几年前就很理解他你们信么？他从没有错过你们信么？我从没有怀疑过他你们信么？作为一个合格的球迷，我把最不该的个人情感无耻地掺进去了！王昌龄《塞下曲.其二》在现阶段，这样一车出去相当于核弹，爆炸了不得了。。。《大姐，您考的什么本？》驾龄没10年以上不敢这样上路～～李颀《古意》我忽然发现一事实:我认识的人中没一个有成功丰胸的经历，整形医院做的不算。什么木瓜牛奶，什么精油按摩，全鸡巴没见有作用的，我就不懂了，世面上怎么还那么多广告啊！问题是还是有一堆人信！要我说爹妈给你们多大就多大，强求个毛线！你这么多人信就算了，别他妈艾特劳资！劳资是男的！瞎的我次奥！一直都觉得烩面非常有滋味~吃到了正宗的羊肉烩面说实话，这的羊肉堪比那刘＊＊，桥＊＊ 我在这里:90年代的美好记忆！无论如何，再也找不回原来的味道了~舌尖上的记忆——怀念80后的六一儿童节。。。（转）  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我今天在获得了71M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 妈的，某论坛发布比赛录像，说不要透露比赛结果！劳资很放心去下载，结果有些没素质的特么的乱讲！哥算是眼疾手快了，还是瞟了一眼！悲痛啊！！！张先《青门引》现在的周末，最开心的事就是能穿短裤和背心！ 我在:关掉网络，封锁消息，中午直接上天下足球网下载。当直播看～谁特么告诉哥结果，哥跟你拼了！ 我在:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？我今天在获得了14M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 看到2分钟时，我明显感觉屁股红了~迟到的情人节福利！西班牙鼓手以几位穿丁字裤女子的屁股当做乐器演奏。。看到网友评论：太无聊了，为什么右二那只股被敲了427次，而左一那只股只敲38次，右二得罪谁了吗 知道那只卤鸭是什么吗？是寿山石雕的有木有~这简直逆天了！      寿山石传说是女娲补天的遗石，因产于福建省福州市的寿山及其附近村落而得名，是我国独有的名贵彩石。寿山石雕追求既雕既琢的艺术效果，提倡返璞归真，故以“相石”为重要环节，讲究利用石形石色，巧施技艺，以达到“天工合一”的境界。我顶你个肺，24了。。。科比说他娘的跟哥球衣号码一样了！詹皇逆天了，哥不蜜他，不过这货也太恶心了，再次超神有木有。。。之后要延续下去，每场结束，都会有一个很有磁性的女人讲一句: Legendary！ 我在:  这不就是你吗？！ 我在:感动了。。。1976年南斯拉夫行为艺术家Abramovi?在阿姆斯特丹遇到了她的灵魂伴侶Ulay，12年后两人感情走到尽头。2010年，Abramovi?在MOMA静坐了716小時岿然不动，接受了1500个陌生人的与之对视。唯有一人的出现，让雕塑般的她颤抖流泪了起来，那就是Ulay。——假若他日相逢，我将何以贺你？以沉默，以眼泪。刚下了神庙2，没任何升级，第一把教学篇的哥就到这成绩。 我在:好鸡巴的段子。。。哥又把菊花茶不由自主喷墙上了！  //: 没品啊 哈哈休战的科比在刷着微博，发现满屏都是热火的23连胜，难道头条就这样没有了？下半场开始时，科比给纳什塞了张纸条，说：“危难时刻再看。”眼瞅着第四节要追不上了，纳什打开一看：“输23分........”今天的凯尔特人太不给力啊！哥一直不明白热火靠什么赢球的？好吧我承认，至今我依然鄙视这群人的篮球理念和打法。可是皮队怎么就没有把最后一球给投进呢？其实我看球没有特别支持谁也没有特别讨厌谁，就觉得真理那球绝杀掉比热火赢球新闻价值更大~ 周末食物篇，依次为：早上参加宗亲会途中买的福州葱肉饼，说起葱肉饼可有年头。。。跑题，此处不表；接下来是拜完发的糖包和苏丹红染过的鸭蛋，注意是鸭蛋；然后是我的代表作红烧肉，一块可下一碗米饭！不信的滚！父亲带回的油炸蝉蛹最后则是我和某人做的西红柿炒蛋对比，我上面的~害怕失望的人：第一次使用长微博，感觉这东西还不错~写完发现好迟了！晚安。。。      今天是情人节，一对夫妻走进超市，妻子答应做顿饭给丈夫来过这个情人节。当他们看见琳琅满目的超市货架...  （使用新浪长微博工具发布 ）午后总是一个适合聊聊的时间，但充斥着各种八卦也让这顿嘉陵传奇充满了神奇的色彩。泛着油光的不止是盘中的田鸡，还有我和熊猫 的双颊。。。见到此人风韵不减当年，我稍感欣慰。离开这么久，想念之情不多赘述，但连走了三站地让我这把不太年轻的骨头如何受得了！2013.3.10白沙鎮 - 油菜花謝的差不多了，算是故地重遊，郊區的春風有些凌冽，也顧不上那麼多了！避開人群和那些收費花田，雖然是個很一般的地方，但 （图片10张 ）原文地址： 从0:2到4:0，看来这个时代仍在继续。。。其实我们早就该知道从08年开始，世界足球的名字就已经改名叫“西班牙”，梅西？不不不，他只是一个参与者而已~而且看起来还挺稳固挺华丽的，不是吗？情操再也无法完整。。。我次奥~~~//: 又黑我，信不信我分分钟劈死你。话说 被评论里的盲流子喷完以后，玻璃心细碎细碎的。精神抑郁，甚至出现了躁狂、乱砸东西、思维奔逸、胡言乱语等症状。于是他去见了心理医生。心理医生问诊后，正要诊断为躁狂症。手哥突然想起了什么，补充说：＂对了，我是处女座。＂心理医生：＂哦，那你回去吧，处女座有这些行为是正常的。＂哇【hold不住了！】湖人主场的台下。。。这阵容秒杀多少好莱坞大片啊！呃。。。有亮点！！！「转」 （搞笑图集）话说，这不就是愤青看不起傻屌的真实写照吗？黑，就要黑的高端！服了！这个要转，必须转~//: 听我一哥们说，你有脚气？谢谢新礼物收工〜晚安〜中午被民营企业家的这什么鸟鸡巴短信吵醒！我顶你个肺，24了。。。科比说他娘的跟哥球衣号码一样了！詹皇逆天了，哥不蜜他，不过这货也太恶心了，再次超神有木有。。。之后要延续下去，每场结束，都会有一个很有磁性的女人讲一句: Legendary！ 我在:  这不就是你吗？！ 我在:感动了。。。1976年南斯拉夫行为艺术家Abramovi?在阿姆斯特丹遇到了她的灵魂伴侶Ulay，12年后两人感情走到尽头。2010年，Abramovi?在MOMA静坐了716小時岿然不动，接受了1500个陌生人的与之对视。唯有一人的出现，让雕塑般的她颤抖流泪了起来，那就是Ulay。——假若他日相逢，我将何以贺你？以沉默，以眼泪。刚下了神庙2，没任何升级，第一把教学篇的哥就到这成绩。 我在:好鸡巴的段子。。。哥又把菊花茶不由自主喷墙上了！  //: 没品啊 哈哈休战的科比在刷着微博，发现满屏都是热火的23连胜，难道头条就这样没有了？下半场开始时，科比给纳什塞了张纸条，说：“危难时刻再看。”眼瞅着第四节要追不上了，纳什打开一看：“输23分........”今天的凯尔特人太不给力啊！哥一直不明白热火靠什么赢球的？好吧我承认，至今我依然鄙视这群人的篮球理念和打法。可是皮队怎么就没有把最后一球给投进呢？其实我看球没有特别支持谁也没有特别讨厌谁，就觉得真理那球绝杀掉比热火赢球新闻价值更大~ 周末食物篇，依次为：早上参加宗亲会途中买的福州葱肉饼，说起葱肉饼可有年头。。。跑题，此处不表；接下来是拜完发的糖包和苏丹红染过的鸭蛋，注意是鸭蛋；然后是我的代表作红烧肉，一块可下一碗米饭！不信的滚！父亲带回的油炸蝉蛹最后则是我和某人做的西红柿炒蛋对比，我上面的~害怕失望的人：第一次使用长微博，感觉这东西还不错~写完发现好迟了！晚安。。。      今天是情人节，一对夫妻走进超市，妻子答应做顿饭给丈夫来过这个情人节。当他们看见琳琅满目的超市货架...  （使用新浪长微博工具发布 ）午后总是一个适合聊聊的时间，但充斥着各种八卦也让这顿嘉陵传奇充满了神奇的色彩。泛着油光的不止是盘中的田鸡，还有我和熊猫 的双颊。。。见到此人风韵不减当年，我稍感欣慰。离开这么久，想念之情不多赘述，但连走了三站地让我这把不太年轻的骨头如何受得了！2013.3.10白沙鎮 - 油菜花謝的差不多了，算是故地重遊，郊區的春風有些凌冽，也顧不上那麼多了！避開人群和那些收費花田，雖然是個很一般的地方，但 （图片10张 ）原文地址： 从0:2到4:0，看来这个时代仍在继续。。。其实我们早就该知道从08年开始，世界足球的名字就已经改名叫“西班牙”，梅西？不不不，他只是一个参与者而已~而且看起来还挺稳固挺华丽的，不是吗？情操再也无法完整。。。我次奥~~~//: 又黑我，信不信我分分钟劈死你。话说 被评论里的盲流子喷完以后，玻璃心细碎细碎的。精神抑郁，甚至出现了躁狂、乱砸东西、思维奔逸、胡言乱语等症状。于是他去见了心理医生。心理医生问诊后，正要诊断为躁狂症。手哥突然想起了什么，补充说：＂对了，我是处女座。＂心理医生：＂哦，那你回去吧，处女座有这些行为是正常的。＂哇【hold不住了！】湖人主场的台下。。。这阵容秒杀多少好莱坞大片啊！呃。。。有亮点！！！「转」 （搞笑图集）话说，这不就是愤青看不起傻屌的真实写照吗？黑，就要黑的高端！服了！这个要转，必须转~//: 听我一哥们说，你有脚气？谢谢新礼物收工〜晚安〜中午被民营企业家的这什么鸟鸡巴短信吵醒！一直都觉得烩面非常有滋味~吃到了正宗的羊肉烩面说实话，这的羊肉堪比那刘＊＊，桥＊＊ 我在这里:90年代的美好记忆！无论如何，再也找不回原来的味道了~舌尖上的记忆——怀念80后的六一儿童节。。。（转）  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我今天在获得了71M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 妈的，某论坛发布比赛录像，说不要透露比赛结果！劳资很放心去下载，结果有些没素质的特么的乱讲！哥算是眼疾手快了，还是瞟了一眼！悲痛啊！！！张先《青门引》现在的周末，最开心的事就是能穿短裤和背心！ 我在:关掉网络，封锁消息，中午直接上天下足球网下载。当直播看～谁特么告诉哥结果，哥跟你拼了！ 我在:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？我今天在获得了14M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 看到2分钟时，我明显感觉屁股红了~迟到的情人节福利！西班牙鼓手以几位穿丁字裤女子的屁股当做乐器演奏。。看到网友评论：太无聊了，为什么右二那只股被敲了427次，而左一那只股只敲38次，右二得罪谁了吗 知道那只卤鸭是什么吗？是寿山石雕的有木有~这简直逆天了！      寿山石传说是女娲补天的遗石，因产于福建省福州市的寿山及其附近村落而得名，是我国独有的名贵彩石。寿山石雕追求既雕既琢的艺术效果，提倡返璞归真，故以“相石”为重要环节，讲究利用石形石色，巧施技艺，以达到“天工合一”的境界。果果姐！你看看人家的！你再看看你的！ //: 神技！//:这个必须跪……以及…… 你可以准备起来了！//:= =看着手边的巧克力默默地跪了//: 我多年的梦想...//: //大功告成！十二星座费列罗糖纸版。 星空下的沉沦。。。我次奥~~~这都发现的了！  有种专注叫公鸡碗~~~ 厉害 厉害。。。有空来棒棒堂拍戏终于知道为什么韩国人嘴唇都外翻了，唱歌说话习惯使然啊！韩裔孪生姐妹花Jayesslee超强改编深情翻唱鸟叔神曲《江南Style》，小清新的感觉，唱的很美妙动听~ 2013.2.17于山定光寺&兰花圃 （图片12张 ）原文地址： 比较幸福地解决了今晚的难题~松了一口气，以后还会解决更多这样的问题吧！哈哈！2013.2.12农大水仙&风信子&好吧我不认识它 - 又去某人的母校了~~这次的感觉有所不同呀！ （图片9张 ）原文地址： //://: 阿姨吃菜。。。过年时亲戚们的关心也可以总结为一幅对联。上联：考了几分什么工作能挣多少呢；下联：有对象没买房了吧准备结婚吗。横批：呵呵呵呵 正确回答应该是：上联：这个嘛呵呵呵呵呵；下联：那什么哈哈哈哈哈。横批：阿姨吃菜 「转」这篇文章你必须要看一下，太精彩了！这水平的岂能错过。。。  《全明星典故 乔丹的三分悲剧》 (来自 ) 窗外是迎接财神的阵阵鞭炮声，我仿佛又闻到了春节那股呛人却又无比温暖的味道。不过这些都与我无关，因为我也不知道有多久已经习惯了自己给自己温暖，仿佛所有人都是陌生的——熟悉又如何？好吧，我承认我已经很幸福了，这不就足够了吗？我想我已经学会鄙视自己了。大家都在享受着各自的新年，enjoy着各自的假期，感谢朋友们的分享，我想我感受到了你们的快乐！虽然我没有你们那么精彩，可我也非常开心啊！我也要加油了！请原谅没经过你们允许把照片PO上来噢~五花马坑爹了，我们转战味千。。。别吐槽，这坑爹地方有这些不错了！结果等二十几分钟还未上菜，值得一提的是我依然作壁上观。此为 的光盘行动，积极响应的习主席的先进号召，特此表扬一下！ 我在这里:小陈请客，这。。。这是我晚餐。。。然后这是免费的，然后。。。就没有然后了！ 我在这里:浩乃！点的神马！如意桃花红茶拿铁！！！太TM艳了~ 我在这里:STARBUCKS的wifi点解连唔上！发个微博测试下先~ 我在这里:果果姐！你看看人家的！你再看看你的！ //: 神技！//:这个必须跪……以及…… 你可以准备起来了！//:= =看着手边的巧克力默默地跪了//: 我多年的梦想...//: //大功告成！十二星座费列罗糖纸版。 星空下的沉沦。。。我次奥~~~这都发现的了！  有种专注叫公鸡碗~~~ 厉害 厉害。。。有空来棒棒堂拍戏终于知道为什么韩国人嘴唇都外翻了，唱歌说话习惯使然啊！韩裔孪生姐妹花Jayesslee超强改编深情翻唱鸟叔神曲《江南Style》，小清新的感觉，唱的很美妙动听~ 2013.2.17于山定光寺&兰花圃 （图片12张 ）原文地址： 比较幸福地解决了今晚的难题~松了一口气，以后还会解决更多这样的问题吧！哈哈！2013.2.12农大水仙&风信子&好吧我不认识它 - 又去某人的母校了~~这次的感觉有所不同呀！ （图片9张 ）原文地址： //://: 阿姨吃菜。。。过年时亲戚们的关心也可以总结为一幅对联。上联：考了几分什么工作能挣多少呢；下联：有对象没买房了吧准备结婚吗。横批：呵呵呵呵 正确回答应该是：上联：这个嘛呵呵呵呵呵；下联：那什么哈哈哈哈哈。横批：阿姨吃菜 「转」这篇文章你必须要看一下，太精彩了！这水平的岂能错过。。。  《全明星典故 乔丹的三分悲剧》 (来自 ) 窗外是迎接财神的阵阵鞭炮声，我仿佛又闻到了春节那股呛人却又无比温暖的味道。不过这些都与我无关，因为我也不知道有多久已经习惯了自己给自己温暖，仿佛所有人都是陌生的——熟悉又如何？好吧，我承认我已经很幸福了，这不就足够了吗？我想我已经学会鄙视自己了。大家都在享受着各自的新年，enjoy着各自的假期，感谢朋友们的分享，我想我感受到了你们的快乐！虽然我没有你们那么精彩，可我也非常开心啊！我也要加油了！请原谅没经过你们允许把照片PO上来噢~五花马坑爹了，我们转战味千。。。别吐槽，这坑爹地方有这些不错了！结果等二十几分钟还未上菜，值得一提的是我依然作壁上观。此为 的光盘行动，积极响应的习主席的先进号召，特此表扬一下！ 我在这里:小陈请客，这。。。这是我晚餐。。。然后这是免费的，然后。。。就没有然后了！ 我在这里:浩乃！点的神马！如意桃花红茶拿铁！！！太TM艳了~ 我在这里:STARBUCKS的wifi点解连唔上！发个微博测试下先~ 我在这里:一直都觉得烩面非常有滋味~吃到了正宗的羊肉烩面说实话，这的羊肉堪比那刘＊＊，桥＊＊ 我在这里:90年代的美好记忆！无论如何，再也找不回原来的味道了~舌尖上的记忆——怀念80后的六一儿童节。。。（转）  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我今天在获得了71M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 妈的，某论坛发布比赛录像，说不要透露比赛结果！劳资很放心去下载，结果有些没素质的特么的乱讲！哥算是眼疾手快了，还是瞟了一眼！悲痛啊！！！张先《青门引》现在的周末，最开心的事就是能穿短裤和背心！ 我在:关掉网络，封锁消息，中午直接上天下足球网下载。当直播看～谁特么告诉哥结果，哥跟你拼了！ 我在:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？我今天在获得了14M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 看到2分钟时，我明显感觉屁股红了~迟到的情人节福利！西班牙鼓手以几位穿丁字裤女子的屁股当做乐器演奏。。看到网友评论：太无聊了，为什么右二那只股被敲了427次，而左一那只股只敲38次，右二得罪谁了吗 知道那只卤鸭是什么吗？是寿山石雕的有木有~这简直逆天了！      寿山石传说是女娲补天的遗石，因产于福建省福州市的寿山及其附近村落而得名，是我国独有的名贵彩石。寿山石雕追求既雕既琢的艺术效果，提倡返璞归真，故以“相石”为重要环节，讲究利用石形石色，巧施技艺，以达到“天工合一”的境界。已经十二点，排队等的士的人还有几百个。。。刚排到一半，做好了一点半睡觉的准备！ 我在这里:哥的新沙发和茶几，终于到了！看着它们，思绪万千。。。时间真的可以改变许多东西，宫老先生说了，人生若无悔，那该多无趣。逛街、吃饭、看电影。。。跟俩男性一起干了，话说已经很久没这么出去。念念不忘，必有回响。我只能理解到这里了。再往深去：看自己、看天地、看众生。——没办法，谁让我喜欢研究的就是文本，文本就是面，面就是一尘不染。。。章子怡演的很棒！好贱。。。  表情已经很贱了，文字怎么还能这样！为什么我们的网络歌曲都是那么土的。。。话说这里的B-BOX哥要是去台湾去秒杀他们全省啊~~【音乐·推荐】难以置信，就连Taylor Swift本人也连称赞这版翻唱简直是难以置信的酷爆了 ，加拿大摇滚独立乐队Walk Off the Earth全部人声翻唱小美女正热单曲《I Knew You Were Trouble》，后面伴唱的各位你们太给力了 ！ if你已经在这个社会上喋喋不休，又if内牛满面，好吧，why not保持沉默。误会？背叛？冷落？疼痛？算了吧，新床单、一双根本不配对的皮鞋、坐在沙发上、喝一半的牛奶。。。无论在别人眼中你是多么杂乱无章，事实是我们都是被现实折磨的矛盾综合体，活在理性世界中，不妨听韩寒把那句广告台词说完。。。不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友！求助：如果这个队友实在有够笨，教了好几次都不会。但是内心善良，就是脑子不够用导致办事效率低下，可也不能对这样的队友发脾气，更不能逼，怎样才能让现实的情况变得好一些呢？2012.12.31伍佰福州跨年演唱会 - 对着新年Say Hi~吴俊霖实在够赞！跨年全场花朵舞~~大感谢！Uncle Five大喊：拍照！ （图片16张 ）原文地址： 我竟然没有成功冲到最前排，这个脸部写真收了~第一次在內地跨年，福州大感謝，Happy 2013！晚上跟 搞伍佰跨年去啊~现在擦下我的相机跟长焦！  不错！可以带我孩子一起看！ //:《海贼王》敲定2025年完结 那年我将奔4了，你呢？【《海贼王》敲定2025年完结 那年我将奔4了，你呢？】尾田荣一郎在接受日本当地媒体采访时向记者表示：鱼人岛40话后，主角将进入新世界，初步计划用13年，2025年，将会迎来海贼王的完结！(转)  @//: //: 这是什么黑科技！！卧槽！！！这是什么黑科技！！我想我要回去坐他旁边了。。。//: 忘记说再见了呢T T//: 看着看着，眼泪就流下来了。爷爷变成了幽灵.【献给所有想念爷爷的孩子，还有因失去亲人痛苦和迷茫的人们】（Via 人人网）南方的雪跟北方看起来不太一样。 //: //：23日，邵武最偏远的桂林、金坑乡下了今冬第一场雪。好期待市区的第一场雪，你期待吗? 已经十二点，排队等的士的人还有几百个。。。刚排到一半，做好了一点半睡觉的准备！ 我在这里:哥的新沙发和茶几，终于到了！看着它们，思绪万千。。。时间真的可以改变许多东西，宫老先生说了，人生若无悔，那该多无趣。逛街、吃饭、看电影。。。跟俩男性一起干了，话说已经很久没这么出去。念念不忘，必有回响。我只能理解到这里了。再往深去：看自己、看天地、看众生。——没办法，谁让我喜欢研究的就是文本，文本就是面，面就是一尘不染。。。章子怡演的很棒！好贱。。。  表情已经很贱了，文字怎么还能这样！为什么我们的网络歌曲都是那么土的。。。话说这里的B-BOX哥要是去台湾去秒杀他们全省啊~~【音乐·推荐】难以置信，就连Taylor Swift本人也连称赞这版翻唱简直是难以置信的酷爆了 ，加拿大摇滚独立乐队Walk Off the Earth全部人声翻唱小美女正热单曲《I Knew You Were Trouble》，后面伴唱的各位你们太给力了 ！ if你已经在这个社会上喋喋不休，又if内牛满面，好吧，why not保持沉默。误会？背叛？冷落？疼痛？算了吧，新床单、一双根本不配对的皮鞋、坐在沙发上、喝一半的牛奶。。。无论在别人眼中你是多么杂乱无章，事实是我们都是被现实折磨的矛盾综合体，活在理性世界中，不妨听韩寒把那句广告台词说完。。。不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友！求助：如果这个队友实在有够笨，教了好几次都不会。但是内心善良，就是脑子不够用导致办事效率低下，可也不能对这样的队友发脾气，更不能逼，怎样才能让现实的情况变得好一些呢？2012.12.31伍佰福州跨年演唱会 - 对着新年Say Hi~吴俊霖实在够赞！跨年全场花朵舞~~大感谢！Uncle Five大喊：拍照！ （图片16张 ）原文地址： 我竟然没有成功冲到最前排，这个脸部写真收了~第一次在內地跨年，福州大感謝，Happy 2013！晚上跟 搞伍佰跨年去啊~现在擦下我的相机跟长焦！  不错！可以带我孩子一起看！ //:《海贼王》敲定2025年完结 那年我将奔4了，你呢？【《海贼王》敲定2025年完结 那年我将奔4了，你呢？】尾田荣一郎在接受日本当地媒体采访时向记者表示：鱼人岛40话后，主角将进入新世界，初步计划用13年，2025年，将会迎来海贼王的完结！(转)  @//: //: 这是什么黑科技！！卧槽！！！这是什么黑科技！！我想我要回去坐他旁边了。。。//: 忘记说再见了呢T T//: 看着看着，眼泪就流下来了。爷爷变成了幽灵.【献给所有想念爷爷的孩子，还有因失去亲人痛苦和迷茫的人们】（Via 人人网）南方的雪跟北方看起来不太一样。 //: //：23日，邵武最偏远的桂林、金坑乡下了今冬第一场雪。好期待市区的第一场雪，你期待吗? 一直都觉得烩面非常有滋味~吃到了正宗的羊肉烩面说实话，这的羊肉堪比那刘＊＊，桥＊＊ 我在这里:90年代的美好记忆！无论如何，再也找不回原来的味道了~舌尖上的记忆——怀念80后的六一儿童节。。。（转）  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我今天在获得了71M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 妈的，某论坛发布比赛录像，说不要透露比赛结果！劳资很放心去下载，结果有些没素质的特么的乱讲！哥算是眼疾手快了，还是瞟了一眼！悲痛啊！！！张先《青门引》现在的周末，最开心的事就是能穿短裤和背心！ 我在:关掉网络，封锁消息，中午直接上天下足球网下载。当直播看～谁特么告诉哥结果，哥跟你拼了！ 我在:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？我今天在获得了14M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 看到2分钟时，我明显感觉屁股红了~迟到的情人节福利！西班牙鼓手以几位穿丁字裤女子的屁股当做乐器演奏。。看到网友评论：太无聊了，为什么右二那只股被敲了427次，而左一那只股只敲38次，右二得罪谁了吗 知道那只卤鸭是什么吗？是寿山石雕的有木有~这简直逆天了！      寿山石传说是女娲补天的遗石，因产于福建省福州市的寿山及其附近村落而得名，是我国独有的名贵彩石。寿山石雕追求既雕既琢的艺术效果，提倡返璞归真，故以“相石”为重要环节，讲究利用石形石色，巧施技艺，以达到“天工合一”的境界。2012.10.24廈門 - 華燈。 （图片18张 ）原文地址： 整理房间刚找到的。。。 大一看的时候觉得太jb屌了，摆pose也会晕人。但是现在就觉得他的舞步和演唱其实被无数模仿被超越，在这个时代，那些已经不是什么难度了，也没什么特色了。但是，MJ就是MJ，和打篮球的那位一样，就算他被后人不停复制不停比较，可永远是无法替代的！这就叫做传奇。。。【Michael巅峰演出视频 危险之旅之布加勒斯特】这场演唱会，晕了376人，被抬出去281人，死了2人，可见震撼程度，值得收藏。迈克尔·杰克逊，一个很难超越的传奇。妈的什么都是讲感情，现在看NBA，就是用感情在看了~~我们的时代要结束了。想到以后，我们的孩子过来对我们说："爹，那个什么人又拿了三双，他现在是地球最伟大的球员！"我们是否还会想起乔丹、邓肯、AI。。。说句好听的，我们在见证历史。要心情烦躁就读一遍，是不是一下就感觉舒服了？真的可以试试。染火枫林，琼壶歌月，长歌倚楼。 岁岁年年，花前月下，一尊芳酒。 水落红莲，唯闻玉磬，但此情依旧。喜欢中国风文化喜欢中国风就关注坑爹的脉动！你什么时候跟可口可乐好上了！！【白色可乐】百事可乐将于12月11日推出冬季限定的“白色可乐”，口味以橘子为主，带着一股冬日里特有的清香。瓶身上可爱的雪人图案，别有一番趣味。 →什么叫装？！哥那是低调行事，可才华依然不自觉地侧漏出来，把自己也搞得很无奈了！还有你丫的故意的。。。故意的。。。就是故意写错的！人就是这样，本来对自己身体不担心的，看完科普知识之后发现问题还真多，且丫说的还真严重，缺个啥连生命危险都有了，还发现好像很多症状都中。。。妈的这世界病死人多还是吓屎人多？       各位注意身体健康啊！烦躁，真TMD烦躁，从早上开始就这么烦躁，现在看见什么都想把它撕烂！！！今天大胡子爆发了，郑帆，此事你怎么看？ //:转发微博直到很多年后，我才想起那句话的含义……（官网： ）这新闻让哥倒是觉得无所谓，不过请注意图中中国式的名字牌（塑料壳插打印红底字）、会议陶瓷杯和背景墙。。。分分钟侧漏出一个字：土！【麦蒂亲自定制食谱拒绝牛奶】详情：麦蒂 来到青岛后，为尽快恢复状态自己制定了食谱。早餐需满满一盘炒蛋清，饮品拒绝牛奶只要西柚汁；午餐和晚餐则是牛肉与鱼肉，三明治、披萨、蛋炒饭、意大利面等，煎牛肉必须要全熟。酒店则派出接待过多国政要的厨师长掌勺。农行的服务之星坑爹啊！墙上照片跟本人差距有三十岁吧。。。当哥坐在她面前的时候，直接对照片这种东西的真实度不报任何希望了！     【继续火！《江南STYLE》 福州语版MV全新出炉！】 字幕还是双语的哦！尼玛，这是在福州哪个大学宿舍拍的啊？  （原创）转咯~是概念想象图吗？我喜欢！  【蹦蹦跳跳过桥去】设计师Atelier Zündel Cristea在巴黎塞纳河上架起了一座蹦床桥，游客和附近的居民不仅可以从桥上通过，还可以在上面玩蹦蹦床，一边玩耍，一边欣赏巴黎美景。→2012.10.24廈門 - 華燈。 （图片18张 ）原文地址： 整理房间刚找到的。。。 大一看的时候觉得太jb屌了，摆pose也会晕人。但是现在就觉得他的舞步和演唱其实被无数模仿被超越，在这个时代，那些已经不是什么难度了，也没什么特色了。但是，MJ就是MJ，和打篮球的那位一样，就算他被后人不停复制不停比较，可永远是无法替代的！这就叫做传奇。。。【Michael巅峰演出视频 危险之旅之布加勒斯特】这场演唱会，晕了376人，被抬出去281人，死了2人，可见震撼程度，值得收藏。迈克尔·杰克逊，一个很难超越的传奇。妈的什么都是讲感情，现在看NBA，就是用感情在看了~~我们的时代要结束了。想到以后，我们的孩子过来对我们说："爹，那个什么人又拿了三双，他现在是地球最伟大的球员！"我们是否还会想起乔丹、邓肯、AI。。。说句好听的，我们在见证历史。要心情烦躁就读一遍，是不是一下就感觉舒服了？真的可以试试。染火枫林，琼壶歌月，长歌倚楼。 岁岁年年，花前月下，一尊芳酒。 水落红莲，唯闻玉磬，但此情依旧。喜欢中国风文化喜欢中国风就关注坑爹的脉动！你什么时候跟可口可乐好上了！！【白色可乐】百事可乐将于12月11日推出冬季限定的“白色可乐”，口味以橘子为主，带着一股冬日里特有的清香。瓶身上可爱的雪人图案，别有一番趣味。 →什么叫装？！哥那是低调行事，可才华依然不自觉地侧漏出来，把自己也搞得很无奈了！还有你丫的故意的。。。故意的。。。就是故意写错的！人就是这样，本来对自己身体不担心的，看完科普知识之后发现问题还真多，且丫说的还真严重，缺个啥连生命危险都有了，还发现好像很多症状都中。。。妈的这世界病死人多还是吓屎人多？       各位注意身体健康啊！烦躁，真TMD烦躁，从早上开始就这么烦躁，现在看见什么都想把它撕烂！！！今天大胡子爆发了，郑帆，此事你怎么看？ //:转发微博直到很多年后，我才想起那句话的含义……（官网： ）这新闻让哥倒是觉得无所谓，不过请注意图中中国式的名字牌（塑料壳插打印红底字）、会议陶瓷杯和背景墙。。。分分钟侧漏出一个字：土！【麦蒂亲自定制食谱拒绝牛奶】详情：麦蒂 来到青岛后，为尽快恢复状态自己制定了食谱。早餐需满满一盘炒蛋清，饮品拒绝牛奶只要西柚汁；午餐和晚餐则是牛肉与鱼肉，三明治、披萨、蛋炒饭、意大利面等，煎牛肉必须要全熟。酒店则派出接待过多国政要的厨师长掌勺。农行的服务之星坑爹啊！墙上照片跟本人差距有三十岁吧。。。当哥坐在她面前的时候，直接对照片这种东西的真实度不报任何希望了！     【继续火！《江南STYLE》 福州语版MV全新出炉！】 字幕还是双语的哦！尼玛，这是在福州哪个大学宿舍拍的啊？  （原创）转咯~是概念想象图吗？我喜欢！  【蹦蹦跳跳过桥去】设计师Atelier Zündel Cristea在巴黎塞纳河上架起了一座蹦床桥，游客和附近的居民不仅可以从桥上通过，还可以在上面玩蹦蹦床，一边玩耍，一边欣赏巴黎美景。→一直都觉得烩面非常有滋味~吃到了正宗的羊肉烩面说实话，这的羊肉堪比那刘＊＊，桥＊＊ 我在这里:90年代的美好记忆！无论如何，再也找不回原来的味道了~舌尖上的记忆——怀念80后的六一儿童节。。。（转）  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我今天在获得了71M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 妈的，某论坛发布比赛录像，说不要透露比赛结果！劳资很放心去下载，结果有些没素质的特么的乱讲！哥算是眼疾手快了，还是瞟了一眼！悲痛啊！！！张先《青门引》现在的周末，最开心的事就是能穿短裤和背心！ 我在:关掉网络，封锁消息，中午直接上天下足球网下载。当直播看～谁特么告诉哥结果，哥跟你拼了！ 我在:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？我今天在获得了14M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 看到2分钟时，我明显感觉屁股红了~迟到的情人节福利！西班牙鼓手以几位穿丁字裤女子的屁股当做乐器演奏。。看到网友评论：太无聊了，为什么右二那只股被敲了427次，而左一那只股只敲38次，右二得罪谁了吗 知道那只卤鸭是什么吗？是寿山石雕的有木有~这简直逆天了！      寿山石传说是女娲补天的遗石，因产于福建省福州市的寿山及其附近村落而得名，是我国独有的名贵彩石。寿山石雕追求既雕既琢的艺术效果，提倡返璞归真，故以“相石”为重要环节，讲究利用石形石色，巧施技艺，以达到“天工合一”的境界。你现在闲的到处采访是吧~话说，舅奶奶有没在想我？在外婆的“工作室”，到处都是布……她在给陈江星做衣服～我也要。。。个人认为是史上最短巨星片，阿诺一句I'm back点亮全场，老子现在看好莱坞的片子已经成了美式幽默欣赏课了！话说，最后那场决斗简直太男人了！还有 。。。【《敢死队2》票房超3亿 史泰龙庆功问候影迷】电影《敢死队2》上映三周，据悉已获得3亿票房。为表达对影迷们的谢意，在施瓦辛格越洋连线中国影迷之后，史泰龙也特别录制了视频向中国影迷们问好，还大秀中文“纯爷们向你问好！”详细全文：视频：竟然没有吃完~这货浪费粮食！今天食堂肿么了    ………好想带你来吃 转一下表达对您的敬佩！发表了博文 《人生必去的50个地方之第一站-新疆-D7》 - D7 塞里木湖-奎屯-克拉玛依-乌尔禾 宿乌尔禾 早晨7点我们全体起床（除了大师兄）架上三脚架等日出，大师兄颤抖着蜷在被窝里：“我就不去啦 刚一回家就收到博士姐姐 的明信片了，很开心也很羡慕！一直认为这才算是真正的旅行，我那些叫旅游。。。还有，您敢不敢把我的名字写对？被我爹笑话了！！这组灰常灰常灰常美！摄影的，没有去这个地方枉来一生。拉萨---向往之地。 宗盛哥=经典。十年前，我听不明白；十年后，我感觉他唱的就是我们的生活！  老爷子正睡呢~//: 想到昨晚华少说：龙应台有一句话很好地诠释了父母与子女的关系---父母看着子女渐行渐远的背影。有了宝后，更深地体会到这一句话的含义。 //: 转发微博好想回到小时候……(via)  终于搞到传说中的香蕉先生了。。。上个月吃的，今天才上图。    人生如戏，人人都有自己的角色~经鉴定，  的角色是《武林外传》的郭芙蓉，还真是个抢手角色啊！    似乎有些人生来就是悲剧主角，会是谁呢？来测一下：2012.6.30鼓浪嶼 - 去時已是夕陽。 （图片19张 ）原文地址：        【福州堵城】千里江陵一日还，老子堵在西二环。两岸猿声啼不住，人人堵在铜盘路。路见不平一声吼，最难过是东街口。万里山河一片红，不堪忍受在宝龙。若问相思何处歇，转眼堵在中亭街。为赋新词强说愁，没事别去大桥头。从晚上到早上，福州人民在路上…图/2012.7.15初識瓦力 - 終於開始上新片了！在廈門結識瓦力，他跟我回到了福州。。。 （图片13张 ）原文地址： 大学很短暂的，别把时间浪费在这些上，我现在想纠结都没机会了。突然发现我好久没发微博了。。。哥哥说得对，女生总是太纠结了！好吧，以后不会了 亮哥您果然杯具。。。【2012年艳遇最多的星座】冠军 (水瓶 30次) 、亚军 (双鱼 27次)、季军 (狮子 25次)、第4名 (巨蟹 21次)、第5名 (金牛 18次)、第6名 (射手 15次)、第7名 (处女 10次)、第8名 (天秤 5次)、第9名 (白羊 0次)、第10名 (摩羯座 被拒绝3次)、第11名 (双子被拒绝10次)、第12名 (天蝎 一直被拒绝,从未被超越)你现在闲的到处采访是吧~话说，舅奶奶有没在想我？在外婆的“工作室”，到处都是布……她在给陈江星做衣服～我也要。。。个人认为是史上最短巨星片，阿诺一句I'm back点亮全场，老子现在看好莱坞的片子已经成了美式幽默欣赏课了！话说，最后那场决斗简直太男人了！还有 。。。【《敢死队2》票房超3亿 史泰龙庆功问候影迷】电影《敢死队2》上映三周，据悉已获得3亿票房。为表达对影迷们的谢意，在施瓦辛格越洋连线中国影迷之后，史泰龙也特别录制了视频向中国影迷们问好，还大秀中文“纯爷们向你问好！”详细全文：视频：竟然没有吃完~这货浪费粮食！今天食堂肿么了    ………好想带你来吃 转一下表达对您的敬佩！发表了博文 《人生必去的50个地方之第一站-新疆-D7》 - D7 塞里木湖-奎屯-克拉玛依-乌尔禾 宿乌尔禾 早晨7点我们全体起床（除了大师兄）架上三脚架等日出，大师兄颤抖着蜷在被窝里：“我就不去啦 刚一回家就收到博士姐姐 的明信片了，很开心也很羡慕！一直认为这才算是真正的旅行，我那些叫旅游。。。还有，您敢不敢把我的名字写对？被我爹笑话了！！这组灰常灰常灰常美！摄影的，没有去这个地方枉来一生。拉萨---向往之地。 宗盛哥=经典。十年前，我听不明白；十年后，我感觉他唱的就是我们的生活！  老爷子正睡呢~//: 想到昨晚华少说：龙应台有一句话很好地诠释了父母与子女的关系---父母看着子女渐行渐远的背影。有了宝后，更深地体会到这一句话的含义。 //: 转发微博好想回到小时候……(via)  终于搞到传说中的香蕉先生了。。。上个月吃的，今天才上图。    人生如戏，人人都有自己的角色~经鉴定，  的角色是《武林外传》的郭芙蓉，还真是个抢手角色啊！    似乎有些人生来就是悲剧主角，会是谁呢？来测一下：2012.6.30鼓浪嶼 - 去時已是夕陽。 （图片19张 ）原文地址：        【福州堵城】千里江陵一日还，老子堵在西二环。两岸猿声啼不住，人人堵在铜盘路。路见不平一声吼，最难过是东街口。万里山河一片红，不堪忍受在宝龙。若问相思何处歇，转眼堵在中亭街。为赋新词强说愁，没事别去大桥头。从晚上到早上，福州人民在路上…图/2012.7.15初識瓦力 - 終於開始上新片了！在廈門結識瓦力，他跟我回到了福州。。。 （图片13张 ）原文地址： 大学很短暂的，别把时间浪费在这些上，我现在想纠结都没机会了。突然发现我好久没发微博了。。。哥哥说得对，女生总是太纠结了！好吧，以后不会了 亮哥您果然杯具。。。【2012年艳遇最多的星座】冠军 (水瓶 30次) 、亚军 (双鱼 27次)、季军 (狮子 25次)、第4名 (巨蟹 21次)、第5名 (金牛 18次)、第6名 (射手 15次)、第7名 (处女 10次)、第8名 (天秤 5次)、第9名 (白羊 0次)、第10名 (摩羯座 被拒绝3次)、第11名 (双子被拒绝10次)、第12名 (天蝎 一直被拒绝,从未被超越)一直都觉得烩面非常有滋味~吃到了正宗的羊肉烩面说实话，这的羊肉堪比那刘＊＊，桥＊＊ 我在这里:90年代的美好记忆！无论如何，再也找不回原来的味道了~舌尖上的记忆——怀念80后的六一儿童节。。。（转）  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我今天在获得了71M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 妈的，某论坛发布比赛录像，说不要透露比赛结果！劳资很放心去下载，结果有些没素质的特么的乱讲！哥算是眼疾手快了，还是瞟了一眼！悲痛啊！！！张先《青门引》现在的周末，最开心的事就是能穿短裤和背心！ 我在:关掉网络，封锁消息，中午直接上天下足球网下载。当直播看～谁特么告诉哥结果，哥跟你拼了！ 我在:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？我今天在获得了14M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 看到2分钟时，我明显感觉屁股红了~迟到的情人节福利！西班牙鼓手以几位穿丁字裤女子的屁股当做乐器演奏。。看到网友评论：太无聊了，为什么右二那只股被敲了427次，而左一那只股只敲38次，右二得罪谁了吗 知道那只卤鸭是什么吗？是寿山石雕的有木有~这简直逆天了！      寿山石传说是女娲补天的遗石，因产于福建省福州市的寿山及其附近村落而得名，是我国独有的名贵彩石。寿山石雕追求既雕既琢的艺术效果，提倡返璞归真，故以“相石”为重要环节，讲究利用石形石色，巧施技艺，以达到“天工合一”的境界。萌货：你就是个矫情的人。都过了，回来才看到，还是要转的！谢谢阿塔~祝我们的树大熊福如东海，寿比南山。多赚点钱包红包给我啊！多的话才考虑给你报车票今谢谢您老的热情款待哈~ p.s我回来会好好学吹口哨的，以便下次能及时派上用场人无所谓忠诚，只不过是背叛的筹码太低；人无所谓原则，只不过是受到的诱惑不够；人无所谓坚强，只不过是软弱的成本没达到；人无所谓信任，只不过是在被欺骗的之后，不会觉得很痛。确实在厦门看见一辆SB250。 《厦门继SB号段后发放“2B”车号》 (来自 ) 这还差不多~生日快乐啊 亲！别再给我留言要买石头了，真不是我！我只卖衣服！想了解潮流讯息请关注 ！关于石头！我只能送一首 的《情债》 送给大家 谢谢！ 兄弟，知道你看不见，但别那么沉重！谁没点破事！谢谢！但是早生贵子不是我的活儿吧~~哥，在此遥祝你生日快乐昂！身强体壮昂！早生贵子昂！我妹又骂人。。。哥明天跟你一起过生日哈！  文艺青年，生日快乐谢谢芳！改天跟你和波波吃个饭啊。生日大快乐！谢谢谢谢啊！ 祝你生日快乐。。年年18岁、、称呼太猥琐了，但是谢谢啊！    处女，生日好啊继续继续。。。  老板'生日快乐！2012.2.5森林公園 - 自認為是攝影生涯最得意的一組作品，充滿了無限的回憶，希望它帶給我的不止還有回憶。。。再見了，我的舊人生！ （图片12张 ）原文地址： 今晚差点没命了。。。佛祖保佑！萌货：你就是个矫情的人。都过了，回来才看到，还是要转的！谢谢阿塔~祝我们的树大熊福如东海，寿比南山。多赚点钱包红包给我啊！多的话才考虑给你报车票今谢谢您老的热情款待哈~ p.s我回来会好好学吹口哨的，以便下次能及时派上用场人无所谓忠诚，只不过是背叛的筹码太低；人无所谓原则，只不过是受到的诱惑不够；人无所谓坚强，只不过是软弱的成本没达到；人无所谓信任，只不过是在被欺骗的之后，不会觉得很痛。确实在厦门看见一辆SB250。 《厦门继SB号段后发放“2B”车号》 (来自 ) 这还差不多~生日快乐啊 亲！别再给我留言要买石头了，真不是我！我只卖衣服！想了解潮流讯息请关注 ！关于石头！我只能送一首 的《情债》 送给大家 谢谢！ 兄弟，知道你看不见，但别那么沉重！谁没点破事！谢谢！但是早生贵子不是我的活儿吧~~哥，在此遥祝你生日快乐昂！身强体壮昂！早生贵子昂！我妹又骂人。。。哥明天跟你一起过生日哈！  文艺青年，生日快乐谢谢芳！改天跟你和波波吃个饭啊。生日大快乐！谢谢谢谢啊！ 祝你生日快乐。。年年18岁、、称呼太猥琐了，但是谢谢啊！    处女，生日好啊继续继续。。。  老板'生日快乐！2012.2.5森林公園 - 自認為是攝影生涯最得意的一組作品，充滿了無限的回憶，希望它帶給我的不止還有回憶。。。再見了，我的舊人生！ （图片12张 ）原文地址： 今晚差点没命了。。。佛祖保佑！一直都觉得烩面非常有滋味~吃到了正宗的羊肉烩面说实话，这的羊肉堪比那刘＊＊，桥＊＊ 我在这里:90年代的美好记忆！无论如何，再也找不回原来的味道了~舌尖上的记忆——怀念80后的六一儿童节。。。（转）  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我今天在获得了71M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 妈的，某论坛发布比赛录像，说不要透露比赛结果！劳资很放心去下载，结果有些没素质的特么的乱讲！哥算是眼疾手快了，还是瞟了一眼！悲痛啊！！！张先《青门引》现在的周末，最开心的事就是能穿短裤和背心！ 我在:关掉网络，封锁消息，中午直接上天下足球网下载。当直播看～谁特么告诉哥结果，哥跟你拼了！ 我在:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？我今天在获得了14M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 看到2分钟时，我明显感觉屁股红了~迟到的情人节福利！西班牙鼓手以几位穿丁字裤女子的屁股当做乐器演奏。。看到网友评论：太无聊了，为什么右二那只股被敲了427次，而左一那只股只敲38次，右二得罪谁了吗 知道那只卤鸭是什么吗？是寿山石雕的有木有~这简直逆天了！      寿山石传说是女娲补天的遗石，因产于福建省福州市的寿山及其附近村落而得名，是我国独有的名贵彩石。寿山石雕追求既雕既琢的艺术效果，提倡返璞归真，故以“相石”为重要环节，讲究利用石形石色，巧施技艺，以达到“天工合一”的境界。（转载）高难度的水下人像摄影 - 高端设备不用说了，在水下进行最难的人像摄影这已经是大师等级的工夫。用光、构图超级棒，最最难得的是还拍得那么有故事。。。 （图片9张 ）原文地址：  我擦。。。继威傻跟科比之后，美国队再次基情四射！ //: 詹姆斯和杜兰特“深情对视”，笑死我了…… 喜欢就关注 - 原文地址：太TM美了吧！【月亮穿越奥运五环】伦敦塔桥上出现了令人称奇的一幕，一轮满月顺着塔桥的五环升起，与奥运五环一起组成了“奥运六环”，而随着月亮慢慢升起，它也完成了对五环的“穿越”。点击看高清组图：以为蛮看下，没料到点开来碉堡了。。。       //:转发微博国外网友制作了孙杨夺冠后的动态图， 霸气啊！不同项目有不同规则，世界在进步中，很多事情都是从不合理到合理，从有些合理到越来越合理的吧！现代体育的全部内容已经不仅仅是场上那些东西了，所牵扯的实在太复杂了，三言两语说不清//: 唉！原来真相是这样。。//  ://:话不糙，理也不糙。精准，得体。//: 小四V5！我不是很懂，但既然制定了赛制，那如何合理分配体力，选手应该可以自己选择吧？难道在确保已出线时，就不能保留体力休养伤体吗？就要玩命耗光体力只为提前对战自己队友吗？那么很多游泳选手都能游第一，却在预赛里保留实力保存体力，只求晋级决赛，那算消极吗？田忌赛马还有策略呢！不服！我支持她们你们家店就是长这模样的。 那什么。。。友丰，哥又来了，据说还不是近期的最后一次。。。 我在:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 尼玛劳资以后一定早买票，最讨厌这种面对面的座位，一抬头就看见对方的脸！还会碰到脚，再次木有美吕在附近。。。 我在:靠，威少这翘臀、这嘴唇，就是一副断背之像嘛！我说。。科比啊。。咱能不这么暧昧不这么萌吗？2011.11.12西湖花展（人像篇） - 柔光處理，我是不是用的太過了？ （图片8张 ）原文地址： 2011.11.12西湖花展（花篇） - 這菊花也太美了！簡直就像是人工做出來的 （图片6张 ）原文地址： 一天跑了6个地方。。。哥貌似已经过了实习期了！很给力啊。。。 我在:2011.11.8家..雨 - 它要開了。。。 （图片7张 ）原文地址： 宾果前三名不仅可以获得更多游戏币奖励，还可以获得额外的宾果币奖励哟！ 宾果第1名！我是宾果达人，刚刚在香港抢到第1名？小意思！来抢挑战我吧！（转载）高难度的水下人像摄影 - 高端设备不用说了，在水下进行最难的人像摄影这已经是大师等级的工夫。用光、构图超级棒，最最难得的是还拍得那么有故事。。。 （图片9张 ）原文地址：  我擦。。。继威傻跟科比之后，美国队再次基情四射！ //: 詹姆斯和杜兰特“深情对视”，笑死我了…… 喜欢就关注 - 原文地址：太TM美了吧！【月亮穿越奥运五环】伦敦塔桥上出现了令人称奇的一幕，一轮满月顺着塔桥的五环升起，与奥运五环一起组成了“奥运六环”，而随着月亮慢慢升起，它也完成了对五环的“穿越”。点击看高清组图：以为蛮看下，没料到点开来碉堡了。。。       //:转发微博国外网友制作了孙杨夺冠后的动态图， 霸气啊！不同项目有不同规则，世界在进步中，很多事情都是从不合理到合理，从有些合理到越来越合理的吧！现代体育的全部内容已经不仅仅是场上那些东西了，所牵扯的实在太复杂了，三言两语说不清//: 唉！原来真相是这样。。//  ://:话不糙，理也不糙。精准，得体。//: 小四V5！我不是很懂，但既然制定了赛制，那如何合理分配体力，选手应该可以自己选择吧？难道在确保已出线时，就不能保留体力休养伤体吗？就要玩命耗光体力只为提前对战自己队友吗？那么很多游泳选手都能游第一，却在预赛里保留实力保存体力，只求晋级决赛，那算消极吗？田忌赛马还有策略呢！不服！我支持她们你们家店就是长这模样的。 那什么。。。友丰，哥又来了，据说还不是近期的最后一次。。。 我在:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 尼玛劳资以后一定早买票，最讨厌这种面对面的座位，一抬头就看见对方的脸！还会碰到脚，再次木有美吕在附近。。。 我在:靠，威少这翘臀、这嘴唇，就是一副断背之像嘛！我说。。科比啊。。咱能不这么暧昧不这么萌吗？2011.11.12西湖花展（人像篇） - 柔光處理，我是不是用的太過了？ （图片8张 ）原文地址： 2011.11.12西湖花展（花篇） - 這菊花也太美了！簡直就像是人工做出來的 （图片6张 ）原文地址： 一天跑了6个地方。。。哥貌似已经过了实习期了！很给力啊。。。 我在:2011.11.8家..雨 - 它要開了。。。 （图片7张 ）原文地址： 宾果前三名不仅可以获得更多游戏币奖励，还可以获得额外的宾果币奖励哟！ 宾果第1名！我是宾果达人，刚刚在香港抢到第1名？小意思！来抢挑战我吧！一直都觉得烩面非常有滋味~吃到了正宗的羊肉烩面说实话，这的羊肉堪比那刘＊＊，桥＊＊ 我在这里:90年代的美好记忆！无论如何，再也找不回原来的味道了~舌尖上的记忆——怀念80后的六一儿童节。。。（转）  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我今天在获得了71M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 妈的，某论坛发布比赛录像，说不要透露比赛结果！劳资很放心去下载，结果有些没素质的特么的乱讲！哥算是眼疾手快了，还是瞟了一眼！悲痛啊！！！张先《青门引》现在的周末，最开心的事就是能穿短裤和背心！ 我在:关掉网络，封锁消息，中午直接上天下足球网下载。当直播看～谁特么告诉哥结果，哥跟你拼了！ 我在:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？我今天在获得了14M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 看到2分钟时，我明显感觉屁股红了~迟到的情人节福利！西班牙鼓手以几位穿丁字裤女子的屁股当做乐器演奏。。看到网友评论：太无聊了，为什么右二那只股被敲了427次，而左一那只股只敲38次，右二得罪谁了吗 知道那只卤鸭是什么吗？是寿山石雕的有木有~这简直逆天了！      寿山石传说是女娲补天的遗石，因产于福建省福州市的寿山及其附近村落而得名，是我国独有的名贵彩石。寿山石雕追求既雕既琢的艺术效果，提倡返璞归真，故以“相石”为重要环节，讲究利用石形石色，巧施技艺，以达到“天工合一”的境界。这部怎么不会火？是不是看韩剧的孩子都结婚生子了，现在的90后、95后都不爱韩剧了？我看过最不啰嗦的一部，还有哥最爱的金荷娜。。。这歌挺感人：朴恩宇-Everyday-       “晚上没事做啦？这不有我吗，老样子。”“猫你放心，有我呢，祝你跟约翰旅行愉快！”“怎么啦？！失恋了吗？晚上陪你走走吧，有我呢。”“别哭，慢慢讲，有我呢。”“不要气馁，你是世界上最棒的女孩，再不成还有我呢吗。”------如果你还未找到天堂，那么，我愿意用一生来给你浪漫。哥和瓦力的合照。。。厦门高峰期，哥穿梭自如。。。  话说此自摸佳品。。。什么丰胸霜丰乳药整型医院都弱爆了啊！ //:看来不能吃多了啊！重庆一18岁男生为高考猛吃补品致乳房长大：今年18岁汪志（化）高考成绩还算理想，但他近日却愁眉不展，看着自己越来越大的胸部，他不知道该如何迎接即将到来的大学生活。汪志告诉记者，他的胸部异常是上个月才发现的，在此前，为帮助他赶考，母亲为他准备了很多种补品。。。（重庆商报）哥的好盆友。。。瓦力，是你陪伴着我在厦门度过了孤独的时光。。。回去给你上好的机油。。。不是基友！  不要艾特哥那种什么咖啡厅小情调，哥不适合那些！这才是王道！！  //:铜盘/五一/上三 ，三家店！速去吃到吐吧！吃肉一族的福祉：小肥羊推出53元套餐，肉任点，菜也随意。啧啧啧，这果断是男人们的福利啊，那些个天天盼着有肉吃的家伙们，速去吃到吐为止吧 ！让人呕吐的厦门交通。。。当哥在火车站坐上BRT，竟然坐到了座位，不禁感动得哭了。。。回去一定要好好发微博~发现一家不错书店，位于厦大群贤楼一楼中厅，叫《厦大时光》，大部分卖畅销书跟名著和生活小玩意，还有看书吧跟喝东西的。装修挺好，特别柜台是由书堆积而成，空调不太冷，可能是要让顾客在书香中找寻自然之真谛。。。  太阳到湖人，绿军到热火，这种交易在原则上都不会发生的竟然发生，看来联盟有点不正常，很期待魔兽的交易。。我的手机今天竟然会提醒我七七事变。。。  有个人一事无成还整天嫌弃对他死心塌地的老婆。一天他捡到神灯可有三个愿望。遂许愿，第一个求变得很有能力，实现了。第二个是希望自己很有钱，马上有一千万美金落到了他面前。第三个他说要一个完美的女人爱他并来到他身边，许完之后他满心欢喜地等着。。。结果他的老婆推门走了进来。。。在厦门呆得连公交车都会坐了。。。 我在   秘书大人您不幸中标了。。。据说你输入@ 后，显示的第五个人是你关注列表里智商最低的人， 你敢不敢@ TA出来吗？（转）这部怎么不会火？是不是看韩剧的孩子都结婚生子了，现在的90后、95后都不爱韩剧了？我看过最不啰嗦的一部，还有哥最爱的金荷娜。。。这歌挺感人：朴恩宇-Everyday-       “晚上没事做啦？这不有我吗，老样子。”“猫你放心，有我呢，祝你跟约翰旅行愉快！”“怎么啦？！失恋了吗？晚上陪你走走吧，有我呢。”“别哭，慢慢讲，有我呢。”“不要气馁，你是世界上最棒的女孩，再不成还有我呢吗。”------如果你还未找到天堂，那么，我愿意用一生来给你浪漫。哥和瓦力的合照。。。厦门高峰期，哥穿梭自如。。。  话说此自摸佳品。。。什么丰胸霜丰乳药整型医院都弱爆了啊！ //:看来不能吃多了啊！重庆一18岁男生为高考猛吃补品致乳房长大：今年18岁汪志（化）高考成绩还算理想，但他近日却愁眉不展，看着自己越来越大的胸部，他不知道该如何迎接即将到来的大学生活。汪志告诉记者，他的胸部异常是上个月才发现的，在此前，为帮助他赶考，母亲为他准备了很多种补品。。。（重庆商报）哥的好盆友。。。瓦力，是你陪伴着我在厦门度过了孤独的时光。。。回去给你上好的机油。。。不是基友！  不要艾特哥那种什么咖啡厅小情调，哥不适合那些！这才是王道！！  //:铜盘/五一/上三 ，三家店！速去吃到吐吧！吃肉一族的福祉：小肥羊推出53元套餐，肉任点，菜也随意。啧啧啧，这果断是男人们的福利啊，那些个天天盼着有肉吃的家伙们，速去吃到吐为止吧 ！让人呕吐的厦门交通。。。当哥在火车站坐上BRT，竟然坐到了座位，不禁感动得哭了。。。回去一定要好好发微博~发现一家不错书店，位于厦大群贤楼一楼中厅，叫《厦大时光》，大部分卖畅销书跟名著和生活小玩意，还有看书吧跟喝东西的。装修挺好，特别柜台是由书堆积而成，空调不太冷，可能是要让顾客在书香中找寻自然之真谛。。。  太阳到湖人，绿军到热火，这种交易在原则上都不会发生的竟然发生，看来联盟有点不正常，很期待魔兽的交易。。我的手机今天竟然会提醒我七七事变。。。  有个人一事无成还整天嫌弃对他死心塌地的老婆。一天他捡到神灯可有三个愿望。遂许愿，第一个求变得很有能力，实现了。第二个是希望自己很有钱，马上有一千万美金落到了他面前。第三个他说要一个完美的女人爱他并来到他身边，许完之后他满心欢喜地等着。。。结果他的老婆推门走了进来。。。在厦门呆得连公交车都会坐了。。。 我在   秘书大人您不幸中标了。。。据说你输入@ 后，显示的第五个人是你关注列表里智商最低的人， 你敢不敢@ TA出来吗？（转）一直都觉得烩面非常有滋味~吃到了正宗的羊肉烩面说实话，这的羊肉堪比那刘＊＊，桥＊＊ 我在这里:90年代的美好记忆！无论如何，再也找不回原来的味道了~舌尖上的记忆——怀念80后的六一儿童节。。。（转）  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我今天在获得了71M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 妈的，某论坛发布比赛录像，说不要透露比赛结果！劳资很放心去下载，结果有些没素质的特么的乱讲！哥算是眼疾手快了，还是瞟了一眼！悲痛啊！！！张先《青门引》现在的周末，最开心的事就是能穿短裤和背心！ 我在:关掉网络，封锁消息，中午直接上天下足球网下载。当直播看～谁特么告诉哥结果，哥跟你拼了！ 我在:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？我今天在获得了14M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 看到2分钟时，我明显感觉屁股红了~迟到的情人节福利！西班牙鼓手以几位穿丁字裤女子的屁股当做乐器演奏。。看到网友评论：太无聊了，为什么右二那只股被敲了427次，而左一那只股只敲38次，右二得罪谁了吗 知道那只卤鸭是什么吗？是寿山石雕的有木有~这简直逆天了！      寿山石传说是女娲补天的遗石，因产于福建省福州市的寿山及其附近村落而得名，是我国独有的名贵彩石。寿山石雕追求既雕既琢的艺术效果，提倡返璞归真，故以“相石”为重要环节，讲究利用石形石色，巧施技艺，以达到“天工合一”的境界。以前的评论少，每一条都会回复的，但是一下子有那么多人赏光，除了感谢还有抱歉不能每一条都回复。我只是一个享受足球的人，不会因为哪一支球队获胜而狂喜，但会为他们鼓掌；也不会因为哪一支球队失败而失落，也会为他们鼓掌。“夏天到了，我要去水里泡一泡！你拍什么拍！我的样子很好看吗。。。额是还算不错！比旁边这群平庸货色好多了！但是再拍我就害羞了，没见我脸红了吗？”谢谢 还有张斌老师能念我的微博。。。实在有些受宠若惊，今晚我很开心。《豪门盛宴》节目做的很好，希望我们中国的足球水平能跟的上这么好的媒体。人说没有维埃里就没有意大利的锋芒；没有卡纳瓦罗就没有意大利的稳固；没有佐夫和罗西就没有意大利的历史；没有巴乔就没有意大利的忧郁；没有马尔蒂尼就没有意大利的坚持。但在这一天，所有人都会说，没有皮尔洛，就没有意大利的灵魂。好想听啊！不懂音乐的人伤不起啊。。。   //:被禁的神秘歌曲 好神秘啊！推荐关注【神秘禁曲】它是世界三大禁曲之一，因为歌曲悲伤过度，几百人自杀身亡，导致《黑色星期天》完整版全世界统一销毁。它利用的是次声波和其他手段来刺激大脑皮层神经，人的脑部和频率20HZ的次声波能产生共振，这根本就不是你能用意志力来克制的。 最后一张原版还是在美国的一座音乐学院的保险柜里锁着。 这是福州第一个且唯一一个正规人工草皮小型足球场，设施完善，甚至有更衣室！对于福州的足球爱好者来说绝对是个福音！但存在两个问题：一是福州仅此一场，故预定者人满为患，无法满足大量踢球者需求。第二是小场主要考验区域配合和盘带技巧，踢久了会不会没大局观和阵型概念？点球惨烈，就好比丢掉坦克等重武器，脱掉身上的各种轻武器，甚至都不用匕首，直接用双拳迎敌。启蒙看球就是1994年世界杯，当年的主角之一也是意大利，巴乔在落日下的身影深深印在我心中。。前120分钟只是一个漫长的征途，而点球让人觉得胜利如此的近，而失败了又比任何方式都痛。人说没有维埃里就没有意大利的锋芒；没有卡纳瓦罗就没有意大利的稳固；没有佐夫和罗西就没有意大利的历史；没有巴乔就没有意大利的忧郁；没有马尔蒂尼就没有意大利的坚持。但在这一天，所有人都会说，没有皮尔洛，就没有意大利的灵魂。霸气横竖斜侧漏了。。。腰包和鞋子巨亮无比！此图必须扩散！包含太多内容了！      县长夫人在巴黎要说双煞，此二人当之无愧，理论上两人不会碰面，可在同一个球场上，火花绝对不会被八十米的距离所阻碍，对于两个人的能量来说，太近了！球队如果没有刺头，会少了很多的激情，英意之战需要这样的激情，绝对的黑白双煞！没想到阿隆索F1赛车开得好，球也踢得这么好啊！ 烟雨蒙蒙的清晨，你站在窗前，心里非常惆怅，感慨万千，曾彷徨过，曾仰望过，曾失落过，但曾经代替不了现在，活在当下，曾经终究不是未来，水一滴滴从屋檐自由落下，思绪也随它荡漾开来，突然发现当它通过屋檐下高为1.4m的窗户时，用时0.2s，空气阻力不计，取g=10m/s2。求此窗户离屋檐的距离。西班牙人员齐整上下一心，携小组头名出线；法国估计连上下一心都做不到，小组赛更是以丢脸方式突围，在账面和气势上已经落后西班牙一大截，再加上高卢军团的进攻一直是有一下没一下，若有奇迹发生，我认为只能因为是点球决战和魔咒了，问题是法国的后防线能保证120分钟内Hold住？渔村1 渔村2 端午快乐！ 以前的评论少，每一条都会回复的，但是一下子有那么多人赏光，除了感谢还有抱歉不能每一条都回复。我只是一个享受足球的人，不会因为哪一支球队获胜而狂喜，但会为他们鼓掌；也不会因为哪一支球队失败而失落，也会为他们鼓掌。“夏天到了，我要去水里泡一泡！你拍什么拍！我的样子很好看吗。。。额是还算不错！比旁边这群平庸货色好多了！但是再拍我就害羞了，没见我脸红了吗？”谢谢 还有张斌老师能念我的微博。。。实在有些受宠若惊，今晚我很开心。《豪门盛宴》节目做的很好，希望我们中国的足球水平能跟的上这么好的媒体。人说没有维埃里就没有意大利的锋芒；没有卡纳瓦罗就没有意大利的稳固；没有佐夫和罗西就没有意大利的历史；没有巴乔就没有意大利的忧郁；没有马尔蒂尼就没有意大利的坚持。但在这一天，所有人都会说，没有皮尔洛，就没有意大利的灵魂。好想听啊！不懂音乐的人伤不起啊。。。   //:被禁的神秘歌曲 好神秘啊！推荐关注【神秘禁曲】它是世界三大禁曲之一，因为歌曲悲伤过度，几百人自杀身亡，导致《黑色星期天》完整版全世界统一销毁。它利用的是次声波和其他手段来刺激大脑皮层神经，人的脑部和频率20HZ的次声波能产生共振，这根本就不是你能用意志力来克制的。 最后一张原版还是在美国的一座音乐学院的保险柜里锁着。 这是福州第一个且唯一一个正规人工草皮小型足球场，设施完善，甚至有更衣室！对于福州的足球爱好者来说绝对是个福音！但存在两个问题：一是福州仅此一场，故预定者人满为患，无法满足大量踢球者需求。第二是小场主要考验区域配合和盘带技巧，踢久了会不会没大局观和阵型概念？点球惨烈，就好比丢掉坦克等重武器，脱掉身上的各种轻武器，甚至都不用匕首，直接用双拳迎敌。启蒙看球就是1994年世界杯，当年的主角之一也是意大利，巴乔在落日下的身影深深印在我心中。。前120分钟只是一个漫长的征途，而点球让人觉得胜利如此的近，而失败了又比任何方式都痛。人说没有维埃里就没有意大利的锋芒；没有卡纳瓦罗就没有意大利的稳固；没有佐夫和罗西就没有意大利的历史；没有巴乔就没有意大利的忧郁；没有马尔蒂尼就没有意大利的坚持。但在这一天，所有人都会说，没有皮尔洛，就没有意大利的灵魂。霸气横竖斜侧漏了。。。腰包和鞋子巨亮无比！此图必须扩散！包含太多内容了！      县长夫人在巴黎要说双煞，此二人当之无愧，理论上两人不会碰面，可在同一个球场上，火花绝对不会被八十米的距离所阻碍，对于两个人的能量来说，太近了！球队如果没有刺头，会少了很多的激情，英意之战需要这样的激情，绝对的黑白双煞！没想到阿隆索F1赛车开得好，球也踢得这么好啊！ 烟雨蒙蒙的清晨，你站在窗前，心里非常惆怅，感慨万千，曾彷徨过，曾仰望过，曾失落过，但曾经代替不了现在，活在当下，曾经终究不是未来，水一滴滴从屋檐自由落下，思绪也随它荡漾开来，突然发现当它通过屋檐下高为1.4m的窗户时，用时0.2s，空气阻力不计，取g=10m/s2。求此窗户离屋檐的距离。西班牙人员齐整上下一心，携小组头名出线；法国估计连上下一心都做不到，小组赛更是以丢脸方式突围，在账面和气势上已经落后西班牙一大截，再加上高卢军团的进攻一直是有一下没一下，若有奇迹发生，我认为只能因为是点球决战和魔咒了，问题是法国的后防线能保证120分钟内Hold住？渔村1 渔村2 端午快乐！ 一直都觉得烩面非常有滋味~吃到了正宗的羊肉烩面说实话，这的羊肉堪比那刘＊＊，桥＊＊ 我在这里:90年代的美好记忆！无论如何，再也找不回原来的味道了~舌尖上的记忆——怀念80后的六一儿童节。。。（转）  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我今天在获得了71M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 妈的，某论坛发布比赛录像，说不要透露比赛结果！劳资很放心去下载，结果有些没素质的特么的乱讲！哥算是眼疾手快了，还是瞟了一眼！悲痛啊！！！张先《青门引》现在的周末，最开心的事就是能穿短裤和背心！ 我在:关掉网络，封锁消息，中午直接上天下足球网下载。当直播看～谁特么告诉哥结果，哥跟你拼了！ 我在:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？我今天在获得了14M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 看到2分钟时，我明显感觉屁股红了~迟到的情人节福利！西班牙鼓手以几位穿丁字裤女子的屁股当做乐器演奏。。看到网友评论：太无聊了，为什么右二那只股被敲了427次，而左一那只股只敲38次，右二得罪谁了吗 知道那只卤鸭是什么吗？是寿山石雕的有木有~这简直逆天了！      寿山石传说是女娲补天的遗石，因产于福建省福州市的寿山及其附近村落而得名，是我国独有的名贵彩石。寿山石雕追求既雕既琢的艺术效果，提倡返璞归真，故以“相石”为重要环节，讲究利用石形石色，巧施技艺，以达到“天工合一”的境界。我的观点再次被印证，帕克发挥是马刺输球的主要原因，这场帕金斯被罚下了吧！看完比赛哥总结了雷霆取胜的密匙，————帕金斯犯规不能过多 我只有一个问题，这是他们的房子吗？ 这国外拆迁办的火放的，比天朝有水平！//: 只要人在，希望就在【信心的力量：只要人在，希望就在】国外一户人家房子失火后，因火情无法控制， 索性全家合影留念—— 瞧人家这心态。处变不惊的背后，站立的，应该是比较完善的社会保障体制。 好像你也很爱拍云，我这是有幸见到此景，大约5000-6000米高空，前几天坐飞机上拍的。上面可是永远都是晴天啊！高空云层（2）高空云层（3）有空了多来哥这边拿书看，这样就有人会跟我交流看书心得了，我身边太缺这种人了~//: 好吧，跟你这个汉语言文学专业毕业的人说话……我错了，我觉得它会延续嘛[委屈//:那就看起来~爱看书是好事！不过。。。书不是昨天才送的么，怎么又这几天了？因为 送了本《莲花》给我看，导致我这几天一直都很想看书 唯美和邪恶，也就是转个身的事儿  “逢祥瑞，求吉祥”是人之常情，以前的人常常面对不可知或突如其来的灾害，便要小心翼翼地规避各种灾祸和苦难，竭力追求吉祥、平安和幸福的生活。与西方人、阿拉伯人和印度人相比，古中国人对宗教显得较淡漠，他们考虑的多是如何在现世生活得幸福。从生活点滴则可看出。这里是江南，这里也是古镇，这里叫沙溪，这里是夜色，这里也是我落脚的地方，这里小却什么都有，这里静且不失优雅，这里没有成千上万的游客，这里是一个躲在苏杭地区的一方宝地，太仓，沙溪镇。志明眼中的上海（1），我最佩服这里的地方就是，除了水泥森林以外，还能看到小小洋房和高楼大厦交相辉映。。。用词也许不当，但也就如此了，法国梧桐比福州的芒果树好看，但还是福州的有产值嘛！嘿嘿！志明眼中的上海（2），这只懒猫。。。志明眼中的上海（3），之前好像有拍过外滩，一草一木一砖一瓦都有这里独特的味道。其实为什么说深圳再发达也不能成为上海愿意就是如此，此地必须有历史，有底蕴，所以还是很看好福州的~画面见过不少，但是感叹当时美国人的摄影技术和设备的先进啊！美国人拍摄的1983年的中国，那一年你多大？我擦...这个看过没？超级拉仇恨+看到.avi我震精。。。最拉仇恨的职业小陆家的麦地真是太棒了！人说农家再乱也比城里纯洁，这里人静风和，就是蜻蜓见我走近，也没有飞去之意。这里虽不是我的家乡，可也让人内心安宁，不过还是想着回家，纯粹赞美一下此地而已。这正是：此处无山也无水，却过名胜好几回。人情淳朴楼甚美，却不抵我急盼归。我的观点再次被印证，帕克发挥是马刺输球的主要原因，这场帕金斯被罚下了吧！看完比赛哥总结了雷霆取胜的密匙，————帕金斯犯规不能过多 我只有一个问题，这是他们的房子吗？ 这国外拆迁办的火放的，比天朝有水平！//: 只要人在，希望就在【信心的力量：只要人在，希望就在】国外一户人家房子失火后，因火情无法控制， 索性全家合影留念—— 瞧人家这心态。处变不惊的背后，站立的，应该是比较完善的社会保障体制。 好像你也很爱拍云，我这是有幸见到此景，大约5000-6000米高空，前几天坐飞机上拍的。上面可是永远都是晴天啊！高空云层（2）高空云层（3）有空了多来哥这边拿书看，这样就有人会跟我交流看书心得了，我身边太缺这种人了~//: 好吧，跟你这个汉语言文学专业毕业的人说话……我错了，我觉得它会延续嘛[委屈//:那就看起来~爱看书是好事！不过。。。书不是昨天才送的么，怎么又这几天了？因为 送了本《莲花》给我看，导致我这几天一直都很想看书 唯美和邪恶，也就是转个身的事儿  “逢祥瑞，求吉祥”是人之常情，以前的人常常面对不可知或突如其来的灾害，便要小心翼翼地规避各种灾祸和苦难，竭力追求吉祥、平安和幸福的生活。与西方人、阿拉伯人和印度人相比，古中国人对宗教显得较淡漠，他们考虑的多是如何在现世生活得幸福。从生活点滴则可看出。这里是江南，这里也是古镇，这里叫沙溪，这里是夜色，这里也是我落脚的地方，这里小却什么都有，这里静且不失优雅，这里没有成千上万的游客，这里是一个躲在苏杭地区的一方宝地，太仓，沙溪镇。志明眼中的上海（1），我最佩服这里的地方就是，除了水泥森林以外，还能看到小小洋房和高楼大厦交相辉映。。。用词也许不当，但也就如此了，法国梧桐比福州的芒果树好看，但还是福州的有产值嘛！嘿嘿！志明眼中的上海（2），这只懒猫。。。志明眼中的上海（3），之前好像有拍过外滩，一草一木一砖一瓦都有这里独特的味道。其实为什么说深圳再发达也不能成为上海愿意就是如此，此地必须有历史，有底蕴，所以还是很看好福州的~画面见过不少，但是感叹当时美国人的摄影技术和设备的先进啊！美国人拍摄的1983年的中国，那一年你多大？我擦...这个看过没？超级拉仇恨+看到.avi我震精。。。最拉仇恨的职业小陆家的麦地真是太棒了！人说农家再乱也比城里纯洁，这里人静风和，就是蜻蜓见我走近，也没有飞去之意。这里虽不是我的家乡，可也让人内心安宁，不过还是想着回家，纯粹赞美一下此地而已。这正是：此处无山也无水，却过名胜好几回。人情淳朴楼甚美，却不抵我急盼归。一直都觉得烩面非常有滋味~吃到了正宗的羊肉烩面说实话，这的羊肉堪比那刘＊＊，桥＊＊ 我在这里:90年代的美好记忆！无论如何，再也找不回原来的味道了~舌尖上的记忆——怀念80后的六一儿童节。。。（转）  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我今天在获得了71M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 妈的，某论坛发布比赛录像，说不要透露比赛结果！劳资很放心去下载，结果有些没素质的特么的乱讲！哥算是眼疾手快了，还是瞟了一眼！悲痛啊！！！张先《青门引》现在的周末，最开心的事就是能穿短裤和背心！ 我在:关掉网络，封锁消息，中午直接上天下足球网下载。当直播看～谁特么告诉哥结果，哥跟你拼了！ 我在:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？我今天在获得了14M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 看到2分钟时，我明显感觉屁股红了~迟到的情人节福利！西班牙鼓手以几位穿丁字裤女子的屁股当做乐器演奏。。看到网友评论：太无聊了，为什么右二那只股被敲了427次，而左一那只股只敲38次，右二得罪谁了吗 知道那只卤鸭是什么吗？是寿山石雕的有木有~这简直逆天了！      寿山石传说是女娲补天的遗石，因产于福建省福州市的寿山及其附近村落而得名，是我国独有的名贵彩石。寿山石雕追求既雕既琢的艺术效果，提倡返璞归真，故以“相石”为重要环节，讲究利用石形石色，巧施技艺，以达到“天工合一”的境界。 青春就是...你好毒！小狼星和黑天鹅~~嘿嘿！太凶残了这狗，狗界的西方不败啊~ //: 这么小就拴绳子啊～单位给保安配的军犬！！！ 听说是德国牧羊犬。疯起来，两三个人拉不住 新版本出来了。。。这个动图叫做：千万不要相信常抿嘴笑的女生的牙型！（图侵删）  这人啊，不需要多有钱，也不需要做多大官，只要在忙了一上午之后，能亲手拌一盘绿油油的空心菜就我一个人吃，这辈子就值了！话说，最近的蒜头好香~哥最近忙，没空带你看电影了，忙完了马上叫你哈！//:  我亲亲爱爱的哥哥强烈推荐感谢那个带你进入微博世界的人吧！！你还记得ta是谁吗？（她）一下吧…   //: 小哈太悲剧了！碰上这么个2B主人！人家是活的，不是玩具！小哈太悲剧了！碰上这么个2B主人！人家是活的，不是玩具！ //: 转发微博这幅苹果上的世界地图，鬼斧神工，牙功没他好的自觉转 同转~ 你的才华呢？  （分享自 ）海峡车展作业终于在今天交了 ，如所有去的人说的，车模是真不怎样，其实细想了一下，并不是人不漂亮，每个地方都有美跟不美的。还是俗话说的好：人靠衣装。服饰跟化妆问题起了重要作用，本届车模的衣着实在不敢令人恭维，连T桖衬衫都有，人再漂亮也没用啊，挑了少数衣着还行的，不废话上图。我个人是比较喜欢这个，想要车模组图的私M我~车模现场。。。又见猥琐男，看见后面那个黄色衣服的没？太让人。。。无语了。。。何必呢这是~ 这个你觉得怎样？有气质~说是本届最美车模，你觉得呢？这个大众MM还是不错的，化妆加了不少分。 青春就是...你好毒！小狼星和黑天鹅~~嘿嘿！太凶残了这狗，狗界的西方不败啊~ //: 这么小就拴绳子啊～单位给保安配的军犬！！！ 听说是德国牧羊犬。疯起来，两三个人拉不住 新版本出来了。。。这个动图叫做：千万不要相信常抿嘴笑的女生的牙型！（图侵删）  这人啊，不需要多有钱，也不需要做多大官，只要在忙了一上午之后，能亲手拌一盘绿油油的空心菜就我一个人吃，这辈子就值了！话说，最近的蒜头好香~哥最近忙，没空带你看电影了，忙完了马上叫你哈！//:  我亲亲爱爱的哥哥强烈推荐感谢那个带你进入微博世界的人吧！！你还记得ta是谁吗？（她）一下吧…   //: 小哈太悲剧了！碰上这么个2B主人！人家是活的，不是玩具！小哈太悲剧了！碰上这么个2B主人！人家是活的，不是玩具！ //: 转发微博这幅苹果上的世界地图，鬼斧神工，牙功没他好的自觉转 同转~ 你的才华呢？  （分享自 ）海峡车展作业终于在今天交了 ，如所有去的人说的，车模是真不怎样，其实细想了一下，并不是人不漂亮，每个地方都有美跟不美的。还是俗话说的好：人靠衣装。服饰跟化妆问题起了重要作用，本届车模的衣着实在不敢令人恭维，连T桖衬衫都有，人再漂亮也没用啊，挑了少数衣着还行的，不废话上图。我个人是比较喜欢这个，想要车模组图的私M我~车模现场。。。又见猥琐男，看见后面那个黄色衣服的没？太让人。。。无语了。。。何必呢这是~ 这个你觉得怎样？有气质~说是本届最美车模，你觉得呢？这个大众MM还是不错的，化妆加了不少分。一直都觉得烩面非常有滋味~吃到了正宗的羊肉烩面说实话，这的羊肉堪比那刘＊＊，桥＊＊ 我在这里:90年代的美好记忆！无论如何，再也找不回原来的味道了~舌尖上的记忆——怀念80后的六一儿童节。。。（转）  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我今天在获得了71M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 妈的，某论坛发布比赛录像，说不要透露比赛结果！劳资很放心去下载，结果有些没素质的特么的乱讲！哥算是眼疾手快了，还是瞟了一眼！悲痛啊！！！张先《青门引》现在的周末，最开心的事就是能穿短裤和背心！ 我在:关掉网络，封锁消息，中午直接上天下足球网下载。当直播看～谁特么告诉哥结果，哥跟你拼了！ 我在:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？我今天在获得了14M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 看到2分钟时，我明显感觉屁股红了~迟到的情人节福利！西班牙鼓手以几位穿丁字裤女子的屁股当做乐器演奏。。看到网友评论：太无聊了，为什么右二那只股被敲了427次，而左一那只股只敲38次，右二得罪谁了吗 知道那只卤鸭是什么吗？是寿山石雕的有木有~这简直逆天了！      寿山石传说是女娲补天的遗石，因产于福建省福州市的寿山及其附近村落而得名，是我国独有的名贵彩石。寿山石雕追求既雕既琢的艺术效果，提倡返璞归真，故以“相石”为重要环节，讲究利用石形石色，巧施技艺，以达到“天工合一”的境界。这花篮挺好的！我在这里: 我擦。。。闽南小孩的拿烟姿势太标准了！  这美国学生名字叫勒布郎啊！某中国留学生与美国同学打架，被人摔倒后恼怒地骂道：我x你妈！他美国同学于是问旁人：他说什么？旁人译：他说他和你妈睡过觉。外国同学一听，立刻过去礼貌的将中国学生扶起来说：真对不起，我不知道你是我妈的男朋友！ 不知道是不是真的~不过其实有些类似的新闻都是网友编的，不过这些发达国家确实有很多东西值得我们学习。【日本大阪官员开车上班被停职3个月】大阪市政府宣布，一位56岁的主任级女官员今年以来开车上班110次，违反"禁止公务员开车上班"命令，处以停职3个月处分，被令交还4万日元的交通卡报销费。大阪市长认为，公务员开车上班，增加城市交通拥堵压力，影响市政府经营的地铁和公交车收入。  真心要转。//:转发微博【社会现状】1在酒桌上办公，在办公室聊天；2在乡下砍树，在城里种草；3厉行节约一张纸，铺张浪费万亩田；4大街上见死不救，看言情剧涕泪横流；5在学校里把孩子管得服服贴贴，在社会上却要他开拓创业；6用越来越多的密码保越来越少的秘密；7用越来越少怜悯，同情越来越多穷人。 我家的杜鹃花开了，弄了点儿水珠。。。方法嘛。。。你懂的。 我家的花是不是很多~ 说我的照片都是一个风格，特别是拍植物，说实话还真是，技术有待突破啊！这张放大了原图看，还真的挺不错的~我家的杜鹃花。我的得意之作，梦幻星空墙纸～这TM也太叼了。。。北大讲座惊现技术宅…这货是单反，真的是单反。。。扣动扳机就是按快门，左手用来调光圈。。。五体投地膜拜中。。  祝你清明节快乐！//: 我喜欢这个屁股~~~~死戳~~~据说介素史上最销魂的小屁屁，好想去戳它两下。。。迟来的电影。没太多的台词，眼神和面部表情却恰到好处地让表演姿色无限（这个词貌似用得不太恰当，但我还是想用它），情感渲染也很到位，是一部好电影。不过，我个人认为还是和国外顶级文艺影片有一丝丝差距，影片有亚洲人的细腻，可是表现得好像不太充分，也可能是题材所限，显得太淡。--评《晚秋》馋一下你们~ 一觉醒来，发现鼻子扭了。。。这算什么？睡觉也扭鼻子~~我。。@#￥%……&《晚秋》，最有意思的桥段，好和坏，到底什么是好，什么是坏？没有多少的台词，眼神的表演却让人深刻。如果只有安娜或者只有勋，那无论如何都不能完整。你下午不是出来了吗？怎么还在学校。。。舅舅没去接你吗？//: 我前面看成一起洗一起洗泪流满面啊//: 停水去我宿舍洗澡吧，一直洗一直洗～怎么可以停水啊，物业还说什么来水时间不确定。。。愚人节愚我们老百姓是吧  这花篮挺好的！我在这里: 我擦。。。闽南小孩的拿烟姿势太标准了！  这美国学生名字叫勒布郎啊！某中国留学生与美国同学打架，被人摔倒后恼怒地骂道：我x你妈！他美国同学于是问旁人：他说什么？旁人译：他说他和你妈睡过觉。外国同学一听，立刻过去礼貌的将中国学生扶起来说：真对不起，我不知道你是我妈的男朋友！ 不知道是不是真的~不过其实有些类似的新闻都是网友编的，不过这些发达国家确实有很多东西值得我们学习。【日本大阪官员开车上班被停职3个月】大阪市政府宣布，一位56岁的主任级女官员今年以来开车上班110次，违反"禁止公务员开车上班"命令，处以停职3个月处分，被令交还4万日元的交通卡报销费。大阪市长认为，公务员开车上班，增加城市交通拥堵压力，影响市政府经营的地铁和公交车收入。  真心要转。//:转发微博【社会现状】1在酒桌上办公，在办公室聊天；2在乡下砍树，在城里种草；3厉行节约一张纸，铺张浪费万亩田；4大街上见死不救，看言情剧涕泪横流；5在学校里把孩子管得服服贴贴，在社会上却要他开拓创业；6用越来越多的密码保越来越少的秘密；7用越来越少怜悯，同情越来越多穷人。 我家的杜鹃花开了，弄了点儿水珠。。。方法嘛。。。你懂的。 我家的花是不是很多~ 说我的照片都是一个风格，特别是拍植物，说实话还真是，技术有待突破啊！这张放大了原图看，还真的挺不错的~我家的杜鹃花。我的得意之作，梦幻星空墙纸～这TM也太叼了。。。北大讲座惊现技术宅…这货是单反，真的是单反。。。扣动扳机就是按快门，左手用来调光圈。。。五体投地膜拜中。。  祝你清明节快乐！//: 我喜欢这个屁股~~~~死戳~~~据说介素史上最销魂的小屁屁，好想去戳它两下。。。迟来的电影。没太多的台词，眼神和面部表情却恰到好处地让表演姿色无限（这个词貌似用得不太恰当，但我还是想用它），情感渲染也很到位，是一部好电影。不过，我个人认为还是和国外顶级文艺影片有一丝丝差距，影片有亚洲人的细腻，可是表现得好像不太充分，也可能是题材所限，显得太淡。--评《晚秋》馋一下你们~ 一觉醒来，发现鼻子扭了。。。这算什么？睡觉也扭鼻子~~我。。@#￥%……&《晚秋》，最有意思的桥段，好和坏，到底什么是好，什么是坏？没有多少的台词，眼神的表演却让人深刻。如果只有安娜或者只有勋，那无论如何都不能完整。你下午不是出来了吗？怎么还在学校。。。舅舅没去接你吗？//: 我前面看成一起洗一起洗泪流满面啊//: 停水去我宿舍洗澡吧，一直洗一直洗～怎么可以停水啊，物业还说什么来水时间不确定。。。愚人节愚我们老百姓是吧  一直都觉得烩面非常有滋味~吃到了正宗的羊肉烩面说实话，这的羊肉堪比那刘＊＊，桥＊＊ 我在这里:90年代的美好记忆！无论如何，再也找不回原来的味道了~舌尖上的记忆——怀念80后的六一儿童节。。。（转）  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我今天在获得了71M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 妈的，某论坛发布比赛录像，说不要透露比赛结果！劳资很放心去下载，结果有些没素质的特么的乱讲！哥算是眼疾手快了，还是瞟了一眼！悲痛啊！！！张先《青门引》现在的周末，最开心的事就是能穿短裤和背心！ 我在:关掉网络，封锁消息，中午直接上天下足球网下载。当直播看～谁特么告诉哥结果，哥跟你拼了！ 我在:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？我今天在获得了14M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 看到2分钟时，我明显感觉屁股红了~迟到的情人节福利！西班牙鼓手以几位穿丁字裤女子的屁股当做乐器演奏。。看到网友评论：太无聊了，为什么右二那只股被敲了427次，而左一那只股只敲38次，右二得罪谁了吗 知道那只卤鸭是什么吗？是寿山石雕的有木有~这简直逆天了！      寿山石传说是女娲补天的遗石，因产于福建省福州市的寿山及其附近村落而得名，是我国独有的名贵彩石。寿山石雕追求既雕既琢的艺术效果，提倡返璞归真，故以“相石”为重要环节，讲究利用石形石色，巧施技艺，以达到“天工合一”的境界。春草如有情，山中尚含绿。。。技术层面基本就拿不出手了，不过春天还是就这么被我拖出来了~设备：尼康D5100 F5.6 焦距：30mm 曝光时间：1/125sec ISO100 曝光补偿 无擦。。。这是特制烟吧！ //: 会抽烟的男生都看看会抽烟的男生都看看！烟没有抽得这么潇洒，就戒了吧！  是不是觉得动心了～//: //:！！！据说凤姐韩国整容霸气归来！！！亮瞎了！！！三橙开泰~~哥最喜欢的带瓣水果！我在Qing（qing.weibo.com）愚人节活动中完成了我的涂鸦，恶搞了Ta，猜猜我做的是谁？哈哈竟然挺像是两年后的山治！！觉得不像的话，那你也来做一个吧      活动地址： 快来看看我收集的一些好东西。。。我看了都有出家的冲动了。。。可是我承认，不是心里向佛，而是身体向佛，不是看破红尘，而是想逃离了。。。原谅我吧！阿弥陀佛。【如此美的灵隐寺】作品《佛的足迹》，摄影师张望，1962年出生于浙江天台。此组照片拍摄始于2006年杭州灵隐寺，历时三年。并不是所有摄影师都可以在寺庙里拍摄，可见张望与佛有缘，拍摄期间与方丈同吃同住，方丈破例允许他接触任何僧侣，并且进入经楼重地。很多人看过此组照片都有出家的冲动吧。 传阅~//: 全宇宙都未曾见过的“风_骚_男”。全宇宙都未曾见过的“风_骚_男”。真实tmd的疯掉了，这个世界太疯狂了，这个哥们小裤衩真实tmd的性感啊，哈哈。直接看的我是无语了啊。太bt。 这个绝对要支持的啊！大力扩散～//:噗哈哈~~扩!!//: 居然有官方微博~~~~~~~~·哈哈哈哈哈  虞美人是一个小女孩吗？ //:喜欢宫崎骏的动画的童鞋注意咯！【消息】《虞美人盛开的山坡》3月7日在东京举行DVD与蓝光的发行记者会，影片《虞美人盛开的山坡》DVD与蓝光将于2012年6月20日在日本全国发行。图为导演宫崎吾朗和为片中女主松崎海配音的长泽雅美在发布会上。（也就是说要到6月20日之后国内才会有片源，期待这部动画的盆友要耐心等待了哦~）福州东泰路，鼓二小门口的迷你小交通信号灯萌到我了！  墙纸贴好了~今天地板、淋浴房跟浴室柜也会好的！我家快完成啦！留下？忠诚？不管怎么说现在的我对他还是有些钦佩的。在面对人生的重大决定时，不是每个人都能做出正确的选择，也许这次他的选择对于大多数人来说是正确的。是的，在某些时候某些东西比冠军来的重要，它们就存在于内心。不过他是在用自己这样的行动来扇那位6号球员的耳光吗？全部都有！MD我这人就是容易感动！ //: //: //: 如果你有哪怕一点点记忆,说明你老了。。。喜欢创意请多多支持如果你有哪怕一点点记忆,说明你老了。。。外婆！你一定要好好的！没有你就没有我。。。我一定会用尽全力守护你的！春草如有情，山中尚含绿。。。技术层面基本就拿不出手了，不过春天还是就这么被我拖出来了~设备：尼康D5100 F5.6 焦距：30mm 曝光时间：1/125sec ISO100 曝光补偿 无擦。。。这是特制烟吧！ //: 会抽烟的男生都看看会抽烟的男生都看看！烟没有抽得这么潇洒，就戒了吧！  是不是觉得动心了～//: //:！！！据说凤姐韩国整容霸气归来！！！亮瞎了！！！三橙开泰~~哥最喜欢的带瓣水果！我在Qing（qing.weibo.com）愚人节活动中完成了我的涂鸦，恶搞了Ta，猜猜我做的是谁？哈哈竟然挺像是两年后的山治！！觉得不像的话，那你也来做一个吧      活动地址： 快来看看我收集的一些好东西。。。我看了都有出家的冲动了。。。可是我承认，不是心里向佛，而是身体向佛，不是看破红尘，而是想逃离了。。。原谅我吧！阿弥陀佛。【如此美的灵隐寺】作品《佛的足迹》，摄影师张望，1962年出生于浙江天台。此组照片拍摄始于2006年杭州灵隐寺，历时三年。并不是所有摄影师都可以在寺庙里拍摄，可见张望与佛有缘，拍摄期间与方丈同吃同住，方丈破例允许他接触任何僧侣，并且进入经楼重地。很多人看过此组照片都有出家的冲动吧。 传阅~//: 全宇宙都未曾见过的“风_骚_男”。全宇宙都未曾见过的“风_骚_男”。真实tmd的疯掉了，这个世界太疯狂了，这个哥们小裤衩真实tmd的性感啊，哈哈。直接看的我是无语了啊。太bt。 这个绝对要支持的啊！大力扩散～//:噗哈哈~~扩!!//: 居然有官方微博~~~~~~~~·哈哈哈哈哈  虞美人是一个小女孩吗？ //:喜欢宫崎骏的动画的童鞋注意咯！【消息】《虞美人盛开的山坡》3月7日在东京举行DVD与蓝光的发行记者会，影片《虞美人盛开的山坡》DVD与蓝光将于2012年6月20日在日本全国发行。图为导演宫崎吾朗和为片中女主松崎海配音的长泽雅美在发布会上。（也就是说要到6月20日之后国内才会有片源，期待这部动画的盆友要耐心等待了哦~）福州东泰路，鼓二小门口的迷你小交通信号灯萌到我了！  墙纸贴好了~今天地板、淋浴房跟浴室柜也会好的！我家快完成啦！留下？忠诚？不管怎么说现在的我对他还是有些钦佩的。在面对人生的重大决定时，不是每个人都能做出正确的选择，也许这次他的选择对于大多数人来说是正确的。是的，在某些时候某些东西比冠军来的重要，它们就存在于内心。不过他是在用自己这样的行动来扇那位6号球员的耳光吗？全部都有！MD我这人就是容易感动！ //: //: //: 如果你有哪怕一点点记忆,说明你老了。。。喜欢创意请多多支持如果你有哪怕一点点记忆,说明你老了。。。外婆！你一定要好好的！没有你就没有我。。。我一定会用尽全力守护你的！一直都觉得烩面非常有滋味~吃到了正宗的羊肉烩面说实话，这的羊肉堪比那刘＊＊，桥＊＊ 我在这里:90年代的美好记忆！无论如何，再也找不回原来的味道了~舌尖上的记忆——怀念80后的六一儿童节。。。（转）  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我今天在获得了71M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 妈的，某论坛发布比赛录像，说不要透露比赛结果！劳资很放心去下载，结果有些没素质的特么的乱讲！哥算是眼疾手快了，还是瞟了一眼！悲痛啊！！！张先《青门引》现在的周末，最开心的事就是能穿短裤和背心！ 我在:关掉网络，封锁消息，中午直接上天下足球网下载。当直播看～谁特么告诉哥结果，哥跟你拼了！ 我在:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？我今天在获得了14M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 看到2分钟时，我明显感觉屁股红了~迟到的情人节福利！西班牙鼓手以几位穿丁字裤女子的屁股当做乐器演奏。。看到网友评论：太无聊了，为什么右二那只股被敲了427次，而左一那只股只敲38次，右二得罪谁了吗 知道那只卤鸭是什么吗？是寿山石雕的有木有~这简直逆天了！      寿山石传说是女娲补天的遗石，因产于福建省福州市的寿山及其附近村落而得名，是我国独有的名贵彩石。寿山石雕追求既雕既琢的艺术效果，提倡返璞归真，故以“相石”为重要环节，讲究利用石形石色，巧施技艺，以达到“天工合一”的境界。冬天真的要过去了，可是我要去的地方为什么还是那么冷？而我的心呢？  //: 果断转发，玩儿他！【怎样做一名技术流的NBA赛事指导】要做一名篮球指导，就一定要有自己的风格。 比如张指导……死理性派在NBA常规赛下半赛季开始之际，也冒充了一把赛事指导。我们的风格是——把战术算出来，然后慢慢告诉你这球该怎么打。来看看吧。一半在尘土里安详，一半在风里飞扬 一半洒落阴凉，一半沐浴阳光。非常沉默，非常骄傲。从不依靠，从不寻找。如果有来生，要做一棵树，站成永恒，没有悲伤的姿势——三毛哇靠！要不要忽然这么热！省图。。。《地下人生.苦草》，这次讲述的是在云南艾滋病重灾区的一个专题，这是人类社会的一个地狱般的盲区，他们依靠出卖肉体维持治疗艾滋病的费用，毒品、性病、卖淫、灰暗、暴力，但是最可怕的是---无知。更重要的是，有谁还愿意帮助他们？还有谁？详情：（不是那种骗关注的恶俗东西）2月28日福州晚报头版房地产广告语。。。雷到哥了，话说 是不是要找他们要一下冠名费？其实有广泛意义的指向性使用谐音用作商业用途，也是一种很无耻的行为啊！路过福州水部河边，两棵樱花树美到我了。《告别天堂》终于结束了，就像新鲜的伤口刚刚就完它该流的血液一样地结束了。其实再上一个台阶，它只不过是一场普通的故事，有男主角女主角有情节。可我们就必须那么把自己塞进去，混在里面，任由它给你翻腾和呐喊。否则它就没有意义了。好了，就是这样了，但是，谁陪我告别天堂？今天忽然想去查下泼硫酸会被判多重，结果：01年，广州漂亮姑娘毁容，凶手汤永强被判处死刑；03年，上海泼洒点燃汽油伤害女友毁容的程军，被判处死刑；04年，福建毛锡明用浓硫酸将被害人魏丽琼及其母宋秀锦烧伤，被判处死刑；10年，女子张雯艳因提出分手，被男友董利平泼硫酸惨遭毁容。凶手被判处死刑。这小盆友的才能不能被埋没啊~~//: 当代的张铁生孩纸，你太有才了。。。看着镜子，想着曾经的自己，你是满意，怀念，还是叹息。。。叶厚有棱犀甲健，花深少态鹤头丹。（1）设备：尼康D5100 F5.6 焦距：200mm 曝光时间：1/20sec ISO200 曝光补偿 无 快门优先犀甲凌寒碧叶重，玉杯擎处露华浓。设备：尼康D5100 F4.2 焦距：55mm 曝光时间：1/25sec ISO200 曝光补偿 无 快门优先东园三月雨兼风，桃李飘零扫地空。（3）设备：尼康D5100 F5.6 焦距：200mm 曝光时间：1/15sec ISO400 曝光补偿 无 快门优先冬天真的要过去了，可是我要去的地方为什么还是那么冷？而我的心呢？  //: 果断转发，玩儿他！【怎样做一名技术流的NBA赛事指导】要做一名篮球指导，就一定要有自己的风格。 比如张指导……死理性派在NBA常规赛下半赛季开始之际，也冒充了一把赛事指导。我们的风格是——把战术算出来，然后慢慢告诉你这球该怎么打。来看看吧。一半在尘土里安详，一半在风里飞扬 一半洒落阴凉，一半沐浴阳光。非常沉默，非常骄傲。从不依靠，从不寻找。如果有来生，要做一棵树，站成永恒，没有悲伤的姿势——三毛哇靠！要不要忽然这么热！省图。。。《地下人生.苦草》，这次讲述的是在云南艾滋病重灾区的一个专题，这是人类社会的一个地狱般的盲区，他们依靠出卖肉体维持治疗艾滋病的费用，毒品、性病、卖淫、灰暗、暴力，但是最可怕的是---无知。更重要的是，有谁还愿意帮助他们？还有谁？详情：（不是那种骗关注的恶俗东西）2月28日福州晚报头版房地产广告语。。。雷到哥了，话说 是不是要找他们要一下冠名费？其实有广泛意义的指向性使用谐音用作商业用途，也是一种很无耻的行为啊！路过福州水部河边，两棵樱花树美到我了。《告别天堂》终于结束了，就像新鲜的伤口刚刚就完它该流的血液一样地结束了。其实再上一个台阶，它只不过是一场普通的故事，有男主角女主角有情节。可我们就必须那么把自己塞进去，混在里面，任由它给你翻腾和呐喊。否则它就没有意义了。好了，就是这样了，但是，谁陪我告别天堂？今天忽然想去查下泼硫酸会被判多重，结果：01年，广州漂亮姑娘毁容，凶手汤永强被判处死刑；03年，上海泼洒点燃汽油伤害女友毁容的程军，被判处死刑；04年，福建毛锡明用浓硫酸将被害人魏丽琼及其母宋秀锦烧伤，被判处死刑；10年，女子张雯艳因提出分手，被男友董利平泼硫酸惨遭毁容。凶手被判处死刑。这小盆友的才能不能被埋没啊~~//: 当代的张铁生孩纸，你太有才了。。。看着镜子，想着曾经的自己，你是满意，怀念，还是叹息。。。叶厚有棱犀甲健，花深少态鹤头丹。（1）设备：尼康D5100 F5.6 焦距：200mm 曝光时间：1/20sec ISO200 曝光补偿 无 快门优先犀甲凌寒碧叶重，玉杯擎处露华浓。设备：尼康D5100 F4.2 焦距：55mm 曝光时间：1/25sec ISO200 曝光补偿 无 快门优先东园三月雨兼风，桃李飘零扫地空。（3）设备：尼康D5100 F5.6 焦距：200mm 曝光时间：1/15sec ISO400 曝光补偿 无 快门优先一直都觉得烩面非常有滋味~吃到了正宗的羊肉烩面说实话，这的羊肉堪比那刘＊＊，桥＊＊ 我在这里:90年代的美好记忆！无论如何，再也找不回原来的味道了~舌尖上的记忆——怀念80后的六一儿童节。。。（转）  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我今天在获得了71M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 妈的，某论坛发布比赛录像，说不要透露比赛结果！劳资很放心去下载，结果有些没素质的特么的乱讲！哥算是眼疾手快了，还是瞟了一眼！悲痛啊！！！张先《青门引》现在的周末，最开心的事就是能穿短裤和背心！ 我在:关掉网络，封锁消息，中午直接上天下足球网下载。当直播看～谁特么告诉哥结果，哥跟你拼了！ 我在:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？我今天在获得了14M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 看到2分钟时，我明显感觉屁股红了~迟到的情人节福利！西班牙鼓手以几位穿丁字裤女子的屁股当做乐器演奏。。看到网友评论：太无聊了，为什么右二那只股被敲了427次，而左一那只股只敲38次，右二得罪谁了吗 知道那只卤鸭是什么吗？是寿山石雕的有木有~这简直逆天了！      寿山石传说是女娲补天的遗石，因产于福建省福州市的寿山及其附近村落而得名，是我国独有的名贵彩石。寿山石雕追求既雕既琢的艺术效果，提倡返璞归真，故以“相石”为重要环节，讲究利用石形石色，巧施技艺，以达到“天工合一”的境界。这…种照片…怎么做到的……！西班牙帕伦西亚一处废墟上空的银河。业余摄影师马丁·扎尔巴是西班牙纳瓦拉地区的一名中学音乐教师。扎尔巴介绍说，“即人类只是世界的一部分，世界的每一个组成部分都同样重要。”  来自糖友春树的秋天。的收集 >>>> 要费不少钱吧~这是个令人惊奇的作品，德国摄影师 martin klimas 将中国功夫的瓷器，设置从9.8英尺高垂直坠落，高速捕捉跌落地面开始碎裂的瞬间，见证奇迹的时刻，一个个充满无限情节张力戏剧性的功夫画面展现出来，一种化腐朽为神奇的力量油然而生。卧槽！绝杀都有了！他还有什么事不能做的！ //:无可抑制的功夫小子啊~林书豪在第四节比赛还剩0.5秒时投中三分绝杀，尼克斯以90-87击败猛龙，获得六连胜。林书豪全场拿下27分11助攻，本场比赛是林书豪连续第六场比赛至少拿下20分，同时也是他职业生涯第二次拿到20+10的数据。小斯回归拿下21分9篮板，卡梅隆-安东尼继续因伤缺阵。战报：Where amazing happen！So cool！【长颈鹿庄园】位于肯尼亚内罗毕市郊，该庄园最为著名的是同样居住在这里的众多长颈鹿，它们会在庄园里自由行走，在你享用早餐的时候，好奇的穿过前门伸进脖子，甚至还会在你卧室的窗户边徘徊，带给你一次无与伦比的非洲之旅。来自糖友 的收集 >>> 2月15日刚上班，他见到她，她笑着问:“情人节过得怎样？”“不怎么样，不敢约一直喜欢的那个女孩出来。。”他答道。“你呢？”“我也没过，因为一直喜欢的那个人他没敢来约我。”她笑颦如花。继续《告别天堂》。。。卧槽！这个无敌了！ //:这个表白方式叼爆了，对比一下，你们的表白方式弱爆了！！！  台球瞄准图解， 看的懂吗亲？转发自己的微博，一看，如今已是二月。。。我还想着回十二月呢。新年第一天，I want to back to December like Taylor Swift.Go back all the time...I'll turn around and make it all right.Taylor Swift-Back To December-话说，最后一张感动到我了！这不是情人节可以比拟的天长地久~求位置。。。 //:下午在福州某路拍的一张。。。真的很香甜……金妍儿诠释何为香甜。这是韩国花滑天后金妍儿为某咖啡品牌拍摄的广告画面，展示另类甜美。晚饭时间喽，祝大家胃口好～烤的颜色掌握恰到好处！你真的忍心吃这个面包么...是不是每个人上厕所的时候都这样过~英国统治者Leofric伯爵为筹集军费，决定征收重税。善良的伯爵夫人Godiva向丈夫请求减税，伯爵说，若她裸体围城走一圈，就同意减税。第二天夫人真的一丝不挂，骑在马上.。居民为尊重夫人，当天全部关门闭户，街道上空无一人。这…种照片…怎么做到的……！西班牙帕伦西亚一处废墟上空的银河。业余摄影师马丁·扎尔巴是西班牙纳瓦拉地区的一名中学音乐教师。扎尔巴介绍说，“即人类只是世界的一部分，世界的每一个组成部分都同样重要。”  来自糖友春树的秋天。的收集 >>>> 要费不少钱吧~这是个令人惊奇的作品，德国摄影师 martin klimas 将中国功夫的瓷器，设置从9.8英尺高垂直坠落，高速捕捉跌落地面开始碎裂的瞬间，见证奇迹的时刻，一个个充满无限情节张力戏剧性的功夫画面展现出来，一种化腐朽为神奇的力量油然而生。卧槽！绝杀都有了！他还有什么事不能做的！ //:无可抑制的功夫小子啊~林书豪在第四节比赛还剩0.5秒时投中三分绝杀，尼克斯以90-87击败猛龙，获得六连胜。林书豪全场拿下27分11助攻，本场比赛是林书豪连续第六场比赛至少拿下20分，同时也是他职业生涯第二次拿到20+10的数据。小斯回归拿下21分9篮板，卡梅隆-安东尼继续因伤缺阵。战报：Where amazing happen！So cool！【长颈鹿庄园】位于肯尼亚内罗毕市郊，该庄园最为著名的是同样居住在这里的众多长颈鹿，它们会在庄园里自由行走，在你享用早餐的时候，好奇的穿过前门伸进脖子，甚至还会在你卧室的窗户边徘徊，带给你一次无与伦比的非洲之旅。来自糖友 的收集 >>> 2月15日刚上班，他见到她，她笑着问:“情人节过得怎样？”“不怎么样，不敢约一直喜欢的那个女孩出来。。”他答道。“你呢？”“我也没过，因为一直喜欢的那个人他没敢来约我。”她笑颦如花。继续《告别天堂》。。。卧槽！这个无敌了！ //:这个表白方式叼爆了，对比一下，你们的表白方式弱爆了！！！  台球瞄准图解， 看的懂吗亲？转发自己的微博，一看，如今已是二月。。。我还想着回十二月呢。新年第一天，I want to back to December like Taylor Swift.Go back all the time...I'll turn around and make it all right.Taylor Swift-Back To December-话说，最后一张感动到我了！这不是情人节可以比拟的天长地久~求位置。。。 //:下午在福州某路拍的一张。。。真的很香甜……金妍儿诠释何为香甜。这是韩国花滑天后金妍儿为某咖啡品牌拍摄的广告画面，展示另类甜美。晚饭时间喽，祝大家胃口好～烤的颜色掌握恰到好处！你真的忍心吃这个面包么...是不是每个人上厕所的时候都这样过~英国统治者Leofric伯爵为筹集军费，决定征收重税。善良的伯爵夫人Godiva向丈夫请求减税，伯爵说，若她裸体围城走一圈，就同意减税。第二天夫人真的一丝不挂，骑在马上.。居民为尊重夫人，当天全部关门闭户，街道上空无一人。一直都觉得烩面非常有滋味~吃到了正宗的羊肉烩面说实话，这的羊肉堪比那刘＊＊，桥＊＊ 我在这里:90年代的美好记忆！无论如何，再也找不回原来的味道了~舌尖上的记忆——怀念80后的六一儿童节。。。（转）  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我今天在获得了71M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 妈的，某论坛发布比赛录像，说不要透露比赛结果！劳资很放心去下载，结果有些没素质的特么的乱讲！哥算是眼疾手快了，还是瞟了一眼！悲痛啊！！！张先《青门引》现在的周末，最开心的事就是能穿短裤和背心！ 我在:关掉网络，封锁消息，中午直接上天下足球网下载。当直播看～谁特么告诉哥结果，哥跟你拼了！ 我在:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？我今天在获得了14M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 看到2分钟时，我明显感觉屁股红了~迟到的情人节福利！西班牙鼓手以几位穿丁字裤女子的屁股当做乐器演奏。。看到网友评论：太无聊了，为什么右二那只股被敲了427次，而左一那只股只敲38次，右二得罪谁了吗 知道那只卤鸭是什么吗？是寿山石雕的有木有~这简直逆天了！      寿山石传说是女娲补天的遗石，因产于福建省福州市的寿山及其附近村落而得名，是我国独有的名贵彩石。寿山石雕追求既雕既琢的艺术效果，提倡返璞归真，故以“相石”为重要环节，讲究利用石形石色，巧施技艺，以达到“天工合一”的境界。终于学会调云层了~变废为宝啊！南后街，大门从杨桥路一侧开启，古韵古香的门楼牌坊已初显规模，刻在石上的白底鎏金的题字，配上雕花墙裙，吸引了众多游客驻足欣赏。文事重名区，记曾笔走他州，书藏旧肆；人情欢盛世，看又灯迎元夜，塔展中秋。先欣赏几朵红花，以供玩味吧！买了块马蹄糕，要价3元！人店家说：您这条街还真买不到1-2元的东西！这糕啊，就得卖3元！忽觉得这车马街市，这人来人往，这花红酒香都一直在以假面目示人，粉饰的是人们浮躁的心。这哪是保护文化遗产，这分明是大量的商机！这正是：深巷久贫知寂寞，小诗多病尚风流。 昼公此去应相问，为说沾巾忆旧游。南后街的天总是那么灰灰的，好像那种旧式电影的颜色。文儒坊里书味浓重，瞧瞧堆的都是书桌~会读书的都是好儿郎！南后街，偶遇小酒肆，忽闻美酒香。故欲住脚跟，台前看错人！南后街再热闹再多好玩的，也不如这些可爱的孩子们~这次专门去拍人了！只有他们才能最好最好地告诉我们欢乐和美好！裱画，我爱字画，前一阵子刚弄了吴学伦的隶书竖版，回头也拿来裱一裱~老中药铺，南后街就这些玩意弄得像模像样呀！师傅，已经沉浸在字画的世界中了~还是在发呆？拉洋片，人们从小孔中窥视其中的图片拖动，周而复始。拉洋片的也算民间艺人，他们往往能说会唱还能敲锣秀口技，不过这项民间传统还能存在多久？反正现在几乎是没人以此为生了。。。现在只有一些庙会节日会邀请他们过来表演下，建议去看看，也许哪天我们就只能在博物馆见到它了。老爷爷手上的关刀花灯好久不见了！还有下面有轮子的羊，还有各种纸扎的花灯，那都是小时候的我在元宵节的最爱呀！电视剧频道又在问白痴问题，送白痴礼物了~~反正我老爹倒是很想去被采访一下，他老人家貌似只会《家有儿女》。。。南后街第一幅。。。红红的灯笼挂上了，把迂腐酸气的文人七巷和熙熙攘攘的民间三坊照得亮亮的。可它还是告诉我们这里正是：正阳门外琉璃厂，衣锦坊前南后街。南后街第二幅。。。新春也是孩子们的美好时光！ 我拍了好多孩子，回头整理下给你看。还有我那笨狗的照片，告诉你一声，我没忘一定兑现哈~南后街第三幅。。。佳节应配红饰物！终于学会调云层了~变废为宝啊！南后街，大门从杨桥路一侧开启，古韵古香的门楼牌坊已初显规模，刻在石上的白底鎏金的题字，配上雕花墙裙，吸引了众多游客驻足欣赏。文事重名区，记曾笔走他州，书藏旧肆；人情欢盛世，看又灯迎元夜，塔展中秋。先欣赏几朵红花，以供玩味吧！买了块马蹄糕，要价3元！人店家说：您这条街还真买不到1-2元的东西！这糕啊，就得卖3元！忽觉得这车马街市，这人来人往，这花红酒香都一直在以假面目示人，粉饰的是人们浮躁的心。这哪是保护文化遗产，这分明是大量的商机！这正是：深巷久贫知寂寞，小诗多病尚风流。 昼公此去应相问，为说沾巾忆旧游。南后街的天总是那么灰灰的，好像那种旧式电影的颜色。文儒坊里书味浓重，瞧瞧堆的都是书桌~会读书的都是好儿郎！南后街，偶遇小酒肆，忽闻美酒香。故欲住脚跟，台前看错人！南后街再热闹再多好玩的，也不如这些可爱的孩子们~这次专门去拍人了！只有他们才能最好最好地告诉我们欢乐和美好！裱画，我爱字画，前一阵子刚弄了吴学伦的隶书竖版，回头也拿来裱一裱~老中药铺，南后街就这些玩意弄得像模像样呀！师傅，已经沉浸在字画的世界中了~还是在发呆？拉洋片，人们从小孔中窥视其中的图片拖动，周而复始。拉洋片的也算民间艺人，他们往往能说会唱还能敲锣秀口技，不过这项民间传统还能存在多久？反正现在几乎是没人以此为生了。。。现在只有一些庙会节日会邀请他们过来表演下，建议去看看，也许哪天我们就只能在博物馆见到它了。老爷爷手上的关刀花灯好久不见了！还有下面有轮子的羊，还有各种纸扎的花灯，那都是小时候的我在元宵节的最爱呀！电视剧频道又在问白痴问题，送白痴礼物了~~反正我老爹倒是很想去被采访一下，他老人家貌似只会《家有儿女》。。。南后街第一幅。。。红红的灯笼挂上了，把迂腐酸气的文人七巷和熙熙攘攘的民间三坊照得亮亮的。可它还是告诉我们这里正是：正阳门外琉璃厂，衣锦坊前南后街。南后街第二幅。。。新春也是孩子们的美好时光！ 我拍了好多孩子，回头整理下给你看。还有我那笨狗的照片，告诉你一声，我没忘一定兑现哈~南后街第三幅。。。佳节应配红饰物！一直都觉得烩面非常有滋味~吃到了正宗的羊肉烩面说实话，这的羊肉堪比那刘＊＊，桥＊＊ 我在这里:90年代的美好记忆！无论如何，再也找不回原来的味道了~舌尖上的记忆——怀念80后的六一儿童节。。。（转）  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我今天在获得了71M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 妈的，某论坛发布比赛录像，说不要透露比赛结果！劳资很放心去下载，结果有些没素质的特么的乱讲！哥算是眼疾手快了，还是瞟了一眼！悲痛啊！！！张先《青门引》现在的周末，最开心的事就是能穿短裤和背心！ 我在:关掉网络，封锁消息，中午直接上天下足球网下载。当直播看～谁特么告诉哥结果，哥跟你拼了！ 我在:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？我今天在获得了14M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 看到2分钟时，我明显感觉屁股红了~迟到的情人节福利！西班牙鼓手以几位穿丁字裤女子的屁股当做乐器演奏。。看到网友评论：太无聊了，为什么右二那只股被敲了427次，而左一那只股只敲38次，右二得罪谁了吗 知道那只卤鸭是什么吗？是寿山石雕的有木有~这简直逆天了！      寿山石传说是女娲补天的遗石，因产于福建省福州市的寿山及其附近村落而得名，是我国独有的名贵彩石。寿山石雕追求既雕既琢的艺术效果，提倡返璞归真，故以“相石”为重要环节，讲究利用石形石色，巧施技艺，以达到“天工合一”的境界。那么来吧，加速，不要装蛋，冲着那残阳撞过去，风在耳边呼啸，性高潮也不过如此。什么“三十功名尘与土，八千里路云和月”；什么“古来圣贤皆寂寞，唯有饮者留其名”，不过是一个字而已：爽。再加速，好了，到此为止，否则警察该追来了。。。很奇怪每次看完书都是思如泉涌，其他的算不上，觉得还勉勉强强是个小文人：我们存在的意义是作为一个整体才能显现出来。我们组成一个永恒的黑夜，维持世界平衡地运转。但总有一些人要以“我们”这个黑夜为背景怒放，就像烟花，比如程蝶衣，比如张国荣，比如。。。方可寒。《告别天堂》---这就对了。天！这贴太经典了！把我的童年一点不落地全贴出来了，这些图片也太珍贵了吧~~~我们的下一代肯定就不再记得这些了。。。那是我们回不去的从前，好怀念啊~~有同感的童鞋赶紧收藏咯！（关注 、每秒都有好心情）偶然看到一个很有创意的门把手，不知道门里面卖的是什么？还是一个发烧友的家？天没亮就出门了！拳拳之心，日月可鉴！干掉了平时极少吃的一碗福鼎肉片和一个豆芽煎饼，继续战斗！朋友拿了达利的画给非看，他瞥两眼说：摩尔的。朋友无奈回答：是达利的。非一脸红死撑到底：达利.摩尔嘛！那朋友擦擦头上的汗继续说：是萨尔瓦多.达利！非一拍桌子大吼一声：萨尔瓦多.达利.摩尔！打这以后非就玩儿了命地看了他能找到的所有达利的画。后来非也就真的死心塌地地爱上了达利。高清版~值得收藏！一开始我还以为她只是配角，就当她摘下眼镜的瞬间，全场亮了~~ 今年要写两幅怎样的春联呢？冷冷的天气让人们的感官变得迟钝，可还是一个劲地闻、听、看、摸、尝。闻到了一股柔软又些许生涩的气味，听见了一阵青茫茫的歌声，看见了一片透彻心扉的甘甜，又摸到一种让湿漉漉的香气，还尝着抒情柔婉的美食。这里就是福州的冬天。品《祝英台近》 看看我的随手人像吧，没用闪光灯没用反光板，模特没化妆。参数给你们看下--设备：尼康D5100 F2.8 焦距：35mm 曝光时间：1/60sec ISO100 曝光补偿 无 闪光补偿 无   知道了吧！【惹毛十二星座的一句话】白羊（你是哪根葱）金牛（可以买这个东西给我吗）双子（我比他美吗？）巨蟹（你弟弟不上进啊）狮子（我忘记了）处女（这次忘了，下次再说）天秤（你今天穿错衣服了）天蝎（我爱上别人了）射手（紧紧地绑住他）摩羯（打肿脸充胖子）水瓶（不尊重他的自由）双鱼（逼他面对现实）今晚继续游泳！！今晚游泳去！那么来吧，加速，不要装蛋，冲着那残阳撞过去，风在耳边呼啸，性高潮也不过如此。什么“三十功名尘与土，八千里路云和月”；什么“古来圣贤皆寂寞，唯有饮者留其名”，不过是一个字而已：爽。再加速，好了，到此为止，否则警察该追来了。。。很奇怪每次看完书都是思如泉涌，其他的算不上，觉得还勉勉强强是个小文人：我们存在的意义是作为一个整体才能显现出来。我们组成一个永恒的黑夜，维持世界平衡地运转。但总有一些人要以“我们”这个黑夜为背景怒放，就像烟花，比如程蝶衣，比如张国荣，比如。。。方可寒。《告别天堂》---这就对了。天！这贴太经典了！把我的童年一点不落地全贴出来了，这些图片也太珍贵了吧~~~我们的下一代肯定就不再记得这些了。。。那是我们回不去的从前，好怀念啊~~有同感的童鞋赶紧收藏咯！（关注 、每秒都有好心情）偶然看到一个很有创意的门把手，不知道门里面卖的是什么？还是一个发烧友的家？天没亮就出门了！拳拳之心，日月可鉴！干掉了平时极少吃的一碗福鼎肉片和一个豆芽煎饼，继续战斗！朋友拿了达利的画给非看，他瞥两眼说：摩尔的。朋友无奈回答：是达利的。非一脸红死撑到底：达利.摩尔嘛！那朋友擦擦头上的汗继续说：是萨尔瓦多.达利！非一拍桌子大吼一声：萨尔瓦多.达利.摩尔！打这以后非就玩儿了命地看了他能找到的所有达利的画。后来非也就真的死心塌地地爱上了达利。高清版~值得收藏！一开始我还以为她只是配角，就当她摘下眼镜的瞬间，全场亮了~~ 今年要写两幅怎样的春联呢？冷冷的天气让人们的感官变得迟钝，可还是一个劲地闻、听、看、摸、尝。闻到了一股柔软又些许生涩的气味，听见了一阵青茫茫的歌声，看见了一片透彻心扉的甘甜，又摸到一种让湿漉漉的香气，还尝着抒情柔婉的美食。这里就是福州的冬天。品《祝英台近》 看看我的随手人像吧，没用闪光灯没用反光板，模特没化妆。参数给你们看下--设备：尼康D5100 F2.8 焦距：35mm 曝光时间：1/60sec ISO100 曝光补偿 无 闪光补偿 无   知道了吧！【惹毛十二星座的一句话】白羊（你是哪根葱）金牛（可以买这个东西给我吗）双子（我比他美吗？）巨蟹（你弟弟不上进啊）狮子（我忘记了）处女（这次忘了，下次再说）天秤（你今天穿错衣服了）天蝎（我爱上别人了）射手（紧紧地绑住他）摩羯（打肿脸充胖子）水瓶（不尊重他的自由）双鱼（逼他面对现实）今晚继续游泳！！今晚游泳去！一直都觉得烩面非常有滋味~吃到了正宗的羊肉烩面说实话，这的羊肉堪比那刘＊＊，桥＊＊ 我在这里:90年代的美好记忆！无论如何，再也找不回原来的味道了~舌尖上的记忆——怀念80后的六一儿童节。。。（转）  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我今天在获得了71M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 妈的，某论坛发布比赛录像，说不要透露比赛结果！劳资很放心去下载，结果有些没素质的特么的乱讲！哥算是眼疾手快了，还是瞟了一眼！悲痛啊！！！张先《青门引》现在的周末，最开心的事就是能穿短裤和背心！ 我在:关掉网络，封锁消息，中午直接上天下足球网下载。当直播看～谁特么告诉哥结果，哥跟你拼了！ 我在:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？我今天在获得了14M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 看到2分钟时，我明显感觉屁股红了~迟到的情人节福利！西班牙鼓手以几位穿丁字裤女子的屁股当做乐器演奏。。看到网友评论：太无聊了，为什么右二那只股被敲了427次，而左一那只股只敲38次，右二得罪谁了吗 知道那只卤鸭是什么吗？是寿山石雕的有木有~这简直逆天了！      寿山石传说是女娲补天的遗石，因产于福建省福州市的寿山及其附近村落而得名，是我国独有的名贵彩石。寿山石雕追求既雕既琢的艺术效果，提倡返璞归真，故以“相石”为重要环节，讲究利用石形石色，巧施技艺，以达到“天工合一”的境界。清闲欢乐的一天，下了五场这几天的比赛，泡了金骏眉，就窝着了，把前几天没看的都补回来。Betsy Schneider曾是Sally Mann的摄影助理，受Sally Mann的影响，Betsy Schneider也拍摄自己的孩子，部分有裸体镜头。04年他的作品在美国引起争议，警察说他有儿童色情照片的嫌疑，Betsy Schneider对此颇为惊讶，因为自己只想用镜头，来真实记录儿女的成长足迹。折纸最高境界！ 吃货姐姐，你的照片一直木有空拿给你，抱歉了呀！回头我进去单位了再拿给你。科目二就这么过了。。。顺便欣赏了一下黄山风景。。。好丰满的三角梅！这荒山野岭的养分就是好！终于要开始了，下午1:30分，能过很牛X，不过不丢人。。。中州岛呀~~设备：尼康D5100 F1.8 焦距：35mm 曝光时间：1/500sec ISO4000 曝光补偿 -1EV     青年会美食不错哦！晚上推荐志耀跟小义过去了~川菜味道很正，而且少了万达的浮躁气味，流连忘返呀~    日本最应该去的地方就是京都，什么银座什么北海道，都俗人电视剧看多的人去的。京都巫女红叶园，深沉而艳丽的独特红色，充满神秘的美！来自糖友cold的收集 >>>> 驾校的地板上顽强地趴着这么一个小东西，求虫名～  越莓...这荒郊野岭还是有这么可爱的东西呀！连续五天高负荷练车。。。到现在练得还是一般般，练习时间太短，不过还是要硬着头皮上。加油啊！这么多天的努力可不能付诸东流呀！中午走一走，放松一下。下午把铁饼和S弯练好吧！加油加油加油加油加油加油！！！！！大金湖最后一辑（1）朝圣之旅。。。建于崖中的甘露古寺，全木质结构。已许愿，期待来还愿！大金湖最后一辑（2）崖间光影。暖洋洋的阳光啊，心水~~清闲欢乐的一天，下了五场这几天的比赛，泡了金骏眉，就窝着了，把前几天没看的都补回来。Betsy Schneider曾是Sally Mann的摄影助理，受Sally Mann的影响，Betsy Schneider也拍摄自己的孩子，部分有裸体镜头。04年他的作品在美国引起争议，警察说他有儿童色情照片的嫌疑，Betsy Schneider对此颇为惊讶，因为自己只想用镜头，来真实记录儿女的成长足迹。折纸最高境界！ 吃货姐姐，你的照片一直木有空拿给你，抱歉了呀！回头我进去单位了再拿给你。科目二就这么过了。。。顺便欣赏了一下黄山风景。。。好丰满的三角梅！这荒山野岭的养分就是好！终于要开始了，下午1:30分，能过很牛X，不过不丢人。。。中州岛呀~~设备：尼康D5100 F1.8 焦距：35mm 曝光时间：1/500sec ISO4000 曝光补偿 -1EV     青年会美食不错哦！晚上推荐志耀跟小义过去了~川菜味道很正，而且少了万达的浮躁气味，流连忘返呀~    日本最应该去的地方就是京都，什么银座什么北海道，都俗人电视剧看多的人去的。京都巫女红叶园，深沉而艳丽的独特红色，充满神秘的美！来自糖友cold的收集 >>>> 驾校的地板上顽强地趴着这么一个小东西，求虫名～  越莓...这荒郊野岭还是有这么可爱的东西呀！连续五天高负荷练车。。。到现在练得还是一般般，练习时间太短，不过还是要硬着头皮上。加油啊！这么多天的努力可不能付诸东流呀！中午走一走，放松一下。下午把铁饼和S弯练好吧！加油加油加油加油加油加油！！！！！大金湖最后一辑（1）朝圣之旅。。。建于崖中的甘露古寺，全木质结构。已许愿，期待来还愿！大金湖最后一辑（2）崖间光影。暖洋洋的阳光啊，心水~~一直都觉得烩面非常有滋味~吃到了正宗的羊肉烩面说实话，这的羊肉堪比那刘＊＊，桥＊＊ 我在这里:90年代的美好记忆！无论如何，再也找不回原来的味道了~舌尖上的记忆——怀念80后的六一儿童节。。。（转）  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我今天在获得了71M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 妈的，某论坛发布比赛录像，说不要透露比赛结果！劳资很放心去下载，结果有些没素质的特么的乱讲！哥算是眼疾手快了，还是瞟了一眼！悲痛啊！！！张先《青门引》现在的周末，最开心的事就是能穿短裤和背心！ 我在:关掉网络，封锁消息，中午直接上天下足球网下载。当直播看～谁特么告诉哥结果，哥跟你拼了！ 我在:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？我今天在获得了14M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 看到2分钟时，我明显感觉屁股红了~迟到的情人节福利！西班牙鼓手以几位穿丁字裤女子的屁股当做乐器演奏。。看到网友评论：太无聊了，为什么右二那只股被敲了427次，而左一那只股只敲38次，右二得罪谁了吗 知道那只卤鸭是什么吗？是寿山石雕的有木有~这简直逆天了！      寿山石传说是女娲补天的遗石，因产于福建省福州市的寿山及其附近村落而得名，是我国独有的名贵彩石。寿山石雕追求既雕既琢的艺术效果，提倡返璞归真，故以“相石”为重要环节，讲究利用石形石色，巧施技艺，以达到“天工合一”的境界。玉华洞第二辑（2），钟乳是一种珍贵的药材，许多黑心的人对它们虎视眈眈，肤浅贪婪和高尚纯洁仅仅只有一部之差。玉华洞第二辑（3），最美的一组钟乳，其实知道是灯光照的，但是它们也太完整太神奇了！玉华洞第二辑（4）水滴形成。。。人家说叫：发财碗。。。这里的人是有多想发财哦！玉华洞第二辑，（5）我在Qing（qing.weibo.com）圣诞节活动中制作了我的驯鹿，这个驯鹿可是千种搭配随你心情组合哦，来做一个吧！ 活动地址：  当面实在说不出来，爹！辛苦了！我爱你！ //:那年，我很小，父亲很年轻。如果你也有类似的场景，类似的童年，请转发。。。   是的是的！是这样的！有三周会是邻组，还有一周离得超远，然后那三周就尽所能耍帅，摆酷！突然想起在高中，每几个星期换一次位置。。。轰轰烈烈地搬桌子、 搬椅子、 挪书。。。 然后心里默默勾画着离自己喜欢的那个人能不能近一点。。。。。这句话让我有想哭的感觉。 //:佛说，你看世界是什么，你便是什么。佛说，你看世界是什么，你便是什么。觉得社会乱了，是因为自己的内心乱了。一味地感慨人情淡薄只是因为自己变得“薄情寡义”了，待人处事要多一份温暖，多一份感恩。即使世界变得混沌，也要生活的自在，以温柔优雅的态度生活。生活是一种品位，及时享受是一种境界。为拥有的开心，不为奢望的而低落路边的小花，是不是比那个稍微美一些？玉华洞内是很美，灯光起了很重要的作用。这个1800多年前就有人参观的石灰熔岩洞，我很难想象古代人拿着火把是怎么欣赏这里面的奇景的。还是感叹大自然的鬼斧神工啊~石笋...他们说是什么"神笔马良"、"擎天一柱"...为什么总是要起这么土的名字，然后把人们对这东西的看法就框在里面，自然景观不是应该让人充分发挥想象力吗？PO张被人类似拍了几万次的植物照，玉华洞门口的枫树。设备：尼康D5100 F5.6 焦距：105mm 曝光时间：1/160sec ISO100 曝光补偿 无玉华洞外景（3）玉华洞外景（2）玉华洞外景（1）玉华洞第二辑（2），钟乳是一种珍贵的药材，许多黑心的人对它们虎视眈眈，肤浅贪婪和高尚纯洁仅仅只有一部之差。玉华洞第二辑（3），最美的一组钟乳，其实知道是灯光照的，但是它们也太完整太神奇了！玉华洞第二辑（4）水滴形成。。。人家说叫：发财碗。。。这里的人是有多想发财哦！玉华洞第二辑，（5）我在Qing（qing.weibo.com）圣诞节活动中制作了我的驯鹿，这个驯鹿可是千种搭配随你心情组合哦，来做一个吧！ 活动地址：  当面实在说不出来，爹！辛苦了！我爱你！ //:那年，我很小，父亲很年轻。如果你也有类似的场景，类似的童年，请转发。。。   是的是的！是这样的！有三周会是邻组，还有一周离得超远，然后那三周就尽所能耍帅，摆酷！突然想起在高中，每几个星期换一次位置。。。轰轰烈烈地搬桌子、 搬椅子、 挪书。。。 然后心里默默勾画着离自己喜欢的那个人能不能近一点。。。。。这句话让我有想哭的感觉。 //:佛说，你看世界是什么，你便是什么。佛说，你看世界是什么，你便是什么。觉得社会乱了，是因为自己的内心乱了。一味地感慨人情淡薄只是因为自己变得“薄情寡义”了，待人处事要多一份温暖，多一份感恩。即使世界变得混沌，也要生活的自在，以温柔优雅的态度生活。生活是一种品位，及时享受是一种境界。为拥有的开心，不为奢望的而低落路边的小花，是不是比那个稍微美一些？玉华洞内是很美，灯光起了很重要的作用。这个1800多年前就有人参观的石灰熔岩洞，我很难想象古代人拿着火把是怎么欣赏这里面的奇景的。还是感叹大自然的鬼斧神工啊~石笋...他们说是什么"神笔马良"、"擎天一柱"...为什么总是要起这么土的名字，然后把人们对这东西的看法就框在里面，自然景观不是应该让人充分发挥想象力吗？PO张被人类似拍了几万次的植物照，玉华洞门口的枫树。设备：尼康D5100 F5.6 焦距：105mm 曝光时间：1/160sec ISO100 曝光补偿 无玉华洞外景（3）玉华洞外景（2）玉华洞外景（1）一直都觉得烩面非常有滋味~吃到了正宗的羊肉烩面说实话，这的羊肉堪比那刘＊＊，桥＊＊ 我在这里:90年代的美好记忆！无论如何，再也找不回原来的味道了~舌尖上的记忆——怀念80后的六一儿童节。。。（转）  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我今天在获得了71M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 妈的，某论坛发布比赛录像，说不要透露比赛结果！劳资很放心去下载，结果有些没素质的特么的乱讲！哥算是眼疾手快了，还是瞟了一眼！悲痛啊！！！张先《青门引》现在的周末，最开心的事就是能穿短裤和背心！ 我在:关掉网络，封锁消息，中午直接上天下足球网下载。当直播看～谁特么告诉哥结果，哥跟你拼了！ 我在:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？我今天在获得了14M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 看到2分钟时，我明显感觉屁股红了~迟到的情人节福利！西班牙鼓手以几位穿丁字裤女子的屁股当做乐器演奏。。看到网友评论：太无聊了，为什么右二那只股被敲了427次，而左一那只股只敲38次，右二得罪谁了吗 知道那只卤鸭是什么吗？是寿山石雕的有木有~这简直逆天了！      寿山石传说是女娲补天的遗石，因产于福建省福州市的寿山及其附近村落而得名，是我国独有的名贵彩石。寿山石雕追求既雕既琢的艺术效果，提倡返璞归真，故以“相石”为重要环节，讲究利用石形石色，巧施技艺，以达到“天工合一”的境界。直接被冻结了。。。好吧，我的智商被侮辱了....让我们一起来怀旧。。。罗大佑和声。韩宝仪-舞女- 让我们一起来怀旧。。。优美的闽南情怀，优美的闽南之声。江蕙-酒后的心声- 流川枫太2了！ 要看一下~【搞笑灌篮高手模仿】各种亮点！！陈汉典的宫城，小虾的赤木，白云的安西教练。2分钟的流川枫大亮！吐血  （ 投稿）隐藏的够深的……她喜欢他四年，收集关于他的一切，喜欢他低头的样子，看见他和别的女生一起会生气，也写过无数次情书。只是，这一切，他不知道。若干年后，他和她早已不在一个城市，她在婚前却收到他的礼物，是那次她不小心遗落的一只耳环。信上：我把青春耗在暗恋里，却不能和你在一起。闪闪发光的绿叶，是这样细雨相伴的阴沉冬日里奢求不来的，要问这张照片什么时候拍的，就前几天，感叹天气变化的真是很快！逛摄影网站的时候偶然看见的一张内涵图。。。咱们福建人的骄傲，姚晨最美的几张照片和剧照。火车快到站了，站台上的人有焦急的、有依依不舍的、有心不在焉的、有愁眉苦脸的、有兴高采烈的。。。人们等待着出行，等待着继续往人生的下一站前进。后面的世界有的是五彩斑斓的，有的是万丈深渊，有的是寒风刺骨，也有暖暖温情，但是不管怎样，别停下脚步。中午限时参加并观赏了黄月先生的网络画展，国内优秀的油画大家，尤其喜欢这幅苏州河。不由得想起一首歌词：我不是我，你转身一走苏州里的不是我，而美景掩饰我如旧美好地过，不过不过，都不过抱着你的烟波。今天微博上是肿么了？都在讨论久石让先生，浓浓的宫崎骏治愈系风格，他就是作一首曲子都可以让人听一生。《天空之城》、《千与千寻》还有《幽灵公主》这些当然非常地喜欢了，分不出最爱，红脸贴一首《Party One Year Later》。久石让-Party~One Year Later~- 今天偶然看到电视上正在播的动画片，真的好久木有见到它了---高飞，世界上心地最好的邻家叔叔。。。迪士尼家族里最低调的家伙。我们的公务员可能会有此等素质吗？//:何为尊重！《纽约故事》摄影师Eddie O’Bryan，“就在准备拍这张照片的时候，一辆警车在我身边停下，车窗摇下来，警察问我他车的轮胎在雪地上的痕迹是否会对这张照片有影响，我告诉他是的。他点点头，然后倒车，开去另一个方向。”可以说无可比性，成就一个伟大的球员需要太多太多不同的因素了，他们身处时代不同，成长经历不同，性格不同，际遇不同，可以说除了篮球这个圆形的东西以外，几乎没有太多相似之处。至于为什么要拿他俩来对比呢？媒体的作用不可忽视，包括做出这个视频，关注度、讨论点不就是媒体的生命线吗？【视频-科比乔丹两代王牌飞人对决】提起乔丹，可能有些人会说，那不仅仅是一个篮球巨星，乔丹象征着一个年代。而提起科比，外号飞侠，带领湖人多次获得总冠军，两代王牌飞人对决，你更看好谁？   我的新伙伴...小六去世了...直接被冻结了。。。好吧，我的智商被侮辱了....让我们一起来怀旧。。。罗大佑和声。韩宝仪-舞女- 让我们一起来怀旧。。。优美的闽南情怀，优美的闽南之声。江蕙-酒后的心声- 流川枫太2了！ 要看一下~【搞笑灌篮高手模仿】各种亮点！！陈汉典的宫城，小虾的赤木，白云的安西教练。2分钟的流川枫大亮！吐血  （ 投稿）隐藏的够深的……她喜欢他四年，收集关于他的一切，喜欢他低头的样子，看见他和别的女生一起会生气，也写过无数次情书。只是，这一切，他不知道。若干年后，他和她早已不在一个城市，她在婚前却收到他的礼物，是那次她不小心遗落的一只耳环。信上：我把青春耗在暗恋里，却不能和你在一起。闪闪发光的绿叶，是这样细雨相伴的阴沉冬日里奢求不来的，要问这张照片什么时候拍的，就前几天，感叹天气变化的真是很快！逛摄影网站的时候偶然看见的一张内涵图。。。咱们福建人的骄傲，姚晨最美的几张照片和剧照。火车快到站了，站台上的人有焦急的、有依依不舍的、有心不在焉的、有愁眉苦脸的、有兴高采烈的。。。人们等待着出行，等待着继续往人生的下一站前进。后面的世界有的是五彩斑斓的，有的是万丈深渊，有的是寒风刺骨，也有暖暖温情，但是不管怎样，别停下脚步。中午限时参加并观赏了黄月先生的网络画展，国内优秀的油画大家，尤其喜欢这幅苏州河。不由得想起一首歌词：我不是我，你转身一走苏州里的不是我，而美景掩饰我如旧美好地过，不过不过，都不过抱着你的烟波。今天微博上是肿么了？都在讨论久石让先生，浓浓的宫崎骏治愈系风格，他就是作一首曲子都可以让人听一生。《天空之城》、《千与千寻》还有《幽灵公主》这些当然非常地喜欢了，分不出最爱，红脸贴一首《Party One Year Later》。久石让-Party~One Year Later~- 今天偶然看到电视上正在播的动画片，真的好久木有见到它了---高飞，世界上心地最好的邻家叔叔。。。迪士尼家族里最低调的家伙。我们的公务员可能会有此等素质吗？//:何为尊重！《纽约故事》摄影师Eddie O’Bryan，“就在准备拍这张照片的时候，一辆警车在我身边停下，车窗摇下来，警察问我他车的轮胎在雪地上的痕迹是否会对这张照片有影响，我告诉他是的。他点点头，然后倒车，开去另一个方向。”可以说无可比性，成就一个伟大的球员需要太多太多不同的因素了，他们身处时代不同，成长经历不同，性格不同，际遇不同，可以说除了篮球这个圆形的东西以外，几乎没有太多相似之处。至于为什么要拿他俩来对比呢？媒体的作用不可忽视，包括做出这个视频，关注度、讨论点不就是媒体的生命线吗？【视频-科比乔丹两代王牌飞人对决】提起乔丹，可能有些人会说，那不仅仅是一个篮球巨星，乔丹象征着一个年代。而提起科比，外号飞侠，带领湖人多次获得总冠军，两代王牌飞人对决，你更看好谁？   我的新伙伴...小六去世了...一直都觉得烩面非常有滋味~吃到了正宗的羊肉烩面说实话，这的羊肉堪比那刘＊＊，桥＊＊ 我在这里:90年代的美好记忆！无论如何，再也找不回原来的味道了~舌尖上的记忆——怀念80后的六一儿童节。。。（转）  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我今天在获得了71M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 妈的，某论坛发布比赛录像，说不要透露比赛结果！劳资很放心去下载，结果有些没素质的特么的乱讲！哥算是眼疾手快了，还是瞟了一眼！悲痛啊！！！张先《青门引》现在的周末，最开心的事就是能穿短裤和背心！ 我在:关掉网络，封锁消息，中午直接上天下足球网下载。当直播看～谁特么告诉哥结果，哥跟你拼了！ 我在:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？我今天在获得了14M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 看到2分钟时，我明显感觉屁股红了~迟到的情人节福利！西班牙鼓手以几位穿丁字裤女子的屁股当做乐器演奏。。看到网友评论：太无聊了，为什么右二那只股被敲了427次，而左一那只股只敲38次，右二得罪谁了吗 知道那只卤鸭是什么吗？是寿山石雕的有木有~这简直逆天了！      寿山石传说是女娲补天的遗石，因产于福建省福州市的寿山及其附近村落而得名，是我国独有的名贵彩石。寿山石雕追求既雕既琢的艺术效果，提倡返璞归真，故以“相石”为重要环节，讲究利用石形石色，巧施技艺，以达到“天工合一”的境界。夜钓。。。其实已经四点半多，据说黎明的大鱼特别多，来自登云水库。。。白色的那点是浮标，随手一拍，怕钓者嫌我驱赶了鱼儿。我走至一边，不一会还真上了一尾大鱼！在心里默默祝贺他，同时也祝贺我自己长了见识。 原来照片都是写实派，苦练调色技术的结果，感谢小义！被我弄成手机墙纸了，赏心悦目。厉害！时光的穿越，阿根廷的摄影师IrinaWerning做到了！他走访了多位老照片主人，让他们在相同的地点穿上相同的衣服，重新在现在复刻了过去的自己。 （敬请关注）我的微博关键词。你也来试试吧：天啊，这还是我的驾校吗？怎么实际的跟这差距这么大呀。。。要不是看见这蓝色的横杠和背后的青山，我还真认不出来。倒杠又练了两把回来了。。。这不就是西瓜吗？//:屁啊，明明就是茄子。 //  :这是红薯啊~~~ //    :回复    : 去澳洲当了这么久农民一点长进也没有，这是土豆谢谢 //    :可惜了，这么好一条黄瓜被你挖断了！额,我的错! 第一次尝试LOMO风格啦， 摄于今晨四点四十分，我家过去的登云铁路道口。是的，我要去登云水库拍摄丁达尔效应。。。  (蜂鸟ID:robinwozz) 4点半摸黑出门，到达登云水库5点，欲捕捉清晨浓雾丁达尔景观。。。奈雾全到天上成多云，连日出都木有了！ 惊喜发现一淡定打坐爷爷，则抱着沮丧心情上前讨教人生之道理。。。走近一看原来睡着！！！ 故此组图取名曰：心有多大，世界就有多大。。。什么话，满街都这样的好吧，你个在家呆16个钟头的人懂什么。。。对了，你这什么造型。。。我想死。。 //:下午路过你们家楼下还想跟你爸爸打个招呼的说！一天就这么过去咯。。。目前为止，我在床上躺了16个小时。。。。公司也没去，活也没干。。阿黄请吃饭也没赶上。南通江口羊头火锅也没吃到。。。。。万恶的血崩啊。。。。人品继续走低……体检人超多，排队到脚软……好在一切正常！血压正常无脂肪肝，没办法人长得帅书念的好球打的好身体又这么好，真是太不好意思了……丁达尔木有拍到，天气预报看错了，是多云 在黎明前最黑暗的荒郊野外，被冷风吹了一个多钟头，眼泪都要掉下来了。。。太阳在云后面哪！有金边有金边，有希望有希望 完了，看了就停不下来了！ //:好清楚啊!!迈克尔杰克逊-德国历史演唱会（高清全场）看多一次都不觉得多余 实在是震撼和感人，为社会，为和平，为环境... 明早求大雾， 4点钟起床，去登云水库拍丁达尔效应。 郑东霓 事情到了不可理喻的地步，往往让人很绝望，甚至忍不住要撒手。可又回想一下，每个人都颤颤惊惊地生活，在狠狠压抑住自卑，像是一往无前的战士，但更苦的却是周围的人。自卑也拼命冒出头来，可怜巴巴地抽泣，告诉人们这其实是人之本性，原来人光脱脱来到世上已无可失去，便也不由自主哭了起来。夜钓。。。其实已经四点半多，据说黎明的大鱼特别多，来自登云水库。。。白色的那点是浮标，随手一拍，怕钓者嫌我驱赶了鱼儿。我走至一边，不一会还真上了一尾大鱼！在心里默默祝贺他，同时也祝贺我自己长了见识。 原来照片都是写实派，苦练调色技术的结果，感谢小义！被我弄成手机墙纸了，赏心悦目。厉害！时光的穿越，阿根廷的摄影师IrinaWerning做到了！他走访了多位老照片主人，让他们在相同的地点穿上相同的衣服，重新在现在复刻了过去的自己。 （敬请关注）我的微博关键词。你也来试试吧：天啊，这还是我的驾校吗？怎么实际的跟这差距这么大呀。。。要不是看见这蓝色的横杠和背后的青山，我还真认不出来。倒杠又练了两把回来了。。。这不就是西瓜吗？//:屁啊，明明就是茄子。 //  :这是红薯啊~~~ //    :回复    : 去澳洲当了这么久农民一点长进也没有，这是土豆谢谢 //    :可惜了，这么好一条黄瓜被你挖断了！额,我的错! 第一次尝试LOMO风格啦， 摄于今晨四点四十分，我家过去的登云铁路道口。是的，我要去登云水库拍摄丁达尔效应。。。  (蜂鸟ID:robinwozz) 4点半摸黑出门，到达登云水库5点，欲捕捉清晨浓雾丁达尔景观。。。奈雾全到天上成多云，连日出都木有了！ 惊喜发现一淡定打坐爷爷，则抱着沮丧心情上前讨教人生之道理。。。走近一看原来睡着！！！ 故此组图取名曰：心有多大，世界就有多大。。。什么话，满街都这样的好吧，你个在家呆16个钟头的人懂什么。。。对了，你这什么造型。。。我想死。。 //:下午路过你们家楼下还想跟你爸爸打个招呼的说！一天就这么过去咯。。。目前为止，我在床上躺了16个小时。。。。公司也没去，活也没干。。阿黄请吃饭也没赶上。南通江口羊头火锅也没吃到。。。。。万恶的血崩啊。。。。人品继续走低……体检人超多，排队到脚软……好在一切正常！血压正常无脂肪肝，没办法人长得帅书念的好球打的好身体又这么好，真是太不好意思了……丁达尔木有拍到，天气预报看错了，是多云 在黎明前最黑暗的荒郊野外，被冷风吹了一个多钟头，眼泪都要掉下来了。。。太阳在云后面哪！有金边有金边，有希望有希望 完了，看了就停不下来了！ //:好清楚啊!!迈克尔杰克逊-德国历史演唱会（高清全场）看多一次都不觉得多余 实在是震撼和感人，为社会，为和平，为环境... 明早求大雾， 4点钟起床，去登云水库拍丁达尔效应。 郑东霓 事情到了不可理喻的地步，往往让人很绝望，甚至忍不住要撒手。可又回想一下，每个人都颤颤惊惊地生活，在狠狠压抑住自卑，像是一往无前的战士，但更苦的却是周围的人。自卑也拼命冒出头来，可怜巴巴地抽泣，告诉人们这其实是人之本性，原来人光脱脱来到世上已无可失去，便也不由自主哭了起来。一直都觉得烩面非常有滋味~吃到了正宗的羊肉烩面说实话，这的羊肉堪比那刘＊＊，桥＊＊ 我在这里:90年代的美好记忆！无论如何，再也找不回原来的味道了~舌尖上的记忆——怀念80后的六一儿童节。。。（转）  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我今天在获得了71M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 妈的，某论坛发布比赛录像，说不要透露比赛结果！劳资很放心去下载，结果有些没素质的特么的乱讲！哥算是眼疾手快了，还是瞟了一眼！悲痛啊！！！张先《青门引》现在的周末，最开心的事就是能穿短裤和背心！ 我在:关掉网络，封锁消息，中午直接上天下足球网下载。当直播看～谁特么告诉哥结果，哥跟你拼了！ 我在:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？我今天在获得了14M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 看到2分钟时，我明显感觉屁股红了~迟到的情人节福利！西班牙鼓手以几位穿丁字裤女子的屁股当做乐器演奏。。看到网友评论：太无聊了，为什么右二那只股被敲了427次，而左一那只股只敲38次，右二得罪谁了吗 知道那只卤鸭是什么吗？是寿山石雕的有木有~这简直逆天了！      寿山石传说是女娲补天的遗石，因产于福建省福州市的寿山及其附近村落而得名，是我国独有的名贵彩石。寿山石雕追求既雕既琢的艺术效果，提倡返璞归真，故以“相石”为重要环节，讲究利用石形石色，巧施技艺，以达到“天工合一”的境界。好个最纯净的两类生物！摄影师Hans peters的作品，这是这世界上最纯净的两类生物，他们都未被这个肮脏的社会所染指过～ 来自糖友pangyuyu的收集 >>>>  在家找到了爸爸当年的海鸥135相机，想起了小时候的胶片时代。对于胶片还是有一点见识的，柯达克罗姆胶片可谓时代经典，但是由于高污染及复杂工艺，它还是被淘汰。但我依然觉得它是超高画质的演绎者！《阿富汗女孩》。。。克罗姆的代表作品。 师大的六出树，光斑二重奏（1）设备：尼康D3000 F8 焦距：62mm 曝光时间：1/2000sec ISO100 曝光补偿 无 地址： 登云水库大坝，光斑二重奏（2）设备：尼康D3000 F13 焦距：18mm 曝光时间：1/800sec ISO200 曝光补偿 无 地址：和死胖子 观摩了最近比较多人讨论的一部爱情商业炒作片《失恋33天》，认真观看，无话（俩光棍实在没什么好聊），遇笑点则欢乐一下而已。对于影片本身，有两个观点：台词从一般到很贫；另外就是摄影技术场景有点美妙。除了新鲜，我真看不出什么来了。快入冬，动物们都在积攒自己的脂肪好过冬，而我们就把他们积攒的脂肪当做午餐，食物链啊食物链。每个人都有故事，每个都在时间的河流里飘着。你把一段一段回忆放进箱子里，当你打开的时候，就能闻到一股股陈酸之味，但是更多的人是把它们狠狠地封存，但是你依然忍不住回头看看，原来自己堆积了这么多。。。泛黄的记忆。可是别忘了自己最初的信仰。。。 我问赶牛的老爷爷：现在不耕田了，你们家怎么还十几只牛啊？他说：养了卖钱呀，牛可全身都是宝哟！然后有一只就瞧过来了。。。设备：尼康D5100 F5.6 焦距：105mm 曝光时间：1/50sec ISO125 曝光补偿 无 地址： 今天阴、雨，途经乌龙江，沙洲，云，我，车，还有小优师傅，他说车坏了。。。@#￥%……设备：尼康D5100 F1.8 焦距：35mm 曝光时间：1/4000sec ISO125 曝光补偿 无 地址：赞！ //:太牛了这个！！！时间停顿，唯我例外——这组作品是一位名为Jamie Beck的摄影师的创意，他将GIF图片的大部分做成静止，唯有某个细节有细腻动作，给人独特的观看感受。(点击“查看大图”会动~)每当我站着，所有经过的人就说：你剪头发了啊？每当我坐着，所有经过的人就说：哎呀，好久没见到你了！我在擦盆栽的叶子，所有人均异口同声：哇，好勤劳啊！要不要这么统一啊，敢不敢有人换一句啊。 //:据说喜欢蓝色的人都很勇敢、很理智~蓝色控们转走吧~~据说喜欢蓝色的人都很勇敢、很理智~蓝色控们转走吧~~Rick Nelson-Lonesome Town-  去马尾的路上拍了路边，归去时候也已经是天黑了，还是路边，但是黑暗的道路人们怎么前行？路灯给人指引方向。尼康D5100 F6.3 焦距：200mm 曝光时间：2sec ISO200 曝光补偿 无 地址： 我曾经说过，眼睛看天走路，是要摔跤的，指的是不能骄傲自大。江滨东大道上牙子边的小草带，他们也许很平凡，但是我觉得踏实！设备：尼康D5100 F5.6 焦距：98mm 曝光时间：1/100sec ISO100 曝光补偿 -0.3EV 地址：好个最纯净的两类生物！摄影师Hans peters的作品，这是这世界上最纯净的两类生物，他们都未被这个肮脏的社会所染指过～ 来自糖友pangyuyu的收集 >>>>  在家找到了爸爸当年的海鸥135相机，想起了小时候的胶片时代。对于胶片还是有一点见识的，柯达克罗姆胶片可谓时代经典，但是由于高污染及复杂工艺，它还是被淘汰。但我依然觉得它是超高画质的演绎者！《阿富汗女孩》。。。克罗姆的代表作品。 师大的六出树，光斑二重奏（1）设备：尼康D3000 F8 焦距：62mm 曝光时间：1/2000sec ISO100 曝光补偿 无 地址： 登云水库大坝，光斑二重奏（2）设备：尼康D3000 F13 焦距：18mm 曝光时间：1/800sec ISO200 曝光补偿 无 地址：和死胖子 观摩了最近比较多人讨论的一部爱情商业炒作片《失恋33天》，认真观看，无话（俩光棍实在没什么好聊），遇笑点则欢乐一下而已。对于影片本身，有两个观点：台词从一般到很贫；另外就是摄影技术场景有点美妙。除了新鲜，我真看不出什么来了。快入冬，动物们都在积攒自己的脂肪好过冬，而我们就把他们积攒的脂肪当做午餐，食物链啊食物链。每个人都有故事，每个都在时间的河流里飘着。你把一段一段回忆放进箱子里，当你打开的时候，就能闻到一股股陈酸之味，但是更多的人是把它们狠狠地封存，但是你依然忍不住回头看看，原来自己堆积了这么多。。。泛黄的记忆。可是别忘了自己最初的信仰。。。 我问赶牛的老爷爷：现在不耕田了，你们家怎么还十几只牛啊？他说：养了卖钱呀，牛可全身都是宝哟！然后有一只就瞧过来了。。。设备：尼康D5100 F5.6 焦距：105mm 曝光时间：1/50sec ISO125 曝光补偿 无 地址： 今天阴、雨，途经乌龙江，沙洲，云，我，车，还有小优师傅，他说车坏了。。。@#￥%……设备：尼康D5100 F1.8 焦距：35mm 曝光时间：1/4000sec ISO125 曝光补偿 无 地址：赞！ //:太牛了这个！！！时间停顿，唯我例外——这组作品是一位名为Jamie Beck的摄影师的创意，他将GIF图片的大部分做成静止，唯有某个细节有细腻动作，给人独特的观看感受。(点击“查看大图”会动~)每当我站着，所有经过的人就说：你剪头发了啊？每当我坐着，所有经过的人就说：哎呀，好久没见到你了！我在擦盆栽的叶子，所有人均异口同声：哇，好勤劳啊！要不要这么统一啊，敢不敢有人换一句啊。 //:据说喜欢蓝色的人都很勇敢、很理智~蓝色控们转走吧~~据说喜欢蓝色的人都很勇敢、很理智~蓝色控们转走吧~~Rick Nelson-Lonesome Town-  去马尾的路上拍了路边，归去时候也已经是天黑了，还是路边，但是黑暗的道路人们怎么前行？路灯给人指引方向。尼康D5100 F6.3 焦距：200mm 曝光时间：2sec ISO200 曝光补偿 无 地址： 我曾经说过，眼睛看天走路，是要摔跤的，指的是不能骄傲自大。江滨东大道上牙子边的小草带，他们也许很平凡，但是我觉得踏实！设备：尼康D5100 F5.6 焦距：98mm 曝光时间：1/100sec ISO100 曝光补偿 -0.3EV 地址：一直都觉得烩面非常有滋味~吃到了正宗的羊肉烩面说实话，这的羊肉堪比那刘＊＊，桥＊＊ 我在这里:90年代的美好记忆！无论如何，再也找不回原来的味道了~舌尖上的记忆——怀念80后的六一儿童节。。。（转）  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我今天在获得了71M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 妈的，某论坛发布比赛录像，说不要透露比赛结果！劳资很放心去下载，结果有些没素质的特么的乱讲！哥算是眼疾手快了，还是瞟了一眼！悲痛啊！！！张先《青门引》现在的周末，最开心的事就是能穿短裤和背心！ 我在:关掉网络，封锁消息，中午直接上天下足球网下载。当直播看～谁特么告诉哥结果，哥跟你拼了！ 我在:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？我今天在获得了14M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 看到2分钟时，我明显感觉屁股红了~迟到的情人节福利！西班牙鼓手以几位穿丁字裤女子的屁股当做乐器演奏。。看到网友评论：太无聊了，为什么右二那只股被敲了427次，而左一那只股只敲38次，右二得罪谁了吗 知道那只卤鸭是什么吗？是寿山石雕的有木有~这简直逆天了！      寿山石传说是女娲补天的遗石，因产于福建省福州市的寿山及其附近村落而得名，是我国独有的名贵彩石。寿山石雕追求既雕既琢的艺术效果，提倡返璞归真，故以“相石”为重要环节，讲究利用石形石色，巧施技艺，以达到“天工合一”的境界。趁着做饭的闲暇，分享几张照片，全部高感拍的。。位置：家。全部高感拍的。设备：尼康D5100 F5.6 焦距：200mm 曝光时间：1/60sec ISO1600 曝光补偿 0.3EV用了一张北京奥运会现场的照片，千里一情，北京一夜。走在地安门外，没有人不懂真情。。。我已等待了千年，为何城门还不开？其实我真正想说的是。。。想着你的心，想着你的脸；想捧在胸口，能不放就不放。。。陈升;刘佳慧-One Night In Beijing- 文艺青年就应该用这货啊～如何快速从普通青年转职为文艺青年？如果你能让原版光鲜、平滑的视频带上那么一点点颗粒感，这种情况一定文艺爆了。Lomo日本公司近日就推出了这样一款胶片摄影机LomoKino，除了温文尔雅的复古造型，它还采用了极为lifestyle的录制方式——手摇式录影！ 她不能生了，决定放弃，欲从头把这感情切断，故穿越回三年前。想把他们初次相遇的她拉开。到了当时，她冲上去一把拉走了三年前的她，可是三年前的她一回头遇到了他。。。猛地想起！当年就是有人拉了自己一把才遇到的他的！她蹲坐在路边，泪流满面。既然爱了，那么要想不爱就没那么容易了。不转对不起我的崇敬之情！我彻底Hold不住了，基情四射啊~~【辩论赛】韩寒和郭敬明该不该在一起,开篇（字幕版）一周全下雨，凉凉的天气很舒服。但一周不能运动了，这是什么情况？什么时候能再看见这样的阳光？这样的球场？人家说夏天好，太热；冬天不热，但是全世界都是灰蒙蒙的。得到什么就会失去什么，人生本来就这样。向往不代表自由，付出实际行动挥洒汗水吧！哥，好好洗个澡吧。。。F/8 焦距34mm 曝光时间1/250sec ISO 200 曝光补偿 无今天还全国消防日呢~雨下成这样不用消防都消防了。这样湿凉的天能让我更加冷静更加自信。自家院子的月季叶。。。F/5.6 焦距35mm 曝光时间1/125sec ISO 2500 曝光补偿  0.3步骤（控噪加油加油！）我参与了【【群投票】30岁前必读的20本书，你读过几本了？】，投给了 "《悉达多》" 等12个选项。 1956年好莱坞版《战争与和平》---用一个女人的情感变迁来述说一个个历史的变迁，奥黛丽.赫本。一个人为他自己有意识地生活着，但他是全人类达到的历史目的的一种无意识的工具。人所作出的行为是无法挽回的，一个人的行为和别人的无数行为同时产生，便有了历史的意义。 每个人都以为自己是一只井底之蛙，可他不知道自己也许连井底之蛙都不是。。。F/1.8 焦距35mm 曝光时间1/100sec ISO 800 曝光补偿 +1步骤微博的好处就是每天你都能看到些新鲜的，不用在报纸上看一大段的才得到一个或许有用的信息。无论啥东西都能拿出来讨论，吃什么穿什么，今天什么日子，发生什么事，快速地知道每个人的观点。但烦恼为什么一直在呢？因为每个人都有自己的生活，而讨论的是别人的生活。陆小凤问西门吹雪：你最想要什么？西门答：我最想要你把两撇胡子剃了。百晓生问西门：你最想要什么？西门答：最想把陆小凤的两撇胡子剃了。我看得实在不明白，穿越而去一探究竟。找到西门吹雪，问：为什么？“因为陆小凤答应我若能把他的两撇胡子剃了，你就会嫁给我，秀青。”是这样的！已经戒酒。十二星座喝高了是什么样白羊(奔向目标猎物借酒调情)、金牛(胡乱高歌)、双子(发酒疯)、巨蟹(边哭边骂)、狮子(变成大八婆)、处女(躲进厕所人间蒸发)、天秤（话多抛开修饰露本性）、天蝎(酒后吐真言)、射手(唠叨争吵没完没了)、魔羯(借酒壮胆划拳助兴)、水瓶(不付帐走人)、双鱼(倒头呼呼大睡)。这线条怎么可以拼得如此刚好！1万张海贼图片拼成的乔巴形象，海贼控必须转啊！趁着做饭的闲暇，分享几张照片，全部高感拍的。。位置：家。全部高感拍的。设备：尼康D5100 F5.6 焦距：200mm 曝光时间：1/60sec ISO1600 曝光补偿 0.3EV用了一张北京奥运会现场的照片，千里一情，北京一夜。走在地安门外，没有人不懂真情。。。我已等待了千年，为何城门还不开？其实我真正想说的是。。。想着你的心，想着你的脸；想捧在胸口，能不放就不放。。。陈升;刘佳慧-One Night In Beijing- 文艺青年就应该用这货啊～如何快速从普通青年转职为文艺青年？如果你能让原版光鲜、平滑的视频带上那么一点点颗粒感，这种情况一定文艺爆了。Lomo日本公司近日就推出了这样一款胶片摄影机LomoKino，除了温文尔雅的复古造型，它还采用了极为lifestyle的录制方式——手摇式录影！ 她不能生了，决定放弃，欲从头把这感情切断，故穿越回三年前。想把他们初次相遇的她拉开。到了当时，她冲上去一把拉走了三年前的她，可是三年前的她一回头遇到了他。。。猛地想起！当年就是有人拉了自己一把才遇到的他的！她蹲坐在路边，泪流满面。既然爱了，那么要想不爱就没那么容易了。不转对不起我的崇敬之情！我彻底Hold不住了，基情四射啊~~【辩论赛】韩寒和郭敬明该不该在一起,开篇（字幕版）一周全下雨，凉凉的天气很舒服。但一周不能运动了，这是什么情况？什么时候能再看见这样的阳光？这样的球场？人家说夏天好，太热；冬天不热，但是全世界都是灰蒙蒙的。得到什么就会失去什么，人生本来就这样。向往不代表自由，付出实际行动挥洒汗水吧！哥，好好洗个澡吧。。。F/8 焦距34mm 曝光时间1/250sec ISO 200 曝光补偿 无今天还全国消防日呢~雨下成这样不用消防都消防了。这样湿凉的天能让我更加冷静更加自信。自家院子的月季叶。。。F/5.6 焦距35mm 曝光时间1/125sec ISO 2500 曝光补偿  0.3步骤（控噪加油加油！）我参与了【【群投票】30岁前必读的20本书，你读过几本了？】，投给了 "《悉达多》" 等12个选项。 1956年好莱坞版《战争与和平》---用一个女人的情感变迁来述说一个个历史的变迁，奥黛丽.赫本。一个人为他自己有意识地生活着，但他是全人类达到的历史目的的一种无意识的工具。人所作出的行为是无法挽回的，一个人的行为和别人的无数行为同时产生，便有了历史的意义。 每个人都以为自己是一只井底之蛙，可他不知道自己也许连井底之蛙都不是。。。F/1.8 焦距35mm 曝光时间1/100sec ISO 800 曝光补偿 +1步骤微博的好处就是每天你都能看到些新鲜的，不用在报纸上看一大段的才得到一个或许有用的信息。无论啥东西都能拿出来讨论，吃什么穿什么，今天什么日子，发生什么事，快速地知道每个人的观点。但烦恼为什么一直在呢？因为每个人都有自己的生活，而讨论的是别人的生活。陆小凤问西门吹雪：你最想要什么？西门答：我最想要你把两撇胡子剃了。百晓生问西门：你最想要什么？西门答：最想把陆小凤的两撇胡子剃了。我看得实在不明白，穿越而去一探究竟。找到西门吹雪，问：为什么？“因为陆小凤答应我若能把他的两撇胡子剃了，你就会嫁给我，秀青。”是这样的！已经戒酒。十二星座喝高了是什么样白羊(奔向目标猎物借酒调情)、金牛(胡乱高歌)、双子(发酒疯)、巨蟹(边哭边骂)、狮子(变成大八婆)、处女(躲进厕所人间蒸发)、天秤（话多抛开修饰露本性）、天蝎(酒后吐真言)、射手(唠叨争吵没完没了)、魔羯(借酒壮胆划拳助兴)、水瓶(不付帐走人)、双鱼(倒头呼呼大睡)。这线条怎么可以拼得如此刚好！1万张海贼图片拼成的乔巴形象，海贼控必须转啊！一直都觉得烩面非常有滋味~吃到了正宗的羊肉烩面说实话，这的羊肉堪比那刘＊＊，桥＊＊ 我在这里:90年代的美好记忆！无论如何，再也找不回原来的味道了~舌尖上的记忆——怀念80后的六一儿童节。。。（转）  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我今天在获得了71M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 妈的，某论坛发布比赛录像，说不要透露比赛结果！劳资很放心去下载，结果有些没素质的特么的乱讲！哥算是眼疾手快了，还是瞟了一眼！悲痛啊！！！张先《青门引》现在的周末，最开心的事就是能穿短裤和背心！ 我在:关掉网络，封锁消息，中午直接上天下足球网下载。当直播看～谁特么告诉哥结果，哥跟你拼了！ 我在:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？我今天在获得了14M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 看到2分钟时，我明显感觉屁股红了~迟到的情人节福利！西班牙鼓手以几位穿丁字裤女子的屁股当做乐器演奏。。看到网友评论：太无聊了，为什么右二那只股被敲了427次，而左一那只股只敲38次，右二得罪谁了吗 知道那只卤鸭是什么吗？是寿山石雕的有木有~这简直逆天了！      寿山石传说是女娲补天的遗石，因产于福建省福州市的寿山及其附近村落而得名，是我国独有的名贵彩石。寿山石雕追求既雕既琢的艺术效果，提倡返璞归真，故以“相石”为重要环节，讲究利用石形石色，巧施技艺，以达到“天工合一”的境界。向日葵和天空。。。上图：F/14 焦距35mm 曝光时间1/200sec ISO 100 曝光补偿 -2 下图：F/18 焦距35mm 曝光时间1/200sec ISO 100 曝光补偿 -0.7除了某人的邪恶样子，我真联想不出什么来了……谁说厨艺不是手作，美食也是一门艺术。天使面也要会煮啊，具体要煮多少时间。。。看盒子上具体说明吧！最近很多人拍金山寺我也去拍了一拍... 画面有裁剪过，所以显得有的不是那么锐，见谅见谅！农大中华植物园哈~~没拍多少绿的，我拎着18-105mm VR竟然也打到鸟了，显然是小了点，后悔没带长焦去哎！福州某餐厅洗手间，槽上所贴之壁画。镇宅用，百利而无一害:贞洁烈女在此宽衣解帶，英雄好汉在此坦诚相见。对着皇上解决，充分抒发了我们坚决打击封建社会之情。哇靠不早让哥看见！已经发出去N包了！！！//: //: 送礼金太俗气，现在都流行打白条了！！ 送礼金太俗气，现在都流行打白条了！！农大的中华植物园去过了吗？向日葵看了吗？这是近半个月福州最热门的观花位置了！F/5.6 焦距105mm 曝光时间1/560sec ISO 100 曝光补偿 -1.3情与期望路茫茫//爱过春秋曲婉转//风月不识夜归路//蝶影双双意难忘。 F/6.3 焦距105mm 曝光时间1/640sec ISO 100 曝光补偿 -2欲望 也许感情就是一汪鲜活而生动的水，从每一个人身边漫过。给它制造一个容器，它就会停下来，变成一坛醉人的酒。只要你一启封，就会闻到满腑的芬芳，看到自己亲手酿制的一则美丽的传奇。酒的主体自然是两颗纯洁的心和一份恒久的爱，而酿酒的佐料只有一味---时间。但是九寨确实很美很美，有空一定要去看看，我认为中国最值得去的地方就是九寨和西藏。爸妈国庆两人幸福把我一人扔在家里10天，就为了去看美景，而我却只能回到家看照片，给他们做照片的拼接。（拍摄于2011.10.1的九寨沟）为啥大家都跑去旅游，我还在这里写论文！！！ 吓！这明显不是男厕所！ //:基本上每次都是H。。可我觉得是因为我懒啊【你会上哪一间厕所？】如图，假设每一间都没有人，请问你会选择进入哪一间？选好再往下看喔，这是一个抗压的测试，超准的！娘~~没有你的日子真的挺不容易的。福州儿童公园以前也是这模样的…… //:   //：教堂的原名是“代祷教堂”，后因曾有一个名叫瓦西里·布拉仁的修士在此苦修，最终死于该教堂而得名。“布拉仁”在俄语里是仙逝、升天的意思。前半部是人名音译、后半部是俄文意译，叫做瓦西里升天大教堂。翻译真有才！俄罗斯红场上的瓦西里升天大教堂，有着童话般的色彩。它的中间是一个带有大尖顶的教堂冠，8个带有不同色彩和花纹的小圆顶错落有致的分布在它的周围，再配上九个金色洋葱头状的教堂顶，绝妙无比。你有被它吸引嘛？     来自糖友小金鱼的分享向日葵和天空。。。上图：F/14 焦距35mm 曝光时间1/200sec ISO 100 曝光补偿 -2 下图：F/18 焦距35mm 曝光时间1/200sec ISO 100 曝光补偿 -0.7除了某人的邪恶样子，我真联想不出什么来了……谁说厨艺不是手作，美食也是一门艺术。天使面也要会煮啊，具体要煮多少时间。。。看盒子上具体说明吧！最近很多人拍金山寺我也去拍了一拍... 画面有裁剪过，所以显得有的不是那么锐，见谅见谅！农大中华植物园哈~~没拍多少绿的，我拎着18-105mm VR竟然也打到鸟了，显然是小了点，后悔没带长焦去哎！福州某餐厅洗手间，槽上所贴之壁画。镇宅用，百利而无一害:贞洁烈女在此宽衣解帶，英雄好汉在此坦诚相见。对着皇上解决，充分抒发了我们坚决打击封建社会之情。哇靠不早让哥看见！已经发出去N包了！！！//: //: 送礼金太俗气，现在都流行打白条了！！ 送礼金太俗气，现在都流行打白条了！！农大的中华植物园去过了吗？向日葵看了吗？这是近半个月福州最热门的观花位置了！F/5.6 焦距105mm 曝光时间1/560sec ISO 100 曝光补偿 -1.3情与期望路茫茫//爱过春秋曲婉转//风月不识夜归路//蝶影双双意难忘。 F/6.3 焦距105mm 曝光时间1/640sec ISO 100 曝光补偿 -2欲望 也许感情就是一汪鲜活而生动的水，从每一个人身边漫过。给它制造一个容器，它就会停下来，变成一坛醉人的酒。只要你一启封，就会闻到满腑的芬芳，看到自己亲手酿制的一则美丽的传奇。酒的主体自然是两颗纯洁的心和一份恒久的爱，而酿酒的佐料只有一味---时间。但是九寨确实很美很美，有空一定要去看看，我认为中国最值得去的地方就是九寨和西藏。爸妈国庆两人幸福把我一人扔在家里10天，就为了去看美景，而我却只能回到家看照片，给他们做照片的拼接。（拍摄于2011.10.1的九寨沟）为啥大家都跑去旅游，我还在这里写论文！！！ 吓！这明显不是男厕所！ //:基本上每次都是H。。可我觉得是因为我懒啊【你会上哪一间厕所？】如图，假设每一间都没有人，请问你会选择进入哪一间？选好再往下看喔，这是一个抗压的测试，超准的！娘~~没有你的日子真的挺不容易的。福州儿童公园以前也是这模样的…… //:   //：教堂的原名是“代祷教堂”，后因曾有一个名叫瓦西里·布拉仁的修士在此苦修，最终死于该教堂而得名。“布拉仁”在俄语里是仙逝、升天的意思。前半部是人名音译、后半部是俄文意译，叫做瓦西里升天大教堂。翻译真有才！俄罗斯红场上的瓦西里升天大教堂，有着童话般的色彩。它的中间是一个带有大尖顶的教堂冠，8个带有不同色彩和花纹的小圆顶错落有致的分布在它的周围，再配上九个金色洋葱头状的教堂顶，绝妙无比。你有被它吸引嘛？     来自糖友小金鱼的分享一直都觉得烩面非常有滋味~吃到了正宗的羊肉烩面说实话，这的羊肉堪比那刘＊＊，桥＊＊ 我在这里:90年代的美好记忆！无论如何，再也找不回原来的味道了~舌尖上的记忆——怀念80后的六一儿童节。。。（转）  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我今天在获得了71M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 妈的，某论坛发布比赛录像，说不要透露比赛结果！劳资很放心去下载，结果有些没素质的特么的乱讲！哥算是眼疾手快了，还是瞟了一眼！悲痛啊！！！张先《青门引》现在的周末，最开心的事就是能穿短裤和背心！ 我在:关掉网络，封锁消息，中午直接上天下足球网下载。当直播看～谁特么告诉哥结果，哥跟你拼了！ 我在:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？我今天在获得了14M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 看到2分钟时，我明显感觉屁股红了~迟到的情人节福利！西班牙鼓手以几位穿丁字裤女子的屁股当做乐器演奏。。看到网友评论：太无聊了，为什么右二那只股被敲了427次，而左一那只股只敲38次，右二得罪谁了吗 知道那只卤鸭是什么吗？是寿山石雕的有木有~这简直逆天了！      寿山石传说是女娲补天的遗石，因产于福建省福州市的寿山及其附近村落而得名，是我国独有的名贵彩石。寿山石雕追求既雕既琢的艺术效果，提倡返璞归真，故以“相石”为重要环节，讲究利用石形石色，巧施技艺，以达到“天工合一”的境界。每个人心中都有一个魔鬼，当你抛弃善良的时候它就会把你摧毁；每个人心中都有一个魔鬼，当你忘记友爱的时候它就会把你撕碎；每个人心中都有一个魔鬼，当你丢掉宽容的时候它就会让你崩溃；每个人心中都有一个魔鬼，别让它出来，这个世界没有那个词叫做后悔。地球实在太危险了，完成一件大事，花3个钟头把MRI做好了！希望一切平安。下午去大学城师大校区看表妹 跟自己说声周末快乐。MJ于1995年MTV颁奖典礼表演，人类最棒的流行音乐之神！为什么！为什么！只要是神都叫MJ！以后我小孩也叫MJ！！哇哈哈哈哈！你的离去是人类音乐世界无可估量的损失，祝福你在天堂一切都好，That You are not alone....著名福州木雕家，林学善先生。周末要来了，又是一个愉快的周五傍晚~~明天一定一定一定一定一定一定要睡个懒觉...哦不！还有核磁共振要做！眼泪流出来了！还会抚摸自己大腿的说！//: 是很销魂的说噢。 //: 大叔你太销魂了~~~妹了个去的  神一般的换挡动作~~大叔你太销魂了~~~ 抢饭吃了...位于马尾船政博物馆里面支路一饭店异常简陋，却天天爆满！一家三口在经营，但全都是超级新鲜的海鲜，味道也不错！老板娘十分泼辣...我们进去让她收拾桌子，她一嗓子过来：等下！不吃滚蛋！菜要到厨房自己端，否则被其他桌抢走！碗筷不够用，客人自己洗，算账看盘子！午饭我们吃了700元！！原来如此！竟然忘记还有这招！//: 手机没有广角，像素也很低，是连怕三种自动合并，所有颜色也有差。学校环境无敌好，连草地的高度似乎都是规定修剪过的。除了第二张，我差不多是360度的了， //:你的手机镜头很广角嘛！这学校好像是建在水上一样~~ 这是用手机拍摄的几张全景照，拍的不好望见谅。（拍摄于：新加坡理工学院2011.1.24 记得那天下午上大师课。）//: //: 简直跳刀神一样，大家一定要睇下！好正！ Youtube不是我夸张是， 他的机械舞已经超神了！他不是人类，之前所有的机械舞，弱爆了 注意了~~你会无时无刻，以为电脑死机了~~~~太牛了！！！ 不看后悔死~~~我都要窒息了~~~~ ~  （更多好听音乐关注）今天帮爷爷翻拍了他的一张珍贵合影，最下面的是我们家老爷子，与他合影的两位老同志都已经不在人世。1957年拍张相片是多不容易啊！爷爷递给我的时候也是颤抖着双手啊！以直觉和性情生存，喜欢一切美丽的风景。要有最柔软的心，最朴素的生活与最遥远的梦想。即使明日天寒地冻，路远马亡。堆糖{向往的地方}小组召集令！快加入这个来自糖友 的小组，一起分享喜爱向往的地方。 //:最近食欲不是很好，吃一碗饭就撑了！同意！毁掉一首好歌最好的方法就是把它设为起床闹铃。同意的转！弟子问老师：“您能谈谈人类的奇怪之处吗？” 老师答道：“他们急于成长，然后又哀叹失去的童年；他们以健康换取金钱，不久后又想用金钱恢复健康。他们对未来焦虑不已，却又无视现在的幸福。因此，他们既不活在当下，也不活在未来。他们活着仿佛从来不会死亡；临死前，又仿佛他们从未活过。又一高端货……围观一下！德国徕卡公司最近在日本地区推出一款新版本的徕卡M9-P全画幅旁轴数码相机产品。该产品的售价高折合人民币大约为102231元左右。 它最大的特点为加入了机身前部加入红色皮革握柄以及特殊的红色皮制挂绳，而镜头搭配的是M f2.8/28mm ASPH镜头，相信更适合女性用户使用。 每个人心中都有一个魔鬼，当你抛弃善良的时候它就会把你摧毁；每个人心中都有一个魔鬼，当你忘记友爱的时候它就会把你撕碎；每个人心中都有一个魔鬼，当你丢掉宽容的时候它就会让你崩溃；每个人心中都有一个魔鬼，别让它出来，这个世界没有那个词叫做后悔。地球实在太危险了，完成一件大事，花3个钟头把MRI做好了！希望一切平安。下午去大学城师大校区看表妹 跟自己说声周末快乐。MJ于1995年MTV颁奖典礼表演，人类最棒的流行音乐之神！为什么！为什么！只要是神都叫MJ！以后我小孩也叫MJ！！哇哈哈哈哈！你的离去是人类音乐世界无可估量的损失，祝福你在天堂一切都好，That You are not alone....著名福州木雕家，林学善先生。周末要来了，又是一个愉快的周五傍晚~~明天一定一定一定一定一定一定要睡个懒觉...哦不！还有核磁共振要做！眼泪流出来了！还会抚摸自己大腿的说！//: 是很销魂的说噢。 //: 大叔你太销魂了~~~妹了个去的  神一般的换挡动作~~大叔你太销魂了~~~ 抢饭吃了...位于马尾船政博物馆里面支路一饭店异常简陋，却天天爆满！一家三口在经营，但全都是超级新鲜的海鲜，味道也不错！老板娘十分泼辣...我们进去让她收拾桌子，她一嗓子过来：等下！不吃滚蛋！菜要到厨房自己端，否则被其他桌抢走！碗筷不够用，客人自己洗，算账看盘子！午饭我们吃了700元！！原来如此！竟然忘记还有这招！//: 手机没有广角，像素也很低，是连怕三种自动合并，所有颜色也有差。学校环境无敌好，连草地的高度似乎都是规定修剪过的。除了第二张，我差不多是360度的了， //:你的手机镜头很广角嘛！这学校好像是建在水上一样~~ 这是用手机拍摄的几张全景照，拍的不好望见谅。（拍摄于：新加坡理工学院2011.1.24 记得那天下午上大师课。）//: //: 简直跳刀神一样，大家一定要睇下！好正！ Youtube不是我夸张是， 他的机械舞已经超神了！他不是人类，之前所有的机械舞，弱爆了 注意了~~你会无时无刻，以为电脑死机了~~~~太牛了！！！ 不看后悔死~~~我都要窒息了~~~~ ~  （更多好听音乐关注）今天帮爷爷翻拍了他的一张珍贵合影，最下面的是我们家老爷子，与他合影的两位老同志都已经不在人世。1957年拍张相片是多不容易啊！爷爷递给我的时候也是颤抖着双手啊！以直觉和性情生存，喜欢一切美丽的风景。要有最柔软的心，最朴素的生活与最遥远的梦想。即使明日天寒地冻，路远马亡。堆糖{向往的地方}小组召集令！快加入这个来自糖友 的小组，一起分享喜爱向往的地方。 //:最近食欲不是很好，吃一碗饭就撑了！同意！毁掉一首好歌最好的方法就是把它设为起床闹铃。同意的转！弟子问老师：“您能谈谈人类的奇怪之处吗？” 老师答道：“他们急于成长，然后又哀叹失去的童年；他们以健康换取金钱，不久后又想用金钱恢复健康。他们对未来焦虑不已，却又无视现在的幸福。因此，他们既不活在当下，也不活在未来。他们活着仿佛从来不会死亡；临死前，又仿佛他们从未活过。又一高端货……围观一下！德国徕卡公司最近在日本地区推出一款新版本的徕卡M9-P全画幅旁轴数码相机产品。该产品的售价高折合人民币大约为102231元左右。 它最大的特点为加入了机身前部加入红色皮革握柄以及特殊的红色皮制挂绳，而镜头搭配的是M f2.8/28mm ASPH镜头，相信更适合女性用户使用。 一直都觉得烩面非常有滋味~吃到了正宗的羊肉烩面说实话，这的羊肉堪比那刘＊＊，桥＊＊ 我在这里:90年代的美好记忆！无论如何，再也找不回原来的味道了~舌尖上的记忆——怀念80后的六一儿童节。。。（转）  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我今天在获得了71M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 妈的，某论坛发布比赛录像，说不要透露比赛结果！劳资很放心去下载，结果有些没素质的特么的乱讲！哥算是眼疾手快了，还是瞟了一眼！悲痛啊！！！张先《青门引》现在的周末，最开心的事就是能穿短裤和背心！ 我在:关掉网络，封锁消息，中午直接上天下足球网下载。当直播看～谁特么告诉哥结果，哥跟你拼了！ 我在:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？我今天在获得了14M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 看到2分钟时，我明显感觉屁股红了~迟到的情人节福利！西班牙鼓手以几位穿丁字裤女子的屁股当做乐器演奏。。看到网友评论：太无聊了，为什么右二那只股被敲了427次，而左一那只股只敲38次，右二得罪谁了吗 知道那只卤鸭是什么吗？是寿山石雕的有木有~这简直逆天了！      寿山石传说是女娲补天的遗石，因产于福建省福州市的寿山及其附近村落而得名，是我国独有的名贵彩石。寿山石雕追求既雕既琢的艺术效果，提倡返璞归真，故以“相石”为重要环节，讲究利用石形石色，巧施技艺，以达到“天工合一”的境界。《志明与春娇》露天见面会版~~台湾艺人一直都喜欢在街上宣传，效果不错。《志明与春娇》MV版~~褒贬不一，有人说MV非常好，有人说没感觉。我只能说这首歌比较适合现场演唱。《志明与春娇》何韵诗版~~少有的劲道女明星，不管怎样，只要是这首歌，我就喜欢。《志明与春娇》林宥嘉版~~深情磁性音色挺不错。那什么...鳞隐石林的路牌...哥竟然还会走错路...都是这雨天惹的祸啊~~，照片也没好好拍，随便弄了几张F/5 焦距36mm 曝光时间1/30sec ISO 400 曝光补偿 无鳞隐石林，那什么...来着...F/5.6 焦距18mm 曝光时间1/60sec ISO 200 曝光补偿 无鳞隐石林。猴子抱...啥来着...F/8 焦距55mm 曝光时间1/80sec ISO 200 曝光补偿 无鳞隐石林，什么...洞...F/3.8 焦距22mm 曝光时间1/8sec ISO 400 曝光补偿 无鳞隐石林，叫什么...吻来着...F/5.6 焦距55mm 曝光时间1/25sec ISO 400 曝光补偿 无从二号开始就是大鱼大肉，在外头基本不吃青菜，今晚特意吃这两样:苦瓜炒蛋和橄榄菜四季豆。永安带回来的两个东西~~~我哭了···荷西其实真的很纯真很纯真！三毛珍贵的录音，关于荷西。我从没想过三毛的声音这么纯净，纯净得就像她的文字。我又想到那些她写的文字，又打开关于她和荷西的照片，觉得眼眶开始热了。 春哥以前是多么女孩子啊，//:潘帅恐怖了第一排：张国荣、周星驰、梁朝伟、刘嘉玲、刘德华；第二排：ELLA,阿sa、阿娇、蔡依林、刘亦菲；第三排：陈冠希、潘玮柏、吴彦祖、周杰伦、周渝民；第四排：范冰冰、章子怡、王祖贤、周笔畅、李宇春小丸子很贪吃有时候晚上探望冰箱一下，就是。。。就是想知道它过得好不好。。。转发微博很多人那么爱《海上钢琴师》里的1900，就是被这段巨经典，巨给力的斗琴片段给迷倒了。当1900点燃那支烟时，早已被深深震撼。不知道看了多少遍的片子了！ 《志明与春娇》露天见面会版~~台湾艺人一直都喜欢在街上宣传，效果不错。《志明与春娇》MV版~~褒贬不一，有人说MV非常好，有人说没感觉。我只能说这首歌比较适合现场演唱。《志明与春娇》何韵诗版~~少有的劲道女明星，不管怎样，只要是这首歌，我就喜欢。《志明与春娇》林宥嘉版~~深情磁性音色挺不错。那什么...鳞隐石林的路牌...哥竟然还会走错路...都是这雨天惹的祸啊~~，照片也没好好拍，随便弄了几张F/5 焦距36mm 曝光时间1/30sec ISO 400 曝光补偿 无鳞隐石林，那什么...来着...F/5.6 焦距18mm 曝光时间1/60sec ISO 200 曝光补偿 无鳞隐石林。猴子抱...啥来着...F/8 焦距55mm 曝光时间1/80sec ISO 200 曝光补偿 无鳞隐石林，什么...洞...F/3.8 焦距22mm 曝光时间1/8sec ISO 400 曝光补偿 无鳞隐石林，叫什么...吻来着...F/5.6 焦距55mm 曝光时间1/25sec ISO 400 曝光补偿 无从二号开始就是大鱼大肉，在外头基本不吃青菜，今晚特意吃这两样:苦瓜炒蛋和橄榄菜四季豆。永安带回来的两个东西~~~我哭了···荷西其实真的很纯真很纯真！三毛珍贵的录音，关于荷西。我从没想过三毛的声音这么纯净，纯净得就像她的文字。我又想到那些她写的文字，又打开关于她和荷西的照片，觉得眼眶开始热了。 春哥以前是多么女孩子啊，//:潘帅恐怖了第一排：张国荣、周星驰、梁朝伟、刘嘉玲、刘德华；第二排：ELLA,阿sa、阿娇、蔡依林、刘亦菲；第三排：陈冠希、潘玮柏、吴彦祖、周杰伦、周渝民；第四排：范冰冰、章子怡、王祖贤、周笔畅、李宇春小丸子很贪吃有时候晚上探望冰箱一下，就是。。。就是想知道它过得好不好。。。转发微博很多人那么爱《海上钢琴师》里的1900，就是被这段巨经典，巨给力的斗琴片段给迷倒了。当1900点燃那支烟时，早已被深深震撼。不知道看了多少遍的片子了！ 一直都觉得烩面非常有滋味~吃到了正宗的羊肉烩面说实话，这的羊肉堪比那刘＊＊，桥＊＊ 我在这里:90年代的美好记忆！无论如何，再也找不回原来的味道了~舌尖上的记忆——怀念80后的六一儿童节。。。（转）  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我今天在获得了71M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 妈的，某论坛发布比赛录像，说不要透露比赛结果！劳资很放心去下载，结果有些没素质的特么的乱讲！哥算是眼疾手快了，还是瞟了一眼！悲痛啊！！！张先《青门引》现在的周末，最开心的事就是能穿短裤和背心！ 我在:关掉网络，封锁消息，中午直接上天下足球网下载。当直播看～谁特么告诉哥结果，哥跟你拼了！ 我在:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？我今天在获得了14M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 看到2分钟时，我明显感觉屁股红了~迟到的情人节福利！西班牙鼓手以几位穿丁字裤女子的屁股当做乐器演奏。。看到网友评论：太无聊了，为什么右二那只股被敲了427次，而左一那只股只敲38次，右二得罪谁了吗 知道那只卤鸭是什么吗？是寿山石雕的有木有~这简直逆天了！      寿山石传说是女娲补天的遗石，因产于福建省福州市的寿山及其附近村落而得名，是我国独有的名贵彩石。寿山石雕追求既雕既琢的艺术效果，提倡返璞归真，故以“相石”为重要环节，讲究利用石形石色，巧施技艺，以达到“天工合一”的境界。我觉得追求完美是相对的，和你所掌握的知识成正比，对于一个入门者来说，也许凑齐焦段就是完美；但是对于专业摄影师而言，他们关注的是每个镜头的细节表现。站在什么样的高度，看到什么样的景色，容易满足是件好事。混迹于各大器材论坛的，想要成为一名合格的泥坑，不仅要对尼康镜头上的参数了如指掌，还要懂得各种镜头的经典代号，例如经典之极的”百变妖”、难以超越的“钻石广角”，因为每一个称号背后都有着一段经典的故事...要不要这么牛啊！//:好厉害//  : 转发微博。iphone充电器很牛B吗？？看哥的山寨充电器亮瞎你们的眼！！！！我知道了，你是小龙女……真心话大冒险：我喜欢的人姓杨。。。转发微博据说这是今年中国最小、最倒霉的男淫...这首歌必须转~【notebook】有没有那么一首歌，会让你想起我。 晚安~这就是苦瓜...谢谢！原来这个叫【金铃子】里面红色的是果肉，甜甜的，很好吃哦 ……你吃过吗？ 这周读的书是《福州方言俗语集锦》，说实话，基本看不懂。也说不清楚了~~哎，据说每天中国的传统民间物质或非物质的东西都在绝迹中，保护民俗和传统，从我们每个人做起。阳光好明媚，故事很美好但又让人心里很紧...到最后我骑着自行车在马路上奔驰~~忽然醒来，发现是梦，枕边都是口水，好想好想好想好想好想好想梦是真的。要不要这么美啊！吃饭一定很香啊~~//: 好像哈利波特里面的食堂啊。。。 //: 好有艺术气息啊！哈佛大学的食堂，不一样就是不一样啊！某人在吹瓶的时候还可以摆pose……一头汗··看一次笑一次，对面那家伙，尼玛无语了 转发微博Hold不住了！玩最刺激的过山车的后果。。。 转发微博在广州塔的107层，除了有全世界最高的邮局，你还可以看到这一幅3D图片哦 ...看到这个笑了~~小组赛最后一场对阵阿联酋，比赛的焦点是阿联碰阿联酋，不知道阿联能在阿联酋的篮筐投进几个球，阿联酋又能阻止阿联进几个球。阿联酋会不会求阿联在停摆期间去阿联酋打球......  你知道吗？如果你渴望看见一个童话般的城市，塔林不会让你失望。爱沙尼亚首都塔林，北欧唯一一座保持着中世纪外貌和格调的城市。我觉得追求完美是相对的，和你所掌握的知识成正比，对于一个入门者来说，也许凑齐焦段就是完美；但是对于专业摄影师而言，他们关注的是每个镜头的细节表现。站在什么样的高度，看到什么样的景色，容易满足是件好事。混迹于各大器材论坛的，想要成为一名合格的泥坑，不仅要对尼康镜头上的参数了如指掌，还要懂得各种镜头的经典代号，例如经典之极的”百变妖”、难以超越的“钻石广角”，因为每一个称号背后都有着一段经典的故事...要不要这么牛啊！//:好厉害//  : 转发微博。iphone充电器很牛B吗？？看哥的山寨充电器亮瞎你们的眼！！！！我知道了，你是小龙女……真心话大冒险：我喜欢的人姓杨。。。转发微博据说这是今年中国最小、最倒霉的男淫...这首歌必须转~【notebook】有没有那么一首歌，会让你想起我。 晚安~这就是苦瓜...谢谢！原来这个叫【金铃子】里面红色的是果肉，甜甜的，很好吃哦 ……你吃过吗？ 这周读的书是《福州方言俗语集锦》，说实话，基本看不懂。也说不清楚了~~哎，据说每天中国的传统民间物质或非物质的东西都在绝迹中，保护民俗和传统，从我们每个人做起。阳光好明媚，故事很美好但又让人心里很紧...到最后我骑着自行车在马路上奔驰~~忽然醒来，发现是梦，枕边都是口水，好想好想好想好想好想好想梦是真的。要不要这么美啊！吃饭一定很香啊~~//: 好像哈利波特里面的食堂啊。。。 //: 好有艺术气息啊！哈佛大学的食堂，不一样就是不一样啊！某人在吹瓶的时候还可以摆pose……一头汗··看一次笑一次，对面那家伙，尼玛无语了 转发微博Hold不住了！玩最刺激的过山车的后果。。。 转发微博在广州塔的107层，除了有全世界最高的邮局，你还可以看到这一幅3D图片哦 ...看到这个笑了~~小组赛最后一场对阵阿联酋，比赛的焦点是阿联碰阿联酋，不知道阿联能在阿联酋的篮筐投进几个球，阿联酋又能阻止阿联进几个球。阿联酋会不会求阿联在停摆期间去阿联酋打球......  你知道吗？如果你渴望看见一个童话般的城市，塔林不会让你失望。爱沙尼亚首都塔林，北欧唯一一座保持着中世纪外貌和格调的城市。一直都觉得烩面非常有滋味~吃到了正宗的羊肉烩面说实话，这的羊肉堪比那刘＊＊，桥＊＊ 我在这里:90年代的美好记忆！无论如何，再也找不回原来的味道了~舌尖上的记忆——怀念80后的六一儿童节。。。（转）  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我今天在获得了71M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 妈的，某论坛发布比赛录像，说不要透露比赛结果！劳资很放心去下载，结果有些没素质的特么的乱讲！哥算是眼疾手快了，还是瞟了一眼！悲痛啊！！！张先《青门引》现在的周末，最开心的事就是能穿短裤和背心！ 我在:关掉网络，封锁消息，中午直接上天下足球网下载。当直播看～谁特么告诉哥结果，哥跟你拼了！ 我在:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？我今天在获得了14M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 看到2分钟时，我明显感觉屁股红了~迟到的情人节福利！西班牙鼓手以几位穿丁字裤女子的屁股当做乐器演奏。。看到网友评论：太无聊了，为什么右二那只股被敲了427次，而左一那只股只敲38次，右二得罪谁了吗 知道那只卤鸭是什么吗？是寿山石雕的有木有~这简直逆天了！      寿山石传说是女娲补天的遗石，因产于福建省福州市的寿山及其附近村落而得名，是我国独有的名贵彩石。寿山石雕追求既雕既琢的艺术效果，提倡返璞归真，故以“相石”为重要环节，讲究利用石形石色，巧施技艺，以达到“天工合一”的境界。青州桥下，码头附近，夕阳快来了，这死胖纸骑一会停一会，又爱照。F/9 焦距55mm 曝光时间1/125sec ISO200饭点到了，强烈推荐马尾供电局对面的天府饭店，椒盐猪手实在很赞！又很便宜。F/5.6 焦距55mm 曝光时间1/125sec ISO100灯火通明的阳光学院...曝光时间8秒~放在自行车坐垫上拍的！焦距36mm、ISO200.归去路上已经是8点多了~~我勒个去！要不要这么美啊！看完连呼吸都要停止了，一定要全屏啊~~~震撼！村里有个巡夜人，夜巡的时候他会喊：Aal izz Well~然后大家就安心睡了。后来村里失窃，才知在晚上他什么都看不见，他只是在喊叫：Aal izz Well，让大家感到安全。那时才明白，人的内心很容易陷入恐惧，要哄哄它，无论问题有多大，告诉你的心：Aal izz Well！ 80后小时候都有吃过的水果形状冰淇淋，是不是觉得很亲切？现在看起来好像觉得比以前都美。我最常吃的时菠萝形状的。A...很赞的行李箱，B...很赞的双排椅子，C...很赞的日本精美剪纸。其实只是一些很普通的东西，堆糖总是让人觉得生活很美好。在那边还吃霸王餐嘛，装得很帅然后被认出来开溜了，没看海贼王两遍的人肯定会忘记很多东西啊！//:艾斯曾经这样过？还真忘记了呀！ //  :很帅的“坏人”啊~当年艾斯第一次出场的时候，樱花王国，哇偶，黑衣服，帅死了~~说实话当年还以为他是坏蛋什么的呢【】看到这样的图片是不是让人很开心？本期推荐摄影师：微距摄影二人组： Akiko Ida和Pierre Javelle！为了吸引眼球，他们加入了一些小道具和体态变化，如此一来，咋一眼，这些美好的镶嵌变得栩栩如生。 这一幅照片表现的是奇异果上除草的工人~~不愧是5D2的挂机头~焦段好，价格有点虚高~~~~ //：距离越高，重力势能越大，所转化成的动能越大，冲击自然越大。 //:看来这位女士可不太想要美国加州的一位女士在家中听到一阵巨响，随即发现自家屋顶被砸开了一个大窟窿，“罪魁祸首”竟是一只佳能24-105MM镜头！这只重量将近2磅的镜头从天而降，警方推断可能是从某架正在进行航拍的飞机上落下。 这算不算飞来横祸！抽象派啊~~第二名小朋友的后台太硬了//://  ：转发微博中国的高房价毁灭了年轻人爱情，也毁灭了年轻人想象力。他们本可以吟诵诗歌、结伴旅行、开读书会。现在，年轻人大学一毕业就成为中年人，为了柴米油盐精打细算。他们的生活，从一开始就是物质的、世故的，而不能体验一段浪漫的人生，一种面向心灵的生活方式。----《世界报》西班牙//:还是很有看头的~理光昨天发布了新款高端便携数码相机GRD IV。这里是来自官网的GRD IV样张，一起来看看吧~ 你说的是处女座……‖【双子座的怪癖，你有吗？】 1.轻微洁癖；2.热爱暗恋；3.有点闷骚；4.好心肠、易被感动；5.黑白分明、占有欲强；6.苛求完美；7.喜欢玩；8.对吃的东西比较专一；9.笑起来是个孩子；10.偏执、悲观、轻微强迫症；11.性格和脾气较极端；12.双重人格；13.爱讲道理；14.言出必行；15.轻微自闭。有木有?青州桥下，码头附近，夕阳快来了，这死胖纸骑一会停一会，又爱照。F/9 焦距55mm 曝光时间1/125sec ISO200饭点到了，强烈推荐马尾供电局对面的天府饭店，椒盐猪手实在很赞！又很便宜。F/5.6 焦距55mm 曝光时间1/125sec ISO100灯火通明的阳光学院...曝光时间8秒~放在自行车坐垫上拍的！焦距36mm、ISO200.归去路上已经是8点多了~~我勒个去！要不要这么美啊！看完连呼吸都要停止了，一定要全屏啊~~~震撼！村里有个巡夜人，夜巡的时候他会喊：Aal izz Well~然后大家就安心睡了。后来村里失窃，才知在晚上他什么都看不见，他只是在喊叫：Aal izz Well，让大家感到安全。那时才明白，人的内心很容易陷入恐惧，要哄哄它，无论问题有多大，告诉你的心：Aal izz Well！ 80后小时候都有吃过的水果形状冰淇淋，是不是觉得很亲切？现在看起来好像觉得比以前都美。我最常吃的时菠萝形状的。A...很赞的行李箱，B...很赞的双排椅子，C...很赞的日本精美剪纸。其实只是一些很普通的东西，堆糖总是让人觉得生活很美好。在那边还吃霸王餐嘛，装得很帅然后被认出来开溜了，没看海贼王两遍的人肯定会忘记很多东西啊！//:艾斯曾经这样过？还真忘记了呀！ //  :很帅的“坏人”啊~当年艾斯第一次出场的时候，樱花王国，哇偶，黑衣服，帅死了~~说实话当年还以为他是坏蛋什么的呢【】看到这样的图片是不是让人很开心？本期推荐摄影师：微距摄影二人组： Akiko Ida和Pierre Javelle！为了吸引眼球，他们加入了一些小道具和体态变化，如此一来，咋一眼，这些美好的镶嵌变得栩栩如生。 这一幅照片表现的是奇异果上除草的工人~~不愧是5D2的挂机头~焦段好，价格有点虚高~~~~ //：距离越高，重力势能越大，所转化成的动能越大，冲击自然越大。 //:看来这位女士可不太想要美国加州的一位女士在家中听到一阵巨响，随即发现自家屋顶被砸开了一个大窟窿，“罪魁祸首”竟是一只佳能24-105MM镜头！这只重量将近2磅的镜头从天而降，警方推断可能是从某架正在进行航拍的飞机上落下。 这算不算飞来横祸！抽象派啊~~第二名小朋友的后台太硬了//://  ：转发微博中国的高房价毁灭了年轻人爱情，也毁灭了年轻人想象力。他们本可以吟诵诗歌、结伴旅行、开读书会。现在，年轻人大学一毕业就成为中年人，为了柴米油盐精打细算。他们的生活，从一开始就是物质的、世故的，而不能体验一段浪漫的人生，一种面向心灵的生活方式。----《世界报》西班牙//:还是很有看头的~理光昨天发布了新款高端便携数码相机GRD IV。这里是来自官网的GRD IV样张，一起来看看吧~ 你说的是处女座……‖【双子座的怪癖，你有吗？】 1.轻微洁癖；2.热爱暗恋；3.有点闷骚；4.好心肠、易被感动；5.黑白分明、占有欲强；6.苛求完美；7.喜欢玩；8.对吃的东西比较专一；9.笑起来是个孩子；10.偏执、悲观、轻微强迫症；11.性格和脾气较极端；12.双重人格；13.爱讲道理；14.言出必行；15.轻微自闭。有木有?一直都觉得烩面非常有滋味~吃到了正宗的羊肉烩面说实话，这的羊肉堪比那刘＊＊，桥＊＊ 我在这里:90年代的美好记忆！无论如何，再也找不回原来的味道了~舌尖上的记忆——怀念80后的六一儿童节。。。（转）  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我今天在获得了71M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 妈的，某论坛发布比赛录像，说不要透露比赛结果！劳资很放心去下载，结果有些没素质的特么的乱讲！哥算是眼疾手快了，还是瞟了一眼！悲痛啊！！！张先《青门引》现在的周末，最开心的事就是能穿短裤和背心！ 我在:关掉网络，封锁消息，中午直接上天下足球网下载。当直播看～谁特么告诉哥结果，哥跟你拼了！ 我在:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？我今天在获得了14M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 看到2分钟时，我明显感觉屁股红了~迟到的情人节福利！西班牙鼓手以几位穿丁字裤女子的屁股当做乐器演奏。。看到网友评论：太无聊了，为什么右二那只股被敲了427次，而左一那只股只敲38次，右二得罪谁了吗 知道那只卤鸭是什么吗？是寿山石雕的有木有~这简直逆天了！      寿山石传说是女娲补天的遗石，因产于福建省福州市的寿山及其附近村落而得名，是我国独有的名贵彩石。寿山石雕追求既雕既琢的艺术效果，提倡返璞归真，故以“相石”为重要环节，讲究利用石形石色，巧施技艺，以达到“天工合一”的境界。早晚江滨全景.福州泛船浦天主堂，南江滨开发到闽江大桥附近，把它露了出来，之前有多少人会知道它的存在？作为外国租界，仓山的洋老建筑还是很多的，有教堂，昨天志明就骑着车逛了一圈，找到了很多。古老的花圃，这个1919年的建筑，散发着特殊的气味，虽然我不信天主教，但是依然深深地怀着虔诚走进这里。早晚江滨全景.福州泛船浦天主堂，南江滨开发到闽江大桥附近，把它露了出来，之前有多少人会知道它的存在？作为外国租界，仓山的洋老建筑还是很多的，有教堂，昨天志明就骑着车逛了一圈，找到了很多。古老的花圃，这个1919年的建筑，散发着特殊的气味，虽然我不信天主教，但是依然深深地怀着虔诚走进这里。一直都觉得烩面非常有滋味~吃到了正宗的羊肉烩面说实话，这的羊肉堪比那刘＊＊，桥＊＊ 我在这里:90年代的美好记忆！无论如何，再也找不回原来的味道了~舌尖上的记忆——怀念80后的六一儿童节。。。（转）  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我今天在获得了71M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 妈的，某论坛发布比赛录像，说不要透露比赛结果！劳资很放心去下载，结果有些没素质的特么的乱讲！哥算是眼疾手快了，还是瞟了一眼！悲痛啊！！！张先《青门引》现在的周末，最开心的事就是能穿短裤和背心！ 我在:关掉网络，封锁消息，中午直接上天下足球网下载。当直播看～谁特么告诉哥结果，哥跟你拼了！ 我在:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？我今天在获得了14M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 看到2分钟时，我明显感觉屁股红了~迟到的情人节福利！西班牙鼓手以几位穿丁字裤女子的屁股当做乐器演奏。。看到网友评论：太无聊了，为什么右二那只股被敲了427次，而左一那只股只敲38次，右二得罪谁了吗 知道那只卤鸭是什么吗？是寿山石雕的有木有~这简直逆天了！      寿山石传说是女娲补天的遗石，因产于福建省福州市的寿山及其附近村落而得名，是我国独有的名贵彩石。寿山石雕追求既雕既琢的艺术效果，提倡返璞归真，故以“相石”为重要环节，讲究利用石形石色，巧施技艺，以达到“天工合一”的境界。打球、洗澡、吃午饭、睡觉、被楼上吵醒、继续睡、又被楼上吵醒、又睡、再次被楼上吵醒，看书中~猜猜此人是谁？提示。。。。。。。。6+1。。。。。。网络强人多啊！骑车回来了~膝盖感觉不错！明早去省体稍微打一下球，看下受不受的了。晚上就把《唐祝文周四杰传》看完，每周一读就这个了，有点水分，因为之前已然看到一半了，开始充电。周末过一半了，祝自己天天开心！ 《爱情限时批》兄弟姐妹版《等无限时批》，陈升抄袭功夫炉火纯青，青出于蓝胜于蓝！浓浓的台湾风味，意犹未尽~~~新宝岛康乐队！ 好年轻啊！配图已经是多年后了，但是现场表演实在是怀旧版，勾起美丽回忆！爱情限时批，信纸才能表达我的意和爱。 口水！ 真皮材质的1400系列跑鞋称得上是顶级全能鞋款之一了，ABZORB减震体统和CR方向控制装置也为1400系列增添了难以匹敌的舒适感，虽然New Balance跑鞋的光环被1500和MT580系列夺走了不少，但1400系列凭借毫不逊色的性能一定能征服你的心！超级崩溃~~~囧！男版小丸子！问：像你这样的白痴是怎么活过来的。路飞：因为我很自信。。。 超级无懈可击的回答。。你肿么能这么可爱呢？Miss All Sunday&Mr All Sunday!不认识这名字的人还算什么海贼王Fans~我就见过很多这种人！现在知道的请记住，我最喜欢的--妮可.罗宾。转发微博。百度知道上真是人才多啊，笑死我了~~这个东西是我麻麻的吗？00后一秒钟变格格那不叫警察~叫捕快~~【KooBoo星座】某县职场十二星座职位一览表，点开图～进去考试的时候，有坐在那台阶上，要是僵尸从后面给我来一口，肿么办！二中的同学，有木有很熟悉啊？CS1.6的地图哦！     哥表示，镜头的长时间裸露就不怕被狼啃了？这是澳大利亚摄影师林肯-哈里森运用超长曝光技术拍摄的杰作。拍摄地点：澳大利亚本迪戈艾佩洛克湖边；曝光：时间15个小时！铭记用依妹儿聊天的年代吧！1982年8月30日，16岁的V. A. Shiva利用图形用户界面为我们用的邮件申请了版权保护，时至今日我们也在一直使用“收件人、发件人、抄送、密件抄送、主题、回复、回复所有、转发”这种格式，以及邮件本身和附件。今天，伊妹儿她已29岁了。为了纪念，V. A. Shiva制作了这份电子图表。打球、洗澡、吃午饭、睡觉、被楼上吵醒、继续睡、又被楼上吵醒、又睡、再次被楼上吵醒，看书中~猜猜此人是谁？提示。。。。。。。。6+1。。。。。。网络强人多啊！骑车回来了~膝盖感觉不错！明早去省体稍微打一下球，看下受不受的了。晚上就把《唐祝文周四杰传》看完，每周一读就这个了，有点水分，因为之前已然看到一半了，开始充电。周末过一半了，祝自己天天开心！ 《爱情限时批》兄弟姐妹版《等无限时批》，陈升抄袭功夫炉火纯青，青出于蓝胜于蓝！浓浓的台湾风味，意犹未尽~~~新宝岛康乐队！ 好年轻啊！配图已经是多年后了，但是现场表演实在是怀旧版，勾起美丽回忆！爱情限时批，信纸才能表达我的意和爱。 口水！ 真皮材质的1400系列跑鞋称得上是顶级全能鞋款之一了，ABZORB减震体统和CR方向控制装置也为1400系列增添了难以匹敌的舒适感，虽然New Balance跑鞋的光环被1500和MT580系列夺走了不少，但1400系列凭借毫不逊色的性能一定能征服你的心！超级崩溃~~~囧！男版小丸子！问：像你这样的白痴是怎么活过来的。路飞：因为我很自信。。。 超级无懈可击的回答。。你肿么能这么可爱呢？Miss All Sunday&Mr All Sunday!不认识这名字的人还算什么海贼王Fans~我就见过很多这种人！现在知道的请记住，我最喜欢的--妮可.罗宾。转发微博。百度知道上真是人才多啊，笑死我了~~这个东西是我麻麻的吗？00后一秒钟变格格那不叫警察~叫捕快~~【KooBoo星座】某县职场十二星座职位一览表，点开图～进去考试的时候，有坐在那台阶上，要是僵尸从后面给我来一口，肿么办！二中的同学，有木有很熟悉啊？CS1.6的地图哦！     哥表示，镜头的长时间裸露就不怕被狼啃了？这是澳大利亚摄影师林肯-哈里森运用超长曝光技术拍摄的杰作。拍摄地点：澳大利亚本迪戈艾佩洛克湖边；曝光：时间15个小时！铭记用依妹儿聊天的年代吧！1982年8月30日，16岁的V. A. Shiva利用图形用户界面为我们用的邮件申请了版权保护，时至今日我们也在一直使用“收件人、发件人、抄送、密件抄送、主题、回复、回复所有、转发”这种格式，以及邮件本身和附件。今天，伊妹儿她已29岁了。为了纪念，V. A. Shiva制作了这份电子图表。一直都觉得烩面非常有滋味~吃到了正宗的羊肉烩面说实话，这的羊肉堪比那刘＊＊，桥＊＊ 我在这里:90年代的美好记忆！无论如何，再也找不回原来的味道了~舌尖上的记忆——怀念80后的六一儿童节。。。（转）  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我今天在获得了71M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 妈的，某论坛发布比赛录像，说不要透露比赛结果！劳资很放心去下载，结果有些没素质的特么的乱讲！哥算是眼疾手快了，还是瞟了一眼！悲痛啊！！！张先《青门引》现在的周末，最开心的事就是能穿短裤和背心！ 我在:关掉网络，封锁消息，中午直接上天下足球网下载。当直播看～谁特么告诉哥结果，哥跟你拼了！ 我在:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？我今天在获得了14M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 看到2分钟时，我明显感觉屁股红了~迟到的情人节福利！西班牙鼓手以几位穿丁字裤女子的屁股当做乐器演奏。。看到网友评论：太无聊了，为什么右二那只股被敲了427次，而左一那只股只敲38次，右二得罪谁了吗 知道那只卤鸭是什么吗？是寿山石雕的有木有~这简直逆天了！      寿山石传说是女娲补天的遗石，因产于福建省福州市的寿山及其附近村落而得名，是我国独有的名贵彩石。寿山石雕追求既雕既琢的艺术效果，提倡返璞归真，故以“相石”为重要环节，讲究利用石形石色，巧施技艺，以达到“天工合一”的境界。骑马的就是会跑的比较远。短片《混乱三千年》。震撼！震撼！！！ 注意2分30秒！！！从头看到2分30秒。我已经看了9遍了，超级值得收藏！//:我个人非常喜欢黄渤！分享图片 最好的篮球论坛还是有这么些值得看的东西朝伟哥，德华哥，星驰哥，这么多年来，辛苦了！怀念那个没有PS的年代。。。观看本届女篮亚锦赛，惊喜发现沈阳部队前锋赵爽。恩不错，带给观众一股清新之风，90年，身高184CM，中国队前锋未来的希望啊！女篮成功HOLD住了，男篮，9月15日-9月25日，看你们能不能HOLD住了！真理就不行了啊~~主防依然是阿伦，必须的啊~额。。。当时2个阿伦都是可以滴·~~话说科比对战凯尔特人的时候，各种给力有木有？！！（gif图）肯德基餐厅游乐园里有好多孩纸在打闹，突然听见响亮的一声：“天马流星拳”。顿时感动的内牛满面啊T-T，这个喜羊羊占绝对优势的年代，还有会打天马流星拳的小盆友，太难得了。原来我是比比公主！海贼十二星座，贼迷们，找到属于你的星座了吗？我勒个去啊…爷爷跟朋友在客厅聊天怎么那么大声！完全睡不着啊，姑姑竟然睡得跟死猪一样！怎么差距那么大啊！又到了一周读书时间了，这个周末要读的是倪匡。。。。。的妹妹亦舒所著---《绮惑》（大师，《卫斯理》全部我都看完了，不好意思啊！）。今年真只关注近现代女作家，尤其是现代。拜托，心灵保持柔软吧~千嬅喜歡LOMO~~哥看出來了！今天又是拍照天，拍拍拍！穿新鞋真不记得是在哪一年哪一期在你的《劲爆点》，你采访他，还去他宾馆的房间，然后在节目末了送了一双dunk给Will。而我，一个普通观众也大了许多，变了许多。友情，真没有那么容易。没那么简单。一起加油吧！ 十年了.....由美国45位歌星联合演唱，旨在声援向非洲饥民捐款的大型慈善活动“美国援非”。为救援非洲饥民而义卖的唱片为非洲筹集了5000万美金的捐款， 解决了政治家喋喋不休却解决不了的难题。震撼了亿万人的心，风靡全球。认得出天王在哪吗？ Michael Jackson -We are the world- NB的鞋子哥一直认为女生穿会比较好看！ 动物毛质现在被越来越多的潮流时尚品牌，一度成为主流时尚元素， 在最新的575鞋型中就融入了这粗狂野性的材质，以纯白色鞋身搭配卡其色的马毛，整体效果自然颇为奢华新颖。不知穿上它会不会有种“红尘作伴，策马奔腾”的感觉！更多购买信息：喜欢马尾，气温没有市区那么高，行人没有市区那么匆忙，空气中飘着淡淡的海边气息，节奏缓慢。就算是如此炎热的天气，要不是膝盖近来有伤，也愿意多走几步。兴起，乘上小时候才坐过的三轮车…师傅您慢点，看着他踩挺辛苦的。今天的风挺舒服，我也很舒服，星期五，你好。作为一个帅到天天脸都会痛，打球不是一般的厉害，念书又好，口哨也吹的不错的未到三十岁男生，哥内牛满面…常有人说“女人的黄金年龄很短，只有22—26岁，男人就不一样，到了30,40岁照样不着急”。其实男人的黄金年龄更短，只有16—18岁，在这段时期的他们，长得帅会有人喜欢，打球厉害会有人喜欢，学习好会有人喜欢，玩乐器会有人喜欢，但到了30岁以后只要他没钱，就很少有人喜欢了！(来自 热门状态)骑马的就是会跑的比较远。短片《混乱三千年》。震撼！震撼！！！ 注意2分30秒！！！从头看到2分30秒。我已经看了9遍了，超级值得收藏！//:我个人非常喜欢黄渤！分享图片 最好的篮球论坛还是有这么些值得看的东西朝伟哥，德华哥，星驰哥，这么多年来，辛苦了！怀念那个没有PS的年代。。。观看本届女篮亚锦赛，惊喜发现沈阳部队前锋赵爽。恩不错，带给观众一股清新之风，90年，身高184CM，中国队前锋未来的希望啊！女篮成功HOLD住了，男篮，9月15日-9月25日，看你们能不能HOLD住了！真理就不行了啊~~主防依然是阿伦，必须的啊~额。。。当时2个阿伦都是可以滴·~~话说科比对战凯尔特人的时候，各种给力有木有？！！（gif图）肯德基餐厅游乐园里有好多孩纸在打闹，突然听见响亮的一声：“天马流星拳”。顿时感动的内牛满面啊T-T，这个喜羊羊占绝对优势的年代，还有会打天马流星拳的小盆友，太难得了。原来我是比比公主！海贼十二星座，贼迷们，找到属于你的星座了吗？我勒个去啊…爷爷跟朋友在客厅聊天怎么那么大声！完全睡不着啊，姑姑竟然睡得跟死猪一样！怎么差距那么大啊！又到了一周读书时间了，这个周末要读的是倪匡。。。。。的妹妹亦舒所著---《绮惑》（大师，《卫斯理》全部我都看完了，不好意思啊！）。今年真只关注近现代女作家，尤其是现代。拜托，心灵保持柔软吧~千嬅喜歡LOMO~~哥看出來了！今天又是拍照天，拍拍拍！穿新鞋真不记得是在哪一年哪一期在你的《劲爆点》，你采访他，还去他宾馆的房间，然后在节目末了送了一双dunk给Will。而我，一个普通观众也大了许多，变了许多。友情，真没有那么容易。没那么简单。一起加油吧！ 十年了.....由美国45位歌星联合演唱，旨在声援向非洲饥民捐款的大型慈善活动“美国援非”。为救援非洲饥民而义卖的唱片为非洲筹集了5000万美金的捐款， 解决了政治家喋喋不休却解决不了的难题。震撼了亿万人的心，风靡全球。认得出天王在哪吗？ Michael Jackson -We are the world- NB的鞋子哥一直认为女生穿会比较好看！ 动物毛质现在被越来越多的潮流时尚品牌，一度成为主流时尚元素， 在最新的575鞋型中就融入了这粗狂野性的材质，以纯白色鞋身搭配卡其色的马毛，整体效果自然颇为奢华新颖。不知穿上它会不会有种“红尘作伴，策马奔腾”的感觉！更多购买信息：喜欢马尾，气温没有市区那么高，行人没有市区那么匆忙，空气中飘着淡淡的海边气息，节奏缓慢。就算是如此炎热的天气，要不是膝盖近来有伤，也愿意多走几步。兴起，乘上小时候才坐过的三轮车…师傅您慢点，看着他踩挺辛苦的。今天的风挺舒服，我也很舒服，星期五，你好。作为一个帅到天天脸都会痛，打球不是一般的厉害，念书又好，口哨也吹的不错的未到三十岁男生，哥内牛满面…常有人说“女人的黄金年龄很短，只有22—26岁，男人就不一样，到了30,40岁照样不着急”。其实男人的黄金年龄更短，只有16—18岁，在这段时期的他们，长得帅会有人喜欢，打球厉害会有人喜欢，学习好会有人喜欢，玩乐器会有人喜欢，但到了30岁以后只要他没钱，就很少有人喜欢了！(来自 热门状态)一直都觉得烩面非常有滋味~吃到了正宗的羊肉烩面说实话，这的羊肉堪比那刘＊＊，桥＊＊ 我在这里:90年代的美好记忆！无论如何，再也找不回原来的味道了~舌尖上的记忆——怀念80后的六一儿童节。。。（转）  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我今天在获得了71M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 妈的，某论坛发布比赛录像，说不要透露比赛结果！劳资很放心去下载，结果有些没素质的特么的乱讲！哥算是眼疾手快了，还是瞟了一眼！悲痛啊！！！张先《青门引》现在的周末，最开心的事就是能穿短裤和背心！ 我在:关掉网络，封锁消息，中午直接上天下足球网下载。当直播看～谁特么告诉哥结果，哥跟你拼了！ 我在:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？我今天在获得了14M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 看到2分钟时，我明显感觉屁股红了~迟到的情人节福利！西班牙鼓手以几位穿丁字裤女子的屁股当做乐器演奏。。看到网友评论：太无聊了，为什么右二那只股被敲了427次，而左一那只股只敲38次，右二得罪谁了吗 知道那只卤鸭是什么吗？是寿山石雕的有木有~这简直逆天了！      寿山石传说是女娲补天的遗石，因产于福建省福州市的寿山及其附近村落而得名，是我国独有的名贵彩石。寿山石雕追求既雕既琢的艺术效果，提倡返璞归真，故以“相石”为重要环节，讲究利用石形石色，巧施技艺，以达到“天工合一”的境界。我的车和阳光~依然是我的车和阳光~趁着闲下来的时候，把爱车清洗了一下并给它来了几张写真，阳光很好，心情也很好！练习投篮~【欧锦赛热身:诺天王3年首秀飙血赛场】诺维茨基夺得NBA冠军10周后首度出战！率德国队在班贝格超级杯上旗开得胜，击败比利时。在场上，诺维斯基一度在被打得嘴唇和鼻子出血，最终拿下全场最高的18分！诺天王威武！！希腊在另一场比赛中大胜土耳其，后者只得了38分。自从养成了早起运动睡一下午的好习惯之后，本想今天睡个懒觉的，可是8点多就醒来了。福州的天气实在太热了，迫使我在夏天改变作息习惯，不利养生不利养生啊！热爱运动的孩纸果断伤不起啊~~不论是小鸟还是鹰，都必须自由地飞翔。//:真的可以在湖水中看到自己的前世和來生嗎？抑或只是個美麗的傳說？假如真的看得到，我希望我前生是小鳥，來生是鷹，弱者和強者都做一回......【凝视圣湖——羊卓雍错】据说如果凝视羊卓雍错，可以在水中看到自己的前世和来生。如果真的可以看到，你希望自己是什么样子呢？碧波轻荡的湖水似乎不急于告诉人们答案，看着青烟从迷蒙的远山中袅袅升起，它静若处子，你心如止水。哥是再赌博中上网被警察击毙了~你的QQ号翻译成汉语是什么？ 我的是：在秦朝跳楼被洪水冲走了........厕所门背面弄了个透明框，里面插了一张什么名言警句，什么解压十法的纸，每间都有。在哥看来，这个做法非常地有用，每当在“包间“里面畅快之后，发现没纸了，大家都懂的...夏天，让人空虚又充实的夏天，让人彷徨又坚定的夏天，让人渴望又满足的夏天，让人悲伤又欢喜的夏天。不管怎样，我一如既往地站在这样的阳光下，沐浴着繁华的过往，人生，那又如何。对女性作家都情有独钟，冰心、丁玲到张爱玲，贺玉抒、柯岩、刘真，喜欢读充满委婉气质的中国近现代文学，喜欢她们在人生中游记丰富，又不缺少爱与被爱。当代的笛安、落落等，很好地见证了人们的成长，让我的生命充满诗情画意。小时候是有这么多伙伴，但是现在都不知道去哪了~今晚就去吃吃看！【福新路“煎饼爷爷”跟踪：爷爷蜗居20平米小屋】今天东南快报A3版继续刊载了福新路“煎饼爷爷”的报道。煎饼爷爷的家在晋安区岳峰游泳池附近，一间大约20平方米的小屋。家里唯一能带来热闹的，是只能收看几个台的电视机。每天得卖超过40个饼才会赚钱。一周只能开荤一次。详细：人究竟什么时候会死？是心脏被枪打中的时候吗？不对；是得了不治之症的时候吗？也不对；是喝了剧毒蘑菇汤的时候吗？当然不是！----而是被世人遗忘的时候！就算我消失了，我的梦想也会在这个世上继续实现的！知道这个是谁吗？还记得这番让人感动的话语吗？我的车和阳光~依然是我的车和阳光~趁着闲下来的时候，把爱车清洗了一下并给它来了几张写真，阳光很好，心情也很好！练习投篮~【欧锦赛热身:诺天王3年首秀飙血赛场】诺维茨基夺得NBA冠军10周后首度出战！率德国队在班贝格超级杯上旗开得胜，击败比利时。在场上，诺维斯基一度在被打得嘴唇和鼻子出血，最终拿下全场最高的18分！诺天王威武！！希腊在另一场比赛中大胜土耳其，后者只得了38分。自从养成了早起运动睡一下午的好习惯之后，本想今天睡个懒觉的，可是8点多就醒来了。福州的天气实在太热了，迫使我在夏天改变作息习惯，不利养生不利养生啊！热爱运动的孩纸果断伤不起啊~~不论是小鸟还是鹰，都必须自由地飞翔。//:真的可以在湖水中看到自己的前世和來生嗎？抑或只是個美麗的傳說？假如真的看得到，我希望我前生是小鳥，來生是鷹，弱者和強者都做一回......【凝视圣湖——羊卓雍错】据说如果凝视羊卓雍错，可以在水中看到自己的前世和来生。如果真的可以看到，你希望自己是什么样子呢？碧波轻荡的湖水似乎不急于告诉人们答案，看着青烟从迷蒙的远山中袅袅升起，它静若处子，你心如止水。哥是再赌博中上网被警察击毙了~你的QQ号翻译成汉语是什么？ 我的是：在秦朝跳楼被洪水冲走了........厕所门背面弄了个透明框，里面插了一张什么名言警句，什么解压十法的纸，每间都有。在哥看来，这个做法非常地有用，每当在“包间“里面畅快之后，发现没纸了，大家都懂的...夏天，让人空虚又充实的夏天，让人彷徨又坚定的夏天，让人渴望又满足的夏天，让人悲伤又欢喜的夏天。不管怎样，我一如既往地站在这样的阳光下，沐浴着繁华的过往，人生，那又如何。对女性作家都情有独钟，冰心、丁玲到张爱玲，贺玉抒、柯岩、刘真，喜欢读充满委婉气质的中国近现代文学，喜欢她们在人生中游记丰富，又不缺少爱与被爱。当代的笛安、落落等，很好地见证了人们的成长，让我的生命充满诗情画意。小时候是有这么多伙伴，但是现在都不知道去哪了~今晚就去吃吃看！【福新路“煎饼爷爷”跟踪：爷爷蜗居20平米小屋】今天东南快报A3版继续刊载了福新路“煎饼爷爷”的报道。煎饼爷爷的家在晋安区岳峰游泳池附近，一间大约20平方米的小屋。家里唯一能带来热闹的，是只能收看几个台的电视机。每天得卖超过40个饼才会赚钱。一周只能开荤一次。详细：人究竟什么时候会死？是心脏被枪打中的时候吗？不对；是得了不治之症的时候吗？也不对；是喝了剧毒蘑菇汤的时候吗？当然不是！----而是被世人遗忘的时候！就算我消失了，我的梦想也会在这个世上继续实现的！知道这个是谁吗？还记得这番让人感动的话语吗？一直都觉得烩面非常有滋味~吃到了正宗的羊肉烩面说实话，这的羊肉堪比那刘＊＊，桥＊＊ 我在这里:90年代的美好记忆！无论如何，再也找不回原来的味道了~舌尖上的记忆——怀念80后的六一儿童节。。。（转）  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我今天在获得了71M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 妈的，某论坛发布比赛录像，说不要透露比赛结果！劳资很放心去下载，结果有些没素质的特么的乱讲！哥算是眼疾手快了，还是瞟了一眼！悲痛啊！！！张先《青门引》现在的周末，最开心的事就是能穿短裤和背心！ 我在:关掉网络，封锁消息，中午直接上天下足球网下载。当直播看～谁特么告诉哥结果，哥跟你拼了！ 我在:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？我今天在获得了14M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 看到2分钟时，我明显感觉屁股红了~迟到的情人节福利！西班牙鼓手以几位穿丁字裤女子的屁股当做乐器演奏。。看到网友评论：太无聊了，为什么右二那只股被敲了427次，而左一那只股只敲38次，右二得罪谁了吗 知道那只卤鸭是什么吗？是寿山石雕的有木有~这简直逆天了！      寿山石传说是女娲补天的遗石，因产于福建省福州市的寿山及其附近村落而得名，是我国独有的名贵彩石。寿山石雕追求既雕既琢的艺术效果，提倡返璞归真，故以“相石”为重要环节，讲究利用石形石色，巧施技艺，以达到“天工合一”的境界。