转发微博经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。by：//: 我的秘密原来是这样泄露的！比利时有一位神奇的读心大师，他能猜到你最好的朋友是谁，你最近去哪旅游了，你又买了什么新衣服，你又胖了几公斤……他是如何做到的呢？看完视频后，你一定会像片中受访者一样惊呼——我的秘密原来是这样泄露的！  翻译fall_ark 转发微博【视频-鸟人中投延续百分百恐怖命中率】“鸟人”安德森本场2投2中，“鸟人”已经连续6场比赛总共18投18中，一球未失，不得不说效率惊天啊 //: 发型的重要性。。掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！//: 加油~加油~加油！！【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//: 如果一个兵长等于70个三爷的话……如果一个兵长等于70个三爷的话……「转」【动漫同好，爱动漫，关注 】转发微博今天，小黄鸭带来的欢乐！「转」 .转发微博【谢谢队长！永远不能低估一颗忠诚的心】热火球迷今天一定会对哈队说声谢谢！系列赛第三场9中8，17分，帮助球队夺回主场优势。步行者主帅赛后说：难道哈斯勒姆还能打出9中8的比赛？而今天哈队再次9中8，步行者主帅，别忘记大明湖畔的哈队。；集锦：  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博大连女骑警基地涉违法经营 3千万收入流向存疑转发微博湖南1名副局长14岁参加工作 其父曾任三地局长转发微博经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。（转）转发微博马卡龙色系间谍包，创新型的三拉链包口设计，淡淡的，温和柔美而又生机勃勃。(宝贝链接在评论里)转发微博史上最贱的猴子！转发微博经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。by：//: 我的秘密原来是这样泄露的！比利时有一位神奇的读心大师，他能猜到你最好的朋友是谁，你最近去哪旅游了，你又买了什么新衣服，你又胖了几公斤……他是如何做到的呢？看完视频后，你一定会像片中受访者一样惊呼——我的秘密原来是这样泄露的！  翻译fall_ark 转发微博【视频-鸟人中投延续百分百恐怖命中率】“鸟人”安德森本场2投2中，“鸟人”已经连续6场比赛总共18投18中，一球未失，不得不说效率惊天啊 //: 发型的重要性。。掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！//: 加油~加油~加油！！【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//: 如果一个兵长等于70个三爷的话……如果一个兵长等于70个三爷的话……「转」【动漫同好，爱动漫，关注 】转发微博今天，小黄鸭带来的欢乐！「转」 .转发微博【谢谢队长！永远不能低估一颗忠诚的心】热火球迷今天一定会对哈队说声谢谢！系列赛第三场9中8，17分，帮助球队夺回主场优势。步行者主帅赛后说：难道哈斯勒姆还能打出9中8的比赛？而今天哈队再次9中8，步行者主帅，别忘记大明湖畔的哈队。；集锦：  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博大连女骑警基地涉违法经营 3千万收入流向存疑转发微博湖南1名副局长14岁参加工作 其父曾任三地局长转发微博经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。（转）转发微博马卡龙色系间谍包，创新型的三拉链包口设计，淡淡的，温和柔美而又生机勃勃。(宝贝链接在评论里)转发微博史上最贱的猴子！转发微博经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。by：//: 我的秘密原来是这样泄露的！比利时有一位神奇的读心大师，他能猜到你最好的朋友是谁，你最近去哪旅游了，你又买了什么新衣服，你又胖了几公斤……他是如何做到的呢？看完视频后，你一定会像片中受访者一样惊呼——我的秘密原来是这样泄露的！  翻译fall_ark 转发微博【视频-鸟人中投延续百分百恐怖命中率】“鸟人”安德森本场2投2中，“鸟人”已经连续6场比赛总共18投18中，一球未失，不得不说效率惊天啊 //: 发型的重要性。。掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！//: 加油~加油~加油！！【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//: 如果一个兵长等于70个三爷的话……如果一个兵长等于70个三爷的话……「转」【动漫同好，爱动漫，关注 】转发微博今天，小黄鸭带来的欢乐！「转」 .转发微博【谢谢队长！永远不能低估一颗忠诚的心】热火球迷今天一定会对哈队说声谢谢！系列赛第三场9中8，17分，帮助球队夺回主场优势。步行者主帅赛后说：难道哈斯勒姆还能打出9中8的比赛？而今天哈队再次9中8，步行者主帅，别忘记大明湖畔的哈队。；集锦：  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博大连女骑警基地涉违法经营 3千万收入流向存疑转发微博湖南1名副局长14岁参加工作 其父曾任三地局长转发微博经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。（转）转发微博马卡龙色系间谍包，创新型的三拉链包口设计，淡淡的，温和柔美而又生机勃勃。(宝贝链接在评论里)转发微博史上最贱的猴子！转发微博经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。by：//: 我的秘密原来是这样泄露的！比利时有一位神奇的读心大师，他能猜到你最好的朋友是谁，你最近去哪旅游了，你又买了什么新衣服，你又胖了几公斤……他是如何做到的呢？看完视频后，你一定会像片中受访者一样惊呼——我的秘密原来是这样泄露的！  翻译fall_ark 转发微博【视频-鸟人中投延续百分百恐怖命中率】“鸟人”安德森本场2投2中，“鸟人”已经连续6场比赛总共18投18中，一球未失，不得不说效率惊天啊 //: 发型的重要性。。掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！//: 加油~加油~加油！！【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//: 如果一个兵长等于70个三爷的话……如果一个兵长等于70个三爷的话……「转」【动漫同好，爱动漫，关注 】转发微博今天，小黄鸭带来的欢乐！「转」 .转发微博【谢谢队长！永远不能低估一颗忠诚的心】热火球迷今天一定会对哈队说声谢谢！系列赛第三场9中8，17分，帮助球队夺回主场优势。步行者主帅赛后说：难道哈斯勒姆还能打出9中8的比赛？而今天哈队再次9中8，步行者主帅，别忘记大明湖畔的哈队。；集锦：  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博大连女骑警基地涉违法经营 3千万收入流向存疑转发微博湖南1名副局长14岁参加工作 其父曾任三地局长转发微博经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。（转）转发微博马卡龙色系间谍包，创新型的三拉链包口设计，淡淡的，温和柔美而又生机勃勃。(宝贝链接在评论里)转发微博史上最贱的猴子！//: 转发微博手漂亮什么颜色都适合          我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博大多数时候，我们都是活一种心气儿！几句肯定的话，受用好久！瞬间觉得之前的苦都是值得的！转发微博13岁女孩水泼乡干部被拷 书记称不知未成年转发微博【上海地铁今天20岁啦！ 】 1993年5月28日1号线南段建成试运行。20年过去，上海地铁由线至网，由5座车站到287座站点，成为不可或缺的城市“血脉”。20年前首发的地铁101号列车，今天也在车厢内布置上怀旧老照片，重温20年走过的路程。一句话说出对地铁的生日祝福，你想说啥？  好久不见，你还好吗？//:  //: //: //: //: //:同意王马玲无罪的举手！  【提菜刀护家的烈女子该死？】8名壮汉围攻家门口大声辱骂砸门。面对来势汹汹的拆迁人员，王马玲挺身而出提了一把菜刀，挤开防盗门向门外砍去，最终1死6伤。一审判八年，二审改判五年。——弱女子面对众多强拆壮汉，拼死保护自己家园，何罪之有？我们期待三审无罪。同意王马玲无罪的举手！转发微博【必须懂得】1、你不勇敢，没人替你坚强。2、没有伞的孩子必须努力奔跑！3、自己选择的路、跪着也要把它走完。4、不要生气要争气，不要看破要突破，不要嫉妒要欣赏，不要拖延要积极，不要心动要行动。5、宁愿跑起来被拌倒无数次，也不愿规规矩矩走一辈子。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博 : Face your fears and wipe your tears, wake up everyday and be stronger than yesterday. 面对恐惧，擦干眼泪，每一天醒来都要比昨天更坚强。转发微博朝方多次越界抓扣渔民 中国公司帮收赎金找工作，go on！//: 哈哈哈哈哈哈！！！！痞师傅太牛了！！这小两口要求哥在中间P个小三，可是小三会破坏家庭，这种违背社会道德的事情哥是不会做的，哥给你们P了个小四，希望你们一家三口好好生活，不过小四好像有点发育不良，你们做家长的要长点心，注意营养要跟上。//: 好久没这么做了！ 喜欢把油条放进豆浆里吃的，举个手~~ //: 转发微博手漂亮什么颜色都适合          我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博大多数时候，我们都是活一种心气儿！几句肯定的话，受用好久！瞬间觉得之前的苦都是值得的！转发微博13岁女孩水泼乡干部被拷 书记称不知未成年转发微博【上海地铁今天20岁啦！ 】 1993年5月28日1号线南段建成试运行。20年过去，上海地铁由线至网，由5座车站到287座站点，成为不可或缺的城市“血脉”。20年前首发的地铁101号列车，今天也在车厢内布置上怀旧老照片，重温20年走过的路程。一句话说出对地铁的生日祝福，你想说啥？  好久不见，你还好吗？//:  //: //: //: //: //:同意王马玲无罪的举手！  【提菜刀护家的烈女子该死？】8名壮汉围攻家门口大声辱骂砸门。面对来势汹汹的拆迁人员，王马玲挺身而出提了一把菜刀，挤开防盗门向门外砍去，最终1死6伤。一审判八年，二审改判五年。——弱女子面对众多强拆壮汉，拼死保护自己家园，何罪之有？我们期待三审无罪。同意王马玲无罪的举手！转发微博【必须懂得】1、你不勇敢，没人替你坚强。2、没有伞的孩子必须努力奔跑！3、自己选择的路、跪着也要把它走完。4、不要生气要争气，不要看破要突破，不要嫉妒要欣赏，不要拖延要积极，不要心动要行动。5、宁愿跑起来被拌倒无数次，也不愿规规矩矩走一辈子。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博 : Face your fears and wipe your tears, wake up everyday and be stronger than yesterday. 面对恐惧，擦干眼泪，每一天醒来都要比昨天更坚强。转发微博朝方多次越界抓扣渔民 中国公司帮收赎金找工作，go on！//: 哈哈哈哈哈哈！！！！痞师傅太牛了！！这小两口要求哥在中间P个小三，可是小三会破坏家庭，这种违背社会道德的事情哥是不会做的，哥给你们P了个小四，希望你们一家三口好好生活，不过小四好像有点发育不良，你们做家长的要长点心，注意营养要跟上。//: 好久没这么做了！ 喜欢把油条放进豆浆里吃的，举个手~~ 转发微博经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。by：//: 我的秘密原来是这样泄露的！比利时有一位神奇的读心大师，他能猜到你最好的朋友是谁，你最近去哪旅游了，你又买了什么新衣服，你又胖了几公斤……他是如何做到的呢？看完视频后，你一定会像片中受访者一样惊呼——我的秘密原来是这样泄露的！  翻译fall_ark 转发微博【视频-鸟人中投延续百分百恐怖命中率】“鸟人”安德森本场2投2中，“鸟人”已经连续6场比赛总共18投18中，一球未失，不得不说效率惊天啊 //: 发型的重要性。。掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！//: 加油~加油~加油！！【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//: 如果一个兵长等于70个三爷的话……如果一个兵长等于70个三爷的话……「转」【动漫同好，爱动漫，关注 】转发微博今天，小黄鸭带来的欢乐！「转」 .转发微博【谢谢队长！永远不能低估一颗忠诚的心】热火球迷今天一定会对哈队说声谢谢！系列赛第三场9中8，17分，帮助球队夺回主场优势。步行者主帅赛后说：难道哈斯勒姆还能打出9中8的比赛？而今天哈队再次9中8，步行者主帅，别忘记大明湖畔的哈队。；集锦：  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博大连女骑警基地涉违法经营 3千万收入流向存疑转发微博湖南1名副局长14岁参加工作 其父曾任三地局长转发微博经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。（转）转发微博马卡龙色系间谍包，创新型的三拉链包口设计，淡淡的，温和柔美而又生机勃勃。(宝贝链接在评论里)转发微博史上最贱的猴子！转发微博这总结太精辟了。。。 转发微博【求爱不成未成年男生狂捅同学64刀 称反正不能判死刑】我是江苏高中惨案受害人的哥哥，我写下这些就是希望大家都能看到这场惨剧的真相，希望媒体能够认真负责的报道这件事情，不要歪曲事实，用你们手中的那杆正义之笔让凶手能够伏法，让我的妹妹能够安息。望广大猫友能帮忙。（猫扑）转发微博【视频：老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。相关部门对老人进行了批评教育。千万不要只图自己方便，损人不利己！ //: 大爷真的很忙啊～～！赶快加入高级黑聚集地～感受神一样的幽默！！！大爷很忙。。。   赞一个~      不关注，不知节操无下限～微博淫才多  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博香港审计署批评廉政公署控制宴请开支不力转发微博人民日报批房地产商拿几百万年薪 哭穷属卖萌装天真转发微博【饭后半小时喝绿茶最能减腰围】绿茶中大量的儿茶素能显著降低内脏脂肪的含量，一般来说，在饭后半小时左右喝杯绿茶，既不影响消化，又可以达到消灭脂肪的作用。 我在这里://: →不看神回复吐槽鬼，不知网络淫才多！这才叫恶搞！不愧为真正神回复围脖开山鼻祖啊！~千万不要在网上炫耀，因为总是能够遇见神回复，让你感觉像吃臭虫一样痛苦。。。~不关注，不知网络淫才多~//: →不看一起神回复，不知网络淫才多！这才叫恶搞！不愧为神回复围脖开山鼻祖啊！大黄鸭暴毙精选神评，你们感受下。 ~不关注，不知网络人才多~//: 文胸搭扣的反面那一小块是用来洗胸罩的！！！像男人一样生活了这么多年~「转」转发微博【“田螺姑娘”再现：英国一妇人夜半“梦游”搞卫生 】从6年前开始，克莱尔不知为何患上了一种罕见的梦游症。他每个礼拜都要梦游起床打扫三次卫生，包括擦地板、洗盘子、洗衣服、掸灰尘甚至擦窗户等，而她第二天起床后也无疲倦感。夫妇两人对此感到很满意，因此也不想去看医生治愈 转发微博一到夏天，我的脑海里只有三个词：西瓜，空调，洗澡！ 如果你跟我一样就转吧！！！「转」转发微博史上最敬业的猪肉佬。。。转发微博这总结太精辟了。。。 转发微博【求爱不成未成年男生狂捅同学64刀 称反正不能判死刑】我是江苏高中惨案受害人的哥哥，我写下这些就是希望大家都能看到这场惨剧的真相，希望媒体能够认真负责的报道这件事情，不要歪曲事实，用你们手中的那杆正义之笔让凶手能够伏法，让我的妹妹能够安息。望广大猫友能帮忙。（猫扑）转发微博【视频：老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。相关部门对老人进行了批评教育。千万不要只图自己方便，损人不利己！ //: 大爷真的很忙啊～～！赶快加入高级黑聚集地～感受神一样的幽默！！！大爷很忙。。。   赞一个~      不关注，不知节操无下限～微博淫才多  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博香港审计署批评廉政公署控制宴请开支不力转发微博人民日报批房地产商拿几百万年薪 哭穷属卖萌装天真转发微博【饭后半小时喝绿茶最能减腰围】绿茶中大量的儿茶素能显著降低内脏脂肪的含量，一般来说，在饭后半小时左右喝杯绿茶，既不影响消化，又可以达到消灭脂肪的作用。 我在这里://: →不看神回复吐槽鬼，不知网络淫才多！这才叫恶搞！不愧为真正神回复围脖开山鼻祖啊！~千万不要在网上炫耀，因为总是能够遇见神回复，让你感觉像吃臭虫一样痛苦。。。~不关注，不知网络淫才多~//: →不看一起神回复，不知网络淫才多！这才叫恶搞！不愧为神回复围脖开山鼻祖啊！大黄鸭暴毙精选神评，你们感受下。 ~不关注，不知网络人才多~//: 文胸搭扣的反面那一小块是用来洗胸罩的！！！像男人一样生活了这么多年~「转」转发微博【“田螺姑娘”再现：英国一妇人夜半“梦游”搞卫生 】从6年前开始，克莱尔不知为何患上了一种罕见的梦游症。他每个礼拜都要梦游起床打扫三次卫生，包括擦地板、洗盘子、洗衣服、掸灰尘甚至擦窗户等，而她第二天起床后也无疲倦感。夫妇两人对此感到很满意，因此也不想去看医生治愈 转发微博一到夏天，我的脑海里只有三个词：西瓜，空调，洗澡！ 如果你跟我一样就转吧！！！「转」转发微博史上最敬业的猪肉佬。。。转发微博经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。by：//: 我的秘密原来是这样泄露的！比利时有一位神奇的读心大师，他能猜到你最好的朋友是谁，你最近去哪旅游了，你又买了什么新衣服，你又胖了几公斤……他是如何做到的呢？看完视频后，你一定会像片中受访者一样惊呼——我的秘密原来是这样泄露的！  翻译fall_ark 转发微博【视频-鸟人中投延续百分百恐怖命中率】“鸟人”安德森本场2投2中，“鸟人”已经连续6场比赛总共18投18中，一球未失，不得不说效率惊天啊 //: 发型的重要性。。掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！//: 加油~加油~加油！！【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//: 如果一个兵长等于70个三爷的话……如果一个兵长等于70个三爷的话……「转」【动漫同好，爱动漫，关注 】转发微博今天，小黄鸭带来的欢乐！「转」 .转发微博【谢谢队长！永远不能低估一颗忠诚的心】热火球迷今天一定会对哈队说声谢谢！系列赛第三场9中8，17分，帮助球队夺回主场优势。步行者主帅赛后说：难道哈斯勒姆还能打出9中8的比赛？而今天哈队再次9中8，步行者主帅，别忘记大明湖畔的哈队。；集锦：  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博大连女骑警基地涉违法经营 3千万收入流向存疑转发微博湖南1名副局长14岁参加工作 其父曾任三地局长转发微博经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。（转）转发微博马卡龙色系间谍包，创新型的三拉链包口设计，淡淡的，温和柔美而又生机勃勃。(宝贝链接在评论里)转发微博史上最贱的猴子！//: 你的我的bra史（一幅男的看了会被科普，女的看了会吐槽的图……）你的我的bra史（一幅男的看了会被科普，女的看了会吐槽的图……）By 伟大的安妮  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博如果把童年再放映一遍，我们一定会先大笑，然后放声痛哭，最后挂着泪，微笑着睡去。有时我沉默，不是不快乐，只是想把心净空。——《龙猫》转发微博深圳男官员在台涉猥亵男服务生 赔近4万和解转发微博铁路总公司机构几乎承袭原铁道部所有职能//: //: 转发微博  投资公司招聘销售实习生，金融、市场营销专业优先，主要从事银行信贷业务客户开发及维护相关工作，底薪2-3K+提成，公司提供专业的业务培训以及良好的晋升机制，实习期满可转为正式员工缴纳五险一金，有意者可私信或发邮件至：herong860404@sina.cn。转发微博2002年6月13日，中国队在首尔世界杯体育场0-3不敌土耳其，告别世界杯。2013年5月21日，北京国安在首尔世界杯体育场1-3不敌首尔FC，止步亚冠八强。这两场比赛，徐云龙都首发出场。11年过去了，失败的命运没有改变，徐云龙也从23岁的翩翩少年，变成34岁的球队功勋。这座体育场也见证了徐云龙的青春。//: 妈蛋，太鸡巴形象了几轮核试验后……朝鲜劫持了中国渔民……联系起来好像是这种节奏……//: 好浪漫的邂逅。烟花和瓷器的浪漫邂逅。转发微博梦想是什么？梦想就是一种让你感到坚持，就是幸福的东西。转发微博那些年错过的大雨。。。这些天全都还给你。。。好想告诉你，告诉你明天还下雨。。。 (转)//: 你的我的bra史（一幅男的看了会被科普，女的看了会吐槽的图……）你的我的bra史（一幅男的看了会被科普，女的看了会吐槽的图……）By 伟大的安妮  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博如果把童年再放映一遍，我们一定会先大笑，然后放声痛哭，最后挂着泪，微笑着睡去。有时我沉默，不是不快乐，只是想把心净空。——《龙猫》转发微博深圳男官员在台涉猥亵男服务生 赔近4万和解转发微博铁路总公司机构几乎承袭原铁道部所有职能//: //: 转发微博  投资公司招聘销售实习生，金融、市场营销专业优先，主要从事银行信贷业务客户开发及维护相关工作，底薪2-3K+提成，公司提供专业的业务培训以及良好的晋升机制，实习期满可转为正式员工缴纳五险一金，有意者可私信或发邮件至：herong860404@sina.cn。转发微博2002年6月13日，中国队在首尔世界杯体育场0-3不敌土耳其，告别世界杯。2013年5月21日，北京国安在首尔世界杯体育场1-3不敌首尔FC，止步亚冠八强。这两场比赛，徐云龙都首发出场。11年过去了，失败的命运没有改变，徐云龙也从23岁的翩翩少年，变成34岁的球队功勋。这座体育场也见证了徐云龙的青春。//: 妈蛋，太鸡巴形象了几轮核试验后……朝鲜劫持了中国渔民……联系起来好像是这种节奏……//: 好浪漫的邂逅。烟花和瓷器的浪漫邂逅。转发微博梦想是什么？梦想就是一种让你感到坚持，就是幸福的东西。转发微博那些年错过的大雨。。。这些天全都还给你。。。好想告诉你，告诉你明天还下雨。。。 (转)转发微博经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。by：//: 我的秘密原来是这样泄露的！比利时有一位神奇的读心大师，他能猜到你最好的朋友是谁，你最近去哪旅游了，你又买了什么新衣服，你又胖了几公斤……他是如何做到的呢？看完视频后，你一定会像片中受访者一样惊呼——我的秘密原来是这样泄露的！  翻译fall_ark 转发微博【视频-鸟人中投延续百分百恐怖命中率】“鸟人”安德森本场2投2中，“鸟人”已经连续6场比赛总共18投18中，一球未失，不得不说效率惊天啊 //: 发型的重要性。。掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！//: 加油~加油~加油！！【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//: 如果一个兵长等于70个三爷的话……如果一个兵长等于70个三爷的话……「转」【动漫同好，爱动漫，关注 】转发微博今天，小黄鸭带来的欢乐！「转」 .转发微博【谢谢队长！永远不能低估一颗忠诚的心】热火球迷今天一定会对哈队说声谢谢！系列赛第三场9中8，17分，帮助球队夺回主场优势。步行者主帅赛后说：难道哈斯勒姆还能打出9中8的比赛？而今天哈队再次9中8，步行者主帅，别忘记大明湖畔的哈队。；集锦：  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博大连女骑警基地涉违法经营 3千万收入流向存疑转发微博湖南1名副局长14岁参加工作 其父曾任三地局长转发微博经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。（转）转发微博马卡龙色系间谍包，创新型的三拉链包口设计，淡淡的，温和柔美而又生机勃勃。(宝贝链接在评论里)转发微博史上最贱的猴子！转发微博“主银要抱抱，抱抱，偶不想离开你 ”猫猫撒娇 真是无人能敌啊。。（转） 我在:只能冲动一次，那一次代表你还年轻，第二次冲动，说明太幼稚了！ 我在://: 有多少同学，即使到了夏天，床上的被子还是很厚有多少同学，即使到了夏天，床上的被子还是很厚。因为我们不盖，我们只抱着睡... 【动漫同好，爱动漫，关注 】//: 那还有人敢做飞机吗？一年最好最多只做一次胸透，做一次就是10次，一个来回就是20次，那有些一个月一个来回的，那就是一年240次了！【坐一趟飞机 辐射相当于做10次胸透?】近日研究人员发现,不可见的“暗雷”可能会规则性的向空中飞行的乘客喷射大量伽马射线.辐射量相当于10次胸透X射线,或者相当于人们在自然环境背景源一年接受到的辐射量.而风暴中央产生的辐射量可能还要大十倍,相当于一个全身CT扫描. //: 小朝鲜都敢这样！//: 整整10天啊，他们无动于衷。【是中国人就顶起来】这是被朝鲜扣留的1名船长，15名船员的照片，他们都是上有老下有小的平头百姓，请大家关注！//: 跨越种族的恋爱据BBC，英国泽西岛一只天鹅因爱上直升机，将被再次剪毛。这只天鹅住机场附近，两年前失去伴侣后，对一架深灰直升机产生了异常迷恋，不仅展开了锲而不舍的追逐，还在旁筑巢并朝夕相伴。为了安全，它将被剪毛以阻止与直升机双宿双飞。工作人员目前正急寻一只母天鹅，来帮他结束这场跨越种族的危险恋爱 转  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博转发微博陪君醉笑三千场，不诉离殇。转发微博发泡餐具原料系工业废料 老板称被查就用钱摆平转发微博广州两所高校食堂用镉超标大米 六批镉大米来自湖南转发微博菲律宾称11名枪杀台船员涉案者已被软禁//: //:          : 编号：51；姓 名：沈丽佳。参赛宣言:给我一米阳光，还你整个世界。 报名网 址：转发微博“主银要抱抱，抱抱，偶不想离开你 ”猫猫撒娇 真是无人能敌啊。。（转） 我在:只能冲动一次，那一次代表你还年轻，第二次冲动，说明太幼稚了！ 我在://: 有多少同学，即使到了夏天，床上的被子还是很厚有多少同学，即使到了夏天，床上的被子还是很厚。因为我们不盖，我们只抱着睡... 【动漫同好，爱动漫，关注 】//: 那还有人敢做飞机吗？一年最好最多只做一次胸透，做一次就是10次，一个来回就是20次，那有些一个月一个来回的，那就是一年240次了！【坐一趟飞机 辐射相当于做10次胸透?】近日研究人员发现,不可见的“暗雷”可能会规则性的向空中飞行的乘客喷射大量伽马射线.辐射量相当于10次胸透X射线,或者相当于人们在自然环境背景源一年接受到的辐射量.而风暴中央产生的辐射量可能还要大十倍,相当于一个全身CT扫描. //: 小朝鲜都敢这样！//: 整整10天啊，他们无动于衷。【是中国人就顶起来】这是被朝鲜扣留的1名船长，15名船员的照片，他们都是上有老下有小的平头百姓，请大家关注！//: 跨越种族的恋爱据BBC，英国泽西岛一只天鹅因爱上直升机，将被再次剪毛。这只天鹅住机场附近，两年前失去伴侣后，对一架深灰直升机产生了异常迷恋，不仅展开了锲而不舍的追逐，还在旁筑巢并朝夕相伴。为了安全，它将被剪毛以阻止与直升机双宿双飞。工作人员目前正急寻一只母天鹅，来帮他结束这场跨越种族的危险恋爱 转  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博转发微博陪君醉笑三千场，不诉离殇。转发微博发泡餐具原料系工业废料 老板称被查就用钱摆平转发微博广州两所高校食堂用镉超标大米 六批镉大米来自湖南转发微博菲律宾称11名枪杀台船员涉案者已被软禁//: //:          : 编号：51；姓 名：沈丽佳。参赛宣言:给我一米阳光，还你整个世界。 报名网 址：转发微博经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。by：//: 我的秘密原来是这样泄露的！比利时有一位神奇的读心大师，他能猜到你最好的朋友是谁，你最近去哪旅游了，你又买了什么新衣服，你又胖了几公斤……他是如何做到的呢？看完视频后，你一定会像片中受访者一样惊呼——我的秘密原来是这样泄露的！  翻译fall_ark 转发微博【视频-鸟人中投延续百分百恐怖命中率】“鸟人”安德森本场2投2中，“鸟人”已经连续6场比赛总共18投18中，一球未失，不得不说效率惊天啊 //: 发型的重要性。。掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！//: 加油~加油~加油！！【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//: 如果一个兵长等于70个三爷的话……如果一个兵长等于70个三爷的话……「转」【动漫同好，爱动漫，关注 】转发微博今天，小黄鸭带来的欢乐！「转」 .转发微博【谢谢队长！永远不能低估一颗忠诚的心】热火球迷今天一定会对哈队说声谢谢！系列赛第三场9中8，17分，帮助球队夺回主场优势。步行者主帅赛后说：难道哈斯勒姆还能打出9中8的比赛？而今天哈队再次9中8，步行者主帅，别忘记大明湖畔的哈队。；集锦：  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博大连女骑警基地涉违法经营 3千万收入流向存疑转发微博湖南1名副局长14岁参加工作 其父曾任三地局长转发微博经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。（转）转发微博马卡龙色系间谍包，创新型的三拉链包口设计，淡淡的，温和柔美而又生机勃勃。(宝贝链接在评论里)转发微博史上最贱的猴子！转发微博温州女商人非法集资获死刑遭质疑：为何不查资金去向转发微博有时候，面对身边的人，突然说不出话。有时候，一直坚持的东西，一夜间面目全非。有时候，想放纵自己，痛痛快快歇斯底里发一次疯。有时候，觉得自己拥有整个世界，一瞬间又觉得一无所有。有时候，梦想很多，却力不从心。有时候，发现自己一夜之间长大，却看不到自己的未来。有时候，突然觉得好累…转发微博不要让不好的事情毁了你这一天，乐观一点，开心一点，生命如此短暂，别浪费时间在不值一提的事情上 。转发微博这是一个由自私者，懦弱者，虚伪者，淫邪者，萎琐者，暴邪者，狂躁者，掠夺者，剥削者，狂妄者，傲慢者，偏见者，奉迎者，贪婪者，投机者，诈骗者，造假者，粗俗者，虚荣者，可怜者，麻木者还有正直者和诚实者。这就是整个社会。其中，我们只认为正直者和诚实者是好的，但他们实在是少的可怜。转发微博【不花钱的防癌法】①每天走路一小时，降低一半患大肠癌的几率；②饭后散步30分钟，患胰腺癌的风险减少一半；③干毛巾反复摩擦整个背部10分钟；④每天开窗半个小时，排出室内甲醛、氡等致癌物；⑤每天晒15分钟太阳，可降低乳腺癌、结肠癌、前列腺癌、卵巢癌及胃癌的风险；⑥保证睡眠，预防乳腺癌。转发微博决定放弃了的事，就请放弃得干干净净。那些决定再也不见面的人，就真的不要见面了。请不要让我再做背叛自己的事了。如果要爱别人，就请先好好爱自己。...........中国梦转发微博我们想要一个安全的生活， 可是生活不给我们转发微博中国成为北极理事会观察员国 没表决权有参与权转发微博Each morning when I open my eyes I say to myself: I, not events, have the power to make me happy or unhappy today. I can choose which it shall be. 每个清晨，当我睁开双眼，会对自己说：我，而不是我之外的什么东西，来决定我今天是快乐或不快乐。我自己能选择。转发微博土地制度垄断、城市户籍制度安排的垄断和封闭、居民储蓄存款利息的制度垄断，这些由于历史原因造成的不平等国民待遇，没有与市场经济改革同步，在行政权利只受官场规则自身约束而没有制度性监督，权利转化为财富即腐败迅速滋长，野火丛生，越演越烈。让我们怎么活啊//: 实际要比这个高多了！！ //:99万怎么够？ //:宁波的姑娘们看到了么？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博温州女商人非法集资获死刑遭质疑：为何不查资金去向转发微博有时候，面对身边的人，突然说不出话。有时候，一直坚持的东西，一夜间面目全非。有时候，想放纵自己，痛痛快快歇斯底里发一次疯。有时候，觉得自己拥有整个世界，一瞬间又觉得一无所有。有时候，梦想很多，却力不从心。有时候，发现自己一夜之间长大，却看不到自己的未来。有时候，突然觉得好累…转发微博不要让不好的事情毁了你这一天，乐观一点，开心一点，生命如此短暂，别浪费时间在不值一提的事情上 。转发微博这是一个由自私者，懦弱者，虚伪者，淫邪者，萎琐者，暴邪者，狂躁者，掠夺者，剥削者，狂妄者，傲慢者，偏见者，奉迎者，贪婪者，投机者，诈骗者，造假者，粗俗者，虚荣者，可怜者，麻木者还有正直者和诚实者。这就是整个社会。其中，我们只认为正直者和诚实者是好的，但他们实在是少的可怜。转发微博【不花钱的防癌法】①每天走路一小时，降低一半患大肠癌的几率；②饭后散步30分钟，患胰腺癌的风险减少一半；③干毛巾反复摩擦整个背部10分钟；④每天开窗半个小时，排出室内甲醛、氡等致癌物；⑤每天晒15分钟太阳，可降低乳腺癌、结肠癌、前列腺癌、卵巢癌及胃癌的风险；⑥保证睡眠，预防乳腺癌。转发微博决定放弃了的事，就请放弃得干干净净。那些决定再也不见面的人，就真的不要见面了。请不要让我再做背叛自己的事了。如果要爱别人，就请先好好爱自己。...........中国梦转发微博我们想要一个安全的生活， 可是生活不给我们转发微博中国成为北极理事会观察员国 没表决权有参与权转发微博Each morning when I open my eyes I say to myself: I, not events, have the power to make me happy or unhappy today. I can choose which it shall be. 每个清晨，当我睁开双眼，会对自己说：我，而不是我之外的什么东西，来决定我今天是快乐或不快乐。我自己能选择。转发微博土地制度垄断、城市户籍制度安排的垄断和封闭、居民储蓄存款利息的制度垄断，这些由于历史原因造成的不平等国民待遇，没有与市场经济改革同步，在行政权利只受官场规则自身约束而没有制度性监督，权利转化为财富即腐败迅速滋长，野火丛生，越演越烈。让我们怎么活啊//: 实际要比这个高多了！！ //:99万怎么够？ //:宁波的姑娘们看到了么？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。by：//: 我的秘密原来是这样泄露的！比利时有一位神奇的读心大师，他能猜到你最好的朋友是谁，你最近去哪旅游了，你又买了什么新衣服，你又胖了几公斤……他是如何做到的呢？看完视频后，你一定会像片中受访者一样惊呼——我的秘密原来是这样泄露的！  翻译fall_ark 转发微博【视频-鸟人中投延续百分百恐怖命中率】“鸟人”安德森本场2投2中，“鸟人”已经连续6场比赛总共18投18中，一球未失，不得不说效率惊天啊 //: 发型的重要性。。掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！//: 加油~加油~加油！！【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//: 如果一个兵长等于70个三爷的话……如果一个兵长等于70个三爷的话……「转」【动漫同好，爱动漫，关注 】转发微博今天，小黄鸭带来的欢乐！「转」 .转发微博【谢谢队长！永远不能低估一颗忠诚的心】热火球迷今天一定会对哈队说声谢谢！系列赛第三场9中8，17分，帮助球队夺回主场优势。步行者主帅赛后说：难道哈斯勒姆还能打出9中8的比赛？而今天哈队再次9中8，步行者主帅，别忘记大明湖畔的哈队。；集锦：  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博大连女骑警基地涉违法经营 3千万收入流向存疑转发微博湖南1名副局长14岁参加工作 其父曾任三地局长转发微博经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。（转）转发微博马卡龙色系间谍包，创新型的三拉链包口设计，淡淡的，温和柔美而又生机勃勃。(宝贝链接在评论里)转发微博史上最贱的猴子！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博有一个人，她永远占据在你心最柔软的地方，你愿用自己的一生去爱她；有一种爱，它让你肆意的索取、享用，却不要你任何的回报……这个人，叫“母亲”，这种爱，叫“母爱”！转发微博品牌中国产业联盟又一个世界杰出华商协会。转发微博谁说民国没有世袭！？谁说俄国没有禅让！？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博【梦想】梦有理，想有罪。中国梦：尽管梦，别去想。转发微博城管用博士 市长用大专生。转发微博高速路负债数万亿正找借口延长收费年限。//: 这是一只小鸡在地球上的最后一刻。这是一只小鸡在地球上的最后一刻。它下面是一個粉碎机,將活生生掉下去,就是因為孵出時是雄性,因此对蛋业是无用的。他只生存了一会兒和200万雄性小鸡一样,但他不是垃圾,他是生命。它们被绞碎后变成饲料给他们的妈妈吃,妈妈每天吃着自己孩子,吃着不间断生蛋的激素来喂饱我们每天的胆固醇和胆结石。（转）//: 目睹实物的刘先生称：我活了42年，这是我见过最无聊的玩意儿！！「转」//: 好消息！     据了解，高铁余姚北站开通后，公交102路将逐步开通夜间线路，并于7月份完成车辆更新工作。//: 转发微博侬得看看，话勿好个一一有的地方施工甚至还没结束，可怜这条人行道      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博有一个人，她永远占据在你心最柔软的地方，你愿用自己的一生去爱她；有一种爱，它让你肆意的索取、享用，却不要你任何的回报……这个人，叫“母亲”，这种爱，叫“母爱”！转发微博品牌中国产业联盟又一个世界杰出华商协会。转发微博谁说民国没有世袭！？谁说俄国没有禅让！？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博【梦想】梦有理，想有罪。中国梦：尽管梦，别去想。转发微博城管用博士 市长用大专生。转发微博高速路负债数万亿正找借口延长收费年限。//: 这是一只小鸡在地球上的最后一刻。这是一只小鸡在地球上的最后一刻。它下面是一個粉碎机,將活生生掉下去,就是因為孵出時是雄性,因此对蛋业是无用的。他只生存了一会兒和200万雄性小鸡一样,但他不是垃圾,他是生命。它们被绞碎后变成饲料给他们的妈妈吃,妈妈每天吃着自己孩子,吃着不间断生蛋的激素来喂饱我们每天的胆固醇和胆结石。（转）//: 目睹实物的刘先生称：我活了42年，这是我见过最无聊的玩意儿！！「转」//: 好消息！     据了解，高铁余姚北站开通后，公交102路将逐步开通夜间线路，并于7月份完成车辆更新工作。//: 转发微博侬得看看，话勿好个一一有的地方施工甚至还没结束，可怜这条人行道      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。by：//: 我的秘密原来是这样泄露的！比利时有一位神奇的读心大师，他能猜到你最好的朋友是谁，你最近去哪旅游了，你又买了什么新衣服，你又胖了几公斤……他是如何做到的呢？看完视频后，你一定会像片中受访者一样惊呼——我的秘密原来是这样泄露的！  翻译fall_ark 转发微博【视频-鸟人中投延续百分百恐怖命中率】“鸟人”安德森本场2投2中，“鸟人”已经连续6场比赛总共18投18中，一球未失，不得不说效率惊天啊 //: 发型的重要性。。掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！//: 加油~加油~加油！！【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//: 如果一个兵长等于70个三爷的话……如果一个兵长等于70个三爷的话……「转」【动漫同好，爱动漫，关注 】转发微博今天，小黄鸭带来的欢乐！「转」 .转发微博【谢谢队长！永远不能低估一颗忠诚的心】热火球迷今天一定会对哈队说声谢谢！系列赛第三场9中8，17分，帮助球队夺回主场优势。步行者主帅赛后说：难道哈斯勒姆还能打出9中8的比赛？而今天哈队再次9中8，步行者主帅，别忘记大明湖畔的哈队。；集锦：  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博大连女骑警基地涉违法经营 3千万收入流向存疑转发微博湖南1名副局长14岁参加工作 其父曾任三地局长转发微博经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。（转）转发微博马卡龙色系间谍包，创新型的三拉链包口设计，淡淡的，温和柔美而又生机勃勃。(宝贝链接在评论里)转发微博史上最贱的猴子！转发微博很多人只靠着一张脸活着，却不知早已如同行尸走肉一般苟活转发微博冤案存违背程序公正之处//: 在这个事情上最冷漠的就是清华那些优质高能青年～在新浪微博再次尝试搜索，发现竟已不再是敏感词了。屏蔽几十个小时后风向因何转变我们不得而知。我们更加明白，不要以为我们的声音微弱就放弃呐喊，不要以为社会不公发生在他人身上，我们就可以作壁上观。在这个社会里，如何没有正义，我们都可能成为第二个、第三个……“朱令”。转发微博【免费3D打印原料让你节省打印成本并获两倍生产力】Filabot，是世界上第一款个人管材制造设备。你的桌面3D打印机与Fliabot配合将能够产生两倍于原来的生产力，因为Filabot能够取代你那昂贵的管材，并供应免费的，可循环利用的管材，需要的只是从你自己的塑料上分解原料。首先，你   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博利比亚立法禁止前政权高官在现政府任职转发微博【黑眼圈怎么办-简单便宜的8钟方法】1、冷水鲜奶1:1浸纸巾敷眼15分钟；2、纱布蘸酸奶外敷10分钟；3、茶水冷冻15分后浸化妆棉外敷；4、热鸡蛋煮熟去壳毛巾包裹按摩眼部；5、苹果切片敷眼15分钟；6、莲藕马蹄莲粉碎敷眼10分钟；7、土豆去皮切片外敷5分钟；8、蜂粉加蜂皇浆混合外敷1小时。(转)//: 钱呢？ //:数学没学好//: //:每人105万，还不算其他慈善机构，钱呢？//:也和宁波某晚报记者一样，胸大？//:神帖必转，和我们慈溪日报的某个记者水平相似雅安总人口153万， 三星苹果富士康三家共捐款加起来是1亿6000万， 平均分给每个人是105万左右。 现在还在缺物资，缺钱， 各地方各组织各学校还在圈钱。 钱去哪了我们不知道，真的不知道该说啥。 再加上加多宝集团的一个亿。 还有香港一个亿。我只想问。钱呢。 给老百姓们的钱呢?转发微博南天门被枝繁叶茂挡住了，二十年间，我们都长大了，你却老了。「转」转发微博两个黄鹂鸣翠柳，我连基友都没有！ 雌雄双兔奔地走，我连基友都没有！ 我劝天公重抖擞，我连基友都没有！ 垂死病中惊坐起，我连基友都没有！ 路见不平一声吼，我连基友都没有！ 问君能有几多愁，我连基友都没有！洛阳亲友如相问，我连基友都没有！此曲只应天上有，我连基友都没有！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！好无聊昂今天睡了一下午晚上可能不用睡了。转发微博并不是温度高了雾霾就走了！转发微博很多人只靠着一张脸活着，却不知早已如同行尸走肉一般苟活转发微博冤案存违背程序公正之处//: 在这个事情上最冷漠的就是清华那些优质高能青年～在新浪微博再次尝试搜索，发现竟已不再是敏感词了。屏蔽几十个小时后风向因何转变我们不得而知。我们更加明白，不要以为我们的声音微弱就放弃呐喊，不要以为社会不公发生在他人身上，我们就可以作壁上观。在这个社会里，如何没有正义，我们都可能成为第二个、第三个……“朱令”。转发微博【免费3D打印原料让你节省打印成本并获两倍生产力】Filabot，是世界上第一款个人管材制造设备。你的桌面3D打印机与Fliabot配合将能够产生两倍于原来的生产力，因为Filabot能够取代你那昂贵的管材，并供应免费的，可循环利用的管材，需要的只是从你自己的塑料上分解原料。首先，你   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博利比亚立法禁止前政权高官在现政府任职转发微博【黑眼圈怎么办-简单便宜的8钟方法】1、冷水鲜奶1:1浸纸巾敷眼15分钟；2、纱布蘸酸奶外敷10分钟；3、茶水冷冻15分后浸化妆棉外敷；4、热鸡蛋煮熟去壳毛巾包裹按摩眼部；5、苹果切片敷眼15分钟；6、莲藕马蹄莲粉碎敷眼10分钟；7、土豆去皮切片外敷5分钟；8、蜂粉加蜂皇浆混合外敷1小时。(转)//: 钱呢？ //:数学没学好//: //:每人105万，还不算其他慈善机构，钱呢？//:也和宁波某晚报记者一样，胸大？//:神帖必转，和我们慈溪日报的某个记者水平相似雅安总人口153万， 三星苹果富士康三家共捐款加起来是1亿6000万， 平均分给每个人是105万左右。 现在还在缺物资，缺钱， 各地方各组织各学校还在圈钱。 钱去哪了我们不知道，真的不知道该说啥。 再加上加多宝集团的一个亿。 还有香港一个亿。我只想问。钱呢。 给老百姓们的钱呢?转发微博南天门被枝繁叶茂挡住了，二十年间，我们都长大了，你却老了。「转」转发微博两个黄鹂鸣翠柳，我连基友都没有！ 雌雄双兔奔地走，我连基友都没有！ 我劝天公重抖擞，我连基友都没有！ 垂死病中惊坐起，我连基友都没有！ 路见不平一声吼，我连基友都没有！ 问君能有几多愁，我连基友都没有！洛阳亲友如相问，我连基友都没有！此曲只应天上有，我连基友都没有！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！好无聊昂今天睡了一下午晚上可能不用睡了。转发微博并不是温度高了雾霾就走了！转发微博经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。by：//: 我的秘密原来是这样泄露的！比利时有一位神奇的读心大师，他能猜到你最好的朋友是谁，你最近去哪旅游了，你又买了什么新衣服，你又胖了几公斤……他是如何做到的呢？看完视频后，你一定会像片中受访者一样惊呼——我的秘密原来是这样泄露的！  翻译fall_ark 转发微博【视频-鸟人中投延续百分百恐怖命中率】“鸟人”安德森本场2投2中，“鸟人”已经连续6场比赛总共18投18中，一球未失，不得不说效率惊天啊 //: 发型的重要性。。掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！//: 加油~加油~加油！！【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//: 如果一个兵长等于70个三爷的话……如果一个兵长等于70个三爷的话……「转」【动漫同好，爱动漫，关注 】转发微博今天，小黄鸭带来的欢乐！「转」 .转发微博【谢谢队长！永远不能低估一颗忠诚的心】热火球迷今天一定会对哈队说声谢谢！系列赛第三场9中8，17分，帮助球队夺回主场优势。步行者主帅赛后说：难道哈斯勒姆还能打出9中8的比赛？而今天哈队再次9中8，步行者主帅，别忘记大明湖畔的哈队。；集锦：  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博大连女骑警基地涉违法经营 3千万收入流向存疑转发微博湖南1名副局长14岁参加工作 其父曾任三地局长转发微博经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。（转）转发微博马卡龙色系间谍包，创新型的三拉链包口设计，淡淡的，温和柔美而又生机勃勃。(宝贝链接在评论里)转发微博史上最贱的猴子！//: 好可爱哈哈哈。。把所有片段连在一起看的话。。 小熊猫果然是一种萌到爆表的生物啊！！「转」//: 喜欢蓝蓝的天空 你喜欢天空的颜色吗？转发微博致那些终将牛逼的二逼们！//: 这才是好女孩，长的漂亮，又这么自立。找老婆就是要找这样的女孩！合肥市一摆地摊90后极品美女！！！抬头的一刹间，瞬间感觉世界都美好了，旁边那个哥们好浪骚。  这才是好女孩，长的漂亮，又这么自立。找老婆就是要找这样的女孩！【更多精彩视频尽在 】//: 一起来听听它们的心里话【保护流浪小动物公益短片 I Want】一起来听听它们的心里话。可爱的猫猫，配音也很萌~看了很感动，大家一起努力给它们一个家吧 //: 在那附近呼叫狗狗看看、问问附近有没有看到的 //:还狗！！！//:            目前只找到这个视频截图，这个就是偷狗的贼，应该住新浦，大家帮我人肉下，看到疑似的也请告知。 我在:转发微博猴儿这回要造反嘛....敢吃师傅的肉！！//: 希望只是走失了，迷路了。大熊快快回家。。//: 痛恨偷狗贼！！！//: 转发微博亲们，在嵊州服务区加油（宁波往金华方向）的亲们注意了，看管好自己的油箱内盖，不然奇葩的工作人员会把宝贝遗留在站内的。        转发微博长得最得意忘形的一款菠萝 你永远不可能变成章鱼的 洗洗睡吧。。。负分，滚粗  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博香港婴幼儿奶粉大量滞销 业界呼吁取消限购令转发微博安徽潜山县外事办主任饭局后死在草丛中转发微博【冰箱的5个魔术妙用】1.把发黄的白色衣物清洗后冷冻1小时再晾干能变白；2.将返潮的饼干，冷冻一天能变脆；3.物品粘上口香糖后弄不下来，放冰箱里冻1小时，就容易剥离了；4.切洋葱前冻一会，不刺眼；5.皱皱的真丝衣服不好熨，放塑料袋里搁冰箱里冻一下，就容易多了。(转)//: 好可爱哈哈哈。。把所有片段连在一起看的话。。 小熊猫果然是一种萌到爆表的生物啊！！「转」//: 喜欢蓝蓝的天空 你喜欢天空的颜色吗？转发微博致那些终将牛逼的二逼们！//: 这才是好女孩，长的漂亮，又这么自立。找老婆就是要找这样的女孩！合肥市一摆地摊90后极品美女！！！抬头的一刹间，瞬间感觉世界都美好了，旁边那个哥们好浪骚。  这才是好女孩，长的漂亮，又这么自立。找老婆就是要找这样的女孩！【更多精彩视频尽在 】//: 一起来听听它们的心里话【保护流浪小动物公益短片 I Want】一起来听听它们的心里话。可爱的猫猫，配音也很萌~看了很感动，大家一起努力给它们一个家吧 //: 在那附近呼叫狗狗看看、问问附近有没有看到的 //:还狗！！！//:            目前只找到这个视频截图，这个就是偷狗的贼，应该住新浦，大家帮我人肉下，看到疑似的也请告知。 我在:转发微博猴儿这回要造反嘛....敢吃师傅的肉！！//: 希望只是走失了，迷路了。大熊快快回家。。//: 痛恨偷狗贼！！！//: 转发微博亲们，在嵊州服务区加油（宁波往金华方向）的亲们注意了，看管好自己的油箱内盖，不然奇葩的工作人员会把宝贝遗留在站内的。        转发微博长得最得意忘形的一款菠萝 你永远不可能变成章鱼的 洗洗睡吧。。。负分，滚粗  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博香港婴幼儿奶粉大量滞销 业界呼吁取消限购令转发微博安徽潜山县外事办主任饭局后死在草丛中转发微博【冰箱的5个魔术妙用】1.把发黄的白色衣物清洗后冷冻1小时再晾干能变白；2.将返潮的饼干，冷冻一天能变脆；3.物品粘上口香糖后弄不下来，放冰箱里冻1小时，就容易剥离了；4.切洋葱前冻一会，不刺眼；5.皱皱的真丝衣服不好熨，放塑料袋里搁冰箱里冻一下，就容易多了。(转)转发微博经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。by：//: 我的秘密原来是这样泄露的！比利时有一位神奇的读心大师，他能猜到你最好的朋友是谁，你最近去哪旅游了，你又买了什么新衣服，你又胖了几公斤……他是如何做到的呢？看完视频后，你一定会像片中受访者一样惊呼——我的秘密原来是这样泄露的！  翻译fall_ark 转发微博【视频-鸟人中投延续百分百恐怖命中率】“鸟人”安德森本场2投2中，“鸟人”已经连续6场比赛总共18投18中，一球未失，不得不说效率惊天啊 //: 发型的重要性。。掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！//: 加油~加油~加油！！【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//: 如果一个兵长等于70个三爷的话……如果一个兵长等于70个三爷的话……「转」【动漫同好，爱动漫，关注 】转发微博今天，小黄鸭带来的欢乐！「转」 .转发微博【谢谢队长！永远不能低估一颗忠诚的心】热火球迷今天一定会对哈队说声谢谢！系列赛第三场9中8，17分，帮助球队夺回主场优势。步行者主帅赛后说：难道哈斯勒姆还能打出9中8的比赛？而今天哈队再次9中8，步行者主帅，别忘记大明湖畔的哈队。；集锦：  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博大连女骑警基地涉违法经营 3千万收入流向存疑转发微博湖南1名副局长14岁参加工作 其父曾任三地局长转发微博经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。（转）转发微博马卡龙色系间谍包，创新型的三拉链包口设计，淡淡的，温和柔美而又生机勃勃。(宝贝链接在评论里)转发微博史上最贱的猴子！//: 【老奶奶和猫咪的故事】一组图片，看完后说不出的感觉，五味杂陈...【老奶奶和猫咪的故事】一组图片，看完后说不出的感觉，五味杂陈...（转） （更多经典回忆尽在 关注不后悔）//: 南无大愿地藏王菩萨！南无大愿地藏王菩萨摩诃萨！今天5月1日，藏历3月21，地藏王菩萨节日，值此殊胜日，请诸位善友广发善心，广行善业，吃素、放生、供灯，诚心持诵菩萨名号及《地藏菩萨本愿经》，并将功德回向有情众生。祈愿亲友吉祥健康，平安喜乐；祈愿世间无有灾厄，清净和平。南无大愿地藏王菩萨！南无大愿地藏王菩萨摩诃萨！//: 一个傻瓜送给女友的情人节短片，看的人都泪流满面~一个傻瓜送给女友的情人节短片，看的人都泪流满面~爱情就是这么简单美好，只要有爱，就足够了。//: 如果广告都能拍成这样，以后再也不看电视剧了！！如果广告都能拍成这样，以后再也不看电视剧了！！！请不要在广告期间插播电视剧！ ！！！  【更多精彩视频尽在 】//: 【各种深海恐怖 总有一张让你害怕】 //: //://: 转发微博本期奖品:尼康单反套机一部，只需关注 并转发该信息，即可获得抽奖资格。5月7日16：30活动结束。活动使用新浪第三方工具"转发抽奖平台"抽取，公平公正。关注众信旅游官方微信（微信号:zhongxinlvyou）享受更多特价优惠路线……//: 好感动，想家了。不能让爸妈看到的漫画。「转」//: 好有爱~一个温馨的故事。动图。「转」//: 笑死我了各种神级PS,我已经笑到不能自理了哈哈哈哈哈！！！！！「转」转发微博一个妹子喜欢她男神三年，表白了四次。第五次的时候，她在贴吧上直播了。好萌好励志！！！（BY 想大头了）   好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博温州对近30名城管要求公务员待遇展开调查转发微博香港婴幼儿奶粉大量滞销 业界呼吁取消限购令转发微博【麻婆豆腐】做法：⒈豆腐切小块，放入淡盐水焯2分钟捞出沥干；⒉锅入油加热，待油4成热倒入肉末炒散盛出；⒊中火炒辣酱出香味，加入辣椒面/豆豉/糖，炒出红油后加肉汤，倒入豆腐烧3分钟，加酱油/水淀粉勾芡/肉末/鸡精/青葱烧2分钟，水淀粉勾芡收汁后撒上花椒即可。（转）//: 【老奶奶和猫咪的故事】一组图片，看完后说不出的感觉，五味杂陈...【老奶奶和猫咪的故事】一组图片，看完后说不出的感觉，五味杂陈...（转） （更多经典回忆尽在 关注不后悔）//: 南无大愿地藏王菩萨！南无大愿地藏王菩萨摩诃萨！今天5月1日，藏历3月21，地藏王菩萨节日，值此殊胜日，请诸位善友广发善心，广行善业，吃素、放生、供灯，诚心持诵菩萨名号及《地藏菩萨本愿经》，并将功德回向有情众生。祈愿亲友吉祥健康，平安喜乐；祈愿世间无有灾厄，清净和平。南无大愿地藏王菩萨！南无大愿地藏王菩萨摩诃萨！//: 一个傻瓜送给女友的情人节短片，看的人都泪流满面~一个傻瓜送给女友的情人节短片，看的人都泪流满面~爱情就是这么简单美好，只要有爱，就足够了。//: 如果广告都能拍成这样，以后再也不看电视剧了！！如果广告都能拍成这样，以后再也不看电视剧了！！！请不要在广告期间插播电视剧！ ！！！  【更多精彩视频尽在 】//: 【各种深海恐怖 总有一张让你害怕】 //: //://: 转发微博本期奖品:尼康单反套机一部，只需关注 并转发该信息，即可获得抽奖资格。5月7日16：30活动结束。活动使用新浪第三方工具"转发抽奖平台"抽取，公平公正。关注众信旅游官方微信（微信号:zhongxinlvyou）享受更多特价优惠路线……//: 好感动，想家了。不能让爸妈看到的漫画。「转」//: 好有爱~一个温馨的故事。动图。「转」//: 笑死我了各种神级PS,我已经笑到不能自理了哈哈哈哈哈！！！！！「转」转发微博一个妹子喜欢她男神三年，表白了四次。第五次的时候，她在贴吧上直播了。好萌好励志！！！（BY 想大头了）   好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博温州对近30名城管要求公务员待遇展开调查转发微博香港婴幼儿奶粉大量滞销 业界呼吁取消限购令转发微博【麻婆豆腐】做法：⒈豆腐切小块，放入淡盐水焯2分钟捞出沥干；⒉锅入油加热，待油4成热倒入肉末炒散盛出；⒊中火炒辣酱出香味，加入辣椒面/豆豉/糖，炒出红油后加肉汤，倒入豆腐烧3分钟，加酱油/水淀粉勾芡/肉末/鸡精/青葱烧2分钟，水淀粉勾芡收汁后撒上花椒即可。（转）转发微博经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。by：//: 我的秘密原来是这样泄露的！比利时有一位神奇的读心大师，他能猜到你最好的朋友是谁，你最近去哪旅游了，你又买了什么新衣服，你又胖了几公斤……他是如何做到的呢？看完视频后，你一定会像片中受访者一样惊呼——我的秘密原来是这样泄露的！  翻译fall_ark 转发微博【视频-鸟人中投延续百分百恐怖命中率】“鸟人”安德森本场2投2中，“鸟人”已经连续6场比赛总共18投18中，一球未失，不得不说效率惊天啊 //: 发型的重要性。。掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！//: 加油~加油~加油！！【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//: 如果一个兵长等于70个三爷的话……如果一个兵长等于70个三爷的话……「转」【动漫同好，爱动漫，关注 】转发微博今天，小黄鸭带来的欢乐！「转」 .转发微博【谢谢队长！永远不能低估一颗忠诚的心】热火球迷今天一定会对哈队说声谢谢！系列赛第三场9中8，17分，帮助球队夺回主场优势。步行者主帅赛后说：难道哈斯勒姆还能打出9中8的比赛？而今天哈队再次9中8，步行者主帅，别忘记大明湖畔的哈队。；集锦：  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博大连女骑警基地涉违法经营 3千万收入流向存疑转发微博湖南1名副局长14岁参加工作 其父曾任三地局长转发微博经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。（转）转发微博马卡龙色系间谍包，创新型的三拉链包口设计，淡淡的，温和柔美而又生机勃勃。(宝贝链接在评论里)转发微博史上最贱的猴子！     快到碗里来！！！//: 哇！这车漂亮中了就不用买了！     即日起只要您关注本微博和 ，转发微博活动并，黑桃先生将从中抽取1位幸运儿，将有机会获得价值1699元的死飞一辆，所有参与活动转发的朋友来店内购车均送大礼包一份哦~ 4月30日晚上20:00通过第三方 抽取,绝对真实有效,公正公平。如此激动人心，大家千万不要错过啊。青春，就是用来怀念的!最近泪点低到快没有了~~~ 那些我们的青春怎么会忘。。这个泪点。。。   腾讯播客-我要上春晚.mpg 转发微博见到此火精灵，家里会红红火火，父母亲人会健健康康，自己会事事火运！！“看到者据说就能实现精灵带来的旺运”！！2013大家一定要旺！！果断分享！ 青春，就是用来怀念的  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博俄国家杜马通过法案禁止官员拥有国外账户转发微博分享图片转发微博【茶文化】宋代茶者品茶法则有三： 谓“新茶、甘泉、器皿干净为一；天气景色宜人为二；风流儒雅、心性相同者为三。” 乃言努力做到茶之 “新、香、纯”，水之“清、洌、甘”，茶具之“小、雅、古”，境之“清、朴、静”，并与道合之人共饮，方得其真味。如此真味，世间能得几回有？（转）//: 话说啊，这年头，总是有些人拍照的时候，都是永远固定的一个表情啊啊啊啊啊！！！ 看动图~ 「转」转发微博人人上看到一状态：“五一到了，你还是一个人么？”，有人回复说“妈逼难道我会变成一条狗么！”。。。救命笑得停不下来了。。。 [转] .//: //: →//: 不就是无罩驾驶嘛//: 你上去跟她说声这孩子摊上大事了   转发微博这个问题纠结了我多年，中华文字博大精深！！！//: 膜拜！神一般的玛丽医生玩家！膜拜！神一般的玛丽医生玩家！1分50秒后开始牛逼，有这么牛叉的吗？  【更多精彩视频尽在 】转发微博宽容，才有宁静。人心如江河，窄处水花四溅，宽时水波不兴。宽容，一是痛而不言，二是笑而不语。无论多少委屈，一笑泯恩仇。宽容，让烦恼融化在心里。 其实太多计较，只是一时的想不开。 世间太大，一颗心承载不起，事事想占尽先机，会输了起码的幸福     快到碗里来！！！//: 哇！这车漂亮中了就不用买了！     即日起只要您关注本微博和 ，转发微博活动并，黑桃先生将从中抽取1位幸运儿，将有机会获得价值1699元的死飞一辆，所有参与活动转发的朋友来店内购车均送大礼包一份哦~ 4月30日晚上20:00通过第三方 抽取,绝对真实有效,公正公平。如此激动人心，大家千万不要错过啊。青春，就是用来怀念的!最近泪点低到快没有了~~~ 那些我们的青春怎么会忘。。这个泪点。。。   腾讯播客-我要上春晚.mpg 转发微博见到此火精灵，家里会红红火火，父母亲人会健健康康，自己会事事火运！！“看到者据说就能实现精灵带来的旺运”！！2013大家一定要旺！！果断分享！ 青春，就是用来怀念的  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博俄国家杜马通过法案禁止官员拥有国外账户转发微博分享图片转发微博【茶文化】宋代茶者品茶法则有三： 谓“新茶、甘泉、器皿干净为一；天气景色宜人为二；风流儒雅、心性相同者为三。” 乃言努力做到茶之 “新、香、纯”，水之“清、洌、甘”，茶具之“小、雅、古”，境之“清、朴、静”，并与道合之人共饮，方得其真味。如此真味，世间能得几回有？（转）//: 话说啊，这年头，总是有些人拍照的时候，都是永远固定的一个表情啊啊啊啊啊！！！ 看动图~ 「转」转发微博人人上看到一状态：“五一到了，你还是一个人么？”，有人回复说“妈逼难道我会变成一条狗么！”。。。救命笑得停不下来了。。。 [转] .//: //: →//: 不就是无罩驾驶嘛//: 你上去跟她说声这孩子摊上大事了   转发微博这个问题纠结了我多年，中华文字博大精深！！！//: 膜拜！神一般的玛丽医生玩家！膜拜！神一般的玛丽医生玩家！1分50秒后开始牛逼，有这么牛叉的吗？  【更多精彩视频尽在 】转发微博宽容，才有宁静。人心如江河，窄处水花四溅，宽时水波不兴。宽容，一是痛而不言，二是笑而不语。无论多少委屈，一笑泯恩仇。宽容，让烦恼融化在心里。 其实太多计较，只是一时的想不开。 世间太大，一颗心承载不起，事事想占尽先机，会输了起码的幸福转发微博经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。by：//: 我的秘密原来是这样泄露的！比利时有一位神奇的读心大师，他能猜到你最好的朋友是谁，你最近去哪旅游了，你又买了什么新衣服，你又胖了几公斤……他是如何做到的呢？看完视频后，你一定会像片中受访者一样惊呼——我的秘密原来是这样泄露的！  翻译fall_ark 转发微博【视频-鸟人中投延续百分百恐怖命中率】“鸟人”安德森本场2投2中，“鸟人”已经连续6场比赛总共18投18中，一球未失，不得不说效率惊天啊 //: 发型的重要性。。掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！//: 加油~加油~加油！！【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//: 如果一个兵长等于70个三爷的话……如果一个兵长等于70个三爷的话……「转」【动漫同好，爱动漫，关注 】转发微博今天，小黄鸭带来的欢乐！「转」 .转发微博【谢谢队长！永远不能低估一颗忠诚的心】热火球迷今天一定会对哈队说声谢谢！系列赛第三场9中8，17分，帮助球队夺回主场优势。步行者主帅赛后说：难道哈斯勒姆还能打出9中8的比赛？而今天哈队再次9中8，步行者主帅，别忘记大明湖畔的哈队。；集锦：  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博大连女骑警基地涉违法经营 3千万收入流向存疑转发微博湖南1名副局长14岁参加工作 其父曾任三地局长转发微博经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。（转）转发微博马卡龙色系间谍包，创新型的三拉链包口设计，淡淡的，温和柔美而又生机勃勃。(宝贝链接在评论里)转发微博史上最贱的猴子！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！龙娟娟决定了！决定了决定了！今儿晚上吃完饭还早的话就奔电影院儿弥补我多日的无聊小情绪		     收藏了1本图书		 		  喜欢		  	       的2张照片  	      ，来自专辑  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等9人        好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！龙娟娟决定了！决定了决定了！今儿晚上吃完饭还早的话就奔电影院儿弥补我多日的无聊小情绪		     收藏了1本图书		 		  喜欢		  	       的2张照片  	      ，来自专辑  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等9人      转发微博经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。by：//: 我的秘密原来是这样泄露的！比利时有一位神奇的读心大师，他能猜到你最好的朋友是谁，你最近去哪旅游了，你又买了什么新衣服，你又胖了几公斤……他是如何做到的呢？看完视频后，你一定会像片中受访者一样惊呼——我的秘密原来是这样泄露的！  翻译fall_ark 转发微博【视频-鸟人中投延续百分百恐怖命中率】“鸟人”安德森本场2投2中，“鸟人”已经连续6场比赛总共18投18中，一球未失，不得不说效率惊天啊 //: 发型的重要性。。掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！//: 加油~加油~加油！！【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//: 如果一个兵长等于70个三爷的话……如果一个兵长等于70个三爷的话……「转」【动漫同好，爱动漫，关注 】转发微博今天，小黄鸭带来的欢乐！「转」 .转发微博【谢谢队长！永远不能低估一颗忠诚的心】热火球迷今天一定会对哈队说声谢谢！系列赛第三场9中8，17分，帮助球队夺回主场优势。步行者主帅赛后说：难道哈斯勒姆还能打出9中8的比赛？而今天哈队再次9中8，步行者主帅，别忘记大明湖畔的哈队。；集锦：  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博大连女骑警基地涉违法经营 3千万收入流向存疑转发微博湖南1名副局长14岁参加工作 其父曾任三地局长转发微博经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。（转）转发微博马卡龙色系间谍包，创新型的三拉链包口设计，淡淡的，温和柔美而又生机勃勃。(宝贝链接在评论里)转发微博史上最贱的猴子！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等11人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等11人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 转发微博经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。by：//: 我的秘密原来是这样泄露的！比利时有一位神奇的读心大师，他能猜到你最好的朋友是谁，你最近去哪旅游了，你又买了什么新衣服，你又胖了几公斤……他是如何做到的呢？看完视频后，你一定会像片中受访者一样惊呼——我的秘密原来是这样泄露的！  翻译fall_ark 转发微博【视频-鸟人中投延续百分百恐怖命中率】“鸟人”安德森本场2投2中，“鸟人”已经连续6场比赛总共18投18中，一球未失，不得不说效率惊天啊 //: 发型的重要性。。掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！//: 加油~加油~加油！！【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//: 如果一个兵长等于70个三爷的话……如果一个兵长等于70个三爷的话……「转」【动漫同好，爱动漫，关注 】转发微博今天，小黄鸭带来的欢乐！「转」 .转发微博【谢谢队长！永远不能低估一颗忠诚的心】热火球迷今天一定会对哈队说声谢谢！系列赛第三场9中8，17分，帮助球队夺回主场优势。步行者主帅赛后说：难道哈斯勒姆还能打出9中8的比赛？而今天哈队再次9中8，步行者主帅，别忘记大明湖畔的哈队。；集锦：  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博大连女骑警基地涉违法经营 3千万收入流向存疑转发微博湖南1名副局长14岁参加工作 其父曾任三地局长转发微博经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。（转）转发微博马卡龙色系间谍包，创新型的三拉链包口设计，淡淡的，温和柔美而又生机勃勃。(宝贝链接在评论里)转发微博史上最贱的猴子！	   上传了15张照片到专辑  	   上传了15张照片到专辑  转发微博经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。by：//: 我的秘密原来是这样泄露的！比利时有一位神奇的读心大师，他能猜到你最好的朋友是谁，你最近去哪旅游了，你又买了什么新衣服，你又胖了几公斤……他是如何做到的呢？看完视频后，你一定会像片中受访者一样惊呼——我的秘密原来是这样泄露的！  翻译fall_ark 转发微博【视频-鸟人中投延续百分百恐怖命中率】“鸟人”安德森本场2投2中，“鸟人”已经连续6场比赛总共18投18中，一球未失，不得不说效率惊天啊 //: 发型的重要性。。掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！//: 加油~加油~加油！！【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//: 如果一个兵长等于70个三爷的话……如果一个兵长等于70个三爷的话……「转」【动漫同好，爱动漫，关注 】转发微博今天，小黄鸭带来的欢乐！「转」 .转发微博【谢谢队长！永远不能低估一颗忠诚的心】热火球迷今天一定会对哈队说声谢谢！系列赛第三场9中8，17分，帮助球队夺回主场优势。步行者主帅赛后说：难道哈斯勒姆还能打出9中8的比赛？而今天哈队再次9中8，步行者主帅，别忘记大明湖畔的哈队。；集锦：  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博大连女骑警基地涉违法经营 3千万收入流向存疑转发微博湖南1名副局长14岁参加工作 其父曾任三地局长转发微博经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。（转）转发微博马卡龙色系间谍包，创新型的三拉链包口设计，淡淡的，温和柔美而又生机勃勃。(宝贝链接在评论里)转发微博史上最贱的猴子！	   上传了15张照片到专辑  	   上传了15张照片到专辑  转发微博经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。by：//: 我的秘密原来是这样泄露的！比利时有一位神奇的读心大师，他能猜到你最好的朋友是谁，你最近去哪旅游了，你又买了什么新衣服，你又胖了几公斤……他是如何做到的呢？看完视频后，你一定会像片中受访者一样惊呼——我的秘密原来是这样泄露的！  翻译fall_ark 转发微博【视频-鸟人中投延续百分百恐怖命中率】“鸟人”安德森本场2投2中，“鸟人”已经连续6场比赛总共18投18中，一球未失，不得不说效率惊天啊 //: 发型的重要性。。掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！//: 加油~加油~加油！！【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//: 如果一个兵长等于70个三爷的话……如果一个兵长等于70个三爷的话……「转」【动漫同好，爱动漫，关注 】转发微博今天，小黄鸭带来的欢乐！「转」 .转发微博【谢谢队长！永远不能低估一颗忠诚的心】热火球迷今天一定会对哈队说声谢谢！系列赛第三场9中8，17分，帮助球队夺回主场优势。步行者主帅赛后说：难道哈斯勒姆还能打出9中8的比赛？而今天哈队再次9中8，步行者主帅，别忘记大明湖畔的哈队。；集锦：  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博大连女骑警基地涉违法经营 3千万收入流向存疑转发微博湖南1名副局长14岁参加工作 其父曾任三地局长转发微博经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。（转）转发微博马卡龙色系间谍包，创新型的三拉链包口设计，淡淡的，温和柔美而又生机勃勃。(宝贝链接在评论里)转发微博史上最贱的猴子！	   上传了15张照片到专辑  	   上传了15张照片到专辑  转发微博经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。by：//: 我的秘密原来是这样泄露的！比利时有一位神奇的读心大师，他能猜到你最好的朋友是谁，你最近去哪旅游了，你又买了什么新衣服，你又胖了几公斤……他是如何做到的呢？看完视频后，你一定会像片中受访者一样惊呼——我的秘密原来是这样泄露的！  翻译fall_ark 转发微博【视频-鸟人中投延续百分百恐怖命中率】“鸟人”安德森本场2投2中，“鸟人”已经连续6场比赛总共18投18中，一球未失，不得不说效率惊天啊 //: 发型的重要性。。掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！//: 加油~加油~加油！！【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//: 如果一个兵长等于70个三爷的话……如果一个兵长等于70个三爷的话……「转」【动漫同好，爱动漫，关注 】转发微博今天，小黄鸭带来的欢乐！「转」 .转发微博【谢谢队长！永远不能低估一颗忠诚的心】热火球迷今天一定会对哈队说声谢谢！系列赛第三场9中8，17分，帮助球队夺回主场优势。步行者主帅赛后说：难道哈斯勒姆还能打出9中8的比赛？而今天哈队再次9中8，步行者主帅，别忘记大明湖畔的哈队。；集锦：  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博大连女骑警基地涉违法经营 3千万收入流向存疑转发微博湖南1名副局长14岁参加工作 其父曾任三地局长转发微博经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。（转）转发微博马卡龙色系间谍包，创新型的三拉链包口设计，淡淡的，温和柔美而又生机勃勃。(宝贝链接在评论里)转发微博史上最贱的猴子！	   上传了15张照片到专辑  	   上传了15张照片到专辑  转发微博经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。by：//: 我的秘密原来是这样泄露的！比利时有一位神奇的读心大师，他能猜到你最好的朋友是谁，你最近去哪旅游了，你又买了什么新衣服，你又胖了几公斤……他是如何做到的呢？看完视频后，你一定会像片中受访者一样惊呼——我的秘密原来是这样泄露的！  翻译fall_ark 转发微博【视频-鸟人中投延续百分百恐怖命中率】“鸟人”安德森本场2投2中，“鸟人”已经连续6场比赛总共18投18中，一球未失，不得不说效率惊天啊 //: 发型的重要性。。掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！//: 加油~加油~加油！！【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//: 如果一个兵长等于70个三爷的话……如果一个兵长等于70个三爷的话……「转」【动漫同好，爱动漫，关注 】转发微博今天，小黄鸭带来的欢乐！「转」 .转发微博【谢谢队长！永远不能低估一颗忠诚的心】热火球迷今天一定会对哈队说声谢谢！系列赛第三场9中8，17分，帮助球队夺回主场优势。步行者主帅赛后说：难道哈斯勒姆还能打出9中8的比赛？而今天哈队再次9中8，步行者主帅，别忘记大明湖畔的哈队。；集锦：  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博大连女骑警基地涉违法经营 3千万收入流向存疑转发微博湖南1名副局长14岁参加工作 其父曾任三地局长转发微博经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。（转）转发微博马卡龙色系间谍包，创新型的三拉链包口设计，淡淡的，温和柔美而又生机勃勃。(宝贝链接在评论里)转发微博史上最贱的猴子！	   上传了7张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了7张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 转发微博经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。by：//: 我的秘密原来是这样泄露的！比利时有一位神奇的读心大师，他能猜到你最好的朋友是谁，你最近去哪旅游了，你又买了什么新衣服，你又胖了几公斤……他是如何做到的呢？看完视频后，你一定会像片中受访者一样惊呼——我的秘密原来是这样泄露的！  翻译fall_ark 转发微博【视频-鸟人中投延续百分百恐怖命中率】“鸟人”安德森本场2投2中，“鸟人”已经连续6场比赛总共18投18中，一球未失，不得不说效率惊天啊 //: 发型的重要性。。掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！//: 加油~加油~加油！！【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//: 如果一个兵长等于70个三爷的话……如果一个兵长等于70个三爷的话……「转」【动漫同好，爱动漫，关注 】转发微博今天，小黄鸭带来的欢乐！「转」 .转发微博【谢谢队长！永远不能低估一颗忠诚的心】热火球迷今天一定会对哈队说声谢谢！系列赛第三场9中8，17分，帮助球队夺回主场优势。步行者主帅赛后说：难道哈斯勒姆还能打出9中8的比赛？而今天哈队再次9中8，步行者主帅，别忘记大明湖畔的哈队。；集锦：  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博大连女骑警基地涉违法经营 3千万收入流向存疑转发微博湖南1名副局长14岁参加工作 其父曾任三地局长转发微博经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。（转）转发微博马卡龙色系间谍包，创新型的三拉链包口设计，淡淡的，温和柔美而又生机勃勃。(宝贝链接在评论里)转发微博史上最贱的猴子！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 转发微博经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。by：//: 我的秘密原来是这样泄露的！比利时有一位神奇的读心大师，他能猜到你最好的朋友是谁，你最近去哪旅游了，你又买了什么新衣服，你又胖了几公斤……他是如何做到的呢？看完视频后，你一定会像片中受访者一样惊呼——我的秘密原来是这样泄露的！  翻译fall_ark 转发微博【视频-鸟人中投延续百分百恐怖命中率】“鸟人”安德森本场2投2中，“鸟人”已经连续6场比赛总共18投18中，一球未失，不得不说效率惊天啊 //: 发型的重要性。。掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！//: 加油~加油~加油！！【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//: 如果一个兵长等于70个三爷的话……如果一个兵长等于70个三爷的话……「转」【动漫同好，爱动漫，关注 】转发微博今天，小黄鸭带来的欢乐！「转」 .转发微博【谢谢队长！永远不能低估一颗忠诚的心】热火球迷今天一定会对哈队说声谢谢！系列赛第三场9中8，17分，帮助球队夺回主场优势。步行者主帅赛后说：难道哈斯勒姆还能打出9中8的比赛？而今天哈队再次9中8，步行者主帅，别忘记大明湖畔的哈队。；集锦：  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博大连女骑警基地涉违法经营 3千万收入流向存疑转发微博湖南1名副局长14岁参加工作 其父曾任三地局长转发微博经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。（转）转发微博马卡龙色系间谍包，创新型的三拉链包口设计，淡淡的，温和柔美而又生机勃勃。(宝贝链接在评论里)转发微博史上最贱的猴子！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 龙娟娟决定了！决定了决定了！今儿晚上吃完饭还早的话就奔电影院儿弥补我多日的无聊小情绪转发微博人生的旅途上有山有水有昼有夜。有康庄坦途，有羊肠鸟道。有时阳光满地，有时乌云蔽天。而我们奔走人生的路，想要不遇迷途，必须跟随耶稣的引领，因为惟有主所带领的路，才是正确的路。所以当你遇事能交托，凡事都祷告，你会发现，即使再大的苦难里，再深的幽谷中，仍有喜乐，仍有祝福，仍有平安!转发微博分享图片//: 感谢当年不杀之恩~【浙江工商大学发现一具尸体】今天上午10时左右，浙江工商大学下沙校区在其校剧院地下室发现一具上吊男尸，目前，警方已介入调查，死者的身份和死因公安正在查验中。via 浙江工商大学 转发微博如果你在乎的那个人，名字里有W，H，Y，L，X，M，T，C，S，Z 的字母就默默转发。 【无论友情也好，爱情也罢】 转发的人幸福Forever。。。。//: 花开不败，青春常在。30岁疯魔侠诚征女友一名。//: //:一句“我难受” ，可以换来谁的一句：“你在哪，马上到”。一句“我难受” ，可以换来谁的一句：“你在哪，马上到”。感动就关注转发微博白羊座的人喜欢在伤心的时候听伤心的歌，喜欢在开心的时候和在乎的人分享；常常口是心非，想拒绝却开不了口；朋友挺多，但懂的不多；不喜欢主动联系别人，但绝不是不在乎；不喜欢欠别人，也不喜欢别人欠自己；白羊座很安静，也可以很疯癫。我就是我，不要觉得我没心没肺，我只是对很多事看得很开……转发微博男女之间的爱情周期是不一样的。女人的爱情可以通过陪伴、累积而越来越多，可是男人的爱情却会随着时间而慢慢减少。男女相处，爱的浓其实没用，爱的久才是好。所以说,爱到浓烈就是尽头，爱如亲人才是永恒。   转发微博【新疆巴楚发生暴力事件15名民警及工作人员身亡】 4月23日13时30分，新疆喀什巴楚县色力布亚镇3名社区工作人员到居民家中走访，在一居民家中发现多名可疑人员和管制刀具，遂用电话向上级报告，之后被藏匿于屋内的暴徒控制。该暴力恐怖案件，造成民警、社区工作人员15人死亡。转发微博世界上最美的事就是----吃饱了睡 。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 龙娟娟决定了！决定了决定了！今儿晚上吃完饭还早的话就奔电影院儿弥补我多日的无聊小情绪转发微博人生的旅途上有山有水有昼有夜。有康庄坦途，有羊肠鸟道。有时阳光满地，有时乌云蔽天。而我们奔走人生的路，想要不遇迷途，必须跟随耶稣的引领，因为惟有主所带领的路，才是正确的路。所以当你遇事能交托，凡事都祷告，你会发现，即使再大的苦难里，再深的幽谷中，仍有喜乐，仍有祝福，仍有平安!转发微博分享图片//: 感谢当年不杀之恩~【浙江工商大学发现一具尸体】今天上午10时左右，浙江工商大学下沙校区在其校剧院地下室发现一具上吊男尸，目前，警方已介入调查，死者的身份和死因公安正在查验中。via 浙江工商大学 转发微博如果你在乎的那个人，名字里有W，H，Y，L，X，M，T，C，S，Z 的字母就默默转发。 【无论友情也好，爱情也罢】 转发的人幸福Forever。。。。//: 花开不败，青春常在。30岁疯魔侠诚征女友一名。//: //:一句“我难受” ，可以换来谁的一句：“你在哪，马上到”。一句“我难受” ，可以换来谁的一句：“你在哪，马上到”。感动就关注转发微博白羊座的人喜欢在伤心的时候听伤心的歌，喜欢在开心的时候和在乎的人分享；常常口是心非，想拒绝却开不了口；朋友挺多，但懂的不多；不喜欢主动联系别人，但绝不是不在乎；不喜欢欠别人，也不喜欢别人欠自己；白羊座很安静，也可以很疯癫。我就是我，不要觉得我没心没肺，我只是对很多事看得很开……转发微博男女之间的爱情周期是不一样的。女人的爱情可以通过陪伴、累积而越来越多，可是男人的爱情却会随着时间而慢慢减少。男女相处，爱的浓其实没用，爱的久才是好。所以说,爱到浓烈就是尽头，爱如亲人才是永恒。   转发微博【新疆巴楚发生暴力事件15名民警及工作人员身亡】 4月23日13时30分，新疆喀什巴楚县色力布亚镇3名社区工作人员到居民家中走访，在一居民家中发现多名可疑人员和管制刀具，遂用电话向上级报告，之后被藏匿于屋内的暴徒控制。该暴力恐怖案件，造成民警、社区工作人员15人死亡。转发微博世界上最美的事就是----吃饱了睡 。转发微博经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。by：//: 我的秘密原来是这样泄露的！比利时有一位神奇的读心大师，他能猜到你最好的朋友是谁，你最近去哪旅游了，你又买了什么新衣服，你又胖了几公斤……他是如何做到的呢？看完视频后，你一定会像片中受访者一样惊呼——我的秘密原来是这样泄露的！  翻译fall_ark 转发微博【视频-鸟人中投延续百分百恐怖命中率】“鸟人”安德森本场2投2中，“鸟人”已经连续6场比赛总共18投18中，一球未失，不得不说效率惊天啊 //: 发型的重要性。。掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！//: 加油~加油~加油！！【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//: 如果一个兵长等于70个三爷的话……如果一个兵长等于70个三爷的话……「转」【动漫同好，爱动漫，关注 】转发微博今天，小黄鸭带来的欢乐！「转」 .转发微博【谢谢队长！永远不能低估一颗忠诚的心】热火球迷今天一定会对哈队说声谢谢！系列赛第三场9中8，17分，帮助球队夺回主场优势。步行者主帅赛后说：难道哈斯勒姆还能打出9中8的比赛？而今天哈队再次9中8，步行者主帅，别忘记大明湖畔的哈队。；集锦：  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博大连女骑警基地涉违法经营 3千万收入流向存疑转发微博湖南1名副局长14岁参加工作 其父曾任三地局长转发微博经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。（转）转发微博马卡龙色系间谍包，创新型的三拉链包口设计，淡淡的，温和柔美而又生机勃勃。(宝贝链接在评论里)转发微博史上最贱的猴子！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博美司法部宣布对波士顿爆炸案嫌疑人提出指控转发微博人的自然属性是动物，有人养也可以称为宠物。说养宠物就不是一般人能干的好干的了的，谁养的宠物谁负责，主人没了亲戚也得代管，直至种族消失对不对？！结果中间冷不丁杀出了个毛泽东，站在主人城楼上向全世界宣布我们（这些没了主子的宠物）从此站起来了！！！@#￥%……*这本来就属于没办法沟通的语言转发微博弟子问师傅：“您能说说人类的奇怪之处吗？”答：“他们急于成长，然后又哀叹失去的童年；他们以健康换取金钱，不久后又想用金钱恢复健康。他们对未来焦虑不已，却又无视现在的幸福。因此，他们既不活在当下，也不活在未来。他们活着仿佛从来不会死亡；临死前，又仿佛他们从未活过。”（转）//: 转发微博神病人！法国一癌症晚期病人，要被救护车送往医院。 在路上，救护车的司机突发心脏病，把车停在路边。 看到这情况，这癌症病人爬起来对他说，把车给我开！你快不行了！ 我还能撑一会！司机想了一下，把钥匙交给他。 他开车来到医院。司机得救了！医院表示。真的很及时，他救了司机。via英国那些事儿//: 还记得宁波万里打DOTA打到脑淤血死的那个屌丝么。录像出来了，真是神局，人生能有多少这样的局还记得宁波万里打DOTA打到脑淤血死的那个屌丝么。录像出来了，真是神局，人生能有多少这样的局，死也值了啊！！！  【更多精彩视频尽在 】转发微博 这一季，能否再次见证？//: 转发微博【红会在灾区募捐 共募集善款10元零5毛】据网友 今天下午微博爆料，在重灾区宝兴县看到当地红会摆出捐款箱现场号召募捐，截止网友发微博时止，共募集善款10元零5毛。//: 那些过去的伤痛，教会我们成长！The past can’t be rewritten, but it can make me stronger. I'll be thankful for every change, every heart break and every scar. 过去无法重写，但它却让我更加坚强。我要感谢每一次改变，每一次心碎，每一块伤疤。//: 电影《怦然心动》插曲《Two Is Better Than One》，这首歌由Taylor Swift和Boys Like Girls合作。 电影《怦然心动》插曲《Two Is Better Than One》，这首歌由Taylor Swift和Boys Like Girls合作。关于初恋，有太多歌曲，太多故事，电影中两位小主人公用最简单的剧情，却给我们展示了一个最美好的初恋。 我们家TouchSmart610说“两个人一起好过一个人孤单” 地铁十号线金台夕照站。今天傍晚18点左右。//: 求大家帮我寻找。地铁十号线金台夕照站。今天傍晚18点左右。 //:微博寻找，也许就是你命中的她呢。。。 //: 回复:晚高峰。 //:回复:公共场合干嘛离人家那么近半小时前，地铁车厢里，我和一女孩儿面对面站着。当时，她的嘴唇离我的嘴唇只有4.04公分。她扑闪着玻璃球一样的大眼睛望着我。此时此刻，我已走出地铁站，走到地面上，女孩儿也早已消失在茫茫人海中。可是，我的小心脏啊，依然以每分钟280下的速度跳个不停。问世间情是何物？直教我小心脏跳不停！微博寻找，也许就是你命中的她呢。。。//: 回复:晚高峰。 //:回复:公共场合干嘛离人家那么近半小时前，地铁车厢里，我和一女孩儿面对面站着。当时，她的嘴唇离我的嘴唇只有4.04公分。她扑闪着玻璃球一样的大眼睛望着我。此时此刻，我已走出地铁站，走到地面上，女孩儿也早已消失在茫茫人海中。可是，我的小心脏啊，依然以每分钟280下的速度跳个不停。问世间情是何物？直教我小心脏跳不停！//: 没被现有科学证实的东西，不见得就不正确，不见得就不科学。。。//:  【两栋大楼的命运截然不同】四川雅安7级地震后，芦山县人民医院毫发无损，连玻璃都没碎。医院这座大楼是上次汶川地震以后澳门援建的。而芦山县的幼儿园只剩下废墟，连牌匾都断成几节。这是哪家单位修建的呢？转发微博一位女孩子和BF恋爱八年分手后写的，网上很火的一篇文章，好好看看，绝对有帮助。（转）  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博美司法部宣布对波士顿爆炸案嫌疑人提出指控转发微博人的自然属性是动物，有人养也可以称为宠物。说养宠物就不是一般人能干的好干的了的，谁养的宠物谁负责，主人没了亲戚也得代管，直至种族消失对不对？！结果中间冷不丁杀出了个毛泽东，站在主人城楼上向全世界宣布我们（这些没了主子的宠物）从此站起来了！！！@#￥%……*这本来就属于没办法沟通的语言转发微博弟子问师傅：“您能说说人类的奇怪之处吗？”答：“他们急于成长，然后又哀叹失去的童年；他们以健康换取金钱，不久后又想用金钱恢复健康。他们对未来焦虑不已，却又无视现在的幸福。因此，他们既不活在当下，也不活在未来。他们活着仿佛从来不会死亡；临死前，又仿佛他们从未活过。”（转）//: 转发微博神病人！法国一癌症晚期病人，要被救护车送往医院。 在路上，救护车的司机突发心脏病，把车停在路边。 看到这情况，这癌症病人爬起来对他说，把车给我开！你快不行了！ 我还能撑一会！司机想了一下，把钥匙交给他。 他开车来到医院。司机得救了！医院表示。真的很及时，他救了司机。via英国那些事儿//: 还记得宁波万里打DOTA打到脑淤血死的那个屌丝么。录像出来了，真是神局，人生能有多少这样的局还记得宁波万里打DOTA打到脑淤血死的那个屌丝么。录像出来了，真是神局，人生能有多少这样的局，死也值了啊！！！  【更多精彩视频尽在 】转发微博 这一季，能否再次见证？//: 转发微博【红会在灾区募捐 共募集善款10元零5毛】据网友 今天下午微博爆料，在重灾区宝兴县看到当地红会摆出捐款箱现场号召募捐，截止网友发微博时止，共募集善款10元零5毛。//: 那些过去的伤痛，教会我们成长！The past can’t be rewritten, but it can make me stronger. I'll be thankful for every change, every heart break and every scar. 过去无法重写，但它却让我更加坚强。我要感谢每一次改变，每一次心碎，每一块伤疤。//: 电影《怦然心动》插曲《Two Is Better Than One》，这首歌由Taylor Swift和Boys Like Girls合作。 电影《怦然心动》插曲《Two Is Better Than One》，这首歌由Taylor Swift和Boys Like Girls合作。关于初恋，有太多歌曲，太多故事，电影中两位小主人公用最简单的剧情，却给我们展示了一个最美好的初恋。 我们家TouchSmart610说“两个人一起好过一个人孤单” 地铁十号线金台夕照站。今天傍晚18点左右。//: 求大家帮我寻找。地铁十号线金台夕照站。今天傍晚18点左右。 //:微博寻找，也许就是你命中的她呢。。。 //: 回复:晚高峰。 //:回复:公共场合干嘛离人家那么近半小时前，地铁车厢里，我和一女孩儿面对面站着。当时，她的嘴唇离我的嘴唇只有4.04公分。她扑闪着玻璃球一样的大眼睛望着我。此时此刻，我已走出地铁站，走到地面上，女孩儿也早已消失在茫茫人海中。可是，我的小心脏啊，依然以每分钟280下的速度跳个不停。问世间情是何物？直教我小心脏跳不停！微博寻找，也许就是你命中的她呢。。。//: 回复:晚高峰。 //:回复:公共场合干嘛离人家那么近半小时前，地铁车厢里，我和一女孩儿面对面站着。当时，她的嘴唇离我的嘴唇只有4.04公分。她扑闪着玻璃球一样的大眼睛望着我。此时此刻，我已走出地铁站，走到地面上，女孩儿也早已消失在茫茫人海中。可是，我的小心脏啊，依然以每分钟280下的速度跳个不停。问世间情是何物？直教我小心脏跳不停！//: 没被现有科学证实的东西，不见得就不正确，不见得就不科学。。。//:  【两栋大楼的命运截然不同】四川雅安7级地震后，芦山县人民医院毫发无损，连玻璃都没碎。医院这座大楼是上次汶川地震以后澳门援建的。而芦山县的幼儿园只剩下废墟，连牌匾都断成几节。这是哪家单位修建的呢？转发微博一位女孩子和BF恋爱八年分手后写的，网上很火的一篇文章，好好看看，绝对有帮助。（转）转发微博经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。by：//: 我的秘密原来是这样泄露的！比利时有一位神奇的读心大师，他能猜到你最好的朋友是谁，你最近去哪旅游了，你又买了什么新衣服，你又胖了几公斤……他是如何做到的呢？看完视频后，你一定会像片中受访者一样惊呼——我的秘密原来是这样泄露的！  翻译fall_ark 转发微博【视频-鸟人中投延续百分百恐怖命中率】“鸟人”安德森本场2投2中，“鸟人”已经连续6场比赛总共18投18中，一球未失，不得不说效率惊天啊 //: 发型的重要性。。掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！//: 加油~加油~加油！！【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//: 如果一个兵长等于70个三爷的话……如果一个兵长等于70个三爷的话……「转」【动漫同好，爱动漫，关注 】转发微博今天，小黄鸭带来的欢乐！「转」 .转发微博【谢谢队长！永远不能低估一颗忠诚的心】热火球迷今天一定会对哈队说声谢谢！系列赛第三场9中8，17分，帮助球队夺回主场优势。步行者主帅赛后说：难道哈斯勒姆还能打出9中8的比赛？而今天哈队再次9中8，步行者主帅，别忘记大明湖畔的哈队。；集锦：  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博大连女骑警基地涉违法经营 3千万收入流向存疑转发微博湖南1名副局长14岁参加工作 其父曾任三地局长转发微博经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。（转）转发微博马卡龙色系间谍包，创新型的三拉链包口设计，淡淡的，温和柔美而又生机勃勃。(宝贝链接在评论里)转发微博史上最贱的猴子！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博美国波士顿爆炸案疑犯被活捉 全城解除戒严转发微博泰州调查官员豪华宴请遭围堵 包厢存3桶人参药酒转发微博【经典川西环线徒步，寻找最后的香格里拉】 D1: 成都—雅安—泸定—康定—新都桥； D2：新都桥—雅江—兔儿山—理塘—海子山—稻城； D3:稻城县—亚丁自然保护区； D4:亚丁自然保护区； D5: 亚丁自然保护区—稻城—理塘—新都桥—康定； D6:康定—泸定—雅安—成都 。  （转）今晚露宿街头的雅安朋友，如果你因衣物不够觉得冷，我有个经验：把报纸平铺在衣服里面，挡风和保暖效果特别好，相当于多穿了一件保暖内衣。这是我以前做导游常用的应急方法。（via 张颂文）//: 缺帐篷有木有企业生产帐篷的？【大力扩散！即将下雨，灾区急需帐篷】21日，四川雅安中里镇，老人、孩子在自家用现有材料搭建的简易帐篷里休息。当地民房受地震破坏严重，而救灾帐篷尚未到达。天气预报又显示，21日至24日，芦山多阵雨，其中22日夜间至24日还有小到中雨。不只中里镇，雅安几乎所有受灾乡镇都急需帐篷！//: 辛苦了，宝贝们，希望你们都能平安！ //:狗狗，辛苦了！一线的英雄们，辛苦了，背后关注和帮助的好心人，辛苦了！每一次都有你们奋不顾身的身影，拜托了！//: 天佑雅安！天佑雅安！为灾区祈福！雅安雄起！ （图：via ）//: 加油..祈祷..终于拿到了特警抢险救援突击队今天凌晨徒步强行军进入宝兴时的照片了。为了在最短的时间内赶到宝兴县实施救援，兄弟们就这样一边吃着冰凉的手抓饭团一边赶路啊~~//: //:  //:【不能遗忘的角落】距离芦山县城不到5公里的五星村，至今没有矿泉水、方便面、帐篷，孩子急缺奶粉，老人缺药品。由于媒体报道得少，这里更是没人关注，村里年轻人正骑着摩托车出来求救。救灾既要关注闪光灯下的灾区，也不能遗忘那些镜头中看不到的角落。//: 墨水！ //:黑过墨水了//: 居然以为是路 //:周巷惊现黑龙江！周巷三院西边惊现＂黑龙江＂   我在://: 转发微博//: 看了图片心情好多了，生活治愈系。震了两下，也无法动摇我们自己动手丰衣足食的心！虽然没物质救济，但大家互相帮助自己做饭！终于吃上自家做的热饭了！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博美国波士顿爆炸案疑犯被活捉 全城解除戒严转发微博泰州调查官员豪华宴请遭围堵 包厢存3桶人参药酒转发微博【经典川西环线徒步，寻找最后的香格里拉】 D1: 成都—雅安—泸定—康定—新都桥； D2：新都桥—雅江—兔儿山—理塘—海子山—稻城； D3:稻城县—亚丁自然保护区； D4:亚丁自然保护区； D5: 亚丁自然保护区—稻城—理塘—新都桥—康定； D6:康定—泸定—雅安—成都 。  （转）今晚露宿街头的雅安朋友，如果你因衣物不够觉得冷，我有个经验：把报纸平铺在衣服里面，挡风和保暖效果特别好，相当于多穿了一件保暖内衣。这是我以前做导游常用的应急方法。（via 张颂文）//: 缺帐篷有木有企业生产帐篷的？【大力扩散！即将下雨，灾区急需帐篷】21日，四川雅安中里镇，老人、孩子在自家用现有材料搭建的简易帐篷里休息。当地民房受地震破坏严重，而救灾帐篷尚未到达。天气预报又显示，21日至24日，芦山多阵雨，其中22日夜间至24日还有小到中雨。不只中里镇，雅安几乎所有受灾乡镇都急需帐篷！//: 辛苦了，宝贝们，希望你们都能平安！ //:狗狗，辛苦了！一线的英雄们，辛苦了，背后关注和帮助的好心人，辛苦了！每一次都有你们奋不顾身的身影，拜托了！//: 天佑雅安！天佑雅安！为灾区祈福！雅安雄起！ （图：via ）//: 加油..祈祷..终于拿到了特警抢险救援突击队今天凌晨徒步强行军进入宝兴时的照片了。为了在最短的时间内赶到宝兴县实施救援，兄弟们就这样一边吃着冰凉的手抓饭团一边赶路啊~~//: //:  //:【不能遗忘的角落】距离芦山县城不到5公里的五星村，至今没有矿泉水、方便面、帐篷，孩子急缺奶粉，老人缺药品。由于媒体报道得少，这里更是没人关注，村里年轻人正骑着摩托车出来求救。救灾既要关注闪光灯下的灾区，也不能遗忘那些镜头中看不到的角落。//: 墨水！ //:黑过墨水了//: 居然以为是路 //:周巷惊现黑龙江！周巷三院西边惊现＂黑龙江＂   我在://: 转发微博//: 看了图片心情好多了，生活治愈系。震了两下，也无法动摇我们自己动手丰衣足食的心！虽然没物质救济，但大家互相帮助自己做饭！终于吃上自家做的热饭了！转发微博经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。by：//: 我的秘密原来是这样泄露的！比利时有一位神奇的读心大师，他能猜到你最好的朋友是谁，你最近去哪旅游了，你又买了什么新衣服，你又胖了几公斤……他是如何做到的呢？看完视频后，你一定会像片中受访者一样惊呼——我的秘密原来是这样泄露的！  翻译fall_ark 转发微博【视频-鸟人中投延续百分百恐怖命中率】“鸟人”安德森本场2投2中，“鸟人”已经连续6场比赛总共18投18中，一球未失，不得不说效率惊天啊 //: 发型的重要性。。掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！//: 加油~加油~加油！！【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//: 如果一个兵长等于70个三爷的话……如果一个兵长等于70个三爷的话……「转」【动漫同好，爱动漫，关注 】转发微博今天，小黄鸭带来的欢乐！「转」 .转发微博【谢谢队长！永远不能低估一颗忠诚的心】热火球迷今天一定会对哈队说声谢谢！系列赛第三场9中8，17分，帮助球队夺回主场优势。步行者主帅赛后说：难道哈斯勒姆还能打出9中8的比赛？而今天哈队再次9中8，步行者主帅，别忘记大明湖畔的哈队。；集锦：  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博大连女骑警基地涉违法经营 3千万收入流向存疑转发微博湖南1名副局长14岁参加工作 其父曾任三地局长转发微博经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。（转）转发微博马卡龙色系间谍包，创新型的三拉链包口设计，淡淡的，温和柔美而又生机勃勃。(宝贝链接在评论里)转发微博史上最贱的猴子！//: 加油整理了一下雅安地震温情镜头，这样的温情让人振奋，这样温情凝聚爱心，传递正能量，雅安加油！雅安加油！雅安加油！。。。。by铁肩侠 大家抓紧时间。。。//:  //:转发微博【宝兴告急！100%房屋受损 全县食品仅能维持今明两天】雅安芦山地震最新情况显示，一度成为“孤岛”的宝兴县虽已和外界恢复联系，但灾情十分严重，宝兴县城、灵关镇、大溪乡100%房屋受损，全县食品仅能维持今明两天，4万多人待安置。灾情告急，灵关镇急需直升飞机运进医生、药品和食品！//: 中午前往灾区救灾途中翻车坠崖的军车中，1人牺牲，3人重伤，4人轻伤……【战友，让我再给你点一次烟】今日中午12时40分许，在救灾途中坠入崖下河里的军车中载有17人。其中1人牺牲、3人重伤、4人轻伤。这是战友在牺牲战士的遗体前，默默地捎上了三根烟。勇士们，你们可要平安啊！！！//:  //:雅安，加油。 //: //:           现在开始到半杯水点的每杯饮料（包括今天），就从中抽取“一元钱”到爱心基金，为灾区献上绵薄之力，愿阴霾赶快过去，在灾难面前大家共抗天灾，希望很多个人和商家一起行动哦      //: CSB刚收到的短信：（叔叔，阿姨好！我叫:刘博，是雅安一中的学生，天有不测风云，我爸妈妹妹都受了重伤，无力救治，恳求帮助622848,1521582829515刘博）这是那个以前让打钱到农行的家伙，手机为13430639107.谨防上当！//: //: //:支持壹基金 促进公民社会发展 促进公众参与。促进社会责任。我们相信李先生绝对不会贪污一分钱感谢史玉柱捐款200万，感谢潘石屹夫妇捐款500万，感谢任志强及在微博上所有壹基金家人的支持。感谢这么多人对壹基金的信任。感恩所有的人。//: 途径。【我们都是雅安人】+为抗震救灾开通捐赠渠道：1、支付宝 https:/.alipay.com/donate/itemDetail.htm?name=2013042016155732856&status=E 2、微公益  3、银行： 户名：中国社会福利基金会 开户行：光大银行北京分行 账号：35000188000166423，更多方式请点击大图。转发微博昨晚踩了一条美女蛇，它反身咬了我一口，没过一会，蛇口吐白沫，转眼就挂了。我鄙夷对它说：老子从小喝毒牛奶吃吊白块面粉用地沟油炸的油条，苏丹红腌的红心鸭蛋，避孕药喂大的黄鳝……我早就百毒不侵，你敢咬我，真是找死！//: 【好消息！四重灾乡道路抢通】据新华社消息，武警交通一总队于上午11时首批抵达灾区的40名官兵，顶着余震、塌方不断的危险，一边就地清理塌方，紧急抢通通往受灾比较严重的龙门、太平、宝盛、大川四个乡镇的66公里主干道；一边分批冒死挺进灾区现场，利用生命探测仪等设备搜救遇难人员。//: 人民的子弟兵！ 【战士牺牲】在荥天路翻车的成都军区救援车上，总共坐了19名战士，全部从河中救起。送往荥经县中西医结合医院的7人中，1人抢救无效已经去世。这名牺牲的年轻战士仅20岁。战士们的鞋子，正在晾晒，有一双，已永远失去主人。成都晚报记者 刘沁老天保佑，不要发生次生灾害，望一切平安，逝者安息，生着坚强，加油！！【天黑了，芦山下雨了！】20：06 距离首次地震12个小时过去了，天已黑，芦山县城开始飘雨了，现急缺帐篷、饮用水和食物！宝贵的“黄金24小时”//: 请扩散！！雅安挺住！！地震后，如何快速拨通手机？雅安，挺住！//:  //: 雅安雄起！//: 谢谢 的背景图2013年4月20日8时2分四川省雅安市芦山县(北纬30.3度，东经103.0度)发生7.0级地震，震源深度13千米。我们呼吁爱心网友们将微背景图进行更换，让我们一起为震区人民祈福！。个人版背景图下载：企业版背景图下载：//: 当上数学课当我连题目都没有看懂时，老师与学霸两个人之间疯狂地交流，然后顺利地用多种方法解出来之后，我觉得这仿佛就是我家有两只狗狗，他们对叫每天都在听，可是完全不知道他们在说什么，并且觉得很厉害。。（转）//: //: 【天黑了，芦山下雨了！】19:30，距离首次地震已近12个小时，天已黑，芦山县城开始飘雨了，现急缺帐篷、饮用水和食物！宝贵的“黄金24小时”，大家都要挺住！今夜，我们都是雅安人，一同为雅安祈福！天佑雅安，天佑四川！（华西都市报）【今夜，雅安有小雨】今夜雅安局部会有小雨，最低气温14度。预计未来三天，芦山县以阴雨天为主。阴雨天气，可能会给抗震救灾带来一定的影响。距离地震发生近12小时了，抓住黄金24小时的救援时间，就能拯救更多的百姓。入夜天气转凉，衣服够吗？雨衣够吗？帐篷够吗？雅安，加油！//: 加油整理了一下雅安地震温情镜头，这样的温情让人振奋，这样温情凝聚爱心，传递正能量，雅安加油！雅安加油！雅安加油！。。。。by铁肩侠 大家抓紧时间。。。//:  //:转发微博【宝兴告急！100%房屋受损 全县食品仅能维持今明两天】雅安芦山地震最新情况显示，一度成为“孤岛”的宝兴县虽已和外界恢复联系，但灾情十分严重，宝兴县城、灵关镇、大溪乡100%房屋受损，全县食品仅能维持今明两天，4万多人待安置。灾情告急，灵关镇急需直升飞机运进医生、药品和食品！//: 中午前往灾区救灾途中翻车坠崖的军车中，1人牺牲，3人重伤，4人轻伤……【战友，让我再给你点一次烟】今日中午12时40分许，在救灾途中坠入崖下河里的军车中载有17人。其中1人牺牲、3人重伤、4人轻伤。这是战友在牺牲战士的遗体前，默默地捎上了三根烟。勇士们，你们可要平安啊！！！//:  //:雅安，加油。 //: //:           现在开始到半杯水点的每杯饮料（包括今天），就从中抽取“一元钱”到爱心基金，为灾区献上绵薄之力，愿阴霾赶快过去，在灾难面前大家共抗天灾，希望很多个人和商家一起行动哦      //: CSB刚收到的短信：（叔叔，阿姨好！我叫:刘博，是雅安一中的学生，天有不测风云，我爸妈妹妹都受了重伤，无力救治，恳求帮助622848,1521582829515刘博）这是那个以前让打钱到农行的家伙，手机为13430639107.谨防上当！//: //: //:支持壹基金 促进公民社会发展 促进公众参与。促进社会责任。我们相信李先生绝对不会贪污一分钱感谢史玉柱捐款200万，感谢潘石屹夫妇捐款500万，感谢任志强及在微博上所有壹基金家人的支持。感谢这么多人对壹基金的信任。感恩所有的人。//: 途径。【我们都是雅安人】+为抗震救灾开通捐赠渠道：1、支付宝 https:/.alipay.com/donate/itemDetail.htm?name=2013042016155732856&status=E 2、微公益  3、银行： 户名：中国社会福利基金会 开户行：光大银行北京分行 账号：35000188000166423，更多方式请点击大图。转发微博昨晚踩了一条美女蛇，它反身咬了我一口，没过一会，蛇口吐白沫，转眼就挂了。我鄙夷对它说：老子从小喝毒牛奶吃吊白块面粉用地沟油炸的油条，苏丹红腌的红心鸭蛋，避孕药喂大的黄鳝……我早就百毒不侵，你敢咬我，真是找死！//: 【好消息！四重灾乡道路抢通】据新华社消息，武警交通一总队于上午11时首批抵达灾区的40名官兵，顶着余震、塌方不断的危险，一边就地清理塌方，紧急抢通通往受灾比较严重的龙门、太平、宝盛、大川四个乡镇的66公里主干道；一边分批冒死挺进灾区现场，利用生命探测仪等设备搜救遇难人员。//: 人民的子弟兵！ 【战士牺牲】在荥天路翻车的成都军区救援车上，总共坐了19名战士，全部从河中救起。送往荥经县中西医结合医院的7人中，1人抢救无效已经去世。这名牺牲的年轻战士仅20岁。战士们的鞋子，正在晾晒，有一双，已永远失去主人。成都晚报记者 刘沁老天保佑，不要发生次生灾害，望一切平安，逝者安息，生着坚强，加油！！【天黑了，芦山下雨了！】20：06 距离首次地震12个小时过去了，天已黑，芦山县城开始飘雨了，现急缺帐篷、饮用水和食物！宝贵的“黄金24小时”//: 请扩散！！雅安挺住！！地震后，如何快速拨通手机？雅安，挺住！//:  //: 雅安雄起！//: 谢谢 的背景图2013年4月20日8时2分四川省雅安市芦山县(北纬30.3度，东经103.0度)发生7.0级地震，震源深度13千米。我们呼吁爱心网友们将微背景图进行更换，让我们一起为震区人民祈福！。个人版背景图下载：企业版背景图下载：//: 当上数学课当我连题目都没有看懂时，老师与学霸两个人之间疯狂地交流，然后顺利地用多种方法解出来之后，我觉得这仿佛就是我家有两只狗狗，他们对叫每天都在听，可是完全不知道他们在说什么，并且觉得很厉害。。（转）//: //: 【天黑了，芦山下雨了！】19:30，距离首次地震已近12个小时，天已黑，芦山县城开始飘雨了，现急缺帐篷、饮用水和食物！宝贵的“黄金24小时”，大家都要挺住！今夜，我们都是雅安人，一同为雅安祈福！天佑雅安，天佑四川！（华西都市报）【今夜，雅安有小雨】今夜雅安局部会有小雨，最低气温14度。预计未来三天，芦山县以阴雨天为主。阴雨天气，可能会给抗震救灾带来一定的影响。距离地震发生近12小时了，抓住黄金24小时的救援时间，就能拯救更多的百姓。入夜天气转凉，衣服够吗？雨衣够吗？帐篷够吗？雅安，加油！转发微博经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。by：//: 我的秘密原来是这样泄露的！比利时有一位神奇的读心大师，他能猜到你最好的朋友是谁，你最近去哪旅游了，你又买了什么新衣服，你又胖了几公斤……他是如何做到的呢？看完视频后，你一定会像片中受访者一样惊呼——我的秘密原来是这样泄露的！  翻译fall_ark 转发微博【视频-鸟人中投延续百分百恐怖命中率】“鸟人”安德森本场2投2中，“鸟人”已经连续6场比赛总共18投18中，一球未失，不得不说效率惊天啊 //: 发型的重要性。。掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！//: 加油~加油~加油！！【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//: 如果一个兵长等于70个三爷的话……如果一个兵长等于70个三爷的话……「转」【动漫同好，爱动漫，关注 】转发微博今天，小黄鸭带来的欢乐！「转」 .转发微博【谢谢队长！永远不能低估一颗忠诚的心】热火球迷今天一定会对哈队说声谢谢！系列赛第三场9中8，17分，帮助球队夺回主场优势。步行者主帅赛后说：难道哈斯勒姆还能打出9中8的比赛？而今天哈队再次9中8，步行者主帅，别忘记大明湖畔的哈队。；集锦：  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博大连女骑警基地涉违法经营 3千万收入流向存疑转发微博湖南1名副局长14岁参加工作 其父曾任三地局长转发微博经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。（转）转发微博马卡龙色系间谍包，创新型的三拉链包口设计，淡淡的，温和柔美而又生机勃勃。(宝贝链接在评论里)转发微博史上最贱的猴子！//: 这个博太损了，好欢乐生活太单调，花点时间学2招， 看谁不爽就整他。为报复一不顺眼的人，请他喝酒。把他灌醉，然后送他去火车站，买了一张到兰州的票，然后把醉的不省人事的他送上车，我便回家了。「转」☂生活太单调，花点时间学2招， 看谁不爽就整他。推荐关注//: 滚//:滚//:滚 //:滚 //:滚 //: 滚 //:滚//: 滚 //: //: 滚//://: 滚//: 滚 //:滚//: 我在上海 为雅安祈祷！【关键72小时！我在上海 为雅安祈祷！】地震72小时是救援的黄金时间，每一分钟都是生的希望。目前地震已逾近9小时，黑夜就要来临。我在上海，我为雅安祈福！ 让祝福接力！天佑雅安~ //: 让人泪流满面的亲情【让人泪流满面的亲情】儿子抱着伤重的父亲等待手术，足足站了1个小时;母亲为儿子顶起百斤预制板;12岁姐姐用身体保护弟弟，自己身受重伤…灾有大小，唯爱不变。危难之时，总能见出人性亲情的伟大。可震垮楼房，却震不垮爱与亲情。在这样一个灰色的日子里，爱是最好的救援。雅安，挺住！(南方日报)转发微博救援现场速报：成都军区空中陆地立体开进，分别于15点左右抵达重灾区。两架直升机紧急运送24名军区总医院医生进入太平镇，某师炮兵团千余官兵急行军30多公里到达太平镇，武警某部也在现场展开救灾。目前，太平镇群众人心稳定，官兵已扩大搜救，总医院一支小分队在村民带领下，正上山搜救伤员！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博  1红色食物养心，如胡萝卜、番茄、红薯等极强抗氧化性；  2黄色食物养脾，南瓜、玉米等；  3绿色食物养肝，绿色食品舒肝强肝；  4白色食物养肺，如牛奶、大米等；  5黑色食物养肾，黑芝麻、黑木耳等营养价值高。转发微博四川雅安芦山，加油 我在:转发微博中国梦！（图片来自 ）//: 孩子，加油！ //:宝宝，加油〜 //:宝宝为妈妈加油！！！一定要坚强的活！！！【“地震宝宝”诞生！】一名孕妇在雅安市人民医院的车棚内诞下“地震宝宝”，目前母婴平安！祈福！雅安平安！ （雨城电视台）//: //: 【四川雅安地震已经造成102人遇难 请让数字停下来】据央视和四川卫视消息，四川雅安地震已经造成102人遇难。 雅安不哭，挺住！【快讯：已确认10人遇难】人民日报记者张忠从四川雅安应急办公室了解，目前已确认，雅安地震已致10人死亡。目前，通往灾区的道路中断，正在抢修。【战友，让我再给你点一次烟 】今日中午12时40分许，在救灾途中，一辆军车不幸坠入崖下。目前，伤员已经送入当地医院救治。这是战友在牺牲战士的遗体前，默默地捎上了三根烟。（人民日报、图：杰夫） //: //://:转发微博请大家帮忙转发下这篇微博，刚才收到已在雅安一线的 短信，目前媒体关注焦点都在芦山，忽略了宝兴，宝兴现在通讯和交通全部中断，已是孤岛！512汶川地震时，青川就是如此错过了救援良机！ 他们正在前往宝兴，请大家帮转助灾区一臂之力，谢谢了！转发微博那么时候我要说什么。。。如果我的中文好的话 更可以知道很多情况。但现在我知道的事不太清楚。。。我希望大家的平安。。。//: 这个博太损了，好欢乐生活太单调，花点时间学2招， 看谁不爽就整他。为报复一不顺眼的人，请他喝酒。把他灌醉，然后送他去火车站，买了一张到兰州的票，然后把醉的不省人事的他送上车，我便回家了。「转」☂生活太单调，花点时间学2招， 看谁不爽就整他。推荐关注//: 滚//:滚//:滚 //:滚 //:滚 //: 滚 //:滚//: 滚 //: //: 滚//://: 滚//: 滚 //:滚//: 我在上海 为雅安祈祷！【关键72小时！我在上海 为雅安祈祷！】地震72小时是救援的黄金时间，每一分钟都是生的希望。目前地震已逾近9小时，黑夜就要来临。我在上海，我为雅安祈福！ 让祝福接力！天佑雅安~ //: 让人泪流满面的亲情【让人泪流满面的亲情】儿子抱着伤重的父亲等待手术，足足站了1个小时;母亲为儿子顶起百斤预制板;12岁姐姐用身体保护弟弟，自己身受重伤…灾有大小，唯爱不变。危难之时，总能见出人性亲情的伟大。可震垮楼房，却震不垮爱与亲情。在这样一个灰色的日子里，爱是最好的救援。雅安，挺住！(南方日报)转发微博救援现场速报：成都军区空中陆地立体开进，分别于15点左右抵达重灾区。两架直升机紧急运送24名军区总医院医生进入太平镇，某师炮兵团千余官兵急行军30多公里到达太平镇，武警某部也在现场展开救灾。目前，太平镇群众人心稳定，官兵已扩大搜救，总医院一支小分队在村民带领下，正上山搜救伤员！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博  1红色食物养心，如胡萝卜、番茄、红薯等极强抗氧化性；  2黄色食物养脾，南瓜、玉米等；  3绿色食物养肝，绿色食品舒肝强肝；  4白色食物养肺，如牛奶、大米等；  5黑色食物养肾，黑芝麻、黑木耳等营养价值高。转发微博四川雅安芦山，加油 我在:转发微博中国梦！（图片来自 ）//: 孩子，加油！ //:宝宝，加油〜 //:宝宝为妈妈加油！！！一定要坚强的活！！！【“地震宝宝”诞生！】一名孕妇在雅安市人民医院的车棚内诞下“地震宝宝”，目前母婴平安！祈福！雅安平安！ （雨城电视台）//: //: 【四川雅安地震已经造成102人遇难 请让数字停下来】据央视和四川卫视消息，四川雅安地震已经造成102人遇难。 雅安不哭，挺住！【快讯：已确认10人遇难】人民日报记者张忠从四川雅安应急办公室了解，目前已确认，雅安地震已致10人死亡。目前，通往灾区的道路中断，正在抢修。【战友，让我再给你点一次烟 】今日中午12时40分许，在救灾途中，一辆军车不幸坠入崖下。目前，伤员已经送入当地医院救治。这是战友在牺牲战士的遗体前，默默地捎上了三根烟。（人民日报、图：杰夫） //: //://:转发微博请大家帮忙转发下这篇微博，刚才收到已在雅安一线的 短信，目前媒体关注焦点都在芦山，忽略了宝兴，宝兴现在通讯和交通全部中断，已是孤岛！512汶川地震时，青川就是如此错过了救援良机！ 他们正在前往宝兴，请大家帮转助灾区一臂之力，谢谢了！转发微博那么时候我要说什么。。。如果我的中文好的话 更可以知道很多情况。但现在我知道的事不太清楚。。。我希望大家的平安。。。转发微博经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。by：//: 我的秘密原来是这样泄露的！比利时有一位神奇的读心大师，他能猜到你最好的朋友是谁，你最近去哪旅游了，你又买了什么新衣服，你又胖了几公斤……他是如何做到的呢？看完视频后，你一定会像片中受访者一样惊呼——我的秘密原来是这样泄露的！  翻译fall_ark 转发微博【视频-鸟人中投延续百分百恐怖命中率】“鸟人”安德森本场2投2中，“鸟人”已经连续6场比赛总共18投18中，一球未失，不得不说效率惊天啊 //: 发型的重要性。。掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！//: 加油~加油~加油！！【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//: 如果一个兵长等于70个三爷的话……如果一个兵长等于70个三爷的话……「转」【动漫同好，爱动漫，关注 】转发微博今天，小黄鸭带来的欢乐！「转」 .转发微博【谢谢队长！永远不能低估一颗忠诚的心】热火球迷今天一定会对哈队说声谢谢！系列赛第三场9中8，17分，帮助球队夺回主场优势。步行者主帅赛后说：难道哈斯勒姆还能打出9中8的比赛？而今天哈队再次9中8，步行者主帅，别忘记大明湖畔的哈队。；集锦：  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博大连女骑警基地涉违法经营 3千万收入流向存疑转发微博湖南1名副局长14岁参加工作 其父曾任三地局长转发微博经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。（转）转发微博马卡龙色系间谍包，创新型的三拉链包口设计，淡淡的，温和柔美而又生机勃勃。(宝贝链接在评论里)转发微博史上最贱的猴子！转发微博广东东源法院副院长经上级授意伪造判决书转发微博【人际社交之道】1、在没了解之前，把所有的人都当友善。2、挖掘别人身上优点，真诚的赞美别人。3、全面撒网，重点培养。4、知己可遇，不要强求。5、真诚帮助别人，不期待别人回报。6、学会说不，不要让友情成为负担。7、不要计较谁对谁更好，感情的延续才重要。8、保持自己的独立性，不要丧失自我。转发微博凤凰古城收费涉违法违规  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博云南镇雄拘留所37名在押人员集体逃跑转发微博幸福，不是长生不老，不是大鱼大肉，不是权倾朝野。幸福是每一个微小的生活愿望达成。当你想吃的时候有得吃，想被爱的时候有人来爱你。转发微博财政部长：过多靠国家福利 幸福感不见得高//: //:  //:: 贪官贪污那么多都不判死刑，尼玛!【杀死强拆官员，杀人者被判死刑！】16日，黑龙江哈尔滨法院判处宛喜有死刑。2012年9月13日，旭日村支部书记、“感动龙江”年度人物李淑芬，组织人员将宛喜有私建的地基平掉。宛喜有不满，持杀死李淑芬。工作是大家的，命是自己的。筹建时不拆，建好再强拆，难免有人要拼命。保住命才能多干工作嘛。//:  //: 【淄博一景区2吨大钟坠落罩住一青年】临淄几名年轻人，来到齐陵街道管仲纪念馆游玩，在景区里，有一大钟有一人高，悬吊在半空，男子一时兴起，钻到大钟下面。同行从外边转大钟，由于大钟是用螺丝固定在铁索上的，被转之后螺丝竟然松开了，大钟突然掉了下，把那名男子罩在了钟下。via:潇湘晨报 //: 天分!!!!!蒙在鼓里这么多年，今天豁然开朗。[转]收拾东西，滚蛋回家！！ 我在://: 哈哈，动图太搞笑了主淫！！你这个二货！我再也不会原谅你了 ！！！ 【动态图】  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博广东东源法院副院长经上级授意伪造判决书转发微博【人际社交之道】1、在没了解之前，把所有的人都当友善。2、挖掘别人身上优点，真诚的赞美别人。3、全面撒网，重点培养。4、知己可遇，不要强求。5、真诚帮助别人，不期待别人回报。6、学会说不，不要让友情成为负担。7、不要计较谁对谁更好，感情的延续才重要。8、保持自己的独立性，不要丧失自我。转发微博凤凰古城收费涉违法违规  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博云南镇雄拘留所37名在押人员集体逃跑转发微博幸福，不是长生不老，不是大鱼大肉，不是权倾朝野。幸福是每一个微小的生活愿望达成。当你想吃的时候有得吃，想被爱的时候有人来爱你。转发微博财政部长：过多靠国家福利 幸福感不见得高//: //:  //:: 贪官贪污那么多都不判死刑，尼玛!【杀死强拆官员，杀人者被判死刑！】16日，黑龙江哈尔滨法院判处宛喜有死刑。2012年9月13日，旭日村支部书记、“感动龙江”年度人物李淑芬，组织人员将宛喜有私建的地基平掉。宛喜有不满，持杀死李淑芬。工作是大家的，命是自己的。筹建时不拆，建好再强拆，难免有人要拼命。保住命才能多干工作嘛。//:  //: 【淄博一景区2吨大钟坠落罩住一青年】临淄几名年轻人，来到齐陵街道管仲纪念馆游玩，在景区里，有一大钟有一人高，悬吊在半空，男子一时兴起，钻到大钟下面。同行从外边转大钟，由于大钟是用螺丝固定在铁索上的，被转之后螺丝竟然松开了，大钟突然掉了下，把那名男子罩在了钟下。via:潇湘晨报 //: 天分!!!!!蒙在鼓里这么多年，今天豁然开朗。[转]收拾东西，滚蛋回家！！ 我在://: 哈哈，动图太搞笑了主淫！！你这个二货！我再也不会原谅你了 ！！！ 【动态图】  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。by：//: 我的秘密原来是这样泄露的！比利时有一位神奇的读心大师，他能猜到你最好的朋友是谁，你最近去哪旅游了，你又买了什么新衣服，你又胖了几公斤……他是如何做到的呢？看完视频后，你一定会像片中受访者一样惊呼——我的秘密原来是这样泄露的！  翻译fall_ark 转发微博【视频-鸟人中投延续百分百恐怖命中率】“鸟人”安德森本场2投2中，“鸟人”已经连续6场比赛总共18投18中，一球未失，不得不说效率惊天啊 //: 发型的重要性。。掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！//: 加油~加油~加油！！【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//: 如果一个兵长等于70个三爷的话……如果一个兵长等于70个三爷的话……「转」【动漫同好，爱动漫，关注 】转发微博今天，小黄鸭带来的欢乐！「转」 .转发微博【谢谢队长！永远不能低估一颗忠诚的心】热火球迷今天一定会对哈队说声谢谢！系列赛第三场9中8，17分，帮助球队夺回主场优势。步行者主帅赛后说：难道哈斯勒姆还能打出9中8的比赛？而今天哈队再次9中8，步行者主帅，别忘记大明湖畔的哈队。；集锦：  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博大连女骑警基地涉违法经营 3千万收入流向存疑转发微博湖南1名副局长14岁参加工作 其父曾任三地局长转发微博经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。（转）转发微博马卡龙色系间谍包，创新型的三拉链包口设计，淡淡的，温和柔美而又生机勃勃。(宝贝链接在评论里)转发微博史上最贱的猴子！睡觉睡觉，8点燕子洞骑行,走起！！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博当明天变成了今天成为了昨天，最后成为记忆里不再重要的某一天，我们突然发现自己在不知不觉中已被时间推着向前走，这不是静止火车里，与相邻列车交错时，仿佛自己在前进的错觉，而是我们真实的在成长，在这件事里成了另一个自己。 转转发微博广东副局长被指拥千万房产 爆料者称遭死亡威胁转发微博爱情是灯，友情是影子，当灯灭了，你会发现你的周围都是影子。朋友，是在最后可以给你力量的人。//: 中枪了有木有？“这张图不管从哪个角度看，枪口始终都是朝向你。”  （转）//: 有​爱​的​碰​头​，​可​爱​的​喵​喵有​爱​的​碰​头​，​可​爱​的​喵​喵！❀这里的猫猫狗狗【超级可爱】 【超级萌】转发微博安全提醒：不要和自家的狗狗一起看棒球…… [转]微博达人好久不见任务每天都有人回复你吗？ 随缘，不一定每天都有人回复 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博中科院：H7N9感染人是极小概率随机事件转发微博辽宁回应监狱发现冰毒交易:未发现狱警参与睡觉睡觉，8点燕子洞骑行,走起！！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博当明天变成了今天成为了昨天，最后成为记忆里不再重要的某一天，我们突然发现自己在不知不觉中已被时间推着向前走，这不是静止火车里，与相邻列车交错时，仿佛自己在前进的错觉，而是我们真实的在成长，在这件事里成了另一个自己。 转转发微博广东副局长被指拥千万房产 爆料者称遭死亡威胁转发微博爱情是灯，友情是影子，当灯灭了，你会发现你的周围都是影子。朋友，是在最后可以给你力量的人。//: 中枪了有木有？“这张图不管从哪个角度看，枪口始终都是朝向你。”  （转）//: 有​爱​的​碰​头​，​可​爱​的​喵​喵有​爱​的​碰​头​，​可​爱​的​喵​喵！❀这里的猫猫狗狗【超级可爱】 【超级萌】转发微博安全提醒：不要和自家的狗狗一起看棒球…… [转]微博达人好久不见任务每天都有人回复你吗？ 随缘，不一定每天都有人回复 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博中科院：H7N9感染人是极小概率随机事件转发微博辽宁回应监狱发现冰毒交易:未发现狱警参与转发微博经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。by：//: 我的秘密原来是这样泄露的！比利时有一位神奇的读心大师，他能猜到你最好的朋友是谁，你最近去哪旅游了，你又买了什么新衣服，你又胖了几公斤……他是如何做到的呢？看完视频后，你一定会像片中受访者一样惊呼——我的秘密原来是这样泄露的！  翻译fall_ark 转发微博【视频-鸟人中投延续百分百恐怖命中率】“鸟人”安德森本场2投2中，“鸟人”已经连续6场比赛总共18投18中，一球未失，不得不说效率惊天啊 //: 发型的重要性。。掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！//: 加油~加油~加油！！【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//: 如果一个兵长等于70个三爷的话……如果一个兵长等于70个三爷的话……「转」【动漫同好，爱动漫，关注 】转发微博今天，小黄鸭带来的欢乐！「转」 .转发微博【谢谢队长！永远不能低估一颗忠诚的心】热火球迷今天一定会对哈队说声谢谢！系列赛第三场9中8，17分，帮助球队夺回主场优势。步行者主帅赛后说：难道哈斯勒姆还能打出9中8的比赛？而今天哈队再次9中8，步行者主帅，别忘记大明湖畔的哈队。；集锦：  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博大连女骑警基地涉违法经营 3千万收入流向存疑转发微博湖南1名副局长14岁参加工作 其父曾任三地局长转发微博经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。（转）转发微博马卡龙色系间谍包，创新型的三拉链包口设计，淡淡的，温和柔美而又生机勃勃。(宝贝链接在评论里)转发微博史上最贱的猴子！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博媒体质疑河北沧县环保局长保护性免职转发微博媒体称浙江萧山死猪做成饲料出售给养鸭场  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博香港紧急部署防范H7N9流感 对入境人士体温检测转发微博辽宁鞍山学生午饭疑似汞中毒 学校称检测正常转发微博三亚对海天盛筵聚众淫乱网络传言展开调查光棍路过！！统统吃过的，恭喜你！你到了结婚的年龄了。。。「转」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博世卫组织：H7N9已发生变异易于感染人体转发微博上海1人与H7N9感染者接触后发热被隔离  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博媒体质疑河北沧县环保局长保护性免职转发微博媒体称浙江萧山死猪做成饲料出售给养鸭场  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博香港紧急部署防范H7N9流感 对入境人士体温检测转发微博辽宁鞍山学生午饭疑似汞中毒 学校称检测正常转发微博三亚对海天盛筵聚众淫乱网络传言展开调查光棍路过！！统统吃过的，恭喜你！你到了结婚的年龄了。。。「转」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博世卫组织：H7N9已发生变异易于感染人体转发微博上海1人与H7N9感染者接触后发热被隔离  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。by：//: 我的秘密原来是这样泄露的！比利时有一位神奇的读心大师，他能猜到你最好的朋友是谁，你最近去哪旅游了，你又买了什么新衣服，你又胖了几公斤……他是如何做到的呢？看完视频后，你一定会像片中受访者一样惊呼——我的秘密原来是这样泄露的！  翻译fall_ark 转发微博【视频-鸟人中投延续百分百恐怖命中率】“鸟人”安德森本场2投2中，“鸟人”已经连续6场比赛总共18投18中，一球未失，不得不说效率惊天啊 //: 发型的重要性。。掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！//: 加油~加油~加油！！【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//: 如果一个兵长等于70个三爷的话……如果一个兵长等于70个三爷的话……「转」【动漫同好，爱动漫，关注 】转发微博今天，小黄鸭带来的欢乐！「转」 .转发微博【谢谢队长！永远不能低估一颗忠诚的心】热火球迷今天一定会对哈队说声谢谢！系列赛第三场9中8，17分，帮助球队夺回主场优势。步行者主帅赛后说：难道哈斯勒姆还能打出9中8的比赛？而今天哈队再次9中8，步行者主帅，别忘记大明湖畔的哈队。；集锦：  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博大连女骑警基地涉违法经营 3千万收入流向存疑转发微博湖南1名副局长14岁参加工作 其父曾任三地局长转发微博经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。（转）转发微博马卡龙色系间谍包，创新型的三拉链包口设计，淡淡的，温和柔美而又生机勃勃。(宝贝链接在评论里)转发微博史上最贱的猴子！转发微博【远离十种人】1、常常抱怨的人，2、过分依赖的人，3、极度敏感的人，4、咄咄逼人的人，5、肆无忌惮的人，6、不会感恩的人，7、没有诚信的人，8、自私自利的人，9、不会珍惜的人，10、惹是生非的人。 我在:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博陕西咸阳中院院长超标豪车被责成暂停使用转发微博回忆这东西若是有气味的话，那就是樟脑的香，甜而稳妥，像记得分明的块乐，甜而怅惘，像忘却了的忧愁。——张爱玲转发微博 : 【奶茶自来水冲泡 蟑螂遍地跑】奶茶，是时下年轻人喜爱的饮品。记者在薡茶奶茶店暗访90天中发现，这家紧靠CBD的台湾奶茶店的卫生状况令人担忧，制作工作不消毒、操作台蟑螂出没...竟然还用自来水冲泡奶茶！然后，就是这样的奶茶店，其每天的销量竟有近百杯！睡觉，明天去虎跳峡！！睡觉，明天去拉什河！！！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博唯有你愿意去相信，才能得到你想相信的。对的人终究会遇上，美好的人终究会遇到，只要让自己足够美好。努力让自己独立坚强，这样才能有底气告诉我爱的人，我爱他。---＜北京遇上西雅图＞ ——爱情不是依附，爱情是各自独立坚强，然后努力走到一起。「转」转发微博愿得一人心，白首不相离。君记我一瞬，我念君半生。云南之行 丽江with驴友 四方街！！！！ 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博【远离十种人】1、常常抱怨的人，2、过分依赖的人，3、极度敏感的人，4、咄咄逼人的人，5、肆无忌惮的人，6、不会感恩的人，7、没有诚信的人，8、自私自利的人，9、不会珍惜的人，10、惹是生非的人。 我在:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博陕西咸阳中院院长超标豪车被责成暂停使用转发微博回忆这东西若是有气味的话，那就是樟脑的香，甜而稳妥，像记得分明的块乐，甜而怅惘，像忘却了的忧愁。——张爱玲转发微博 : 【奶茶自来水冲泡 蟑螂遍地跑】奶茶，是时下年轻人喜爱的饮品。记者在薡茶奶茶店暗访90天中发现，这家紧靠CBD的台湾奶茶店的卫生状况令人担忧，制作工作不消毒、操作台蟑螂出没...竟然还用自来水冲泡奶茶！然后，就是这样的奶茶店，其每天的销量竟有近百杯！睡觉，明天去虎跳峡！！睡觉，明天去拉什河！！！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博唯有你愿意去相信，才能得到你想相信的。对的人终究会遇上，美好的人终究会遇到，只要让自己足够美好。努力让自己独立坚强，这样才能有底气告诉我爱的人，我爱他。---＜北京遇上西雅图＞ ——爱情不是依附，爱情是各自独立坚强，然后努力走到一起。「转」转发微博愿得一人心，白首不相离。君记我一瞬，我念君半生。云南之行 丽江with驴友 四方街！！！！ 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。by：//: 我的秘密原来是这样泄露的！比利时有一位神奇的读心大师，他能猜到你最好的朋友是谁，你最近去哪旅游了，你又买了什么新衣服，你又胖了几公斤……他是如何做到的呢？看完视频后，你一定会像片中受访者一样惊呼——我的秘密原来是这样泄露的！  翻译fall_ark 转发微博【视频-鸟人中投延续百分百恐怖命中率】“鸟人”安德森本场2投2中，“鸟人”已经连续6场比赛总共18投18中，一球未失，不得不说效率惊天啊 //: 发型的重要性。。掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！//: 加油~加油~加油！！【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//: 如果一个兵长等于70个三爷的话……如果一个兵长等于70个三爷的话……「转」【动漫同好，爱动漫，关注 】转发微博今天，小黄鸭带来的欢乐！「转」 .转发微博【谢谢队长！永远不能低估一颗忠诚的心】热火球迷今天一定会对哈队说声谢谢！系列赛第三场9中8，17分，帮助球队夺回主场优势。步行者主帅赛后说：难道哈斯勒姆还能打出9中8的比赛？而今天哈队再次9中8，步行者主帅，别忘记大明湖畔的哈队。；集锦：  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博大连女骑警基地涉违法经营 3千万收入流向存疑转发微博湖南1名副局长14岁参加工作 其父曾任三地局长转发微博经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。（转）转发微博马卡龙色系间谍包，创新型的三拉链包口设计，淡淡的，温和柔美而又生机勃勃。(宝贝链接在评论里)转发微博史上最贱的猴子！转发微博伤心没有用，让自己好好地生活才最重要。爱情虽美，却不是生活的全部。Sad useless, let oneself live your life is the most important. Love is beautiful, but is not the life complete.转发微博云南昭通数名城管殴打盲人乞讨者丢入水池K79次列车抵达上饶站，大雨一直下着，仿佛又感受到了第一次坐火车的感觉，睡不着！ 我在:我在火车上向您报道我在南站，准备出发                               //: 转发微博【女孩谢绝3人追求照料瘫痪男友】云南22岁女孩闵燕照顾瘫痪在床的男友，不离不弃。1年前，男友意外跌落瘫痪在床，为不拖累家人和女友，数十次绝食。1年多来，她不离不弃，为他换尿片洗衣服翻身按摩，谢绝3位男士追求。"我对你有信心，一辈子也愿意，一定会好起来。"（无微不至）PS：这就是爱转发微博为什么总是要到出事了才去做原本早该做的事  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博罗湖人民医院的侧门口，有一位80岁左右的老人在摆摊， 用颤抖的双手为客人包装煮好的花生和瓜子，我不爱吃瓜子，当我拿起两包瓜子的时候，老人用含糊不清的话笑着给我换了一包，说，这包比较满，要这包吧。他没有乞讨、没有靠怜悯来生活。善良的人们，请路过此地的时候帮助他。//: 你是不是经常这样你是不是经常这样。。。「转」转发微博吴敬琏：造城运动攫取的土地差价达30万亿转发微博河南警方处罚烧树苗官员1000元称非故意纵火  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博湖北十堰4500套商品房半价售给公务员转发微博伤心没有用，让自己好好地生活才最重要。爱情虽美，却不是生活的全部。Sad useless, let oneself live your life is the most important. Love is beautiful, but is not the life complete.转发微博云南昭通数名城管殴打盲人乞讨者丢入水池K79次列车抵达上饶站，大雨一直下着，仿佛又感受到了第一次坐火车的感觉，睡不着！ 我在:我在火车上向您报道我在南站，准备出发                               //: 转发微博【女孩谢绝3人追求照料瘫痪男友】云南22岁女孩闵燕照顾瘫痪在床的男友，不离不弃。1年前，男友意外跌落瘫痪在床，为不拖累家人和女友，数十次绝食。1年多来，她不离不弃，为他换尿片洗衣服翻身按摩，谢绝3位男士追求。"我对你有信心，一辈子也愿意，一定会好起来。"（无微不至）PS：这就是爱转发微博为什么总是要到出事了才去做原本早该做的事  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博罗湖人民医院的侧门口，有一位80岁左右的老人在摆摊， 用颤抖的双手为客人包装煮好的花生和瓜子，我不爱吃瓜子，当我拿起两包瓜子的时候，老人用含糊不清的话笑着给我换了一包，说，这包比较满，要这包吧。他没有乞讨、没有靠怜悯来生活。善良的人们，请路过此地的时候帮助他。//: 你是不是经常这样你是不是经常这样。。。「转」转发微博吴敬琏：造城运动攫取的土地差价达30万亿转发微博河南警方处罚烧树苗官员1000元称非故意纵火  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博湖北十堰4500套商品房半价售给公务员转发微博经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。by：//: 我的秘密原来是这样泄露的！比利时有一位神奇的读心大师，他能猜到你最好的朋友是谁，你最近去哪旅游了，你又买了什么新衣服，你又胖了几公斤……他是如何做到的呢？看完视频后，你一定会像片中受访者一样惊呼——我的秘密原来是这样泄露的！  翻译fall_ark 转发微博【视频-鸟人中投延续百分百恐怖命中率】“鸟人”安德森本场2投2中，“鸟人”已经连续6场比赛总共18投18中，一球未失，不得不说效率惊天啊 //: 发型的重要性。。掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！//: 加油~加油~加油！！【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//: 如果一个兵长等于70个三爷的话……如果一个兵长等于70个三爷的话……「转」【动漫同好，爱动漫，关注 】转发微博今天，小黄鸭带来的欢乐！「转」 .转发微博【谢谢队长！永远不能低估一颗忠诚的心】热火球迷今天一定会对哈队说声谢谢！系列赛第三场9中8，17分，帮助球队夺回主场优势。步行者主帅赛后说：难道哈斯勒姆还能打出9中8的比赛？而今天哈队再次9中8，步行者主帅，别忘记大明湖畔的哈队。；集锦：  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博大连女骑警基地涉违法经营 3千万收入流向存疑转发微博湖南1名副局长14岁参加工作 其父曾任三地局长转发微博经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。（转）转发微博马卡龙色系间谍包，创新型的三拉链包口设计，淡淡的，温和柔美而又生机勃勃。(宝贝链接在评论里)转发微博史上最贱的猴子！哥要准备出发了，记得来欢送啊//: 转发微博在家喂"狮子"是一种多么狂帅酷拽的感觉！！哈哈哈！！！「转」 杭州，走起！！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博广州小贩砍城管事件致很多城管精神受影响转发微博聂树斌案仍在核查：查案难度较大转发微博院士称火车票价肯定涨 甚至可能超机票//: 这么恐怖呀！金山三人被砍，原因爸爸、女儿、儿子去讨房租，一女的不肯交还叫了外地人来教训，女儿被砍的毁容，爸爸头部受伤，           明天8点，高铁杭州。。。//: 感动！！ 世界上最遥远的距离，莫过于赵薇成了黄太太，丈夫却不是黄晓明，但他们有些世上最好的友情，不管她做什么，他都会用宠溺的眼神看着她，不管他身体怎么样，他都会把她的事放在第一位，不管过了多少年，他都会将她的生日牢记心间。默默守护你的那位永远不朽的蓝颜又是谁呢？//: 在一起，请信任；在一起，请坦诚！在一起，请信任；在一起，请坦诚！（via：小仙Miko）ヾ(≧奋≦)〃 ☂  男生女生必看的漫画哦。超有爱！！转发微博永远不要完全相信你眼睛看到的，很可能那只是你愿意看到的。夜归高知识分子//: 谁让我念一个五年毕业的呢 //:这不快了嘛，哪个公司都一样，廉价劳动力。。。//: 就欺负我没毕业证 //:这公司那么坑爹！！当年我也就500多！！//: 噢第一个月差两天满一个月675，之后一直700，半年多了！这不快了嘛，哪个公司都一样，廉价劳动力。。。//: 就欺负我没毕业证 //:这公司那么坑爹！！当年我也就500多！！//: 噢第一个月差两天满一个月675，之后一直700，半年多了！哥要准备出发了，记得来欢送啊//: 转发微博在家喂"狮子"是一种多么狂帅酷拽的感觉！！哈哈哈！！！「转」 杭州，走起！！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博广州小贩砍城管事件致很多城管精神受影响转发微博聂树斌案仍在核查：查案难度较大转发微博院士称火车票价肯定涨 甚至可能超机票//: 这么恐怖呀！金山三人被砍，原因爸爸、女儿、儿子去讨房租，一女的不肯交还叫了外地人来教训，女儿被砍的毁容，爸爸头部受伤，           明天8点，高铁杭州。。。//: 感动！！ 世界上最遥远的距离，莫过于赵薇成了黄太太，丈夫却不是黄晓明，但他们有些世上最好的友情，不管她做什么，他都会用宠溺的眼神看着她，不管他身体怎么样，他都会把她的事放在第一位，不管过了多少年，他都会将她的生日牢记心间。默默守护你的那位永远不朽的蓝颜又是谁呢？//: 在一起，请信任；在一起，请坦诚！在一起，请信任；在一起，请坦诚！（via：小仙Miko）ヾ(≧奋≦)〃 ☂  男生女生必看的漫画哦。超有爱！！转发微博永远不要完全相信你眼睛看到的，很可能那只是你愿意看到的。夜归高知识分子//: 谁让我念一个五年毕业的呢 //:这不快了嘛，哪个公司都一样，廉价劳动力。。。//: 就欺负我没毕业证 //:这公司那么坑爹！！当年我也就500多！！//: 噢第一个月差两天满一个月675，之后一直700，半年多了！这不快了嘛，哪个公司都一样，廉价劳动力。。。//: 就欺负我没毕业证 //:这公司那么坑爹！！当年我也就500多！！//: 噢第一个月差两天满一个月675，之后一直700，半年多了！转发微博经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。by：//: 我的秘密原来是这样泄露的！比利时有一位神奇的读心大师，他能猜到你最好的朋友是谁，你最近去哪旅游了，你又买了什么新衣服，你又胖了几公斤……他是如何做到的呢？看完视频后，你一定会像片中受访者一样惊呼——我的秘密原来是这样泄露的！  翻译fall_ark 转发微博【视频-鸟人中投延续百分百恐怖命中率】“鸟人”安德森本场2投2中，“鸟人”已经连续6场比赛总共18投18中，一球未失，不得不说效率惊天啊 //: 发型的重要性。。掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！//: 加油~加油~加油！！【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//: 如果一个兵长等于70个三爷的话……如果一个兵长等于70个三爷的话……「转」【动漫同好，爱动漫，关注 】转发微博今天，小黄鸭带来的欢乐！「转」 .转发微博【谢谢队长！永远不能低估一颗忠诚的心】热火球迷今天一定会对哈队说声谢谢！系列赛第三场9中8，17分，帮助球队夺回主场优势。步行者主帅赛后说：难道哈斯勒姆还能打出9中8的比赛？而今天哈队再次9中8，步行者主帅，别忘记大明湖畔的哈队。；集锦：  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博大连女骑警基地涉违法经营 3千万收入流向存疑转发微博湖南1名副局长14岁参加工作 其父曾任三地局长转发微博经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。（转）转发微博马卡龙色系间谍包，创新型的三拉链包口设计，淡淡的，温和柔美而又生机勃勃。(宝贝链接在评论里)转发微博史上最贱的猴子！我参与了 发起的投票【你认为热火能否战胜凯尔特人获得23连胜？】，我投给了"能"这个选项。你也快来表态吧： //: 这么恐怖全球发出警示！请传出去！ 隐翅虫，在你身上时绝对不要打，她身上有 毒液，接触到皮肤，就死定了！ 跟你的孩 子、朋友讲，万一身上有这虫，用嘴巴轻轻 吹走就好。绝对不要用手打. 医师强调,如果 每个收到这份邮件的人,能够转发十份给其他 人,肯定至少有一条生命将会被挽救回来！//: 新浪最很好玩最有趣的吐槽平台，你也一起来曾有条微博很火：公交车上，一小学生拿着寒假作业本对他妈妈说：妈妈，我寒假作业太多了！然后他妈妈就把作业本撕了扔出窗外，还潇洒地嘱咐儿子说：老师问，你就说爸爸妈妈打架，妈妈撕了作业本！有这样老妈，是多少学生的梦想！最右神评论：小学生看得目瞪口呆...过了许久才吐出三个字，“刚做完"…转发微博你的生命中有没有一个姓“李”的人对你很重要？有就转吧！转发微博羊咩咩吃着吃着石化了~最萌不过天然呆啊~~ （转）//: 感谢祖国，人民百姓越来越富裕了。五道口的房子，10万一平米了。你是在说我么。。。//: 减肥，晚上不吃比吃饱更健康 //:为什么呀//: 偶不吃晚饭的！ //:我在吃冷饭//: 越是不起眼看似不是很干净的地方就越多美味 //:人气旺到爆的无名小面店【人气旺到爆的无名小面店】鼓楼不到小巷里有家不起眼破败的小面店，说来称奇每到中午，门口食客攒动，吃上一碗面动辄等上半小时却不离不弃！初来乍到，就点点击率最高的腰花片儿川与猪肝拌川吧!旺火爆炒，生面下锅，料足鲜嫩，在出锅前浇上一勺秘制高汤，顿时活色生香。店内福利加面加油渣免费。转为什么呀//: 偶不吃晚饭的！ //:我在吃冷饭//: 越是不起眼看似不是很干净的地方就越多美味 //:人气旺到爆的无名小面店【人气旺到爆的无名小面店】鼓楼不到小巷里有家不起眼破败的小面店，说来称奇每到中午，门口食客攒动，吃上一碗面动辄等上半小时却不离不弃！初来乍到，就点点击率最高的腰花片儿川与猪肝拌川吧!旺火爆炒，生面下锅，料足鲜嫩，在出锅前浇上一勺秘制高汤，顿时活色生香。店内福利加面加油渣免费。转我在吃冷饭//: 越是不起眼看似不是很干净的地方就越多美味 //:人气旺到爆的无名小面店【人气旺到爆的无名小面店】鼓楼不到小巷里有家不起眼破败的小面店，说来称奇每到中午，门口食客攒动，吃上一碗面动辄等上半小时却不离不弃！初来乍到，就点点击率最高的腰花片儿川与猪肝拌川吧!旺火爆炒，生面下锅，料足鲜嫩，在出锅前浇上一勺秘制高汤，顿时活色生香。店内福利加面加油渣免费。转 //: 转发微博对付贱人的方法，就是这样。让你再矫情！ （转）//: 转发微博【售奶摊无人看守 15年不差分文】浙江台州枫南小区门口有个“自助售奶摊”，15年来全凭顾客自觉，卖奶钱分文不差。卖牛奶的汉子阿更是养牛专业户，每天16时许“现身”，装好一袋袋奶后留下“告客户”牌：“卖牛奶老板送奶去了，塑料盆底下找零钱，记好自备零钱！”这就是诚信的力量。 via新华视点//: //://:          今天发个寻人启事光大微友帮帮忙          //: 蛇肖2013年整体运程 教你易经风水术官网【蛇肖2013年整体运程】今年是属蛇的本命年，代表改年的运程有变动，易烦恼，不利于远行，有福无祸，横招口舌是非，血灾，损伤，亲友反背，多有不测，人事不和。若想把握机会生旺，需佩带本命佛手链吊坠避讳化煞，属蛇之人请转发，不是属蛇的就转给朋友。好运请关注//: 胸大害死人！！安利杯 九球天后 潘晓婷“胸部压球”被判犯规！胸大害死人！！安利杯 九球天后 潘晓婷“胸部压球”被判犯规！最终以6∶7输给赖慧珊，所幸仍以C组第1直接晋级16强。网友大呼这是机场的胜利！这什么世道啊…给不给CD杯活路了嘛！！  【更多精彩视频尽在 】//: 神一样的淡定哥【“淡定红茶”牛了个B了】一则男女朋友分手时发生的故事。该事件在facebook中的疯狂转发，“淡定红茶”暴红网络……（转）  我参与了 发起的投票【你认为热火能否战胜凯尔特人获得23连胜？】，我投给了"能"这个选项。你也快来表态吧： //: 这么恐怖全球发出警示！请传出去！ 隐翅虫，在你身上时绝对不要打，她身上有 毒液，接触到皮肤，就死定了！ 跟你的孩 子、朋友讲，万一身上有这虫，用嘴巴轻轻 吹走就好。绝对不要用手打. 医师强调,如果 每个收到这份邮件的人,能够转发十份给其他 人,肯定至少有一条生命将会被挽救回来！//: 新浪最很好玩最有趣的吐槽平台，你也一起来曾有条微博很火：公交车上，一小学生拿着寒假作业本对他妈妈说：妈妈，我寒假作业太多了！然后他妈妈就把作业本撕了扔出窗外，还潇洒地嘱咐儿子说：老师问，你就说爸爸妈妈打架，妈妈撕了作业本！有这样老妈，是多少学生的梦想！最右神评论：小学生看得目瞪口呆...过了许久才吐出三个字，“刚做完"…转发微博你的生命中有没有一个姓“李”的人对你很重要？有就转吧！转发微博羊咩咩吃着吃着石化了~最萌不过天然呆啊~~ （转）//: 感谢祖国，人民百姓越来越富裕了。五道口的房子，10万一平米了。你是在说我么。。。//: 减肥，晚上不吃比吃饱更健康 //:为什么呀//: 偶不吃晚饭的！ //:我在吃冷饭//: 越是不起眼看似不是很干净的地方就越多美味 //:人气旺到爆的无名小面店【人气旺到爆的无名小面店】鼓楼不到小巷里有家不起眼破败的小面店，说来称奇每到中午，门口食客攒动，吃上一碗面动辄等上半小时却不离不弃！初来乍到，就点点击率最高的腰花片儿川与猪肝拌川吧!旺火爆炒，生面下锅，料足鲜嫩，在出锅前浇上一勺秘制高汤，顿时活色生香。店内福利加面加油渣免费。转为什么呀//: 偶不吃晚饭的！ //:我在吃冷饭//: 越是不起眼看似不是很干净的地方就越多美味 //:人气旺到爆的无名小面店【人气旺到爆的无名小面店】鼓楼不到小巷里有家不起眼破败的小面店，说来称奇每到中午，门口食客攒动，吃上一碗面动辄等上半小时却不离不弃！初来乍到，就点点击率最高的腰花片儿川与猪肝拌川吧!旺火爆炒，生面下锅，料足鲜嫩，在出锅前浇上一勺秘制高汤，顿时活色生香。店内福利加面加油渣免费。转我在吃冷饭//: 越是不起眼看似不是很干净的地方就越多美味 //:人气旺到爆的无名小面店【人气旺到爆的无名小面店】鼓楼不到小巷里有家不起眼破败的小面店，说来称奇每到中午，门口食客攒动，吃上一碗面动辄等上半小时却不离不弃！初来乍到，就点点击率最高的腰花片儿川与猪肝拌川吧!旺火爆炒，生面下锅，料足鲜嫩，在出锅前浇上一勺秘制高汤，顿时活色生香。店内福利加面加油渣免费。转 //: 转发微博对付贱人的方法，就是这样。让你再矫情！ （转）//: 转发微博【售奶摊无人看守 15年不差分文】浙江台州枫南小区门口有个“自助售奶摊”，15年来全凭顾客自觉，卖奶钱分文不差。卖牛奶的汉子阿更是养牛专业户，每天16时许“现身”，装好一袋袋奶后留下“告客户”牌：“卖牛奶老板送奶去了，塑料盆底下找零钱，记好自备零钱！”这就是诚信的力量。 via新华视点//: //://:          今天发个寻人启事光大微友帮帮忙          //: 蛇肖2013年整体运程 教你易经风水术官网【蛇肖2013年整体运程】今年是属蛇的本命年，代表改年的运程有变动，易烦恼，不利于远行，有福无祸，横招口舌是非，血灾，损伤，亲友反背，多有不测，人事不和。若想把握机会生旺，需佩带本命佛手链吊坠避讳化煞，属蛇之人请转发，不是属蛇的就转给朋友。好运请关注//: 胸大害死人！！安利杯 九球天后 潘晓婷“胸部压球”被判犯规！胸大害死人！！安利杯 九球天后 潘晓婷“胸部压球”被判犯规！最终以6∶7输给赖慧珊，所幸仍以C组第1直接晋级16强。网友大呼这是机场的胜利！这什么世道啊…给不给CD杯活路了嘛！！  【更多精彩视频尽在 】//: 神一样的淡定哥【“淡定红茶”牛了个B了】一则男女朋友分手时发生的故事。该事件在facebook中的疯狂转发，“淡定红茶”暴红网络……（转）  转发微博经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。by：//: 我的秘密原来是这样泄露的！比利时有一位神奇的读心大师，他能猜到你最好的朋友是谁，你最近去哪旅游了，你又买了什么新衣服，你又胖了几公斤……他是如何做到的呢？看完视频后，你一定会像片中受访者一样惊呼——我的秘密原来是这样泄露的！  翻译fall_ark 转发微博【视频-鸟人中投延续百分百恐怖命中率】“鸟人”安德森本场2投2中，“鸟人”已经连续6场比赛总共18投18中，一球未失，不得不说效率惊天啊 //: 发型的重要性。。掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！//: 加油~加油~加油！！【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//: 如果一个兵长等于70个三爷的话……如果一个兵长等于70个三爷的话……「转」【动漫同好，爱动漫，关注 】转发微博今天，小黄鸭带来的欢乐！「转」 .转发微博【谢谢队长！永远不能低估一颗忠诚的心】热火球迷今天一定会对哈队说声谢谢！系列赛第三场9中8，17分，帮助球队夺回主场优势。步行者主帅赛后说：难道哈斯勒姆还能打出9中8的比赛？而今天哈队再次9中8，步行者主帅，别忘记大明湖畔的哈队。；集锦：  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博大连女骑警基地涉违法经营 3千万收入流向存疑转发微博湖南1名副局长14岁参加工作 其父曾任三地局长转发微博经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。（转）转发微博马卡龙色系间谍包，创新型的三拉链包口设计，淡淡的，温和柔美而又生机勃勃。(宝贝链接在评论里)转发微博史上最贱的猴子！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博广东雷州发生吃跳跳鱼中毒事件 13人重症送医转发微博南方强降雨持续 北方迎大风沙尘并降温6-10℃//: 都没大问题 //:【重庆最贵车祸：兰博基尼撞上劳斯莱斯】 14日发布“重庆史上最贵车祸”视频，画面中一辆兰博基尼撞上了一辆劳斯莱斯。兰博基尼为盖拉多LP系列，裸车348万-488万；劳斯莱斯为古斯特系列，419万-511万。兰博富二代VS劳斯莱斯蛋定哥~牛牛你牛撒，这哈晓得遇到硬的了哈 //: //:爱心传递 //:欢迎有爱心的人士与企业加入到我们的 民间公益组织，把爱心传递。//: 上海美国领事馆，一个中国大妈被问到“为什么去美国”大妈字正腔圆，豪情震天的答道：“贵国总统奥巴马先生在访问我国期间，诚挚邀请中国人民到美国工作学习。我响应贵国总统号召，申请美利坚签证，前往贵国学习先进经验，请你通过我的申请。非常感谢！＂面签官瞠目结舌的盖了戳。完了，我怎么都想要！！你会想要哪种超能力？（By fall_ark）//: //:人家都告诉你了，美丽中国在梦里，简称为中国梦。//: 史诗级防弹背心！史诗级防弹背心！壮哉我大诺基亚！ (转)转发微博爱，不是改变对方，而是一起成长。//: 如果每次信用评判都可以上法庭，那小秘书可忙了~因爆料三星给 、 等每人10万公关费，网友 微博被禁言，其律师 称，告新浪微博侵犯名誉权（给人信用乱评判）的官司于3.26日于南京市秦淮法院开庭。 //: 在古代告御状是要接受处罚之后才收理案件的，而现在是直接接受处罚不受理....  //:如是真的上京告吧！没有别的办法了……  【有权有势打死人无人敢理】河北省磁县柳儿营村 一家人打死一妇女，仅仅27岁，有三个孩子最小的才1岁，大的6岁，家里人去上访直接未归，生死不知道。求有能力的人帮助，有图有真相，眼睛已经被打爆，胸骨被打骨折刺穿胸腔。。 女方家人上访被抓...  (8.weibo.com)转发微博视错觉。。。有点不相信自已的眼晴了   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博广东雷州发生吃跳跳鱼中毒事件 13人重症送医转发微博南方强降雨持续 北方迎大风沙尘并降温6-10℃//: 都没大问题 //:【重庆最贵车祸：兰博基尼撞上劳斯莱斯】 14日发布“重庆史上最贵车祸”视频，画面中一辆兰博基尼撞上了一辆劳斯莱斯。兰博基尼为盖拉多LP系列，裸车348万-488万；劳斯莱斯为古斯特系列，419万-511万。兰博富二代VS劳斯莱斯蛋定哥~牛牛你牛撒，这哈晓得遇到硬的了哈 //: //:爱心传递 //:欢迎有爱心的人士与企业加入到我们的 民间公益组织，把爱心传递。//: 上海美国领事馆，一个中国大妈被问到“为什么去美国”大妈字正腔圆，豪情震天的答道：“贵国总统奥巴马先生在访问我国期间，诚挚邀请中国人民到美国工作学习。我响应贵国总统号召，申请美利坚签证，前往贵国学习先进经验，请你通过我的申请。非常感谢！＂面签官瞠目结舌的盖了戳。完了，我怎么都想要！！你会想要哪种超能力？（By fall_ark）//: //:人家都告诉你了，美丽中国在梦里，简称为中国梦。//: 史诗级防弹背心！史诗级防弹背心！壮哉我大诺基亚！ (转)转发微博爱，不是改变对方，而是一起成长。//: 如果每次信用评判都可以上法庭，那小秘书可忙了~因爆料三星给 、 等每人10万公关费，网友 微博被禁言，其律师 称，告新浪微博侵犯名誉权（给人信用乱评判）的官司于3.26日于南京市秦淮法院开庭。 //: 在古代告御状是要接受处罚之后才收理案件的，而现在是直接接受处罚不受理....  //:如是真的上京告吧！没有别的办法了……  【有权有势打死人无人敢理】河北省磁县柳儿营村 一家人打死一妇女，仅仅27岁，有三个孩子最小的才1岁，大的6岁，家里人去上访直接未归，生死不知道。求有能力的人帮助，有图有真相，眼睛已经被打爆，胸骨被打骨折刺穿胸腔。。 女方家人上访被抓...  (8.weibo.com)转发微博视错觉。。。有点不相信自已的眼晴了 转发微博经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。by：//: 我的秘密原来是这样泄露的！比利时有一位神奇的读心大师，他能猜到你最好的朋友是谁，你最近去哪旅游了，你又买了什么新衣服，你又胖了几公斤……他是如何做到的呢？看完视频后，你一定会像片中受访者一样惊呼——我的秘密原来是这样泄露的！  翻译fall_ark 转发微博【视频-鸟人中投延续百分百恐怖命中率】“鸟人”安德森本场2投2中，“鸟人”已经连续6场比赛总共18投18中，一球未失，不得不说效率惊天啊 //: 发型的重要性。。掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！//: 加油~加油~加油！！【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//: 如果一个兵长等于70个三爷的话……如果一个兵长等于70个三爷的话……「转」【动漫同好，爱动漫，关注 】转发微博今天，小黄鸭带来的欢乐！「转」 .转发微博【谢谢队长！永远不能低估一颗忠诚的心】热火球迷今天一定会对哈队说声谢谢！系列赛第三场9中8，17分，帮助球队夺回主场优势。步行者主帅赛后说：难道哈斯勒姆还能打出9中8的比赛？而今天哈队再次9中8，步行者主帅，别忘记大明湖畔的哈队。；集锦：  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博大连女骑警基地涉违法经营 3千万收入流向存疑转发微博湖南1名副局长14岁参加工作 其父曾任三地局长转发微博经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。（转）转发微博马卡龙色系间谍包，创新型的三拉链包口设计，淡淡的，温和柔美而又生机勃勃。(宝贝链接在评论里)转发微博史上最贱的猴子！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博真正的得到，是心的快乐，得到如果不能使我们快乐，还不如失去；失去如果能让我们如释重负，就不必期望得到。得到如果不能让你快乐，就让该得到的人快乐吧；失去如果能使别人幸福，就该真心的送上你的祝福。当我们懂得珍惜时，会发现获得的越来越多；而当我们一味执着时，会发现失去的越来越快。转发微博慢慢才懂得，岁月经得起多少等待？很多人还没来得及说再见就离开了，很多事还没来得及做就已经成为过往。我们都曾伤过，痛过，失落过，遗憾过。不是所有的擦肩而过时都会相识，不是所有的人来人往间都会刻骨，离散不过是最平凡的结局。刹那便是永恒，让我们感怀轮回路上的每一个际遇，珍惜每一次重逢。茶饭不思 我在:转发微博一顿14万 我在://: //: //:好悼词！ //:所以＂剩光走＂ //://: //:  【沉痛悼念铁道部同志】他是无产阶级革命家，（一生亏损）工作作风强硬（人称铁老大）生活简朴（票价降几分钱）对同事热情（干部待遇很高）善于表达（发言人一语惊天下），出手大方（宣传片就几千万），终于积劳成疾（大投资大腐败），医治无效于北京病逝！生于1949年,卒于2013，享年64岁！//: //://:一家團聚 //://:Pls help //:幫幫忙出一點力，幫忙一位不認識的朋友。没把手，都被撕下来了。。//: 同右//: 不懂！解释一下？ 难道就没人管管这些人么？           //: 哦，今年315是吉野家！【吉野家被曝餐具基本不消毒 废弃米饭重上桌】“良心品质”是吉野家的宣传词，但当京华时报记者以应聘者身份进入几家店面后，却发现有的店，在米饭过了要求的废弃时间后，被更改了出锅和废弃时间，继续在使用着，有的店员工，平时就是用汤碗直接喝水，然后未清洗直接端给了顾客。转发微博假好人比真坏人可恶一万倍！「转」被我上铺的起床吵醒了，纠结啊！！睡不着了… 我在://:  //:无力吐槽 //:辛苦了 祝长寿平安他今天就正式退休了，八年内从没和家人一起吃过年夜饭，动车事故，他不顾医生阻拦，坚持出院带病去安抚群众。他是唯一一个走完了中国大部分县市的总理：全国2500个县区 ，他跑了1800个。这是他最后一次微笑出席国 家会议。无论你喜不喜欢他，看到都动手转一下，祝愿他身体健康，快乐每一天转发微博成年人的生活里没有容易两个字。。。（转）太坑了。。。。。。。。//: 那就吃西瓜吧！//:转发微博【果粉看这里：iPhone5通话时发生爆炸，警惕！】日前，泰国一用户在使用iPhone5通话时发生爆炸，据描述：该32GB黑色iPhone 5用了两个月，一次通话时，突然觉得手机很烫，随后冒出了大量白烟，他果断将手机丢在地上后，手机像鞭炮一样爆炸了四次。他说这辈子永远不会再用苹果了。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博真正的得到，是心的快乐，得到如果不能使我们快乐，还不如失去；失去如果能让我们如释重负，就不必期望得到。得到如果不能让你快乐，就让该得到的人快乐吧；失去如果能使别人幸福，就该真心的送上你的祝福。当我们懂得珍惜时，会发现获得的越来越多；而当我们一味执着时，会发现失去的越来越快。转发微博慢慢才懂得，岁月经得起多少等待？很多人还没来得及说再见就离开了，很多事还没来得及做就已经成为过往。我们都曾伤过，痛过，失落过，遗憾过。不是所有的擦肩而过时都会相识，不是所有的人来人往间都会刻骨，离散不过是最平凡的结局。刹那便是永恒，让我们感怀轮回路上的每一个际遇，珍惜每一次重逢。茶饭不思 我在:转发微博一顿14万 我在://: //: //:好悼词！ //:所以＂剩光走＂ //://: //:  【沉痛悼念铁道部同志】他是无产阶级革命家，（一生亏损）工作作风强硬（人称铁老大）生活简朴（票价降几分钱）对同事热情（干部待遇很高）善于表达（发言人一语惊天下），出手大方（宣传片就几千万），终于积劳成疾（大投资大腐败），医治无效于北京病逝！生于1949年,卒于2013，享年64岁！//: //://:一家團聚 //://:Pls help //:幫幫忙出一點力，幫忙一位不認識的朋友。没把手，都被撕下来了。。//: 同右//: 不懂！解释一下？ 难道就没人管管这些人么？           //: 哦，今年315是吉野家！【吉野家被曝餐具基本不消毒 废弃米饭重上桌】“良心品质”是吉野家的宣传词，但当京华时报记者以应聘者身份进入几家店面后，却发现有的店，在米饭过了要求的废弃时间后，被更改了出锅和废弃时间，继续在使用着，有的店员工，平时就是用汤碗直接喝水，然后未清洗直接端给了顾客。转发微博假好人比真坏人可恶一万倍！「转」被我上铺的起床吵醒了，纠结啊！！睡不着了… 我在://:  //:无力吐槽 //:辛苦了 祝长寿平安他今天就正式退休了，八年内从没和家人一起吃过年夜饭，动车事故，他不顾医生阻拦，坚持出院带病去安抚群众。他是唯一一个走完了中国大部分县市的总理：全国2500个县区 ，他跑了1800个。这是他最后一次微笑出席国 家会议。无论你喜不喜欢他，看到都动手转一下，祝愿他身体健康，快乐每一天转发微博成年人的生活里没有容易两个字。。。（转）太坑了。。。。。。。。//: 那就吃西瓜吧！//:转发微博【果粉看这里：iPhone5通话时发生爆炸，警惕！】日前，泰国一用户在使用iPhone5通话时发生爆炸，据描述：该32GB黑色iPhone 5用了两个月，一次通话时，突然觉得手机很烫，随后冒出了大量白烟，他果断将手机丢在地上后，手机像鞭炮一样爆炸了四次。他说这辈子永远不会再用苹果了。转发微博经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。by：//: 我的秘密原来是这样泄露的！比利时有一位神奇的读心大师，他能猜到你最好的朋友是谁，你最近去哪旅游了，你又买了什么新衣服，你又胖了几公斤……他是如何做到的呢？看完视频后，你一定会像片中受访者一样惊呼——我的秘密原来是这样泄露的！  翻译fall_ark 转发微博【视频-鸟人中投延续百分百恐怖命中率】“鸟人”安德森本场2投2中，“鸟人”已经连续6场比赛总共18投18中，一球未失，不得不说效率惊天啊 //: 发型的重要性。。掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！//: 加油~加油~加油！！【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//: 如果一个兵长等于70个三爷的话……如果一个兵长等于70个三爷的话……「转」【动漫同好，爱动漫，关注 】转发微博今天，小黄鸭带来的欢乐！「转」 .转发微博【谢谢队长！永远不能低估一颗忠诚的心】热火球迷今天一定会对哈队说声谢谢！系列赛第三场9中8，17分，帮助球队夺回主场优势。步行者主帅赛后说：难道哈斯勒姆还能打出9中8的比赛？而今天哈队再次9中8，步行者主帅，别忘记大明湖畔的哈队。；集锦：  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博大连女骑警基地涉违法经营 3千万收入流向存疑转发微博湖南1名副局长14岁参加工作 其父曾任三地局长转发微博经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。（转）转发微博马卡龙色系间谍包，创新型的三拉链包口设计，淡淡的，温和柔美而又生机勃勃。(宝贝链接在评论里)转发微博史上最贱的猴子！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博丽江市长：应出台征地拆迁法阻止拆迁户漫天要价哈哈哄。转发微博绍兴市长要求就毒胶囊问责中央：只罚我们不公平深圳竟然连霾都没有，还那么暖和。还说什么深圳欢迎你，拿什么欢迎？北京果然才是开十八大的理想城市。每天不吸它两口儿还真不得劲。//: 转发微博3分钟简易蝎子编发。~~喜欢的妞们快速学起~~！！//:  //://: 这世道怎么啦?家长朋友千万要管住自己的孩子，坏人太多了。【今天，宁海在哭泣】3月3日，长街镇下蔡村一名9岁女孩缇萦于中午12点左右失踪，父母迅速报警，宁波公安也派了警察和警犬前来搜救，无果。今早草根接到缇萦家人的电话，说在之前搜过的巷子里找到了已经遇害的女孩！草根恳请有关部门及 查出真凶严惩！缇萦安息//: 没听过十句以上的童年，都不是完整的童年！ヾ(≧へ≦)〃没听过十句以上的童年，都不是完整的童年！ヾ(≧へ≦)〃☂  男生女生必看的漫画哦。超有爱！！转发微博【改变孩子命运的一句话by柯云路】：一句鼓励的话，可改变一个人的观念与行为，甚至改变一个人的命运！一句负面的话，可刺伤一个人的心灵与身体，甚至毁灭一个人的未来！当家长的要好好看看这文章，当老师的更要好好看看。//: 左右眼皮跳的真正含义！感谢大师给我带来好运~【左右眼皮跳的真正含义】据说很准！！！中国易经风水第一博，关注我 会给您带来好运！//: 是爱情吗？不见得吧//:我开始相信爱情了~//: 那男人给他吃迷药了？？ //:这 咋回事？//:贱,一贱到底,不知道有儿有女没。（点评:狗改不了吃屎。）    //: 素质？！我看着这辆车从车内扔出两瓶矿泉水如此素质      我在:收拾东西，下班，回去再研究！！！辞职1个月，这流程要那么长么，纠结！！！计划全乱了！！！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博丽江市长：应出台征地拆迁法阻止拆迁户漫天要价哈哈哄。转发微博绍兴市长要求就毒胶囊问责中央：只罚我们不公平深圳竟然连霾都没有，还那么暖和。还说什么深圳欢迎你，拿什么欢迎？北京果然才是开十八大的理想城市。每天不吸它两口儿还真不得劲。//: 转发微博3分钟简易蝎子编发。~~喜欢的妞们快速学起~~！！//:  //://: 这世道怎么啦?家长朋友千万要管住自己的孩子，坏人太多了。【今天，宁海在哭泣】3月3日，长街镇下蔡村一名9岁女孩缇萦于中午12点左右失踪，父母迅速报警，宁波公安也派了警察和警犬前来搜救，无果。今早草根接到缇萦家人的电话，说在之前搜过的巷子里找到了已经遇害的女孩！草根恳请有关部门及 查出真凶严惩！缇萦安息//: 没听过十句以上的童年，都不是完整的童年！ヾ(≧へ≦)〃没听过十句以上的童年，都不是完整的童年！ヾ(≧へ≦)〃☂  男生女生必看的漫画哦。超有爱！！转发微博【改变孩子命运的一句话by柯云路】：一句鼓励的话，可改变一个人的观念与行为，甚至改变一个人的命运！一句负面的话，可刺伤一个人的心灵与身体，甚至毁灭一个人的未来！当家长的要好好看看这文章，当老师的更要好好看看。//: 左右眼皮跳的真正含义！感谢大师给我带来好运~【左右眼皮跳的真正含义】据说很准！！！中国易经风水第一博，关注我 会给您带来好运！//: 是爱情吗？不见得吧//:我开始相信爱情了~//: 那男人给他吃迷药了？？ //:这 咋回事？//:贱,一贱到底,不知道有儿有女没。（点评:狗改不了吃屎。）    //: 素质？！我看着这辆车从车内扔出两瓶矿泉水如此素质      我在:收拾东西，下班，回去再研究！！！辞职1个月，这流程要那么长么，纠结！！！计划全乱了！！！转发微博经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。by：//: 我的秘密原来是这样泄露的！比利时有一位神奇的读心大师，他能猜到你最好的朋友是谁，你最近去哪旅游了，你又买了什么新衣服，你又胖了几公斤……他是如何做到的呢？看完视频后，你一定会像片中受访者一样惊呼——我的秘密原来是这样泄露的！  翻译fall_ark 转发微博【视频-鸟人中投延续百分百恐怖命中率】“鸟人”安德森本场2投2中，“鸟人”已经连续6场比赛总共18投18中，一球未失，不得不说效率惊天啊 //: 发型的重要性。。掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！//: 加油~加油~加油！！【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//: 如果一个兵长等于70个三爷的话……如果一个兵长等于70个三爷的话……「转」【动漫同好，爱动漫，关注 】转发微博今天，小黄鸭带来的欢乐！「转」 .转发微博【谢谢队长！永远不能低估一颗忠诚的心】热火球迷今天一定会对哈队说声谢谢！系列赛第三场9中8，17分，帮助球队夺回主场优势。步行者主帅赛后说：难道哈斯勒姆还能打出9中8的比赛？而今天哈队再次9中8，步行者主帅，别忘记大明湖畔的哈队。；集锦：  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博大连女骑警基地涉违法经营 3千万收入流向存疑转发微博湖南1名副局长14岁参加工作 其父曾任三地局长转发微博经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。（转）转发微博马卡龙色系间谍包，创新型的三拉链包口设计，淡淡的，温和柔美而又生机勃勃。(宝贝链接在评论里)转发微博史上最贱的猴子！转发微博如果一人过来摸我头发，我没躲而且还让那人碰， 说明那人对我很重要，而且我也很信任那个人，因为我最讨厌的就是别人碰我头发。 同感的顶起。「转」//: 祖蓝新妆。（BY 黃_小狼）//: 卖家，你是来搞笑的吧卖家，你是来搞笑的吧。「转」买了东西就想把它们都吃完，不管怎么饱，都还想吃//: 我有个好嫂子爱着他。可他怎么就那么不珍惜呢？如果你有哥，不管是不是亲的，就为你哥哥而转，希望他一生幸福快乐，事业有成，有个好嫂子爱他！//: 上千了。。。成都的同志们保重啊。。。不经历爆表，怎知成都的空气好不好……保重……via //: 我勒个去 //:哇塞勒〜 //:哇噻〜 //:哇。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博委员反对征收房产税:70年产权决定房屋会贬值转发微博林毅夫再谈乡愁:我是国家衰落民族不幸受害者转发微博央企高薪源自垄断 薪酬公开无可行方案//: //:    有木有好浪漫 你学学【一毛钱的浪漫...别人家的男友...】网友“Gemini寳寳兒”的同学她男朋友在刚跟她谈恋爱的时候，找了她出生的那年的一毛钱硬币，然后一直磨，磨成图片的样子，还专门把1993那里留了下来。“Gemini寳寳兒”说“一毛钱的浪漫也可以让所有女生现在羡慕的要死，别人的男朋友，唉，叼爆了！”转发微博如果一人过来摸我头发，我没躲而且还让那人碰， 说明那人对我很重要，而且我也很信任那个人，因为我最讨厌的就是别人碰我头发。 同感的顶起。「转」//: 祖蓝新妆。（BY 黃_小狼）//: 卖家，你是来搞笑的吧卖家，你是来搞笑的吧。「转」买了东西就想把它们都吃完，不管怎么饱，都还想吃//: 我有个好嫂子爱着他。可他怎么就那么不珍惜呢？如果你有哥，不管是不是亲的，就为你哥哥而转，希望他一生幸福快乐，事业有成，有个好嫂子爱他！//: 上千了。。。成都的同志们保重啊。。。不经历爆表，怎知成都的空气好不好……保重……via //: 我勒个去 //:哇塞勒〜 //:哇噻〜 //:哇。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博委员反对征收房产税:70年产权决定房屋会贬值转发微博林毅夫再谈乡愁:我是国家衰落民族不幸受害者转发微博央企高薪源自垄断 薪酬公开无可行方案//: //:    有木有好浪漫 你学学【一毛钱的浪漫...别人家的男友...】网友“Gemini寳寳兒”的同学她男朋友在刚跟她谈恋爱的时候，找了她出生的那年的一毛钱硬币，然后一直磨，磨成图片的样子，还专门把1993那里留了下来。“Gemini寳寳兒”说“一毛钱的浪漫也可以让所有女生现在羡慕的要死，别人的男朋友，唉，叼爆了！”转发微博经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。by：//: 我的秘密原来是这样泄露的！比利时有一位神奇的读心大师，他能猜到你最好的朋友是谁，你最近去哪旅游了，你又买了什么新衣服，你又胖了几公斤……他是如何做到的呢？看完视频后，你一定会像片中受访者一样惊呼——我的秘密原来是这样泄露的！  翻译fall_ark 转发微博【视频-鸟人中投延续百分百恐怖命中率】“鸟人”安德森本场2投2中，“鸟人”已经连续6场比赛总共18投18中，一球未失，不得不说效率惊天啊 //: 发型的重要性。。掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！//: 加油~加油~加油！！【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//: 如果一个兵长等于70个三爷的话……如果一个兵长等于70个三爷的话……「转」【动漫同好，爱动漫，关注 】转发微博今天，小黄鸭带来的欢乐！「转」 .转发微博【谢谢队长！永远不能低估一颗忠诚的心】热火球迷今天一定会对哈队说声谢谢！系列赛第三场9中8，17分，帮助球队夺回主场优势。步行者主帅赛后说：难道哈斯勒姆还能打出9中8的比赛？而今天哈队再次9中8，步行者主帅，别忘记大明湖畔的哈队。；集锦：  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博大连女骑警基地涉违法经营 3千万收入流向存疑转发微博湖南1名副局长14岁参加工作 其父曾任三地局长转发微博经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。（转）转发微博马卡龙色系间谍包，创新型的三拉链包口设计，淡淡的，温和柔美而又生机勃勃。(宝贝链接在评论里)转发微博史上最贱的猴子！转发微博【绝对有用】六招之内做到背单词“过目不忘”！你不想试试吗？转发微博一个弱小生命因为拯救一个更弱小的生命而变得强大。//:  OMG! //:好扯首曝新《笑傲江湖》逆天秘密！图解于妈版蓝凤凰为何要整容，看完图姐才顿悟，原来蓝凤凰才是全剧的灵魂人物呐~     我真不是故意的！！！！//:      //:肿么你@ 我是第四个//:     【游戏】输入@ 后，显示的第1个人是极品傲娇，第2个是分裂人格，第3个是个大腐女，第4个是个腹黑攻，第5个是大叔控。 敢@ 他们吗。「转」//: 不要见，不要贱其实忘记一个人挺简单：不要见，不要贱(喜欢就关注)转发微博男孩在酒吧看到一位漂亮姑娘，很想上去搭讪却又不敢，于是他灵机一动，写下一张纸条递给女孩，上面写着：如果你喜欢我请微笑，不喜欢我请后空翻。女孩看了看纸条，笑了笑，站起来一拍桌子就是一个后空翻。。（转）//: “酒”债迟早要还【“酒”债迟早要还】据研究，饮醉1次，就相当于得1次轻度肝炎。正常人平均每日饮酒精40~80克，5年内患慢性酒精性肝病的概率为50%，8~10年就可发生肝硬化，进而引发肝癌。医学专家推测，长期过量饮酒者，平均缩短寿命20~30年，无疑是慢性自杀。中意饮酒的朋友请注意~要适当饮酒吖~//: 再加安全隐患 //:在路边烧垃圾既污染环境又防碍车辆通行。还要不要命啊？愚昧的人类！地点：逍林大道高正电子前面路边   下班，回家！！！//: 放在哪儿啊万能的微薄有没有要买内裤的女同胞阿，开店留下来的内裤大清仓了 /流泪家里放着碍地方，求好心人           我在:山东人的屁股之大已经让我到了膜拜的地步了。怎么可以这么大。屁股估计就要100斤//: 她说虽然辛苦，但要像向日葵一样迎着太阳生活。父亲丧失劳动力，母亲智力残疾，为维持一家人的生活，这个带着患心脏病的弟弟一起上学的湖南科技大学大四女孩最多时曾兼职7份工作。她说虽然辛苦，但要像向日葵一样迎着太阳生活。假如触动了你的心，请关注我和一位要好的哥们儿喝了很多酒，那会儿午夜十二点。他跟我说大一的时候很喜欢一位姑娘，是那种刻骨铭心的喜欢，可是那姑娘不喜欢他。他花了整整三个月的时间每天夜晚去陪她发短信聊天，一夜就是百十条短信…《你喜欢的只是那个不喜欢你的她》「转」转发微博不要问我爱妳有多深，我真的说不出来，只知道妳已成为我生活中的一种习惯，不可或缺的习惯，每天每天，可以不吃饭、不睡觉，却无法不想妳…… //:   //://: 86年、 私营、身高：170 、射手座 、喜欢稳定的生活，比较实际、幽默、爱好：运动，驾车、烟民、宁波人、三口之家 、年收入： 15万。有婚房，有代步车、择偶要求：性格好一点 能孝敬长辈 不喜欢非主流 喜欢单纯点的 QQ：1986868670上照！！！  烟民GG 带走转发微博【绝对有用】六招之内做到背单词“过目不忘”！你不想试试吗？转发微博一个弱小生命因为拯救一个更弱小的生命而变得强大。//:  OMG! //:好扯首曝新《笑傲江湖》逆天秘密！图解于妈版蓝凤凰为何要整容，看完图姐才顿悟，原来蓝凤凰才是全剧的灵魂人物呐~     我真不是故意的！！！！//:      //:肿么你@ 我是第四个//:     【游戏】输入@ 后，显示的第1个人是极品傲娇，第2个是分裂人格，第3个是个大腐女，第4个是个腹黑攻，第5个是大叔控。 敢@ 他们吗。「转」//: 不要见，不要贱其实忘记一个人挺简单：不要见，不要贱(喜欢就关注)转发微博男孩在酒吧看到一位漂亮姑娘，很想上去搭讪却又不敢，于是他灵机一动，写下一张纸条递给女孩，上面写着：如果你喜欢我请微笑，不喜欢我请后空翻。女孩看了看纸条，笑了笑，站起来一拍桌子就是一个后空翻。。（转）//: “酒”债迟早要还【“酒”债迟早要还】据研究，饮醉1次，就相当于得1次轻度肝炎。正常人平均每日饮酒精40~80克，5年内患慢性酒精性肝病的概率为50%，8~10年就可发生肝硬化，进而引发肝癌。医学专家推测，长期过量饮酒者，平均缩短寿命20~30年，无疑是慢性自杀。中意饮酒的朋友请注意~要适当饮酒吖~//: 再加安全隐患 //:在路边烧垃圾既污染环境又防碍车辆通行。还要不要命啊？愚昧的人类！地点：逍林大道高正电子前面路边   下班，回家！！！//: 放在哪儿啊万能的微薄有没有要买内裤的女同胞阿，开店留下来的内裤大清仓了 /流泪家里放着碍地方，求好心人           我在:山东人的屁股之大已经让我到了膜拜的地步了。怎么可以这么大。屁股估计就要100斤//: 她说虽然辛苦，但要像向日葵一样迎着太阳生活。父亲丧失劳动力，母亲智力残疾，为维持一家人的生活，这个带着患心脏病的弟弟一起上学的湖南科技大学大四女孩最多时曾兼职7份工作。她说虽然辛苦，但要像向日葵一样迎着太阳生活。假如触动了你的心，请关注我和一位要好的哥们儿喝了很多酒，那会儿午夜十二点。他跟我说大一的时候很喜欢一位姑娘，是那种刻骨铭心的喜欢，可是那姑娘不喜欢他。他花了整整三个月的时间每天夜晚去陪她发短信聊天，一夜就是百十条短信…《你喜欢的只是那个不喜欢你的她》「转」转发微博不要问我爱妳有多深，我真的说不出来，只知道妳已成为我生活中的一种习惯，不可或缺的习惯，每天每天，可以不吃饭、不睡觉，却无法不想妳…… //:   //://: 86年、 私营、身高：170 、射手座 、喜欢稳定的生活，比较实际、幽默、爱好：运动，驾车、烟民、宁波人、三口之家 、年收入： 15万。有婚房，有代步车、择偶要求：性格好一点 能孝敬长辈 不喜欢非主流 喜欢单纯点的 QQ：1986868670上照！！！  烟民GG 带走转发微博经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。by：//: 我的秘密原来是这样泄露的！比利时有一位神奇的读心大师，他能猜到你最好的朋友是谁，你最近去哪旅游了，你又买了什么新衣服，你又胖了几公斤……他是如何做到的呢？看完视频后，你一定会像片中受访者一样惊呼——我的秘密原来是这样泄露的！  翻译fall_ark 转发微博【视频-鸟人中投延续百分百恐怖命中率】“鸟人”安德森本场2投2中，“鸟人”已经连续6场比赛总共18投18中，一球未失，不得不说效率惊天啊 //: 发型的重要性。。掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！//: 加油~加油~加油！！【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//: 如果一个兵长等于70个三爷的话……如果一个兵长等于70个三爷的话……「转」【动漫同好，爱动漫，关注 】转发微博今天，小黄鸭带来的欢乐！「转」 .转发微博【谢谢队长！永远不能低估一颗忠诚的心】热火球迷今天一定会对哈队说声谢谢！系列赛第三场9中8，17分，帮助球队夺回主场优势。步行者主帅赛后说：难道哈斯勒姆还能打出9中8的比赛？而今天哈队再次9中8，步行者主帅，别忘记大明湖畔的哈队。；集锦：  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博大连女骑警基地涉违法经营 3千万收入流向存疑转发微博湖南1名副局长14岁参加工作 其父曾任三地局长转发微博经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。（转）转发微博马卡龙色系间谍包，创新型的三拉链包口设计，淡淡的，温和柔美而又生机勃勃。(宝贝链接在评论里)转发微博史上最贱的猴子！转发微博欧洲第一届兔子障碍赛。萌死个人了，看着每一只兔纸好认真的表情，有木有想偷偷带走一只兔纸的冲动呢？ 爱摄影，爱旅行，关注 （转）//: 其实，他没有那么爱你。其实，他没有那么爱你。（转）转发微博一伙劫匪在抢银行时说了一句至理名言：“通通不许动，钱是国家的，命是自己的！”劫匪回去后，其中一个新来的硕士劫匪说，老大，我们赶快数一下抢了多少，那老劫匪（小学文化）说：“你傻啊？这么多，你要数到什么时候？今天晚上看新闻不就知道了！” 网友微评：这年头工作经验比学历更重要！//: “三八妇女节”全天苹果手机免费贴膜！3.8日今日报价~帮忙转一下，谢谢    //:  //: //: 如果把她嫁给你的朋友，你希望系边？@ 上他如果把她嫁给你的朋友，你希望系边？@ 上他  //: 如果把她嫁给你的朋友，你希望系边？@ 上他如果把她嫁给你的朋友，你希望系边？@ 上他 //: 2001年12月，被酷刑一百多天后公安才逮捕我，福建海峡都市报到福清市看守所来采访（律师却不能会见我），问我后不后悔？我当时明确告诉记者，爆炸案跟我没关系，我是冤枉的，你要是乱报道，等我出去了，我要追究你法律责任！【吴昌龙案记者采访被阻、被和谐】2月8日吴昌龙走出超羁他12年的福建看守所。2月20日，四川成都台罗记者来福建采访前被一通打招呼电话来不了；2月23日，四川成都《廉政瞭望》潘记者的采访报道现也被“和谐”了。谁的手这么长？！冤枉了吴昌龙12年，还想继续一手遮天？！转发微博3月8日妇女节到了，如果你有一个疼你、爱你、关心你的妈妈，就为你妈妈而转！因为她是这个世界上唯一愿意为你付出一切的女人转发保佑妈妈：一生永远，平安快乐、长命百岁、年轻永驻！「转」//: 太有才了！传闻《葫芦兄弟》要拍真人版！要毁童年吗？以下是演员参考， 蛇精：谢娜；蝎子精：徐锦江；爷爷：赵本山；穿山甲：王宝强；大娃：王祖蓝、二娃：王祖蓝、三娃：王祖蓝、四娃：王祖蓝、五娃：王祖蓝、七娃：王祖蓝 哪个领导，没人权了么，地铁不是服务为人的么！！！！//: 只有专制制度下百姓会怕领导、怕政府。人民没有权力选择政府（官员）就这结果。 //:转发微博【深圳地铁清洁工怕罚款空位不敢坐】近日网友拍到一张地铁清洁女工坐地铁有座不敢坐的照片，根据该女工表示：”清洁公司的领导跟工人说，乘坐地铁不能坐座位，有空位也不能做，领导会看，看到会罚款。” 微评：只有专制制度下百姓会怕领导、怕政府。人民没有权力选择政府（官员）就这结果。祝所有男性同胞妇女节快乐！！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！........自虐心情不好就去威信扔瓶子。接着把附近的人打开。看见有人回了。一个也不回。这样很爽快转发微博欧洲第一届兔子障碍赛。萌死个人了，看着每一只兔纸好认真的表情，有木有想偷偷带走一只兔纸的冲动呢？ 爱摄影，爱旅行，关注 （转）//: 其实，他没有那么爱你。其实，他没有那么爱你。（转）转发微博一伙劫匪在抢银行时说了一句至理名言：“通通不许动，钱是国家的，命是自己的！”劫匪回去后，其中一个新来的硕士劫匪说，老大，我们赶快数一下抢了多少，那老劫匪（小学文化）说：“你傻啊？这么多，你要数到什么时候？今天晚上看新闻不就知道了！” 网友微评：这年头工作经验比学历更重要！//: “三八妇女节”全天苹果手机免费贴膜！3.8日今日报价~帮忙转一下，谢谢    //:  //: //: 如果把她嫁给你的朋友，你希望系边？@ 上他如果把她嫁给你的朋友，你希望系边？@ 上他  //: 如果把她嫁给你的朋友，你希望系边？@ 上他如果把她嫁给你的朋友，你希望系边？@ 上他 //: 2001年12月，被酷刑一百多天后公安才逮捕我，福建海峡都市报到福清市看守所来采访（律师却不能会见我），问我后不后悔？我当时明确告诉记者，爆炸案跟我没关系，我是冤枉的，你要是乱报道，等我出去了，我要追究你法律责任！【吴昌龙案记者采访被阻、被和谐】2月8日吴昌龙走出超羁他12年的福建看守所。2月20日，四川成都台罗记者来福建采访前被一通打招呼电话来不了；2月23日，四川成都《廉政瞭望》潘记者的采访报道现也被“和谐”了。谁的手这么长？！冤枉了吴昌龙12年，还想继续一手遮天？！转发微博3月8日妇女节到了，如果你有一个疼你、爱你、关心你的妈妈，就为你妈妈而转！因为她是这个世界上唯一愿意为你付出一切的女人转发保佑妈妈：一生永远，平安快乐、长命百岁、年轻永驻！「转」//: 太有才了！传闻《葫芦兄弟》要拍真人版！要毁童年吗？以下是演员参考， 蛇精：谢娜；蝎子精：徐锦江；爷爷：赵本山；穿山甲：王宝强；大娃：王祖蓝、二娃：王祖蓝、三娃：王祖蓝、四娃：王祖蓝、五娃：王祖蓝、七娃：王祖蓝 哪个领导，没人权了么，地铁不是服务为人的么！！！！//: 只有专制制度下百姓会怕领导、怕政府。人民没有权力选择政府（官员）就这结果。 //:转发微博【深圳地铁清洁工怕罚款空位不敢坐】近日网友拍到一张地铁清洁女工坐地铁有座不敢坐的照片，根据该女工表示：”清洁公司的领导跟工人说，乘坐地铁不能坐座位，有空位也不能做，领导会看，看到会罚款。” 微评：只有专制制度下百姓会怕领导、怕政府。人民没有权力选择政府（官员）就这结果。祝所有男性同胞妇女节快乐！！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！........自虐心情不好就去威信扔瓶子。接着把附近的人打开。看见有人回了。一个也不回。这样很爽快转发微博经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。by：//: 我的秘密原来是这样泄露的！比利时有一位神奇的读心大师，他能猜到你最好的朋友是谁，你最近去哪旅游了，你又买了什么新衣服，你又胖了几公斤……他是如何做到的呢？看完视频后，你一定会像片中受访者一样惊呼——我的秘密原来是这样泄露的！  翻译fall_ark 转发微博【视频-鸟人中投延续百分百恐怖命中率】“鸟人”安德森本场2投2中，“鸟人”已经连续6场比赛总共18投18中，一球未失，不得不说效率惊天啊 //: 发型的重要性。。掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！//: 加油~加油~加油！！【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//: 如果一个兵长等于70个三爷的话……如果一个兵长等于70个三爷的话……「转」【动漫同好，爱动漫，关注 】转发微博今天，小黄鸭带来的欢乐！「转」 .转发微博【谢谢队长！永远不能低估一颗忠诚的心】热火球迷今天一定会对哈队说声谢谢！系列赛第三场9中8，17分，帮助球队夺回主场优势。步行者主帅赛后说：难道哈斯勒姆还能打出9中8的比赛？而今天哈队再次9中8，步行者主帅，别忘记大明湖畔的哈队。；集锦：  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博大连女骑警基地涉违法经营 3千万收入流向存疑转发微博湖南1名副局长14岁参加工作 其父曾任三地局长转发微博经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。（转）转发微博马卡龙色系间谍包，创新型的三拉链包口设计，淡淡的，温和柔美而又生机勃勃。(宝贝链接在评论里)转发微博史上最贱的猴子！//: 我的宝贝多多，只希望你好运，一直都在想你，找你！！ QQ群26593861经过大家的努力转发和一线志愿者坚持不懈的努力。狗狗终于在3月5日凌晨4点成功营救，也要感谢当地政府和公安干警的大力支持配合。请大家放心吧。感谢 第一时间上线公益捐款。请大家继续帮忙营救这些狗狗。让它们都可以活下去//: //: //: //:哈哈哈，笑死我了。啥是倒霉男人？陪老婆买菜碰见情人；陪情人逛街碰见小姨子；和小姨子亲嘴碰见岳父；与保姆亲热被儿子看见；带小姐打的司机竟是内弟；和网友见面来的却是老婆。搬家搬家 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博oba转发微博钟南山：非典若再来不会出现暴发转发微博//: 每天只有两种状态——困和睡每天只有两种状态——困和睡//: 女孩子们都学学吧！简单实用的防身术！综合格斗专家亲授防身术：著名综合格斗家刘文擘，拍摄一段教授女子防身术的视频，以此帮助女性在受到侵害时可以做出有效的反击。动作简单实用，无需太大的力量即可实现。女孩子们都学学吧！！  //:  //://: //:好难过今晚，长春很多市民自发前往小皓博家超市附近点燃蜡烛，19：00左右，有一位热心的市民崔先生买下了一家超市的所有蜡烛，并联系朋友一起为小皓博祈福。去不了现场的朋友，看到这条微博就转吧，让我们一起在微博上为小宝贝送行！！（图 新文化报 记者 越明 摄）//: 我的宝贝多多，只希望你好运，一直都在想你，找你！！ QQ群26593861经过大家的努力转发和一线志愿者坚持不懈的努力。狗狗终于在3月5日凌晨4点成功营救，也要感谢当地政府和公安干警的大力支持配合。请大家放心吧。感谢 第一时间上线公益捐款。请大家继续帮忙营救这些狗狗。让它们都可以活下去//: //: //: //:哈哈哈，笑死我了。啥是倒霉男人？陪老婆买菜碰见情人；陪情人逛街碰见小姨子；和小姨子亲嘴碰见岳父；与保姆亲热被儿子看见；带小姐打的司机竟是内弟；和网友见面来的却是老婆。搬家搬家 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博oba转发微博钟南山：非典若再来不会出现暴发转发微博//: 每天只有两种状态——困和睡每天只有两种状态——困和睡//: 女孩子们都学学吧！简单实用的防身术！综合格斗专家亲授防身术：著名综合格斗家刘文擘，拍摄一段教授女子防身术的视频，以此帮助女性在受到侵害时可以做出有效的反击。动作简单实用，无需太大的力量即可实现。女孩子们都学学吧！！  //:  //://: //:好难过今晚，长春很多市民自发前往小皓博家超市附近点燃蜡烛，19：00左右，有一位热心的市民崔先生买下了一家超市的所有蜡烛，并联系朋友一起为小皓博祈福。去不了现场的朋友，看到这条微博就转吧，让我们一起在微博上为小宝贝送行！！（图 新文化报 记者 越明 摄）转发微博经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。by：//: 我的秘密原来是这样泄露的！比利时有一位神奇的读心大师，他能猜到你最好的朋友是谁，你最近去哪旅游了，你又买了什么新衣服，你又胖了几公斤……他是如何做到的呢？看完视频后，你一定会像片中受访者一样惊呼——我的秘密原来是这样泄露的！  翻译fall_ark 转发微博【视频-鸟人中投延续百分百恐怖命中率】“鸟人”安德森本场2投2中，“鸟人”已经连续6场比赛总共18投18中，一球未失，不得不说效率惊天啊 //: 发型的重要性。。掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！//: 加油~加油~加油！！【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//: 如果一个兵长等于70个三爷的话……如果一个兵长等于70个三爷的话……「转」【动漫同好，爱动漫，关注 】转发微博今天，小黄鸭带来的欢乐！「转」 .转发微博【谢谢队长！永远不能低估一颗忠诚的心】热火球迷今天一定会对哈队说声谢谢！系列赛第三场9中8，17分，帮助球队夺回主场优势。步行者主帅赛后说：难道哈斯勒姆还能打出9中8的比赛？而今天哈队再次9中8，步行者主帅，别忘记大明湖畔的哈队。；集锦：  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博大连女骑警基地涉违法经营 3千万收入流向存疑转发微博湖南1名副局长14岁参加工作 其父曾任三地局长转发微博经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。（转）转发微博马卡龙色系间谍包，创新型的三拉链包口设计，淡淡的，温和柔美而又生机勃勃。(宝贝链接在评论里)转发微博史上最贱的猴子！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博转发微博两会召开了，我才想起我那神圣的投票权，我票都没投，这些人咋就选上去了呢?看了那些脑残的提案，无语吖。转发微博人生有六苦:生 老 病 死 爱别离 求不得 经历得多了 也就麻木了转发微博三月不减肥，四月徒悲伤…… 看得好捉急呀~~ (转)有机会有机会，加油哦！！//: 好羡慕工作开始交接，计划旅行了，丽江，大理，西双版纳，等我！一个南，一个北！！//:  顺便来山东逛逛//:没事，我帮你去玩了！！//: 好羡慕工作开始交接，计划旅行了，丽江，大理，西双版纳，等我！没事，我帮你去玩了！！//: 好羡慕工作开始交接，计划旅行了，丽江，大理，西双版纳，等我！工作开始交接，计划旅行了，丽江，大理，西双版纳，等我！工作开始交接，计划旅行了，丽江，大理，西双版纳，等我！邮件，工作，不知道字想要的是什么，对什么都不感兴趣，对什么都不在乎。//: 俺，O(∩_∩)O~小时候骑过它的请举手~~//: //: 你爱吃薯条吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博转发微博两会召开了，我才想起我那神圣的投票权，我票都没投，这些人咋就选上去了呢?看了那些脑残的提案，无语吖。转发微博人生有六苦:生 老 病 死 爱别离 求不得 经历得多了 也就麻木了转发微博三月不减肥，四月徒悲伤…… 看得好捉急呀~~ (转)有机会有机会，加油哦！！//: 好羡慕工作开始交接，计划旅行了，丽江，大理，西双版纳，等我！一个南，一个北！！//:  顺便来山东逛逛//:没事，我帮你去玩了！！//: 好羡慕工作开始交接，计划旅行了，丽江，大理，西双版纳，等我！没事，我帮你去玩了！！//: 好羡慕工作开始交接，计划旅行了，丽江，大理，西双版纳，等我！工作开始交接，计划旅行了，丽江，大理，西双版纳，等我！工作开始交接，计划旅行了，丽江，大理，西双版纳，等我！邮件，工作，不知道字想要的是什么，对什么都不感兴趣，对什么都不在乎。//: 俺，O(∩_∩)O~小时候骑过它的请举手~~//: //: 你爱吃薯条吗？转发微博经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。by：//: 我的秘密原来是这样泄露的！比利时有一位神奇的读心大师，他能猜到你最好的朋友是谁，你最近去哪旅游了，你又买了什么新衣服，你又胖了几公斤……他是如何做到的呢？看完视频后，你一定会像片中受访者一样惊呼——我的秘密原来是这样泄露的！  翻译fall_ark 转发微博【视频-鸟人中投延续百分百恐怖命中率】“鸟人”安德森本场2投2中，“鸟人”已经连续6场比赛总共18投18中，一球未失，不得不说效率惊天啊 //: 发型的重要性。。掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！//: 加油~加油~加油！！【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//: 如果一个兵长等于70个三爷的话……如果一个兵长等于70个三爷的话……「转」【动漫同好，爱动漫，关注 】转发微博今天，小黄鸭带来的欢乐！「转」 .转发微博【谢谢队长！永远不能低估一颗忠诚的心】热火球迷今天一定会对哈队说声谢谢！系列赛第三场9中8，17分，帮助球队夺回主场优势。步行者主帅赛后说：难道哈斯勒姆还能打出9中8的比赛？而今天哈队再次9中8，步行者主帅，别忘记大明湖畔的哈队。；集锦：  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博大连女骑警基地涉违法经营 3千万收入流向存疑转发微博湖南1名副局长14岁参加工作 其父曾任三地局长转发微博经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。（转）转发微博马卡龙色系间谍包，创新型的三拉链包口设计，淡淡的，温和柔美而又生机勃勃。(宝贝链接在评论里)转发微博史上最贱的猴子！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博分享图片 我在这里:转发微博 //: 转发微博【温馨“小广告”：感谢合力捉拿窃贼的人！】早高峰的2号线江苏路站，女乘客手机遭窃，小偷飞速逃窜，六七名普通乘客围追堵截，将其交给飞奔而至的警察，却无一人留下姓名！在上海生活14年的失主陈女士经历了这一幕，她将感激写在"小广告板"上，她说“这座城市充满了温情”via我的伞，谁拿了我的伞伞找不到了，其他的伞不要紧，关键是新浪的伞啊不去上班了收拾，上班！！！//:  //:邀请大家传递爱心 请转发发表了博文 《138姚乾红（待资助）》 - 姚乾红，三年级，9岁。姚乾丽，二年级8岁，云南省昭通市盐津县普洱镇沙田小学在读。 家中六口人，父亲与小数外出打工，母亲在幼年的时候就离家出走，至今未归。由年 我在上海，24岁，准备去云南，一个人//: 我在浙江，二十岁，想去北京，一个人。 //:我在广州，二十一岁，想去新加坡，一个人。我在广州，二十一岁，想去巴黎，一个人。转发微博快开门，你欠的钱该还了，不还的话~~//: 教你5分钟内击倒对手5分钟内击倒对手（招式分解，很暴力）。。。防身专用，果断收藏！！！！  先转再慢慢看！ （更多精彩视频，请关注）//: 小河马和小火车的爱情故事//:  就是我看的这篇哈哈~你快看吧//: 我也伤不起牛逼的00后啊！妹妹你让姐姐们情何以堪！！！「转」//: 爱它，好好养着；喜欢它，直接带走！这就是爱跟喜欢的差别！我该曝光她俩吗?几乎每个品种都挖遍了  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博分享图片 我在这里:转发微博 //: 转发微博【温馨“小广告”：感谢合力捉拿窃贼的人！】早高峰的2号线江苏路站，女乘客手机遭窃，小偷飞速逃窜，六七名普通乘客围追堵截，将其交给飞奔而至的警察，却无一人留下姓名！在上海生活14年的失主陈女士经历了这一幕，她将感激写在"小广告板"上，她说“这座城市充满了温情”via我的伞，谁拿了我的伞伞找不到了，其他的伞不要紧，关键是新浪的伞啊不去上班了收拾，上班！！！//:  //:邀请大家传递爱心 请转发发表了博文 《138姚乾红（待资助）》 - 姚乾红，三年级，9岁。姚乾丽，二年级8岁，云南省昭通市盐津县普洱镇沙田小学在读。 家中六口人，父亲与小数外出打工，母亲在幼年的时候就离家出走，至今未归。由年 我在上海，24岁，准备去云南，一个人//: 我在浙江，二十岁，想去北京，一个人。 //:我在广州，二十一岁，想去新加坡，一个人。我在广州，二十一岁，想去巴黎，一个人。转发微博快开门，你欠的钱该还了，不还的话~~//: 教你5分钟内击倒对手5分钟内击倒对手（招式分解，很暴力）。。。防身专用，果断收藏！！！！  先转再慢慢看！ （更多精彩视频，请关注）//: 小河马和小火车的爱情故事//:  就是我看的这篇哈哈~你快看吧//: 我也伤不起牛逼的00后啊！妹妹你让姐姐们情何以堪！！！「转」//: 爱它，好好养着；喜欢它，直接带走！这就是爱跟喜欢的差别！我该曝光她俩吗?几乎每个品种都挖遍了转发微博经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。by：//: 我的秘密原来是这样泄露的！比利时有一位神奇的读心大师，他能猜到你最好的朋友是谁，你最近去哪旅游了，你又买了什么新衣服，你又胖了几公斤……他是如何做到的呢？看完视频后，你一定会像片中受访者一样惊呼——我的秘密原来是这样泄露的！  翻译fall_ark 转发微博【视频-鸟人中投延续百分百恐怖命中率】“鸟人”安德森本场2投2中，“鸟人”已经连续6场比赛总共18投18中，一球未失，不得不说效率惊天啊 //: 发型的重要性。。掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！//: 加油~加油~加油！！【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//: 如果一个兵长等于70个三爷的话……如果一个兵长等于70个三爷的话……「转」【动漫同好，爱动漫，关注 】转发微博今天，小黄鸭带来的欢乐！「转」 .转发微博【谢谢队长！永远不能低估一颗忠诚的心】热火球迷今天一定会对哈队说声谢谢！系列赛第三场9中8，17分，帮助球队夺回主场优势。步行者主帅赛后说：难道哈斯勒姆还能打出9中8的比赛？而今天哈队再次9中8，步行者主帅，别忘记大明湖畔的哈队。；集锦：  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博大连女骑警基地涉违法经营 3千万收入流向存疑转发微博湖南1名副局长14岁参加工作 其父曾任三地局长转发微博经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。（转）转发微博马卡龙色系间谍包，创新型的三拉链包口设计，淡淡的，温和柔美而又生机勃勃。(宝贝链接在评论里)转发微博史上最贱的猴子！转发微博【女子遇车祸成植物人 家人打麻将唤醒她】江西女子淦雪梅遭遇车祸成植物人，医生说她活下来希望只有万分之一，唤醒更为渺茫。她丈夫和亲人没放弃，他们根据淦雪梅喜欢打麻将的爱好，每天都在她身边呼唤：“雪梅，起床打麻将哦，三缺一，你快来呀！”奇迹终于发生，淦雪梅醒来了。（东南快报）这车速至少80以上啊。。。。//: 【实拍】 温州大学校门前恐怖车祸【实拍】 温州大学校门前恐怖车祸 两行人被撞身亡 那男的拉了女友一下，两人没事！走前面两朋友直接被撞飞！！！太快了，一眨眼就没了。。。找个男盆友多重要啊！！！  【更多精彩视频尽在 】毁三观啊//: 果真是神回复女孩出国答应男友回国就成婚,男孩电话短信不曾间断。当女孩子发高烧时，他心焦如焚。女孩一年多就修到了硕士，却嫁给了别人。女孩子对他说：你的爱情是让我感动！但当我在大雪天走出教室冻得浑身颤抖时，是我丈夫的车及时停在眼前。他无奈道：就因为这样你就要嫁给我的司机？！ 【转】突然间，静下来，默默敲击着键盘，却不知道想说什么。转发微博所以说，发型什么的很重要啊！（转）//: ！！！被戳中了...哪有什么“选择困难症”，还不是因为穷……「转」//: 我要语重心长地对所有的胖子说一句话：夏天已经不远了~~~ (转)//: 你想到了谁？你身边是不是也有一个很二很二的人，每天带给你快乐，也会让你无可奈何？爱情事业两茫茫，一个人的旅行，还要多久！！！转发微博这是一个贯穿凶杀，伦理，亲情，爱情的古装动作漫画。「via 大象ROV」转发微博珍爱生命，远离设计！（转）//: 我要是车我一定超感动！！哈哈哈哈哈！用不用那么卖力啊大哥！！ 上周日阿根廷突降冰雹，Mar del Plata市一名男子，心疼自己的车被冰雹砸，他！毅然跳上了车顶开始游泳动作保护自己的车啊！！全然不顾世人的眼光！！我要是车我一定超感动的啊！！！ [转]转发微博hey，喵君，别生气了，给你的礼物…… 投稿//: 不晓得，有点假！//: 坑爹吧！怎么可能呀据说是即将上市的人民币，不晓得真假，请大家鉴定！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博【女子遇车祸成植物人 家人打麻将唤醒她】江西女子淦雪梅遭遇车祸成植物人，医生说她活下来希望只有万分之一，唤醒更为渺茫。她丈夫和亲人没放弃，他们根据淦雪梅喜欢打麻将的爱好，每天都在她身边呼唤：“雪梅，起床打麻将哦，三缺一，你快来呀！”奇迹终于发生，淦雪梅醒来了。（东南快报）这车速至少80以上啊。。。。//: 【实拍】 温州大学校门前恐怖车祸【实拍】 温州大学校门前恐怖车祸 两行人被撞身亡 那男的拉了女友一下，两人没事！走前面两朋友直接被撞飞！！！太快了，一眨眼就没了。。。找个男盆友多重要啊！！！  【更多精彩视频尽在 】毁三观啊//: 果真是神回复女孩出国答应男友回国就成婚,男孩电话短信不曾间断。当女孩子发高烧时，他心焦如焚。女孩一年多就修到了硕士，却嫁给了别人。女孩子对他说：你的爱情是让我感动！但当我在大雪天走出教室冻得浑身颤抖时，是我丈夫的车及时停在眼前。他无奈道：就因为这样你就要嫁给我的司机？！ 【转】突然间，静下来，默默敲击着键盘，却不知道想说什么。转发微博所以说，发型什么的很重要啊！（转）//: ！！！被戳中了...哪有什么“选择困难症”，还不是因为穷……「转」//: 我要语重心长地对所有的胖子说一句话：夏天已经不远了~~~ (转)//: 你想到了谁？你身边是不是也有一个很二很二的人，每天带给你快乐，也会让你无可奈何？爱情事业两茫茫，一个人的旅行，还要多久！！！转发微博这是一个贯穿凶杀，伦理，亲情，爱情的古装动作漫画。「via 大象ROV」转发微博珍爱生命，远离设计！（转）//: 我要是车我一定超感动！！哈哈哈哈哈！用不用那么卖力啊大哥！！ 上周日阿根廷突降冰雹，Mar del Plata市一名男子，心疼自己的车被冰雹砸，他！毅然跳上了车顶开始游泳动作保护自己的车啊！！全然不顾世人的眼光！！我要是车我一定超感动的啊！！！ [转]转发微博hey，喵君，别生气了，给你的礼物…… 投稿//: 不晓得，有点假！//: 坑爹吧！怎么可能呀据说是即将上市的人民币，不晓得真假，请大家鉴定！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。by：//: 我的秘密原来是这样泄露的！比利时有一位神奇的读心大师，他能猜到你最好的朋友是谁，你最近去哪旅游了，你又买了什么新衣服，你又胖了几公斤……他是如何做到的呢？看完视频后，你一定会像片中受访者一样惊呼——我的秘密原来是这样泄露的！  翻译fall_ark 转发微博【视频-鸟人中投延续百分百恐怖命中率】“鸟人”安德森本场2投2中，“鸟人”已经连续6场比赛总共18投18中，一球未失，不得不说效率惊天啊 //: 发型的重要性。。掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！//: 加油~加油~加油！！【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//: 如果一个兵长等于70个三爷的话……如果一个兵长等于70个三爷的话……「转」【动漫同好，爱动漫，关注 】转发微博今天，小黄鸭带来的欢乐！「转」 .转发微博【谢谢队长！永远不能低估一颗忠诚的心】热火球迷今天一定会对哈队说声谢谢！系列赛第三场9中8，17分，帮助球队夺回主场优势。步行者主帅赛后说：难道哈斯勒姆还能打出9中8的比赛？而今天哈队再次9中8，步行者主帅，别忘记大明湖畔的哈队。；集锦：  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博大连女骑警基地涉违法经营 3千万收入流向存疑转发微博湖南1名副局长14岁参加工作 其父曾任三地局长转发微博经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。（转）转发微博马卡龙色系间谍包，创新型的三拉链包口设计，淡淡的，温和柔美而又生机勃勃。(宝贝链接在评论里)转发微博史上最贱的猴子！//: 这女人定火！：内部透露，李天一案女主角撤销控诉，已达成和解意向。因李天一未满18岁，且当时已经醉酒，即便诉讼被重判的可能性极低，记李天一及其他4名嫌疑人家长的奔走，最终联系上女孩父母并进行了长谈，受害人最终得到极大的物质补偿，包括落实北京户口，工作及一套房产。//: 转发微博神剪辑。。。太淡定了。。 //: 这个等什么结果.如果说李天一事件和解.大家集体起义.没法律的国家...//: 坐等结果不评论//:           中国到底有多少法盲.还是说中国的法律真的是保护有钱人而约束穷人的.13岁女孩被5人轮奸.公安局长要求和解.李天一轮奸事件被知情人再度曝光和解...难道都TMD是法盲.不知道刑事案件不可以调节它是由检查机关代表国家诉讼（即公诉），因为犯罪嫌疑人触犯了国家法律，必须受到法律的制裁。刷下屏我想刷下我想说转发微博对话潘长江：曾发毒誓再上春晚就是孙子 咳〜这算啥毒誓，不就多个爷爷吗万一亲的那个再福薄早逝还能多个替补春晚不是演完领红包一律2000吗？现在起步3500了吧//: 转发微博碉堡的标语，双眼已亮瞎（转） 雪儿: //: 不评论！ //:李天一案女主角撤销控诉！看样子又摆平了！！！五位被告的家长辗转联系上受害人，赔偿很大一笔金钱，包括落实北京户口和一套房产.  : 是万能的权力还是金钱？传：李天一案女主角撤销控诉！看样子又摆平了！！！//:     最近经常有一呼吸就整个腹腔都痛的情况，是那种几万根针在扎的疼，特别是深呼吸的时候，但是呼吸一停下就会有缓解，几分钟以后就好了，这是为什么啊？有谁可以回答我我是不是快死了啊转发微博东方早报 【小鸟在雨刷上筑巢，车主将车留下，骑车回家】一辆车在澳大利亚一机场停了六天，车主出差后回来取车时发现一只鸟在车的雨刷上筑了巢，并下了蛋。车主与野生动物官员联系后得知，可请人将巢移走，或者等蛋孵化出再将车取走。车主最后决定将车留在机场，自己骑车回家——有爱 （东方早报）//: //: 《偶遇路边车祸 的哥飞车救伤者》2月22日上午，丁师傅载着两名乘客由新浦开往浒山，途经胜山沙滩路时，发现有几辆车停在一起，出了车祸，还有人受伤了。丁师傅想了想，觉得还是救人要紧。他赶紧与车上的乘客商量,放弃营运，将伤者送至医院，顾不上伤者的鲜血染红了爱车的座套。via慈溪手机报//: 招聘 //:  求扩散 //:   大家帮我转发下啊招工：电瓶车刹把装配数名，有意者联系我，求扩散谢谢！ //: 如果一不小心掉了下去〜 //://: //: 【漫画连载之---生活系列200】 漫画铺【漫画连载之---生活系列200】怪口味深度内涵图，你能看懂几张？ （制图by 陈庆顺）刷微博怎么能不看漫画，精选**最新●最内涵●最趣味**漫画，再不关注  你就OUT了！！//: 这女人定火！：内部透露，李天一案女主角撤销控诉，已达成和解意向。因李天一未满18岁，且当时已经醉酒，即便诉讼被重判的可能性极低，记李天一及其他4名嫌疑人家长的奔走，最终联系上女孩父母并进行了长谈，受害人最终得到极大的物质补偿，包括落实北京户口，工作及一套房产。//: 转发微博神剪辑。。。太淡定了。。 //: 这个等什么结果.如果说李天一事件和解.大家集体起义.没法律的国家...//: 坐等结果不评论//:           中国到底有多少法盲.还是说中国的法律真的是保护有钱人而约束穷人的.13岁女孩被5人轮奸.公安局长要求和解.李天一轮奸事件被知情人再度曝光和解...难道都TMD是法盲.不知道刑事案件不可以调节它是由检查机关代表国家诉讼（即公诉），因为犯罪嫌疑人触犯了国家法律，必须受到法律的制裁。刷下屏我想刷下我想说转发微博对话潘长江：曾发毒誓再上春晚就是孙子 咳〜这算啥毒誓，不就多个爷爷吗万一亲的那个再福薄早逝还能多个替补春晚不是演完领红包一律2000吗？现在起步3500了吧//: 转发微博碉堡的标语，双眼已亮瞎（转） 雪儿: //: 不评论！ //:李天一案女主角撤销控诉！看样子又摆平了！！！五位被告的家长辗转联系上受害人，赔偿很大一笔金钱，包括落实北京户口和一套房产.  : 是万能的权力还是金钱？传：李天一案女主角撤销控诉！看样子又摆平了！！！//:     最近经常有一呼吸就整个腹腔都痛的情况，是那种几万根针在扎的疼，特别是深呼吸的时候，但是呼吸一停下就会有缓解，几分钟以后就好了，这是为什么啊？有谁可以回答我我是不是快死了啊转发微博东方早报 【小鸟在雨刷上筑巢，车主将车留下，骑车回家】一辆车在澳大利亚一机场停了六天，车主出差后回来取车时发现一只鸟在车的雨刷上筑了巢，并下了蛋。车主与野生动物官员联系后得知，可请人将巢移走，或者等蛋孵化出再将车取走。车主最后决定将车留在机场，自己骑车回家——有爱 （东方早报）//: //: 《偶遇路边车祸 的哥飞车救伤者》2月22日上午，丁师傅载着两名乘客由新浦开往浒山，途经胜山沙滩路时，发现有几辆车停在一起，出了车祸，还有人受伤了。丁师傅想了想，觉得还是救人要紧。他赶紧与车上的乘客商量,放弃营运，将伤者送至医院，顾不上伤者的鲜血染红了爱车的座套。via慈溪手机报//: 招聘 //:  求扩散 //:   大家帮我转发下啊招工：电瓶车刹把装配数名，有意者联系我，求扩散谢谢！ //: 如果一不小心掉了下去〜 //://: //: 【漫画连载之---生活系列200】 漫画铺【漫画连载之---生活系列200】怪口味深度内涵图，你能看懂几张？ （制图by 陈庆顺）刷微博怎么能不看漫画，精选**最新●最内涵●最趣味**漫画，再不关注  你就OUT了！！转发微博经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。by：//: 我的秘密原来是这样泄露的！比利时有一位神奇的读心大师，他能猜到你最好的朋友是谁，你最近去哪旅游了，你又买了什么新衣服，你又胖了几公斤……他是如何做到的呢？看完视频后，你一定会像片中受访者一样惊呼——我的秘密原来是这样泄露的！  翻译fall_ark 转发微博【视频-鸟人中投延续百分百恐怖命中率】“鸟人”安德森本场2投2中，“鸟人”已经连续6场比赛总共18投18中，一球未失，不得不说效率惊天啊 //: 发型的重要性。。掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！//: 加油~加油~加油！！【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//: 如果一个兵长等于70个三爷的话……如果一个兵长等于70个三爷的话……「转」【动漫同好，爱动漫，关注 】转发微博今天，小黄鸭带来的欢乐！「转」 .转发微博【谢谢队长！永远不能低估一颗忠诚的心】热火球迷今天一定会对哈队说声谢谢！系列赛第三场9中8，17分，帮助球队夺回主场优势。步行者主帅赛后说：难道哈斯勒姆还能打出9中8的比赛？而今天哈队再次9中8，步行者主帅，别忘记大明湖畔的哈队。；集锦：  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博大连女骑警基地涉违法经营 3千万收入流向存疑转发微博湖南1名副局长14岁参加工作 其父曾任三地局长转发微博经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。（转）转发微博马卡龙色系间谍包，创新型的三拉链包口设计，淡淡的，温和柔美而又生机勃勃。(宝贝链接在评论里)转发微博史上最贱的猴子！转发微博小说看到6点，10点多醒了又看，接着又睡着了！！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博连战今日起访问大陆 马英九称乐观其成转发微博廣東省委傳達文件（完）转发微博南非刀锋战士枪杀女友被获准保释2121  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博广东恩平法院腐败窝案10余法官涉贪转发微博广西北海听取民意暂不上马核电项目转发微博小说看到6点，10点多醒了又看，接着又睡着了！！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博连战今日起访问大陆 马英九称乐观其成转发微博廣東省委傳達文件（完）转发微博南非刀锋战士枪杀女友被获准保释2121  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博广东恩平法院腐败窝案10余法官涉贪转发微博广西北海听取民意暂不上马核电项目转发微博经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。by：//: 我的秘密原来是这样泄露的！比利时有一位神奇的读心大师，他能猜到你最好的朋友是谁，你最近去哪旅游了，你又买了什么新衣服，你又胖了几公斤……他是如何做到的呢？看完视频后，你一定会像片中受访者一样惊呼——我的秘密原来是这样泄露的！  翻译fall_ark 转发微博【视频-鸟人中投延续百分百恐怖命中率】“鸟人”安德森本场2投2中，“鸟人”已经连续6场比赛总共18投18中，一球未失，不得不说效率惊天啊 //: 发型的重要性。。掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！//: 加油~加油~加油！！【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//: 如果一个兵长等于70个三爷的话……如果一个兵长等于70个三爷的话……「转」【动漫同好，爱动漫，关注 】转发微博今天，小黄鸭带来的欢乐！「转」 .转发微博【谢谢队长！永远不能低估一颗忠诚的心】热火球迷今天一定会对哈队说声谢谢！系列赛第三场9中8，17分，帮助球队夺回主场优势。步行者主帅赛后说：难道哈斯勒姆还能打出9中8的比赛？而今天哈队再次9中8，步行者主帅，别忘记大明湖畔的哈队。；集锦：  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博大连女骑警基地涉违法经营 3千万收入流向存疑转发微博湖南1名副局长14岁参加工作 其父曾任三地局长转发微博经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。（转）转发微博马卡龙色系间谍包，创新型的三拉链包口设计，淡淡的，温和柔美而又生机勃勃。(宝贝链接在评论里)转发微博史上最贱的猴子！转发微博李云迪和王力宏互相取消关注的一些内幕。。。via天才小熊猫转发微博【慈溪一企业把"黄金"变成"白菜"】 ：中航突破大尺寸石墨烯薄膜技术，即将批量生产。即便是民用石墨烯生产加工利用技术中国也是一流的。问题不在这里，而在中国的生产加工成本。最典型的是慈溪墨西科技通过顽强的科研攻关把石墨烯的制造成本从每克5000元硬生生砸到每克3元转发微博【薏•仁】哪里会有人喜欢孤独 不过是受够了失望转发微博深圳的童鞋们~！你们地震了么？别玩游戏啦~！要注意安全啊~！帮转//: 转发微博余姚哪儿有幼儿学拉丁舞、现代舞好点的培训学校，求推荐！    眼睛，鼻子，嘴巴，还是脸//:  //:还是看不出来哪里小了！啊怎么办怎么办？长得越来越小了。求助~~~~        //: 全国旅游最佳的时间，整理推荐 。收藏啦全国旅游最佳的时间，整理推荐 。收藏啦！转发微博时间是种极好的东西，原谅了不可原谅的，过去了曾经过不去的，也许我偶尔想回到之前的时光，但我知道 人始终要学会向前看。 //: 明天早上6点左右（更早也行）有没有从宁波出发去北仑大榭的好心银儿啊？求搭个车。预约出租车失败了so……虽然知道可能性很小，但还是想问问明天早上6点左右（更早也行）有没有从宁波出发去北仑大榭的好心银儿啊？求搭个车。因为要赶去考试，赶时间。谢谢。 //:【北京狗狗找收养】白色羊毛卷狗妈，不知前主人虐待还是流浪时挨打，稍大声就胆战心惊，三九天在路边生3个宝宝冻死2，因为脏总被追打,好心人把毛剪了可把她冻得够呛。后背有螨，经治疗目前正在恢复。会作揖，会看人脸色。领养要求：办狗证，免疫，赡养到底！！电话13260021536北京，白色羊毛卷狗妈，找办狗证，赡养到底的家】不知前主人虐待还是流浪时挨打，稍大声就胆战心惊，三九天在路边生3个宝宝冻死2，因为脏总被追打,好心人把毛剪了可把她冻得够呛。后背有螨，喷药后在恢复，开始长新毛了。会作揖，会看人脸色。领养要求：办狗证，免疫，赡养到底！！！电话13260021536//: 我泪奔了生！不！逢！时！啊！！（转）//: 神经病人思路广，二逼青年欢乐多啊...  你要是不快乐，其实只是心态不对，看看这位亲~  不快乐时，看看二逼青年是怎么过的，喜欢请关注把我忘了//:  好的宝贝//:带着你的人回来走啦。          我在这里:转发微博史上最帅 鉄扇兵马俑转发微博河南周口部分乡镇开始二次平坟转发微博李云迪和王力宏互相取消关注的一些内幕。。。via天才小熊猫转发微博【慈溪一企业把"黄金"变成"白菜"】 ：中航突破大尺寸石墨烯薄膜技术，即将批量生产。即便是民用石墨烯生产加工利用技术中国也是一流的。问题不在这里，而在中国的生产加工成本。最典型的是慈溪墨西科技通过顽强的科研攻关把石墨烯的制造成本从每克5000元硬生生砸到每克3元转发微博【薏•仁】哪里会有人喜欢孤独 不过是受够了失望转发微博深圳的童鞋们~！你们地震了么？别玩游戏啦~！要注意安全啊~！帮转//: 转发微博余姚哪儿有幼儿学拉丁舞、现代舞好点的培训学校，求推荐！    眼睛，鼻子，嘴巴，还是脸//:  //:还是看不出来哪里小了！啊怎么办怎么办？长得越来越小了。求助~~~~        //: 全国旅游最佳的时间，整理推荐 。收藏啦全国旅游最佳的时间，整理推荐 。收藏啦！转发微博时间是种极好的东西，原谅了不可原谅的，过去了曾经过不去的，也许我偶尔想回到之前的时光，但我知道 人始终要学会向前看。 //: 明天早上6点左右（更早也行）有没有从宁波出发去北仑大榭的好心银儿啊？求搭个车。预约出租车失败了so……虽然知道可能性很小，但还是想问问明天早上6点左右（更早也行）有没有从宁波出发去北仑大榭的好心银儿啊？求搭个车。因为要赶去考试，赶时间。谢谢。 //:【北京狗狗找收养】白色羊毛卷狗妈，不知前主人虐待还是流浪时挨打，稍大声就胆战心惊，三九天在路边生3个宝宝冻死2，因为脏总被追打,好心人把毛剪了可把她冻得够呛。后背有螨，经治疗目前正在恢复。会作揖，会看人脸色。领养要求：办狗证，免疫，赡养到底！！电话13260021536北京，白色羊毛卷狗妈，找办狗证，赡养到底的家】不知前主人虐待还是流浪时挨打，稍大声就胆战心惊，三九天在路边生3个宝宝冻死2，因为脏总被追打,好心人把毛剪了可把她冻得够呛。后背有螨，喷药后在恢复，开始长新毛了。会作揖，会看人脸色。领养要求：办狗证，免疫，赡养到底！！！电话13260021536//: 我泪奔了生！不！逢！时！啊！！（转）//: 神经病人思路广，二逼青年欢乐多啊...  你要是不快乐，其实只是心态不对，看看这位亲~  不快乐时，看看二逼青年是怎么过的，喜欢请关注把我忘了//:  好的宝贝//:带着你的人回来走啦。          我在这里:转发微博史上最帅 鉄扇兵马俑转发微博河南周口部分乡镇开始二次平坟转发微博经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。by：//: 我的秘密原来是这样泄露的！比利时有一位神奇的读心大师，他能猜到你最好的朋友是谁，你最近去哪旅游了，你又买了什么新衣服，你又胖了几公斤……他是如何做到的呢？看完视频后，你一定会像片中受访者一样惊呼——我的秘密原来是这样泄露的！  翻译fall_ark 转发微博【视频-鸟人中投延续百分百恐怖命中率】“鸟人”安德森本场2投2中，“鸟人”已经连续6场比赛总共18投18中，一球未失，不得不说效率惊天啊 //: 发型的重要性。。掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！//: 加油~加油~加油！！【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//: 如果一个兵长等于70个三爷的话……如果一个兵长等于70个三爷的话……「转」【动漫同好，爱动漫，关注 】转发微博今天，小黄鸭带来的欢乐！「转」 .转发微博【谢谢队长！永远不能低估一颗忠诚的心】热火球迷今天一定会对哈队说声谢谢！系列赛第三场9中8，17分，帮助球队夺回主场优势。步行者主帅赛后说：难道哈斯勒姆还能打出9中8的比赛？而今天哈队再次9中8，步行者主帅，别忘记大明湖畔的哈队。；集锦：  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博大连女骑警基地涉违法经营 3千万收入流向存疑转发微博湖南1名副局长14岁参加工作 其父曾任三地局长转发微博经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。（转）转发微博马卡龙色系间谍包，创新型的三拉链包口设计，淡淡的，温和柔美而又生机勃勃。(宝贝链接在评论里)转发微博史上最贱的猴子！//: 木有笑真木有笑！不过希望你看了会开心些~~~ //: 呵呵 姚晨！放开刘翔！//: //: 不评论。【 提菜刀护家的烈女子无罪！】8名壮汉围攻家门口大声辱骂砸门。面对来势汹汹的拆迁人员，王马玲挺身而出提了一把菜刀，挤开防盗门向门外砍去，最终1死6伤。一审判八年，二审改判五年。——弱女子面对众多强拆壮汉，拼死保护自己家园，何罪之有？我们期待三审无罪。同意王马玲无罪的举手！//: 速度围观!陪你喝酒，陪你练剑，给你跳舞，给你唱歌，给你送饭，给你治病，不顾性命给你疗伤，你被欺负给你报仇，为照顾你整夜不睡，帮你教训小三，赞美你维护你，以为你有危险被你师傅追杀，以为你被害被众人围攻，可你却要杀她，怪只怪她无法自拔的爱上了你，可是你最终却娶了任盈盈——东方不败26秒猜中！好险好险， 我聪明吧，还有谁能比我快？        猜猜看画的是什么，在后面的链接里猜，里面有整个作画过程： (答案提示：2个字 军事相关)真坑爹啊，我猜的是【棒球】居然都错了，到底画的是什么？你们谁猜到了告诉我，       ，在后面的链接里猜，里面有整个作画过程： (答案提示：2个字 体育运动) 太霸气了//: 论BGM的重要性~~~擎天柱降临了0 0。。。我嘞擦这他妈谁干的！！“俄罗斯陨石”剪辑成科幻电影预告片！！这才叫略屌！！背景音乐太霸气了！！论BGM的重要性~~~擎天柱降临了0 0。。。  【更多精彩视频尽在 】帮转//: 快来领养吧！~去年12月于丰台马家堡附近捡到的雪纳瑞，男孩，四岁左右。超粘人，会抱腿撒娇，不在屋里拉尿。已为其绝育洗牙，口腔炎也治好，现找靠谱领养人。限北京地区，有独立住房，上户口科学喂养，不离不弃。其有流浪史怕再被抛弃，离开人爱叫唤，需耐心训导。领养人需负担其绝育手术费。//: 叫别人起床的学问~【叫别人起床的学问】如果你有过这样的经历：叫人起床，结果对方“屡叫不起”，还对你发火；或者你被人叫的时候，觉得对方好讨厌，想扁人，起床之后还有“起床气”……那么，你可能需要花4分钟研究一下这篇文字，或许它能带给你一个有质量的早晨…….（转）转发微博【哈林逆天！火箭超级大逆转！主场122-119胜雷霆！】详情： 哈林逆天！合砍75分！火箭122-119击败雷霆，哈登46分6助攻9篮板，终于面对雷霆打出扬眉吐气的一战，林书豪关键先生，砍下29分8助攻6篮板；雷霆这边，威少28分10篮板8助攻，杜兰特16分12篮板11助攻，赛季个人第二次三双。转发微博人生中10件无能为力的事。。。（转）   好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！一半一半吧//: 全占，哈哈//: 草'我全占【80后90后的通病】1、近视；2、月光族；3、喜欢Money；4、从不锻炼身体；5、一日三餐没有规律；6、路盲，没有方向感；7、搞不清楚自己的血型；8、有一颗狠宅狠宅的心；9、做事情都是三分钟热度；10、经常午夜12点以后才睡觉；你占几条？？洗洗碎了。。。。//: 木有笑真木有笑！不过希望你看了会开心些~~~ //: 呵呵 姚晨！放开刘翔！//: //: 不评论。【 提菜刀护家的烈女子无罪！】8名壮汉围攻家门口大声辱骂砸门。面对来势汹汹的拆迁人员，王马玲挺身而出提了一把菜刀，挤开防盗门向门外砍去，最终1死6伤。一审判八年，二审改判五年。——弱女子面对众多强拆壮汉，拼死保护自己家园，何罪之有？我们期待三审无罪。同意王马玲无罪的举手！//: 速度围观!陪你喝酒，陪你练剑，给你跳舞，给你唱歌，给你送饭，给你治病，不顾性命给你疗伤，你被欺负给你报仇，为照顾你整夜不睡，帮你教训小三，赞美你维护你，以为你有危险被你师傅追杀，以为你被害被众人围攻，可你却要杀她，怪只怪她无法自拔的爱上了你，可是你最终却娶了任盈盈——东方不败26秒猜中！好险好险， 我聪明吧，还有谁能比我快？        猜猜看画的是什么，在后面的链接里猜，里面有整个作画过程： (答案提示：2个字 军事相关)真坑爹啊，我猜的是【棒球】居然都错了，到底画的是什么？你们谁猜到了告诉我，       ，在后面的链接里猜，里面有整个作画过程： (答案提示：2个字 体育运动) 太霸气了//: 论BGM的重要性~~~擎天柱降临了0 0。。。我嘞擦这他妈谁干的！！“俄罗斯陨石”剪辑成科幻电影预告片！！这才叫略屌！！背景音乐太霸气了！！论BGM的重要性~~~擎天柱降临了0 0。。。  【更多精彩视频尽在 】帮转//: 快来领养吧！~去年12月于丰台马家堡附近捡到的雪纳瑞，男孩，四岁左右。超粘人，会抱腿撒娇，不在屋里拉尿。已为其绝育洗牙，口腔炎也治好，现找靠谱领养人。限北京地区，有独立住房，上户口科学喂养，不离不弃。其有流浪史怕再被抛弃，离开人爱叫唤，需耐心训导。领养人需负担其绝育手术费。//: 叫别人起床的学问~【叫别人起床的学问】如果你有过这样的经历：叫人起床，结果对方“屡叫不起”，还对你发火；或者你被人叫的时候，觉得对方好讨厌，想扁人，起床之后还有“起床气”……那么，你可能需要花4分钟研究一下这篇文字，或许它能带给你一个有质量的早晨…….（转）转发微博【哈林逆天！火箭超级大逆转！主场122-119胜雷霆！】详情： 哈林逆天！合砍75分！火箭122-119击败雷霆，哈登46分6助攻9篮板，终于面对雷霆打出扬眉吐气的一战，林书豪关键先生，砍下29分8助攻6篮板；雷霆这边，威少28分10篮板8助攻，杜兰特16分12篮板11助攻，赛季个人第二次三双。转发微博人生中10件无能为力的事。。。（转）   好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！一半一半吧//: 全占，哈哈//: 草'我全占【80后90后的通病】1、近视；2、月光族；3、喜欢Money；4、从不锻炼身体；5、一日三餐没有规律；6、路盲，没有方向感；7、搞不清楚自己的血型；8、有一颗狠宅狠宅的心；9、做事情都是三分钟热度；10、经常午夜12点以后才睡觉；你占几条？？洗洗碎了。。。。转发微博经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。by：//: 我的秘密原来是这样泄露的！比利时有一位神奇的读心大师，他能猜到你最好的朋友是谁，你最近去哪旅游了，你又买了什么新衣服，你又胖了几公斤……他是如何做到的呢？看完视频后，你一定会像片中受访者一样惊呼——我的秘密原来是这样泄露的！  翻译fall_ark 转发微博【视频-鸟人中投延续百分百恐怖命中率】“鸟人”安德森本场2投2中，“鸟人”已经连续6场比赛总共18投18中，一球未失，不得不说效率惊天啊 //: 发型的重要性。。掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！//: 加油~加油~加油！！【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//: 如果一个兵长等于70个三爷的话……如果一个兵长等于70个三爷的话……「转」【动漫同好，爱动漫，关注 】转发微博今天，小黄鸭带来的欢乐！「转」 .转发微博【谢谢队长！永远不能低估一颗忠诚的心】热火球迷今天一定会对哈队说声谢谢！系列赛第三场9中8，17分，帮助球队夺回主场优势。步行者主帅赛后说：难道哈斯勒姆还能打出9中8的比赛？而今天哈队再次9中8，步行者主帅，别忘记大明湖畔的哈队。；集锦：  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博大连女骑警基地涉违法经营 3千万收入流向存疑转发微博湖南1名副局长14岁参加工作 其父曾任三地局长转发微博经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。（转）转发微博马卡龙色系间谍包，创新型的三拉链包口设计，淡淡的，温和柔美而又生机勃勃。(宝贝链接在评论里)转发微博史上最贱的猴子！//: 喵星人的逆袭谁给配的字幕版啊！！！看一次笑喷一次，哈哈。。。（转）哇塞，可以一起哦，我正打算着呢，怎么走//: 我今年的行程在川藏线了哦《做次有钱人》--------------------------------------------------这云南之旅，我是不是会死啊！！！//: 确实是，曾经每晚都被十斤的大肥猫睡在胸口压醒！ //:是啊，在喵女王眼里我们都是玩具喵咪是世上的精灵，它认为它才是世界的主人。我们逗乐着猫咪，喵咪却视我们为大个玩具！规划我的云南之行，谁去过呀，我要去丽江，大理，西双版纳，怎么走，怎么走！！！感冒快点好啊，好难受啊！！！！辞职报告写好啦，  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博中石油中石化限量控销柴油 两巨头坐等调价通知转发微博【《广州日报》重磅报道——我们的童话，很美很中国】《最美最美的中国童话》：错过整整30 年，首次引进大陆的最美最美中国童话读本！心动请挪步： 随手转发这条微博，随机送书1本，快转哦！//: //: 转发微博【我被开除了中国国籍吗？】中国人公共假期每年已有115天，我没有；中国全国家庭平均住房面积116.4㎡，我没有；中国人均可支配收入3600美元，我没有；中国男性平均身高174.2厘米,我没有；中国人平均生育1.18个孩子，我没有；每年都有选举和被选举机会，我没有；恍然间我好像被移民了，可惜我没有。//: //: 转发微博【我被开除了中国国籍吗？】中国人公共假期每年已有115天，我没有；中国全国家庭平均住房面积116.4㎡，我没有；中国人均可支配收入3600美元，我没有；中国男性平均身高174.2厘米,我没有；中国人平均生育1.18个孩子，我没有；每年都有选举和被选举机会，我没有；恍然间我好像被移民了，可惜我没有。转发微博你是啥时候发现你老了的？(by：)//: 喵星人的逆袭谁给配的字幕版啊！！！看一次笑喷一次，哈哈。。。（转）哇塞，可以一起哦，我正打算着呢，怎么走//: 我今年的行程在川藏线了哦《做次有钱人》--------------------------------------------------这云南之旅，我是不是会死啊！！！//: 确实是，曾经每晚都被十斤的大肥猫睡在胸口压醒！ //:是啊，在喵女王眼里我们都是玩具喵咪是世上的精灵，它认为它才是世界的主人。我们逗乐着猫咪，喵咪却视我们为大个玩具！规划我的云南之行，谁去过呀，我要去丽江，大理，西双版纳，怎么走，怎么走！！！感冒快点好啊，好难受啊！！！！辞职报告写好啦，  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博中石油中石化限量控销柴油 两巨头坐等调价通知转发微博【《广州日报》重磅报道——我们的童话，很美很中国】《最美最美的中国童话》：错过整整30 年，首次引进大陆的最美最美中国童话读本！心动请挪步： 随手转发这条微博，随机送书1本，快转哦！//: //: 转发微博【我被开除了中国国籍吗？】中国人公共假期每年已有115天，我没有；中国全国家庭平均住房面积116.4㎡，我没有；中国人均可支配收入3600美元，我没有；中国男性平均身高174.2厘米,我没有；中国人平均生育1.18个孩子，我没有；每年都有选举和被选举机会，我没有；恍然间我好像被移民了，可惜我没有。//: //: 转发微博【我被开除了中国国籍吗？】中国人公共假期每年已有115天，我没有；中国全国家庭平均住房面积116.4㎡，我没有；中国人均可支配收入3600美元，我没有；中国男性平均身高174.2厘米,我没有；中国人平均生育1.18个孩子，我没有；每年都有选举和被选举机会，我没有；恍然间我好像被移民了，可惜我没有。转发微博你是啥时候发现你老了的？(by：)转发微博经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。by：//: 我的秘密原来是这样泄露的！比利时有一位神奇的读心大师，他能猜到你最好的朋友是谁，你最近去哪旅游了，你又买了什么新衣服，你又胖了几公斤……他是如何做到的呢？看完视频后，你一定会像片中受访者一样惊呼——我的秘密原来是这样泄露的！  翻译fall_ark 转发微博【视频-鸟人中投延续百分百恐怖命中率】“鸟人”安德森本场2投2中，“鸟人”已经连续6场比赛总共18投18中，一球未失，不得不说效率惊天啊 //: 发型的重要性。。掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！//: 加油~加油~加油！！【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//: 如果一个兵长等于70个三爷的话……如果一个兵长等于70个三爷的话……「转」【动漫同好，爱动漫，关注 】转发微博今天，小黄鸭带来的欢乐！「转」 .转发微博【谢谢队长！永远不能低估一颗忠诚的心】热火球迷今天一定会对哈队说声谢谢！系列赛第三场9中8，17分，帮助球队夺回主场优势。步行者主帅赛后说：难道哈斯勒姆还能打出9中8的比赛？而今天哈队再次9中8，步行者主帅，别忘记大明湖畔的哈队。；集锦：  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博大连女骑警基地涉违法经营 3千万收入流向存疑转发微博湖南1名副局长14岁参加工作 其父曾任三地局长转发微博经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。（转）转发微博马卡龙色系间谍包，创新型的三拉链包口设计，淡淡的，温和柔美而又生机勃勃。(宝贝链接在评论里)转发微博史上最贱的猴子！//: 人挂了？中横线一车这样了。速度是有多快啊！好好的生命，哎。。。   转发微博冷空气终于又来啦，降温幅度可达8～10℃，姚城的孩纸们，积极防范哦！           安全抵达上海！！//: //: //:哇~~演的也赞！给好评！你们都看了吗    //: 昨晚刚看了 居然是宁波人！//： 原来是宁波小娘啊，怪不得觉着那么亲切呢！ //: 求【宁波又出小小"星女郎"】你还记得周星驰电影《西游降魔篇》里坐在河边念童谣最后被"鱼妖"吞食的女孩长生吗？她是宁波"小娘" ，今年7岁，5岁半时拍的这部电影。试镜时3秒落泪搞定了星爷！"周哥哥说‘行了，就她了’。"PS：阿拉宁波小娘 //: 好好的查一查！！！刚才 微博为什么被删？还好内容有复制---【地下水污染曝光与封杀今夜决战，记者被困，求声援】据 和：山东淮坊一方面派员进京，试图疏通某部门下发封口令，阻止媒体曝光该地区水污染问题，央视已经做好的片子已被潍坊成功封杀了。另一方面：记者仍旧在潍坊被40多人软禁中。收拾东西回去了  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博可怜的太阳转发微博五台山景区整治黑寺黑店非法敛财 已有6人被拘说一个今天比较郁闷的事！我特么真是憋屈！   （分享自 ）转发微博【曾经痛苦，才知道真正的痛苦；曾经执着，才能放下执着；曾经牵挂，才能了无牵挂。】晚安，好梦。我勒个去一对变态夫妻的疯狂床事   （分享自 ）你们谁，谁会是我的第1500粉呢//: 速转！//:帮转 //://:帮忙扩散。急寻2013年02月9日失踪的3岁女孩 陶子怡，失踪地点：新疆塔城地区沙湾县金沟河镇金沟河村超市附近，圆脸，皮肤白，三角眼，单眼皮，较胖。当日下午约3-5点，孩子被带到村里叔叔超市玩，由于家人疏于看护失踪，当时正下大雪。家人已经报警。孩子刚刚失踪，恳请大家关注并提供线索。//: 人挂了？中横线一车这样了。速度是有多快啊！好好的生命，哎。。。   转发微博冷空气终于又来啦，降温幅度可达8～10℃，姚城的孩纸们，积极防范哦！           安全抵达上海！！//: //: //:哇~~演的也赞！给好评！你们都看了吗    //: 昨晚刚看了 居然是宁波人！//： 原来是宁波小娘啊，怪不得觉着那么亲切呢！ //: 求【宁波又出小小"星女郎"】你还记得周星驰电影《西游降魔篇》里坐在河边念童谣最后被"鱼妖"吞食的女孩长生吗？她是宁波"小娘" ，今年7岁，5岁半时拍的这部电影。试镜时3秒落泪搞定了星爷！"周哥哥说‘行了，就她了’。"PS：阿拉宁波小娘 //: 好好的查一查！！！刚才 微博为什么被删？还好内容有复制---【地下水污染曝光与封杀今夜决战，记者被困，求声援】据 和：山东淮坊一方面派员进京，试图疏通某部门下发封口令，阻止媒体曝光该地区水污染问题，央视已经做好的片子已被潍坊成功封杀了。另一方面：记者仍旧在潍坊被40多人软禁中。收拾东西回去了  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博可怜的太阳转发微博五台山景区整治黑寺黑店非法敛财 已有6人被拘说一个今天比较郁闷的事！我特么真是憋屈！   （分享自 ）转发微博【曾经痛苦，才知道真正的痛苦；曾经执着，才能放下执着；曾经牵挂，才能了无牵挂。】晚安，好梦。我勒个去一对变态夫妻的疯狂床事   （分享自 ）你们谁，谁会是我的第1500粉呢//: 速转！//:帮转 //://:帮忙扩散。急寻2013年02月9日失踪的3岁女孩 陶子怡，失踪地点：新疆塔城地区沙湾县金沟河镇金沟河村超市附近，圆脸，皮肤白，三角眼，单眼皮，较胖。当日下午约3-5点，孩子被带到村里叔叔超市玩，由于家人疏于看护失踪，当时正下大雪。家人已经报警。孩子刚刚失踪，恳请大家关注并提供线索。转发微博经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。by：//: 我的秘密原来是这样泄露的！比利时有一位神奇的读心大师，他能猜到你最好的朋友是谁，你最近去哪旅游了，你又买了什么新衣服，你又胖了几公斤……他是如何做到的呢？看完视频后，你一定会像片中受访者一样惊呼——我的秘密原来是这样泄露的！  翻译fall_ark 转发微博【视频-鸟人中投延续百分百恐怖命中率】“鸟人”安德森本场2投2中，“鸟人”已经连续6场比赛总共18投18中，一球未失，不得不说效率惊天啊 //: 发型的重要性。。掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！//: 加油~加油~加油！！【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//: 如果一个兵长等于70个三爷的话……如果一个兵长等于70个三爷的话……「转」【动漫同好，爱动漫，关注 】转发微博今天，小黄鸭带来的欢乐！「转」 .转发微博【谢谢队长！永远不能低估一颗忠诚的心】热火球迷今天一定会对哈队说声谢谢！系列赛第三场9中8，17分，帮助球队夺回主场优势。步行者主帅赛后说：难道哈斯勒姆还能打出9中8的比赛？而今天哈队再次9中8，步行者主帅，别忘记大明湖畔的哈队。；集锦：  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博大连女骑警基地涉违法经营 3千万收入流向存疑转发微博湖南1名副局长14岁参加工作 其父曾任三地局长转发微博经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。（转）转发微博马卡龙色系间谍包，创新型的三拉链包口设计，淡淡的，温和柔美而又生机勃勃。(宝贝链接在评论里)转发微博史上最贱的猴子！