╭(╯ε╰)╮六一快乐拖鞋。。。。。 我在这里:╭(╯ε╰)╮╭(╯ε╰)╮   ╭(╯ε╰)╮痛么？ 幫主也曾果斷且乾脆地扣碎過籃板！╭(╯ε╰)╮矮油～  (来自)外带的面食真是超级难吃╭(╯ε╰)╮这几天的天空超级嫩的 感觉一摸就会破掉那种 太美了╭(╯ε╰)╮╭(╯ε╰)╮也无风雨也无晴╭(╯ε╰)╮这种就是最欠揍的咯FLIGHT╭(╯ε╰)╮我们向！卖萌的世界宣战！╭(╯ε╰)╮六一快乐拖鞋。。。。。 我在这里:╭(╯ε╰)╮╭(╯ε╰)╮   ╭(╯ε╰)╮痛么？ 幫主也曾果斷且乾脆地扣碎過籃板！╭(╯ε╰)╮矮油～  (来自)外带的面食真是超级难吃╭(╯ε╰)╮这几天的天空超级嫩的 感觉一摸就会破掉那种 太美了╭(╯ε╰)╮╭(╯ε╰)╮也无风雨也无晴╭(╯ε╰)╮这种就是最欠揍的咯FLIGHT╭(╯ε╰)╮我们向！卖萌的世界宣战！╭(╯ε╰)╮六一快乐拖鞋。。。。。 我在这里:╭(╯ε╰)╮╭(╯ε╰)╮   ╭(╯ε╰)╮痛么？ 幫主也曾果斷且乾脆地扣碎過籃板！╭(╯ε╰)╮矮油～  (来自)外带的面食真是超级难吃╭(╯ε╰)╮这几天的天空超级嫩的 感觉一摸就会破掉那种 太美了╭(╯ε╰)╮╭(╯ε╰)╮也无风雨也无晴╭(╯ε╰)╮这种就是最欠揍的咯FLIGHT╭(╯ε╰)╮我们向！卖萌的世界宣战！╭(╯ε╰)╮六一快乐拖鞋。。。。。 我在这里:╭(╯ε╰)╮╭(╯ε╰)╮   ╭(╯ε╰)╮痛么？ 幫主也曾果斷且乾脆地扣碎過籃板！╭(╯ε╰)╮矮油～  (来自)外带的面食真是超级难吃╭(╯ε╰)╮这几天的天空超级嫩的 感觉一摸就会破掉那种 太美了╭(╯ε╰)╮╭(╯ε╰)╮也无风雨也无晴╭(╯ε╰)╮这种就是最欠揍的咯FLIGHT╭(╯ε╰)╮我们向！卖萌的世界宣战！不可能谁都喜欢我╭(╯ε╰)╮好美～祝我好运。。。╭(╯ε╰)╮无聊透了看到阿甘   又让我想到那感人的电影噢漏终于到了骚货报告队长 您的鞋到了 受到请回话  我在这里:猪杂猪血这些东西海口路边摊做的最好了分享图片你那么美～你那么美～你那么美～你那么美咩咩咩咩咩～～～Nike Kobe 8 System——“Venice Beach”威尼斯海滩配色，货号555035-002，将于2013年5月25日发售，售价140美元。我一直以为只有2B。。。。。。。。。。。。。。。。。。。早安 朋友 大头娃╭(╯ε╰)╮郁闷这些都是甲烷噢漏！！！//:  //:太性感了！【高清美图】性感女王 携手某时尚杂志拍摄写真，身着露背蓝色大喇叭连衣裙尽摆诱人姿势，完美诠释了性感这一词。裙角飞扬露底大玩走光的小巧思，性感女神名不虚传点击欣赏高清图：卡哇伊内～╭(╯ε╰)╮不可能谁都喜欢我╭(╯ε╰)╮好美～祝我好运。。。╭(╯ε╰)╮无聊透了看到阿甘   又让我想到那感人的电影噢漏终于到了骚货报告队长 您的鞋到了 受到请回话  我在这里:猪杂猪血这些东西海口路边摊做的最好了分享图片你那么美～你那么美～你那么美～你那么美咩咩咩咩咩～～～Nike Kobe 8 System——“Venice Beach”威尼斯海滩配色，货号555035-002，将于2013年5月25日发售，售价140美元。我一直以为只有2B。。。。。。。。。。。。。。。。。。。早安 朋友 大头娃╭(╯ε╰)╮郁闷这些都是甲烷噢漏！！！//:  //:太性感了！【高清美图】性感女王 携手某时尚杂志拍摄写真，身着露背蓝色大喇叭连衣裙尽摆诱人姿势，完美诠释了性感这一词。裙角飞扬露底大玩走光的小巧思，性感女神名不虚传点击欣赏高清图：卡哇伊内～╭(╯ε╰)╮╭(╯ε╰)╮六一快乐拖鞋。。。。。 我在这里:╭(╯ε╰)╮╭(╯ε╰)╮   ╭(╯ε╰)╮痛么？ 幫主也曾果斷且乾脆地扣碎過籃板！╭(╯ε╰)╮矮油～  (来自)外带的面食真是超级难吃╭(╯ε╰)╮这几天的天空超级嫩的 感觉一摸就会破掉那种 太美了╭(╯ε╰)╮╭(╯ε╰)╮也无风雨也无晴╭(╯ε╰)╮这种就是最欠揍的咯FLIGHT╭(╯ε╰)╮我们向！卖萌的世界宣战！小时候听老外黑鬼说唱时觉得很无聊   长大后试着了解了这些歌的歌词和背景…   那种感觉真的不一样今天特么的多少摄氏度 昨天看到一女生穿aj5真是美死了越看越顺眼！！！最近AJ5很火 于是来一张 “The 23 Greatest Air Jordan 5s Of All-Time” 大家感受一下哈哈今天母亲节我跟粑粑在家做鱼汤给麻麻吃～～麻麻节日快乐～～靠累死了哎\^O^/跟一群海中学姐玩狼人。。。。。嗯。。。。。满足了。。。。哈哈哈今天有美女跟我单挑NBA2K   哈米屋快来吃饭了 孩子 ……More Uptempo扩！！！！！！！！！！   今天去国贸路的大润发买东西，发现入口处摆了这么个摊位，卖的是Air Max 2012+，大概有7个配色，男款女款都有；再有就是AF1，配色也不少，仔细看了一下，全部清一色的都是裁片鞋。。。。海口的兄弟额姐妹扩散下，千万不要买岁月悠悠流逝却未曾留下痕迹 阳光洒脱的女子依旧美丽如初 再次回归必将震撼整个音乐界 愿五月的花海因她而绽放美丽 ————5.10 生日快乐想聊个天。。。都是一堆“社交”群～～小时候听老外黑鬼说唱时觉得很无聊   长大后试着了解了这些歌的歌词和背景…   那种感觉真的不一样今天特么的多少摄氏度 昨天看到一女生穿aj5真是美死了越看越顺眼！！！最近AJ5很火 于是来一张 “The 23 Greatest Air Jordan 5s Of All-Time” 大家感受一下哈哈今天母亲节我跟粑粑在家做鱼汤给麻麻吃～～麻麻节日快乐～～靠累死了哎\^O^/跟一群海中学姐玩狼人。。。。。嗯。。。。。满足了。。。。哈哈哈今天有美女跟我单挑NBA2K   哈米屋快来吃饭了 孩子 ……More Uptempo扩！！！！！！！！！！   今天去国贸路的大润发买东西，发现入口处摆了这么个摊位，卖的是Air Max 2012+，大概有7个配色，男款女款都有；再有就是AF1，配色也不少，仔细看了一下，全部清一色的都是裁片鞋。。。。海口的兄弟额姐妹扩散下，千万不要买岁月悠悠流逝却未曾留下痕迹 阳光洒脱的女子依旧美丽如初 再次回归必将震撼整个音乐界 愿五月的花海因她而绽放美丽 ————5.10 生日快乐想聊个天。。。都是一堆“社交”群～～╭(╯ε╰)╮六一快乐拖鞋。。。。。 我在这里:╭(╯ε╰)╮╭(╯ε╰)╮   ╭(╯ε╰)╮痛么？ 幫主也曾果斷且乾脆地扣碎過籃板！╭(╯ε╰)╮矮油～  (来自)外带的面食真是超级难吃╭(╯ε╰)╮这几天的天空超级嫩的 感觉一摸就会破掉那种 太美了╭(╯ε╰)╮╭(╯ε╰)╮也无风雨也无晴╭(╯ε╰)╮这种就是最欠揍的咯FLIGHT╭(╯ε╰)╮我们向！卖萌的世界宣战！朋友帮转Rihanna▼＊＊＊13K！O！B！E！   B！R！Y！A！N！T！或许有一天湖人还会出现另一个“科比”，或许你非常喜欢韦德快如闪电的速度，而不喜欢科比漂亮的变向，或许你喜欢詹姆斯的扣篮，而不喜欢科比精准的后仰跳投，或许你相信科比总有一天会被后人所超越，或许你相信紫金王朝会被迈阿密瓦解，但是所有人都会记住一个名字——科比-布莱恩特（Kobe Bryant）  天黑请闭眼！狼人请睁眼。。。。。。。很诡异。。。。。。。其实我觉得都差不多啊。。人少才好呢。。。从上邦到银龙看3b电影<钢铁侠3]上邦65元无票,银龙30元有位,同一部电影为何差别如此大? 调查。。。杰仔自制牛肉汉堡包(销量发售)哪个死JB拿我微博乱玩！？！？警告你！！！！别！动！我！微！博！干！我要上学！VANS门口摆着五颜六色的骚物普通而不平凡有一个摩的一直拽着我做他的车 我偏不爱我就爱做公车 哈哈哈air Jordan - 完美的曲线~  他为啥要把胸前的电磁拆掉。。。。看来第四部希望不大啊。。。。冰冰姐就是个打酱油的出现的镜头都不到一分钟。。。员工都换上钢铁侠的宣传服了！！！！人超级多的！！！！看到好多朋友准备进场了哈哈  在one love跟好多陌生人玩桌游不错不错朋友帮转Rihanna▼＊＊＊13K！O！B！E！   B！R！Y！A！N！T！或许有一天湖人还会出现另一个“科比”，或许你非常喜欢韦德快如闪电的速度，而不喜欢科比漂亮的变向，或许你喜欢詹姆斯的扣篮，而不喜欢科比精准的后仰跳投，或许你相信科比总有一天会被后人所超越，或许你相信紫金王朝会被迈阿密瓦解，但是所有人都会记住一个名字——科比-布莱恩特（Kobe Bryant）  天黑请闭眼！狼人请睁眼。。。。。。。很诡异。。。。。。。其实我觉得都差不多啊。。人少才好呢。。。从上邦到银龙看3b电影<钢铁侠3]上邦65元无票,银龙30元有位,同一部电影为何差别如此大? 调查。。。杰仔自制牛肉汉堡包(销量发售)哪个死JB拿我微博乱玩！？！？警告你！！！！别！动！我！微！博！干！我要上学！VANS门口摆着五颜六色的骚物普通而不平凡有一个摩的一直拽着我做他的车 我偏不爱我就爱做公车 哈哈哈air Jordan - 完美的曲线~  他为啥要把胸前的电磁拆掉。。。。看来第四部希望不大啊。。。。冰冰姐就是个打酱油的出现的镜头都不到一分钟。。。员工都换上钢铁侠的宣传服了！！！！人超级多的！！！！看到好多朋友准备进场了哈哈  在one love跟好多陌生人玩桌游不错不错╭(╯ε╰)╮六一快乐拖鞋。。。。。 我在这里:╭(╯ε╰)╮╭(╯ε╰)╮   ╭(╯ε╰)╮痛么？ 幫主也曾果斷且乾脆地扣碎過籃板！╭(╯ε╰)╮矮油～  (来自)外带的面食真是超级难吃╭(╯ε╰)╮这几天的天空超级嫩的 感觉一摸就会破掉那种 太美了╭(╯ε╰)╮╭(╯ε╰)╮也无风雨也无晴╭(╯ε╰)╮这种就是最欠揍的咯FLIGHT╭(╯ε╰)╮我们向！卖萌的世界宣战！想象我走在路上喝椰子的样子～～～哈哈哈哈～～～ 有没有恶心的感觉！！！晚上熄灯有点无聊怎么办！！！！！海南那么热我想喝椰子好久没吃早餐了的说！！！今天什么都没吃。。。。然后现在饿死了。。。吃饭吃饭～～～有！害！健！康！朋！友！们！七天课哎。。。。我在，跟麻麻在喝茶。。。。  (免费下载 )疯婆——————-忙碌了一天拍了好多照片希望能得奖呗 我在这里:麻烦的老板娘一直在那里吵来吵去教我们烤肉。。。。干！额。。。。。额。。。。。好多人。。。。。今天奔波了好多地方。。。。好累西瓜想象我走在路上喝椰子的样子～～～哈哈哈哈～～～ 有没有恶心的感觉！！！晚上熄灯有点无聊怎么办！！！！！海南那么热我想喝椰子好久没吃早餐了的说！！！今天什么都没吃。。。。然后现在饿死了。。。吃饭吃饭～～～有！害！健！康！朋！友！们！七天课哎。。。。我在，跟麻麻在喝茶。。。。  (免费下载 )疯婆——————-忙碌了一天拍了好多照片希望能得奖呗 我在这里:麻烦的老板娘一直在那里吵来吵去教我们烤肉。。。。干！额。。。。。额。。。。。好多人。。。。。今天奔波了好多地方。。。。好累西瓜╭(╯ε╰)╮六一快乐拖鞋。。。。。 我在这里:╭(╯ε╰)╮╭(╯ε╰)╮   ╭(╯ε╰)╮痛么？ 幫主也曾果斷且乾脆地扣碎過籃板！╭(╯ε╰)╮矮油～  (来自)外带的面食真是超级难吃╭(╯ε╰)╮这几天的天空超级嫩的 感觉一摸就会破掉那种 太美了╭(╯ε╰)╮╭(╯ε╰)╮也无风雨也无晴╭(╯ε╰)╮这种就是最欠揍的咯FLIGHT╭(╯ε╰)╮我们向！卖萌的世界宣战！六天终于过完了我滴神啊累死哥了路过看到忍不住就发微博了。。。。太尼玛残忍了吧晚修偷吃的孩子长大必成才哈哈哈！！！(我超级想吐槽海口现在的天气)吃了凉拌海带就超级想吃炸海带！！！  19岁生日快乐！！！图片内涵  自己理解吧哈哈哈～～用尽全力去拼下一场胜利，湖人113：106开拓者，他们做到了！科比，用他的能量带动着全队！MVP ！MVP ！MVP！！不管时间如何流走，他一直一直都是我们心中的MVP！全场47分！还有4个盖帽！他一点都不像35岁，对不对？还有加索尔23分9个助攻！还有所有队友，感谢所有人的努力！GO LAKERS！得分上40了哎  加油啊啊啊啊哎我还有咪咪吃呢一定要在海师附中买不在海师附中买你们就是大坏蛋:  时间：6月10~12日端午假期16点~22点。 地点：假日海滩舞台预售票价:20/张  现场票价:25/张 进会场一次一张。海滩动漫节、同人祭、美食、沙滩大海萌妹子快来订票吧酷爱们！！！！！海师附中代售   ●PO主电话18976082805 全海口可面交哟●求转求扩怎么办怎么办我要爱上诺基亚了诺基亚太强大了！！！ 呵呵  中国乔丹体育告乔老爷无语了越看6越好看Air Jordan VI-黄金冠军主题，像1991年MJ的第一个总冠军致敬的黄金版AJ6，个人DIY作品，非市售，由elcappy制作。  swim终于有人给我打包海南粉了哈哈  作为一个海南人一个星期不吃海南粉是会很难受的啊>3<六天终于过完了我滴神啊累死哥了路过看到忍不住就发微博了。。。。太尼玛残忍了吧晚修偷吃的孩子长大必成才哈哈哈！！！(我超级想吐槽海口现在的天气)吃了凉拌海带就超级想吃炸海带！！！  19岁生日快乐！！！图片内涵  自己理解吧哈哈哈～～用尽全力去拼下一场胜利，湖人113：106开拓者，他们做到了！科比，用他的能量带动着全队！MVP ！MVP ！MVP！！不管时间如何流走，他一直一直都是我们心中的MVP！全场47分！还有4个盖帽！他一点都不像35岁，对不对？还有加索尔23分9个助攻！还有所有队友，感谢所有人的努力！GO LAKERS！得分上40了哎  加油啊啊啊啊哎我还有咪咪吃呢一定要在海师附中买不在海师附中买你们就是大坏蛋:  时间：6月10~12日端午假期16点~22点。 地点：假日海滩舞台预售票价:20/张  现场票价:25/张 进会场一次一张。海滩动漫节、同人祭、美食、沙滩大海萌妹子快来订票吧酷爱们！！！！！海师附中代售   ●PO主电话18976082805 全海口可面交哟●求转求扩怎么办怎么办我要爱上诺基亚了诺基亚太强大了！！！ 呵呵  中国乔丹体育告乔老爷无语了越看6越好看Air Jordan VI-黄金冠军主题，像1991年MJ的第一个总冠军致敬的黄金版AJ6，个人DIY作品，非市售，由elcappy制作。  swim终于有人给我打包海南粉了哈哈  作为一个海南人一个星期不吃海南粉是会很难受的啊>3<╭(╯ε╰)╮六一快乐拖鞋。。。。。 我在这里:╭(╯ε╰)╮╭(╯ε╰)╮   ╭(╯ε╰)╮痛么？ 幫主也曾果斷且乾脆地扣碎過籃板！╭(╯ε╰)╮矮油～  (来自)外带的面食真是超级难吃╭(╯ε╰)╮这几天的天空超级嫩的 感觉一摸就会破掉那种 太美了╭(╯ε╰)╮╭(╯ε╰)╮也无风雨也无晴╭(╯ε╰)╮这种就是最欠揍的咯FLIGHT╭(╯ε╰)╮我们向！卖萌的世界宣战！天阴阴的 打球很凉快啊 我画的真美>3<“蛇牙”  订书机还分中国版和欧美版??无语了那个矮富帅舍友入了双科比8黑人月怎么办我的眼睛！我的眼睛！我的眼睛！探究性实验学习开始啦！我们要去文昌！有木有文昌的的朋友！介绍下好吃好玩什么的当然啦  我们7人组合名字叫“文昌传奇”十年  哎不知不觉玩微博600天了  感觉时间过得好快  初中到高中的生活全部都记录在微博里 希望能继续下去加油喝完下午茶就要上学了哎  期待清明节假期还以为多好看呢。。。。都是小孩子的东西。。。。。终于弄好了! 我有木有略略霸气侧漏？     >;3<;  (免费下载 )义勇军进行曲//: 浮夸//:不要说话 //: 爱是怀疑 //:你的背包//:想哭//:不要说话//:K歌之王//: 爱情转移//:圣诞结 //: 浮夸//: 单车每个人都有爱陈奕迅的一首歌，我先来，十年。你呢？接下去～新浪脑残了。。。。。又把阅读数弄没了。。。。浪浪当地想干嘛啊天阴阴的 打球很凉快啊 我画的真美>3<“蛇牙”  订书机还分中国版和欧美版??无语了那个矮富帅舍友入了双科比8黑人月怎么办我的眼睛！我的眼睛！我的眼睛！探究性实验学习开始啦！我们要去文昌！有木有文昌的的朋友！介绍下好吃好玩什么的当然啦  我们7人组合名字叫“文昌传奇”十年  哎不知不觉玩微博600天了  感觉时间过得好快  初中到高中的生活全部都记录在微博里 希望能继续下去加油喝完下午茶就要上学了哎  期待清明节假期还以为多好看呢。。。。都是小孩子的东西。。。。。终于弄好了! 我有木有略略霸气侧漏？     >;3<;  (免费下载 )义勇军进行曲//: 浮夸//:不要说话 //: 爱是怀疑 //:你的背包//:想哭//:不要说话//:K歌之王//: 爱情转移//:圣诞结 //: 浮夸//: 单车每个人都有爱陈奕迅的一首歌，我先来，十年。你呢？接下去～新浪脑残了。。。。。又把阅读数弄没了。。。。浪浪当地想干嘛啊╭(╯ε╰)╮六一快乐拖鞋。。。。。 我在这里:╭(╯ε╰)╮╭(╯ε╰)╮   ╭(╯ε╰)╮痛么？ 幫主也曾果斷且乾脆地扣碎過籃板！╭(╯ε╰)╮矮油～  (来自)外带的面食真是超级难吃╭(╯ε╰)╮这几天的天空超级嫩的 感觉一摸就会破掉那种 太美了╭(╯ε╰)╮╭(╯ε╰)╮也无风雨也无晴╭(╯ε╰)╮这种就是最欠揍的咯FLIGHT╭(╯ε╰)╮我们向！卖萌的世界宣战！>3<嗨  这两个熟悉的身影 贵贵贵贵贵贵贵贵你好漂亮啊哈哈哈表现不错嘛哎哟逛了那么久  认识的就两个 樱桃小丸子和佐助  我太失败了  呜呜呜  为什么好多女粉丝都追着两个男人跑 然后那两个男人假装亲嘴然后女粉丝们就尖叫了 真搞不懂动漫迷人！！超！！级！！多！！都！！不！！知！！道！！谁！！是！！谁！！啊啊啊起晚了  漫展又不知道几点开始 午夜系统自动转发  联系 后未果，系统没有办法保留信息，只能再次抽取了！规则和之前一样：转发此微博并1、关注我们 2、同时@ 三位好友。 您信就转，不信就别废话！果断取消关注别转发，留下机会给相信我们的粉丝！区区一个iPhone5，送得起！再次感谢大家的支持，明晚九点抽取！系统给点力呀！！！新浪什么时候搞这个鸟东西啊啊啊啊啊啊越来越像QQ空间了。。。。出山！！！内特罗宾逊曝光自己在联合中心球馆更衣室的的鞋柜照片，椰子同学你别躲了，你暴露了你性感的屁股，对于一名敢于穿椰子实战的球员，可能他卖一双正代的Air Jordan鞋就和穷学生在校门口卖一双10块钱的“火云邪神”拖鞋一样简单 ★回家  耶！好久没在海南打雪仗了呢 好怀念在海南打雪仗的时光//:好想念nike的鸡蛋饼的味道 //:我觉得杰士邦的衣服穿着比较有弹性 //:阿迪达斯的手机系统还是蛮好用的 //:还是觉得以纯的避孕套比较好用//:个人比较喜欢肯德基炸酱面好久没去星巴克买衣服了。「转」炎热的小岛刚上完历史课才发现，原来古代中国人早就玩起原宿渐变了。。。。  (来自 免费下载 )今天的午餐有点悲催>3<嗨  这两个熟悉的身影 贵贵贵贵贵贵贵贵你好漂亮啊哈哈哈表现不错嘛哎哟逛了那么久  认识的就两个 樱桃小丸子和佐助  我太失败了  呜呜呜  为什么好多女粉丝都追着两个男人跑 然后那两个男人假装亲嘴然后女粉丝们就尖叫了 真搞不懂动漫迷人！！超！！级！！多！！都！！不！！知！！道！！谁！！是！！谁！！啊啊啊起晚了  漫展又不知道几点开始 午夜系统自动转发  联系 后未果，系统没有办法保留信息，只能再次抽取了！规则和之前一样：转发此微博并1、关注我们 2、同时@ 三位好友。 您信就转，不信就别废话！果断取消关注别转发，留下机会给相信我们的粉丝！区区一个iPhone5，送得起！再次感谢大家的支持，明晚九点抽取！系统给点力呀！！！新浪什么时候搞这个鸟东西啊啊啊啊啊啊越来越像QQ空间了。。。。出山！！！内特罗宾逊曝光自己在联合中心球馆更衣室的的鞋柜照片，椰子同学你别躲了，你暴露了你性感的屁股，对于一名敢于穿椰子实战的球员，可能他卖一双正代的Air Jordan鞋就和穷学生在校门口卖一双10块钱的“火云邪神”拖鞋一样简单 ★回家  耶！好久没在海南打雪仗了呢 好怀念在海南打雪仗的时光//:好想念nike的鸡蛋饼的味道 //:我觉得杰士邦的衣服穿着比较有弹性 //:阿迪达斯的手机系统还是蛮好用的 //:还是觉得以纯的避孕套比较好用//:个人比较喜欢肯德基炸酱面好久没去星巴克买衣服了。「转」炎热的小岛刚上完历史课才发现，原来古代中国人早就玩起原宿渐变了。。。。  (来自 免费下载 )今天的午餐有点悲催╭(╯ε╰)╮六一快乐拖鞋。。。。。 我在这里:╭(╯ε╰)╮╭(╯ε╰)╮   ╭(╯ε╰)╮痛么？ 幫主也曾果斷且乾脆地扣碎過籃板！╭(╯ε╰)╮矮油～  (来自)外带的面食真是超级难吃╭(╯ε╰)╮这几天的天空超级嫩的 感觉一摸就会破掉那种 太美了╭(╯ε╰)╮╭(╯ε╰)╮也无风雨也无晴╭(╯ε╰)╮这种就是最欠揍的咯FLIGHT╭(╯ε╰)╮我们向！卖萌的世界宣战！what the fuck！！！！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵Bigggggggg surpriseeeeeee！今天中午就吃了两苹果！！！现在看到什么都饿了！！！谢～啊啊啊啊这种蛋糕啊啊啊啊一块钱七个啊啊啊啊怀念！！！NBA指定蓝色防滑拖鞋ABC！请认准！哇塞原来纪晓岚（张国立）才是中国最早的一批玩鞋的人啊，这身装束在那个年代绝对是最in的潮人！新的一天开始了大家早！好想有辆这种类型的车车……………… 嘿 蛋蛋 准备好被吃了么 噗～眼睛蛇。。。希望不要吓到你们。。。。胆小者勿点！！！我好厉害。。。。我好聪明。。。。。耶～早。星期三了，感觉时间过得好快呀哈38！59！//: 这下看到了吧？？一时兴起，去买了包冰糖跟你们做游戏，我好吧？？这个瓶子是布丁瓶，里面装的是冰糖。不管冰糖大小都算一颗，只要谁能正确的猜出里面装的到底有几颗，就有好礼相送哦！参与方式：转发本条微博并说出你猜的数目即可！大家行动起来吧！！呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵。。。好累！他是谁！？好久没吃这种。。。对～就是这种冰淇淋了！！！what the fuck！！！！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵Bigggggggg surpriseeeeeee！今天中午就吃了两苹果！！！现在看到什么都饿了！！！谢～啊啊啊啊这种蛋糕啊啊啊啊一块钱七个啊啊啊啊怀念！！！NBA指定蓝色防滑拖鞋ABC！请认准！哇塞原来纪晓岚（张国立）才是中国最早的一批玩鞋的人啊，这身装束在那个年代绝对是最in的潮人！新的一天开始了大家早！好想有辆这种类型的车车……………… 嘿 蛋蛋 准备好被吃了么 噗～眼睛蛇。。。希望不要吓到你们。。。。胆小者勿点！！！我好厉害。。。。我好聪明。。。。。耶～早。星期三了，感觉时间过得好快呀哈38！59！//: 这下看到了吧？？一时兴起，去买了包冰糖跟你们做游戏，我好吧？？这个瓶子是布丁瓶，里面装的是冰糖。不管冰糖大小都算一颗，只要谁能正确的猜出里面装的到底有几颗，就有好礼相送哦！参与方式：转发本条微博并说出你猜的数目即可！大家行动起来吧！！呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵。。。好累！他是谁！？好久没吃这种。。。对～就是这种冰淇淋了！！！╭(╯ε╰)╮六一快乐拖鞋。。。。。 我在这里:╭(╯ε╰)╮╭(╯ε╰)╮   ╭(╯ε╰)╮痛么？ 幫主也曾果斷且乾脆地扣碎過籃板！╭(╯ε╰)╮矮油～  (来自)外带的面食真是超级难吃╭(╯ε╰)╮这几天的天空超级嫩的 感觉一摸就会破掉那种 太美了╭(╯ε╰)╮╭(╯ε╰)╮也无风雨也无晴╭(╯ε╰)╮这种就是最欠揍的咯FLIGHT╭(╯ε╰)╮我们向！卖萌的世界宣战！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 这双引起 Sneaker 界极高关注的 Air Jordan Retro 4 Green Glow 今天再度现身，从最新的曝光图片中我们可以清晰地看出，这款 “Green Glow” 的网状鞋带扣、大底、鞋舌内衬以及鞋舌后跟上的 Jumpman Logo 均为夜光设计。 当当当当～～～～！！！！此方法献给晚上赶作业的孩子们。。。。。在配上一瓶销量60亿可绕脑门5729758626800圈的six god高级防蚊香水！ perfect！你们加油！今天有球局。。。。真漂亮   谢谢你巴！！！斯！！！光！！！年！！！差点迟到  那个狂奔啊别人教的棒棒糖解闷法  扒开包装什么都不要像  吃下去   生活还在继续确实当你曾经最信任的人背叛过你以后,就很难再相信其他人了。[转]现在的早餐不是一根一根的棒棒就是一块一块的饼干啊啊啊想死啊啊啊杰仔大出血出售学习正版光盘不要998不要598对，只需亲一口你就能得到杰仔限量版学习光盘这双科8有点低调过头了噢。。。。。天上掉下个林妹妹第一课就好长周一又是忙碌的一天了哎 睡觉了 晚安啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 这双引起 Sneaker 界极高关注的 Air Jordan Retro 4 Green Glow 今天再度现身，从最新的曝光图片中我们可以清晰地看出，这款 “Green Glow” 的网状鞋带扣、大底、鞋舌内衬以及鞋舌后跟上的 Jumpman Logo 均为夜光设计。 当当当当～～～～！！！！此方法献给晚上赶作业的孩子们。。。。。在配上一瓶销量60亿可绕脑门5729758626800圈的six god高级防蚊香水！ perfect！你们加油！今天有球局。。。。真漂亮   谢谢你巴！！！斯！！！光！！！年！！！差点迟到  那个狂奔啊别人教的棒棒糖解闷法  扒开包装什么都不要像  吃下去   生活还在继续确实当你曾经最信任的人背叛过你以后,就很难再相信其他人了。[转]现在的早餐不是一根一根的棒棒就是一块一块的饼干啊啊啊想死啊啊啊杰仔大出血出售学习正版光盘不要998不要598对，只需亲一口你就能得到杰仔限量版学习光盘这双科8有点低调过头了噢。。。。。天上掉下个林妹妹第一课就好长周一又是忙碌的一天了哎 睡觉了 晚安╭(╯ε╰)╮六一快乐拖鞋。。。。。 我在这里:╭(╯ε╰)╮╭(╯ε╰)╮   ╭(╯ε╰)╮痛么？ 幫主也曾果斷且乾脆地扣碎過籃板！╭(╯ε╰)╮矮油～  (来自)外带的面食真是超级难吃╭(╯ε╰)╮这几天的天空超级嫩的 感觉一摸就会破掉那种 太美了╭(╯ε╰)╮╭(╯ε╰)╮也无风雨也无晴╭(╯ε╰)╮这种就是最欠揍的咯FLIGHT╭(╯ε╰)╮我们向！卖萌的世界宣战！有得忙了哎有时候真的很需要你们才能睡得下去 你们好吗 晚安纪念下我死去的寒假开学屌丝早餐今天会很忙非常忙超级忙 忙到烦 忙到死原来今天是你这傻吊生日哈哈生日快乐~91年2月25日 出生，07年12月18日，他创立了摄氏度影像社。本社延续至今，℃er们在创社社长带领与指导下取得优异成绩~我们亲切腹黑的大云，我们不萌还老爱卖萌的松鼠，今年22岁了！（真是个符合寿星气质的岁数）假期回来一起庆祝您大学毕业！（图为本届社长与创社社长~）坑爹啊！48一个～  (来自)来百度知道看看。。。。看到这么一个问题 哇擦仙芋传奇～啦啦啦～想到要上学了我就想屎！看到好多学生在买书！在网上看到这图片呵呵我又瞬间邪恶了！纯洁的孩子根本不知道在哪里！啊哈哈！说我微博只有吃的人祝你们统统没有早餐吃系统自动转发中我弱弱的说声“耶”！我是有多惨！为了吃上一顿好吃的汤圆大半夜的跑出来买牛奶！N家小卖部都没有卖！擦！都过元宵还没吃到汤圆！想屎！不过还是谢谢 帮我买到了哈哈哈真心谢谢！！！有得忙了哎有时候真的很需要你们才能睡得下去 你们好吗 晚安纪念下我死去的寒假开学屌丝早餐今天会很忙非常忙超级忙 忙到烦 忙到死原来今天是你这傻吊生日哈哈生日快乐~91年2月25日 出生，07年12月18日，他创立了摄氏度影像社。本社延续至今，℃er们在创社社长带领与指导下取得优异成绩~我们亲切腹黑的大云，我们不萌还老爱卖萌的松鼠，今年22岁了！（真是个符合寿星气质的岁数）假期回来一起庆祝您大学毕业！（图为本届社长与创社社长~）坑爹啊！48一个～  (来自)来百度知道看看。。。。看到这么一个问题 哇擦仙芋传奇～啦啦啦～想到要上学了我就想屎！看到好多学生在买书！在网上看到这图片呵呵我又瞬间邪恶了！纯洁的孩子根本不知道在哪里！啊哈哈！说我微博只有吃的人祝你们统统没有早餐吃系统自动转发中我弱弱的说声“耶”！我是有多惨！为了吃上一顿好吃的汤圆大半夜的跑出来买牛奶！N家小卖部都没有卖！擦！都过元宵还没吃到汤圆！想屎！不过还是谢谢 帮我买到了哈哈哈真心谢谢！！！╭(╯ε╰)╮六一快乐拖鞋。。。。。 我在这里:╭(╯ε╰)╮╭(╯ε╰)╮   ╭(╯ε╰)╮痛么？ 幫主也曾果斷且乾脆地扣碎過籃板！╭(╯ε╰)╮矮油～  (来自)外带的面食真是超级难吃╭(╯ε╰)╮这几天的天空超级嫩的 感觉一摸就会破掉那种 太美了╭(╯ε╰)╮╭(╯ε╰)╮也无风雨也无晴╭(╯ε╰)╮这种就是最欠揍的咯FLIGHT╭(╯ε╰)╮我们向！卖萌的世界宣战！本来看到这鞋很开心的不过我的脚太大了穿着有点紧只好退货拿大的了！！！擦！！！有人画了我的签名！！！！是谁！！！！！！！"杰仔队"48分钟过完乔治的秘密！！！冠军！！！哈哈又来玩啦！！！杰外六人混合组走起！！！ 跟着某哥来拍骑楼！噢～警察！快跑！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 本来看到这鞋很开心的不过我的脚太大了穿着有点紧只好退货拿大的了！！！擦！！！有人画了我的签名！！！！是谁！！！！！！！"杰仔队"48分钟过完乔治的秘密！！！冠军！！！哈哈又来玩啦！！！杰外六人混合组走起！！！ 跟着某哥来拍骑楼！噢～警察！快跑！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 ╭(╯ε╰)╮六一快乐拖鞋。。。。。 我在这里:╭(╯ε╰)╮╭(╯ε╰)╮   ╭(╯ε╰)╮痛么？ 幫主也曾果斷且乾脆地扣碎過籃板！╭(╯ε╰)╮矮油～  (来自)外带的面食真是超级难吃╭(╯ε╰)╮这几天的天空超级嫩的 感觉一摸就会破掉那种 太美了╭(╯ε╰)╮╭(╯ε╰)╮也无风雨也无晴╭(╯ε╰)╮这种就是最欠揍的咯FLIGHT╭(╯ε╰)╮我们向！卖萌的世界宣战！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了7张照片到专辑  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了7张照片到专辑  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  ╭(╯ε╰)╮六一快乐拖鞋。。。。。 我在这里:╭(╯ε╰)╮╭(╯ε╰)╮   ╭(╯ε╰)╮痛么？ 幫主也曾果斷且乾脆地扣碎過籃板！╭(╯ε╰)╮矮油～  (来自)外带的面食真是超级难吃╭(╯ε╰)╮这几天的天空超级嫩的 感觉一摸就会破掉那种 太美了╭(╯ε╰)╮╭(╯ε╰)╮也无风雨也无晴╭(╯ε╰)╮这种就是最欠揍的咯FLIGHT╭(╯ε╰)╮我们向！卖萌的世界宣战！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 姐姐再给我拿两个鸡蛋 谢谢～好久没跑步了今天一大早就出来跑步！哇擦老了实在是老了各种骨头痛啊！然后现在打电话狂call各种傻逼出来吃早餐！哈哈哈看到九十多集那傻叼终于换鞋了哈哈哈～这个点一点都不困哇！好亮！闪到我的眼睛了！怎么办怎么办！救命！Nike Lunar Force Low——银闪闪，各位晚安。跟朋友出来吃清补凉新华南最出名那家旁边的一家盗版清补凉加了好多奇怪的东西谢谢两位霉女帮我打包饭团寿司！耶耶耶！谢谢你们啦！我要开吃了！忘记付钱这事你俩就忘记吧哈～～哈哈哈～～睡到中午才起床 然后今天都没吃什么 然后天气不好下雨刮风降温什么的懒得出门 最可恶的是粑粑麻麻都出去了 啊啊啊啊啊我！好！饿！有人在外面顺路带一份嘛？我怎么那么可怜这个地方真不知道在哪里了！好想吃！看起来好香啊！来海南十年，第一次喝老爸茶，坡博路芭蕉林，地点有点小偏僻，口味、环境超级好，骨灰级吃货找到新据点啦！                 	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 姐姐再给我拿两个鸡蛋 谢谢～好久没跑步了今天一大早就出来跑步！哇擦老了实在是老了各种骨头痛啊！然后现在打电话狂call各种傻逼出来吃早餐！哈哈哈看到九十多集那傻叼终于换鞋了哈哈哈～这个点一点都不困哇！好亮！闪到我的眼睛了！怎么办怎么办！救命！Nike Lunar Force Low——银闪闪，各位晚安。跟朋友出来吃清补凉新华南最出名那家旁边的一家盗版清补凉加了好多奇怪的东西谢谢两位霉女帮我打包饭团寿司！耶耶耶！谢谢你们啦！我要开吃了！忘记付钱这事你俩就忘记吧哈～～哈哈哈～～睡到中午才起床 然后今天都没吃什么 然后天气不好下雨刮风降温什么的懒得出门 最可恶的是粑粑麻麻都出去了 啊啊啊啊啊我！好！饿！有人在外面顺路带一份嘛？我怎么那么可怜这个地方真不知道在哪里了！好想吃！看起来好香啊！来海南十年，第一次喝老爸茶，坡博路芭蕉林，地点有点小偏僻，口味、环境超级好，骨灰级吃货找到新据点啦！           ╭(╯ε╰)╮六一快乐拖鞋。。。。。 我在这里:╭(╯ε╰)╮╭(╯ε╰)╮   ╭(╯ε╰)╮痛么？ 幫主也曾果斷且乾脆地扣碎過籃板！╭(╯ε╰)╮矮油～  (来自)外带的面食真是超级难吃╭(╯ε╰)╮这几天的天空超级嫩的 感觉一摸就会破掉那种 太美了╭(╯ε╰)╮╭(╯ε╰)╮也无风雨也无晴╭(╯ε╰)╮这种就是最欠揍的咯FLIGHT╭(╯ε╰)╮我们向！卖萌的世界宣战！第一遍节奏才一个人发疯！第二部节奏响起全体人都发疯啊哈啊哈哈【“屌丝舞”Harlem Shake席卷全球秒杀鸟叔】2013神曲第一弹，来自Baauer的Harlem Shake爆红屌丝舞。哈雷姆黑人摇摆舞速蔓延YouTube，引领模仿狂潮，各种版本层出不穷。这种无节操的群魔乱舞会火到中国吗？那么蛇年就像蛇一样摇摆起来吧！ via YouTube精选下午茶走起够屌丝了吧68分！耶！跟基友来办事情  (来自)玩大了诶今天是神的50大寿！祝他生日快乐！高中生發來賀電//:高中生发来贺电//:高中生发来贺电//:高中生发来贺电//:高中生发来贺电//:高中生发来贺电//: 高中生发来贺电//:高中生发来贺电 //:高中生发来贺电 //: 高中生发来贺电我！好！饿！原来吴悠走在海南呀~什么时候抽个时间去看看球王光脚打球在北京，把鞋脱掉光脚打被认为是不尊重对手！在海南，这就说明跟你动真格的了！ 我在这里:那人抓拍抓得真好啊HOHO+明天！后天！好好期待下~真心觉得他跟杀马特强子是一家人！刚到海南就感觉到这边的气候好舒服，杨臣刚在海南祝大家情人节快乐！疯子迷踪步被神剑击中。～～～～第一遍节奏才一个人发疯！第二部节奏响起全体人都发疯啊哈啊哈哈【“屌丝舞”Harlem Shake席卷全球秒杀鸟叔】2013神曲第一弹，来自Baauer的Harlem Shake爆红屌丝舞。哈雷姆黑人摇摆舞速蔓延YouTube，引领模仿狂潮，各种版本层出不穷。这种无节操的群魔乱舞会火到中国吗？那么蛇年就像蛇一样摇摆起来吧！ via YouTube精选下午茶走起够屌丝了吧68分！耶！跟基友来办事情  (来自)玩大了诶今天是神的50大寿！祝他生日快乐！高中生發來賀電//:高中生发来贺电//:高中生发来贺电//:高中生发来贺电//:高中生发来贺电//:高中生发来贺电//: 高中生发来贺电//:高中生发来贺电 //:高中生发来贺电 //: 高中生发来贺电我！好！饿！原来吴悠走在海南呀~什么时候抽个时间去看看球王光脚打球在北京，把鞋脱掉光脚打被认为是不尊重对手！在海南，这就说明跟你动真格的了！ 我在这里:那人抓拍抓得真好啊HOHO+明天！后天！好好期待下~真心觉得他跟杀马特强子是一家人！刚到海南就感觉到这边的气候好舒服，杨臣刚在海南祝大家情人节快乐！疯子迷踪步被神剑击中。～～～～╭(╯ε╰)╮六一快乐拖鞋。。。。。 我在这里:╭(╯ε╰)╮╭(╯ε╰)╮   ╭(╯ε╰)╮痛么？ 幫主也曾果斷且乾脆地扣碎過籃板！╭(╯ε╰)╮矮油～  (来自)外带的面食真是超级难吃╭(╯ε╰)╮这几天的天空超级嫩的 感觉一摸就会破掉那种 太美了╭(╯ε╰)╮╭(╯ε╰)╮也无风雨也无晴╭(╯ε╰)╮这种就是最欠揍的咯FLIGHT╭(╯ε╰)╮我们向！卖萌的世界宣战！三个月终于来了！ｒｉｃｋ终于来了！耶！！！！！！！！！！！【热门美剧重磅回归】屡创收视神话，在全球掀起重口味热潮的《行尸走肉》终于回归啦！第3季第9集（人人影视原创翻译中英双字）下载地址： 外挂字幕： 接上集剧情，弩哥兄弟相认，大战一触即发！在此祝大家过个痛快年，关注 ，裹着被窝看美剧！我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）原来老家有这么美的地方噢！！！6000和往里哄你们俩有想过云迪哥的感受么！！！！！！！！！兄弟 ，有人打你嗎？那人真的和我長得那麼像嗎？为啥乡下的面条粉条啊什么什么的都那么好吃大早被拉来吃早餐！擦！湖人输了！擦！你们俩站着别动，来哥哥给你们拍照万吐岁～跳！咔嚓PA~LA~ PA~LA~ PA~LA~ PA~LA~ PA~LA~ PA~LA~ PA~LA~ PA~LA~ PA~LA~ PA~LA~ PA~LA~ PA~LA~ PA~LA~ PA~LA~ PA~LA~ PA~LA~ PA~LA~ PA~LA~ PA~LA！对，就是这种声音我跟粑粑在老家无聊爆了！！！！所以。。。。。。今天看电视  看到一部韩国电影 一个男的实习老师跟一个学校里的15岁女生结婚了 说什么为了完成爷爷的心愿结婚的 谁知道这部电影是啥嘛！？求片名女主角实在是太可爱了有够无聊的啊啊啊啊啊啊啊早！我突然发现我走迷路了！！！靠靠靠！！！小村子里面的路几乎都一样嘛！！！十二点过后都是鞭炮声。。。。新年快乐各位！！！点完火屁颠屁颠的跑回来哈哈哈我发现了一个超级大冬瓜！！！三个月终于来了！ｒｉｃｋ终于来了！耶！！！！！！！！！！！【热门美剧重磅回归】屡创收视神话，在全球掀起重口味热潮的《行尸走肉》终于回归啦！第3季第9集（人人影视原创翻译中英双字）下载地址： 外挂字幕： 接上集剧情，弩哥兄弟相认，大战一触即发！在此祝大家过个痛快年，关注 ，裹着被窝看美剧！我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）原来老家有这么美的地方噢！！！6000和往里哄你们俩有想过云迪哥的感受么！！！！！！！！！兄弟 ，有人打你嗎？那人真的和我長得那麼像嗎？为啥乡下的面条粉条啊什么什么的都那么好吃大早被拉来吃早餐！擦！湖人输了！擦！你们俩站着别动，来哥哥给你们拍照万吐岁～跳！咔嚓PA~LA~ PA~LA~ PA~LA~ PA~LA~ PA~LA~ PA~LA~ PA~LA~ PA~LA~ PA~LA~ PA~LA~ PA~LA~ PA~LA~ PA~LA~ PA~LA~ PA~LA~ PA~LA~ PA~LA~ PA~LA~ PA~LA！对，就是这种声音我跟粑粑在老家无聊爆了！！！！所以。。。。。。今天看电视  看到一部韩国电影 一个男的实习老师跟一个学校里的15岁女生结婚了 说什么为了完成爷爷的心愿结婚的 谁知道这部电影是啥嘛！？求片名女主角实在是太可爱了有够无聊的啊啊啊啊啊啊啊早！我突然发现我走迷路了！！！靠靠靠！！！小村子里面的路几乎都一样嘛！！！十二点过后都是鞭炮声。。。。新年快乐各位！！！点完火屁颠屁颠的跑回来哈哈哈我发现了一个超级大冬瓜！！！╭(╯ε╰)╮六一快乐拖鞋。。。。。 我在这里:╭(╯ε╰)╮╭(╯ε╰)╮   ╭(╯ε╰)╮痛么？ 幫主也曾果斷且乾脆地扣碎過籃板！╭(╯ε╰)╮矮油～  (来自)外带的面食真是超级难吃╭(╯ε╰)╮这几天的天空超级嫩的 感觉一摸就会破掉那种 太美了╭(╯ε╰)╮╭(╯ε╰)╮也无风雨也无晴╭(╯ε╰)╮这种就是最欠揍的咯FLIGHT╭(╯ε╰)╮我们向！卖萌的世界宣战！楼下诡异的两盏灯。。。。。。碎觉！炸死那只鸡鸡！玩了2kol被国王选中！哈哈我是球星了！来自思密达整容失败的眉头深锁苦逼男，飘洋过海来到天朝吃到生平第一顿肉食，非但不感激涕零，还敢无视镜头，负分滚粗。《萌翻了！5岁弟弟扮萌耍赖气哭7岁哥哥！7分钟居然转吵了10个话题！》  陌生人生日快乐哇塞！电视播了上次的活动！那男的怎么那么猥琐！在我面前就摸女朋友屁股摸来摸去！今天跟朋友玩X BOX 2K13我用89年公牛对他的热火。。。。然后公牛队全队都穿一样的鞋就乔丹特别穿着他的AJ哇帅爆了！(被虐了！！！)怎么会有这种视频？？？不看后悔啊！！！太露了！！！2617条微博！78848个字！2741张照片！被评论42262次！被转发2685次！刷微博时间长达1332个小时！真的吓到我了！  你们两评论我最多了！！！在微博上活跃的我，已经不知不觉影响了很多人。明年，我还要和达人一起，传播更多的快乐和梦想！一起来盘点2012吧：在微博上活跃的我，已经不知不觉影响了很多人。明年，我还要和达人一起，传播更多的快乐和梦想！一起来盘点2012吧：炸炸炸好久没吃到那么便宜的猪血了有点无聊～楼下诡异的两盏灯。。。。。。碎觉！炸死那只鸡鸡！玩了2kol被国王选中！哈哈我是球星了！来自思密达整容失败的眉头深锁苦逼男，飘洋过海来到天朝吃到生平第一顿肉食，非但不感激涕零，还敢无视镜头，负分滚粗。《萌翻了！5岁弟弟扮萌耍赖气哭7岁哥哥！7分钟居然转吵了10个话题！》  陌生人生日快乐哇塞！电视播了上次的活动！那男的怎么那么猥琐！在我面前就摸女朋友屁股摸来摸去！今天跟朋友玩X BOX 2K13我用89年公牛对他的热火。。。。然后公牛队全队都穿一样的鞋就乔丹特别穿着他的AJ哇帅爆了！(被虐了！！！)怎么会有这种视频？？？不看后悔啊！！！太露了！！！2617条微博！78848个字！2741张照片！被评论42262次！被转发2685次！刷微博时间长达1332个小时！真的吓到我了！  你们两评论我最多了！！！在微博上活跃的我，已经不知不觉影响了很多人。明年，我还要和达人一起，传播更多的快乐和梦想！一起来盘点2012吧：在微博上活跃的我，已经不知不觉影响了很多人。明年，我还要和达人一起，传播更多的快乐和梦想！一起来盘点2012吧：炸炸炸好久没吃到那么便宜的猪血了有点无聊～╭(╯ε╰)╮六一快乐拖鞋。。。。。 我在这里:╭(╯ε╰)╮╭(╯ε╰)╮   ╭(╯ε╰)╮痛么？ 幫主也曾果斷且乾脆地扣碎過籃板！╭(╯ε╰)╮矮油～  (来自)外带的面食真是超级难吃╭(╯ε╰)╮这几天的天空超级嫩的 感觉一摸就会破掉那种 太美了╭(╯ε╰)╮╭(╯ε╰)╮也无风雨也无晴╭(╯ε╰)╮这种就是最欠揍的咯FLIGHT╭(╯ε╰)╮我们向！卖萌的世界宣战！I+come+back.受不了啦一个月肯定都有几辆车不见的请！车！主！爱！护！珍！惜！自！己！的！车！叫花鸡戴眼镜的监考老师最恐怖！因为她的眼镜反光你不知道她看哪里！如果一个老师戴墨镜监考。。。。。。是有多恐怖啊啊啊。。帮转！我朋友车子被偷了福喜磨砂黑蓝色的排气管彩灯罩各位朋友帮忙路上留意这辆车 车的声音很大开车的是16岁左右的人如果有任何线索打这电话15208941067.重赏写张试卷送个蜜蜂标本。。。。。还有好多献血。。。。还有一些屎。。。。。。噗。。。。好可爱的虫虫～～高手就是我我就是高手呜呜呜呜呜好爽哦话说怎么才两个女的呀“回归街头4”死飞大集结…一般“高贵”的人都不会向我们这种“低贱”的人道歉的对吧  看来应该是这样你们一个个一个个去骑车  我看着你们一个个一个个去骑车靠靠靠去不了就是悲哀啊好多车好想哭啊呜呜呜五刀变三刀88变77    原来是这样子开锁的如果我的肌肉有像NIKE模特那么大。。。。。。。。。哇好恶心啊！！！超想去玩无人生还的异度空间真人密室共推出三个主题，1月25日至1月31日，优惠大酬宾，全部实行优惠价： 乔治的秘密： 30元/小时/人（原价70元） 越狱重生：40元/小时/人（原价80元） 无人生还 ：58元/80分钟/人（原价100元） 游戏人数4~12人，仅此一周！赶快来挑战吧！地址：海府路亚希大厦1707室，预约电话：18823387510I+come+back.受不了啦一个月肯定都有几辆车不见的请！车！主！爱！护！珍！惜！自！己！的！车！叫花鸡戴眼镜的监考老师最恐怖！因为她的眼镜反光你不知道她看哪里！如果一个老师戴墨镜监考。。。。。。是有多恐怖啊啊啊。。帮转！我朋友车子被偷了福喜磨砂黑蓝色的排气管彩灯罩各位朋友帮忙路上留意这辆车 车的声音很大开车的是16岁左右的人如果有任何线索打这电话15208941067.重赏写张试卷送个蜜蜂标本。。。。。还有好多献血。。。。还有一些屎。。。。。。噗。。。。好可爱的虫虫～～高手就是我我就是高手呜呜呜呜呜好爽哦话说怎么才两个女的呀“回归街头4”死飞大集结…一般“高贵”的人都不会向我们这种“低贱”的人道歉的对吧  看来应该是这样你们一个个一个个去骑车  我看着你们一个个一个个去骑车靠靠靠去不了就是悲哀啊好多车好想哭啊呜呜呜五刀变三刀88变77    原来是这样子开锁的如果我的肌肉有像NIKE模特那么大。。。。。。。。。哇好恶心啊！！！超想去玩无人生还的异度空间真人密室共推出三个主题，1月25日至1月31日，优惠大酬宾，全部实行优惠价： 乔治的秘密： 30元/小时/人（原价70元） 越狱重生：40元/小时/人（原价80元） 无人生还 ：58元/80分钟/人（原价100元） 游戏人数4~12人，仅此一周！赶快来挑战吧！地址：海府路亚希大厦1707室，预约电话：18823387510╭(╯ε╰)╮六一快乐拖鞋。。。。。 我在这里:╭(╯ε╰)╮╭(╯ε╰)╮   ╭(╯ε╰)╮痛么？ 幫主也曾果斷且乾脆地扣碎過籃板！╭(╯ε╰)╮矮油～  (来自)外带的面食真是超级难吃╭(╯ε╰)╮这几天的天空超级嫩的 感觉一摸就会破掉那种 太美了╭(╯ε╰)╮╭(╯ε╰)╮也无风雨也无晴╭(╯ε╰)╮这种就是最欠揍的咯FLIGHT╭(╯ε╰)╮我们向！卖萌的世界宣战！《007:大破天幕危机》中国1月21号上映 可是我都已经用电脑看完了，中国电影上映实在是太慢了！有时候用电脑看完一本电影然后过了几个月电影院才上映！有些电影，他都不进，就象那些外国那些片子。例如：太恐怖，太血腥，都不进，是因为怕影响少年。还有的电影太H禁播，怕少年犯罪真是！！你们吃过这个么？我还第一次吃呢  饿了就掰一块来吃  甜甜的  像蚊香一样 这时候该说晚安还是早安你怎么看到我的视频的！！？？这是失误！失误！大大的失误！今天的六人局有点深噢还有还有这家黑色经典一直听说从未尝试好感动 好好吃哇呀呀[泪我怎么没有早点发现这家鸡排店好吃死了两份大鸡排坐公车什么的最难受了快被挤扁了！help！help！叼！爆！了！：但我不愛你 // ：但是我更爱余文乐 // :tonight ,my home,okay ,baby // :please // :fuck u // ：好笑吗？想跟我上床? // :hey baby我说过了不准骂我，因为骂我就表示喜欢我，就要和我上床科比打爆热火三菊头亲爱的海口人！不要怕！就明天冷点而已！其他几天你懂的！升啊啊啊啊！！！乔神附体小新 海南的天气怎么那么假精啊！那么热干嘛哦！冷一点会死呀！啊啊啊啊！哟哟哟～ 2013开年特别策划 与  1月19日晚8点 就在 海口 精品+意式品鉴，烘焙经验分享，器具制作演示，倡导KeepCup理念。免费品鉴，创新沟通，学习交流。因场地有限，为保证活动效果，需提前预约报名，请私信我们的微博！求扩散！哇呼～《007:大破天幕危机》中国1月21号上映 可是我都已经用电脑看完了，中国电影上映实在是太慢了！有时候用电脑看完一本电影然后过了几个月电影院才上映！有些电影，他都不进，就象那些外国那些片子。例如：太恐怖，太血腥，都不进，是因为怕影响少年。还有的电影太H禁播，怕少年犯罪真是！！你们吃过这个么？我还第一次吃呢  饿了就掰一块来吃  甜甜的  像蚊香一样 这时候该说晚安还是早安你怎么看到我的视频的！！？？这是失误！失误！大大的失误！今天的六人局有点深噢还有还有这家黑色经典一直听说从未尝试好感动 好好吃哇呀呀[泪我怎么没有早点发现这家鸡排店好吃死了两份大鸡排坐公车什么的最难受了快被挤扁了！help！help！叼！爆！了！：但我不愛你 // ：但是我更爱余文乐 // :tonight ,my home,okay ,baby // :please // :fuck u // ：好笑吗？想跟我上床? // :hey baby我说过了不准骂我，因为骂我就表示喜欢我，就要和我上床科比打爆热火三菊头亲爱的海口人！不要怕！就明天冷点而已！其他几天你懂的！升啊啊啊啊！！！乔神附体小新 海南的天气怎么那么假精啊！那么热干嘛哦！冷一点会死呀！啊啊啊啊！哟哟哟～ 2013开年特别策划 与  1月19日晚8点 就在 海口 精品+意式品鉴，烘焙经验分享，器具制作演示，倡导KeepCup理念。免费品鉴，创新沟通，学习交流。因场地有限，为保证活动效果，需提前预约报名，请私信我们的微博！求扩散！哇呼～╭(╯ε╰)╮六一快乐拖鞋。。。。。 我在这里:╭(╯ε╰)╮╭(╯ε╰)╮   ╭(╯ε╰)╮痛么？ 幫主也曾果斷且乾脆地扣碎過籃板！╭(╯ε╰)╮矮油～  (来自)外带的面食真是超级难吃╭(╯ε╰)╮这几天的天空超级嫩的 感觉一摸就会破掉那种 太美了╭(╯ε╰)╮╭(╯ε╰)╮也无风雨也无晴╭(╯ε╰)╮这种就是最欠揍的咯FLIGHT╭(╯ε╰)╮我们向！卖萌的世界宣战！话说我好久没去大吃一顿了好可爱的小车车  晚安  大街上的奶茶其实是奶精兑茶粉及其它替代品如香精色素等制成饮品奶精并非奶粉或牛奶产品而茶粉的茶碱茶多酚含量都很低因此冲出来的饮品根本就不能称之为茶  奶茶中还有大量奶精而奶精的主要成分氢化植物油这种植物油是脂肪酸的一种会影响精子的活力让精子的质量大大下降对精子的活跃性产生很大的影响咦这是啥好有爱     第一张内容！！'！你们笑一下！笑！这是蛋黄派这是蛋黄派这是蛋黄派（:怎么越看越像那个。。。 晚安  鞋子香奈儿 橘黄色购物袋爱马仕 中午一点半就在房间脱光光 准备来个平安夜长久战摄影的内涵，玩器材的人永远不懂。购物袋，快捷酒店，平安夜第二天，一张简单的照片就把故事交代的清清楚楚。激情一夜，炮友拔屌无情跑了，留下你在酒店发了条微博子“你把莪伤de好深”。第一年被骗是无知，这TM都第七个年头了，你约完末日炮，约平安炮，跨年炮，过几天还要约个腊八炮吧？QNMLGB 0分卷纸是个好东西茄子猪脚白菜哎哟我笑了～被我抢东西吃的人  祝你们好人一生快乐   平安  今天入手一个芒果   啦啦啦诱惑到了么小意思不就是矮矮一个篮板嘛话说我好久没去大吃一顿了好可爱的小车车  晚安  大街上的奶茶其实是奶精兑茶粉及其它替代品如香精色素等制成饮品奶精并非奶粉或牛奶产品而茶粉的茶碱茶多酚含量都很低因此冲出来的饮品根本就不能称之为茶  奶茶中还有大量奶精而奶精的主要成分氢化植物油这种植物油是脂肪酸的一种会影响精子的活力让精子的质量大大下降对精子的活跃性产生很大的影响咦这是啥好有爱     第一张内容！！'！你们笑一下！笑！这是蛋黄派这是蛋黄派这是蛋黄派（:怎么越看越像那个。。。 晚安  鞋子香奈儿 橘黄色购物袋爱马仕 中午一点半就在房间脱光光 准备来个平安夜长久战摄影的内涵，玩器材的人永远不懂。购物袋，快捷酒店，平安夜第二天，一张简单的照片就把故事交代的清清楚楚。激情一夜，炮友拔屌无情跑了，留下你在酒店发了条微博子“你把莪伤de好深”。第一年被骗是无知，这TM都第七个年头了，你约完末日炮，约平安炮，跨年炮，过几天还要约个腊八炮吧？QNMLGB 0分卷纸是个好东西茄子猪脚白菜哎哟我笑了～被我抢东西吃的人  祝你们好人一生快乐   平安  今天入手一个芒果   啦啦啦诱惑到了么小意思不就是矮矮一个篮板嘛╭(╯ε╰)╮六一快乐拖鞋。。。。。 我在这里:╭(╯ε╰)╮╭(╯ε╰)╮   ╭(╯ε╰)╮痛么？ 幫主也曾果斷且乾脆地扣碎過籃板！╭(╯ε╰)╮矮油～  (来自)外带的面食真是超级难吃╭(╯ε╰)╮这几天的天空超级嫩的 感觉一摸就会破掉那种 太美了╭(╯ε╰)╮╭(╯ε╰)╮也无风雨也无晴╭(╯ε╰)╮这种就是最欠揍的咯FLIGHT╭(╯ε╰)╮我们向！卖萌的世界宣战！ 我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）跟他吃饭快要笑哭了   秀拌南亚分店 人超级少好样的我被人放鸽子了 送只草泥马给你 最恨这种人了 草泥马 谢谢陪朋友去看东西 坐在朋友那可爱的电动车上那叫一个冷啊 上帝耶稣佛祖达摩阿基米德猪八戒林黛玉毛主席快救我啊为吃而转没吃过这个东西啊西瓜学姐你幸福了！！！椰子炖鸡香甜爽口，今天预计肥十斤¬_¬。。。2012最后一天嗨起来吧！！！！！英国伦敦阿三哥猥琐了太阳超大今天天气超好  不过有点小冷～你们有木有洗很热很热的热水澡  还是怕冷木有洗？回复:哎哟两人都漂亮了呢还全黑鲁 //:今儿个偶遇哦终于找到吃的了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！耶终于找到吃的了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！耶夜！狠美！我！狠冷！我！狠饿！ （来自 ）外面天气那么冷 应该在室内玩大型桌游 比如说  桌球！！！今天悠闲的下午茶就是拿铁配布丁啦嘎 真他妈不负责任！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！靠！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 详情:【视频：暗拍快递暴力分拣包裹 能抛多远就抛多远】如果你网购买了一台电脑，但快递送给你的只是一堆零件；如果你买了一双皮鞋，收到的只有两根鞋带，你肯定很愤怒，找店家讲理，店家也很愤怒，会找快递投诉。快递又会以各种理由证明与己无关。焦点访谈今日曝光快递暴力分拣包裹：朋友从湖北带周黑鸭给我吃 好感动 好幸福 我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）跟他吃饭快要笑哭了   秀拌南亚分店 人超级少好样的我被人放鸽子了 送只草泥马给你 最恨这种人了 草泥马 谢谢陪朋友去看东西 坐在朋友那可爱的电动车上那叫一个冷啊 上帝耶稣佛祖达摩阿基米德猪八戒林黛玉毛主席快救我啊为吃而转没吃过这个东西啊西瓜学姐你幸福了！！！椰子炖鸡香甜爽口，今天预计肥十斤¬_¬。。。2012最后一天嗨起来吧！！！！！英国伦敦阿三哥猥琐了太阳超大今天天气超好  不过有点小冷～你们有木有洗很热很热的热水澡  还是怕冷木有洗？回复:哎哟两人都漂亮了呢还全黑鲁 //:今儿个偶遇哦终于找到吃的了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！耶终于找到吃的了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！耶夜！狠美！我！狠冷！我！狠饿！ （来自 ）外面天气那么冷 应该在室内玩大型桌游 比如说  桌球！！！今天悠闲的下午茶就是拿铁配布丁啦嘎 真他妈不负责任！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！靠！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 详情:【视频：暗拍快递暴力分拣包裹 能抛多远就抛多远】如果你网购买了一台电脑，但快递送给你的只是一堆零件；如果你买了一双皮鞋，收到的只有两根鞋带，你肯定很愤怒，找店家讲理，店家也很愤怒，会找快递投诉。快递又会以各种理由证明与己无关。焦点访谈今日曝光快递暴力分拣包裹：朋友从湖北带周黑鸭给我吃 好感动 好幸福╭(╯ε╰)╮六一快乐拖鞋。。。。。 我在这里:╭(╯ε╰)╮╭(╯ε╰)╮   ╭(╯ε╰)╮痛么？ 幫主也曾果斷且乾脆地扣碎過籃板！╭(╯ε╰)╮矮油～  (来自)外带的面食真是超级难吃╭(╯ε╰)╮这几天的天空超级嫩的 感觉一摸就会破掉那种 太美了╭(╯ε╰)╮╭(╯ε╰)╮也无风雨也无晴╭(╯ε╰)╮这种就是最欠揍的咯FLIGHT╭(╯ε╰)╮我们向！卖萌的世界宣战！Merry Christmas!以后你不要每天玩电脑玩到深夜不要写作业写到忘记吃饭不要在公共场合说话那么大声不要老是对我喷脏话不要在马路上拿着手机跟帅哥聊天不要参加那么多活动让自己累瘫不要装逼天气变冷了穿个短袖不要我们今天认识一年了你还忘记 Will you miss me？？有时候跟舍友疯疯癫癫的  挺好  节日快乐尼玛 尼玛 尼玛 尼玛 尼玛 尼玛 尼玛 尼玛 尼玛 尼玛 尼玛 尼玛 尼玛 尼玛 尼玛 尼玛 尼玛 尼玛 尼玛 尼玛 尼玛 尼玛 尼玛 尼玛 尼玛 尼玛 尼玛 尼玛 尼玛 尼玛 尼玛 尼玛我又冷了  还地球最后的战力尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛我好冷为什么这么多人都用歪头的头像呢？哈哈！据说是因为小行星要撞地球，大家一歪头，就不会撞地球了！！真羡慕那些有女朋友亲手织围巾的男人边写作业边吃饼干早餐周一最累了当前海口天气多云气温14度！小哥全身在发抖根本抗不了寒！以后再见还是再也不见？再见今天平平淡淡   家常便饭滚吧你老太太说：当你不去旅行，不去冒险，不去谈一场恋爱，不去尝试没试过的生活，只是每天挂着QQ，刷着微博，逛着淘宝，干着我80岁都能做的事情.....你要青春有毛线用.....球神来了～好冷噢没穿多少衣服就出来吃早餐了你们要多多穿衣不要学俺加油！issue.2算是与大家见面了，两期下来得到大家很多的支持，我们行走在这条路上，得以有你们的存在，是我们坚持的莫大鼓励。今天招待不周，很多人都没能聊上几句，以后我们有空再聊。谢谢！Merry Christmas!以后你不要每天玩电脑玩到深夜不要写作业写到忘记吃饭不要在公共场合说话那么大声不要老是对我喷脏话不要在马路上拿着手机跟帅哥聊天不要参加那么多活动让自己累瘫不要装逼天气变冷了穿个短袖不要我们今天认识一年了你还忘记 Will you miss me？？有时候跟舍友疯疯癫癫的  挺好  节日快乐尼玛 尼玛 尼玛 尼玛 尼玛 尼玛 尼玛 尼玛 尼玛 尼玛 尼玛 尼玛 尼玛 尼玛 尼玛 尼玛 尼玛 尼玛 尼玛 尼玛 尼玛 尼玛 尼玛 尼玛 尼玛 尼玛 尼玛 尼玛 尼玛 尼玛 尼玛 尼玛我又冷了  还地球最后的战力尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛我好冷为什么这么多人都用歪头的头像呢？哈哈！据说是因为小行星要撞地球，大家一歪头，就不会撞地球了！！真羡慕那些有女朋友亲手织围巾的男人边写作业边吃饼干早餐周一最累了当前海口天气多云气温14度！小哥全身在发抖根本抗不了寒！以后再见还是再也不见？再见今天平平淡淡   家常便饭滚吧你老太太说：当你不去旅行，不去冒险，不去谈一场恋爱，不去尝试没试过的生活，只是每天挂着QQ，刷着微博，逛着淘宝，干着我80岁都能做的事情.....你要青春有毛线用.....球神来了～好冷噢没穿多少衣服就出来吃早餐了你们要多多穿衣不要学俺加油！issue.2算是与大家见面了，两期下来得到大家很多的支持，我们行走在这条路上，得以有你们的存在，是我们坚持的莫大鼓励。今天招待不周，很多人都没能聊上几句，以后我们有空再聊。谢谢！╭(╯ε╰)╮六一快乐拖鞋。。。。。 我在这里:╭(╯ε╰)╮╭(╯ε╰)╮   ╭(╯ε╰)╮痛么？ 幫主也曾果斷且乾脆地扣碎過籃板！╭(╯ε╰)╮矮油～  (来自)外带的面食真是超级难吃╭(╯ε╰)╮这几天的天空超级嫩的 感觉一摸就会破掉那种 太美了╭(╯ε╰)╮╭(╯ε╰)╮也无风雨也无晴╭(╯ε╰)╮这种就是最欠揍的咯FLIGHT╭(╯ε╰)╮我们向！卖萌的世界宣战！这个局有点深。。。尼玛的出了！法克！ 此次，NIKE推出Air Max 1 Premium "Summit White"配色，就为了扭转大家心目中的这个印象。淡淡的灰色搭配上黑色的钩钩与以往推荐的百搭鞋款相比，绝对算得上是小清新之作。鞋款已经上市。 真佩服那些能把那么小的一张纸折成那么小的一朵红玫瑰他们的手是有多细！！！好美啊！！！今天天气怎么那么好呢怎么那么热呢怎么那么。。。。。那么。。。活泼热情呢～昨天掉的馅饼真大呀突然想到语文诗经两首还没背化学化合价也还没背要死了啊别迟到啊好久没飞了“你吃旁边两块我吃中间那块咯”“尼玛再买一个”有还没有睡觉的嘛？晚安～MUA亲一个，抱一个我投给了"3号选手  王  寅   高一（16）班" 这个选项。我发起了一个投票 【第20届校园十大歌手总决赛最佳人气奖高一选手投票处】，期待着你的参与，快来参加吧！ 尼玛好晒  啊上午打开电脑，满屏幕都是美国男子亚当持枪杀死康州纽敦县桑迪胡克小学28人的大篇幅报道，却见不到同一天发生的中国男子闵应军持刀砍伤河南光山县陈棚村完全小学22名学生的报道，国内民众的注意力又被成功转移。另外再提醒一下国内的贪官污吏们，你们仍然确定把子女送到美国读书生活是安全的吗？你知道吗这时候喝早茶人是非常非常多的而且它还把我最爱凤爪卖完了呜呜呜深夜报复【泰龙城玉米未吃版】深夜报复【泰龙城玉米】这个局有点深。。。尼玛的出了！法克！ 此次，NIKE推出Air Max 1 Premium "Summit White"配色，就为了扭转大家心目中的这个印象。淡淡的灰色搭配上黑色的钩钩与以往推荐的百搭鞋款相比，绝对算得上是小清新之作。鞋款已经上市。 真佩服那些能把那么小的一张纸折成那么小的一朵红玫瑰他们的手是有多细！！！好美啊！！！今天天气怎么那么好呢怎么那么热呢怎么那么。。。。。那么。。。活泼热情呢～昨天掉的馅饼真大呀突然想到语文诗经两首还没背化学化合价也还没背要死了啊别迟到啊好久没飞了“你吃旁边两块我吃中间那块咯”“尼玛再买一个”有还没有睡觉的嘛？晚安～MUA亲一个，抱一个我投给了"3号选手  王  寅   高一（16）班" 这个选项。我发起了一个投票 【第20届校园十大歌手总决赛最佳人气奖高一选手投票处】，期待着你的参与，快来参加吧！ 尼玛好晒  啊上午打开电脑，满屏幕都是美国男子亚当持枪杀死康州纽敦县桑迪胡克小学28人的大篇幅报道，却见不到同一天发生的中国男子闵应军持刀砍伤河南光山县陈棚村完全小学22名学生的报道，国内民众的注意力又被成功转移。另外再提醒一下国内的贪官污吏们，你们仍然确定把子女送到美国读书生活是安全的吗？你知道吗这时候喝早茶人是非常非常多的而且它还把我最爱凤爪卖完了呜呜呜深夜报复【泰龙城玉米未吃版】深夜报复【泰龙城玉米】╭(╯ε╰)╮六一快乐拖鞋。。。。。 我在这里:╭(╯ε╰)╮╭(╯ε╰)╮   ╭(╯ε╰)╮痛么？ 幫主也曾果斷且乾脆地扣碎過籃板！╭(╯ε╰)╮矮油～  (来自)外带的面食真是超级难吃╭(╯ε╰)╮这几天的天空超级嫩的 感觉一摸就会破掉那种 太美了╭(╯ε╰)╮╭(╯ε╰)╮也无风雨也无晴╭(╯ε╰)╮这种就是最欠揍的咯FLIGHT╭(╯ε╰)╮我们向！卖萌的世界宣战！弄到一张拉花的票票不容易啊 啊啊啊我也想拉花啊我的处女作什么时候能出现！  哎哟哎哟哎哟好听好听真心不好吃环境又好差不比路边的好多人啊啊啊大家快来捧场天气超级好台风绕道走出门去咯你猜我来这干啥的？对！来看 帅哥喝咖啡的  啊哈工作人员搭台中加油吧明天来捧场一碗粉汤运动到现在都还没吃饭饿死了饿死了饿死了啊啊啊科比科比科比科比科比科比科比科比科比科比科比科比科比科比~~~~~~12月8日10:30湖人-雷霆。科比"最年轻3万分先生"VS“联盟最年轻得分王"杜兰特，两位得分高手狭路相逢。本场比赛关注 转发并评论此微博参与竞猜，活动截止第四节开始前，每人限猜1次。我们将抽取1位猜对的网友获得 提供的球鞋一双。我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）这样是很暖和的哟～3B青年欢乐更多～手机被老师没收了不知道怎么办好那么快就中了？//:恭喜 获得“富丽深海鱼庄”50元代金券, 请于周一至周五09:00-17:00到国贸正昊大厦6G2领取，联系电话：68522473-604. 更多优惠活动，尽在 （谢谢您的支持，额外赠送50元原品豆捞代金券一张）精彩活动【世贸繁华商圈 品味深海美味】12月12日17点前，关注 ，转发并评论本微博，即有机会赢得“富丽深海鱼庄”50元代金券，每满100便可使用一张，不限使用张数，吃货们，速速转起来，一起中奖一起吃…… （总共80张优惠券全部免费赠送）弄到一张拉花的票票不容易啊 啊啊啊我也想拉花啊我的处女作什么时候能出现！  哎哟哎哟哎哟好听好听真心不好吃环境又好差不比路边的好多人啊啊啊大家快来捧场天气超级好台风绕道走出门去咯你猜我来这干啥的？对！来看 帅哥喝咖啡的  啊哈工作人员搭台中加油吧明天来捧场一碗粉汤运动到现在都还没吃饭饿死了饿死了饿死了啊啊啊科比科比科比科比科比科比科比科比科比科比科比科比科比科比~~~~~~12月8日10:30湖人-雷霆。科比"最年轻3万分先生"VS“联盟最年轻得分王"杜兰特，两位得分高手狭路相逢。本场比赛关注 转发并评论此微博参与竞猜，活动截止第四节开始前，每人限猜1次。我们将抽取1位猜对的网友获得 提供的球鞋一双。我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）这样是很暖和的哟～3B青年欢乐更多～手机被老师没收了不知道怎么办好那么快就中了？//:恭喜 获得“富丽深海鱼庄”50元代金券, 请于周一至周五09:00-17:00到国贸正昊大厦6G2领取，联系电话：68522473-604. 更多优惠活动，尽在 （谢谢您的支持，额外赠送50元原品豆捞代金券一张）精彩活动【世贸繁华商圈 品味深海美味】12月12日17点前，关注 ，转发并评论本微博，即有机会赢得“富丽深海鱼庄”50元代金券，每满100便可使用一张，不限使用张数，吃货们，速速转起来，一起中奖一起吃…… （总共80张优惠券全部免费赠送）╭(╯ε╰)╮六一快乐拖鞋。。。。。 我在这里:╭(╯ε╰)╮╭(╯ε╰)╮   ╭(╯ε╰)╮痛么？ 幫主也曾果斷且乾脆地扣碎過籃板！╭(╯ε╰)╮矮油～  (来自)外带的面食真是超级难吃╭(╯ε╰)╮这几天的天空超级嫩的 感觉一摸就会破掉那种 太美了╭(╯ε╰)╮╭(╯ε╰)╮也无风雨也无晴╭(╯ε╰)╮这种就是最欠揍的咯FLIGHT╭(╯ε╰)╮我们向！卖萌的世界宣战！谢谢淫姐在我最最最最困难的的时候帮我交了10块闲话费然后我的手机又复活啦 预料之内忽然发现老早就破万了该不该庆祝一号手机没费好讨厌啊 现在外面又大太阳的出门肯定流一堆汗成超级黑的非洲人的 我还想说哪位帅锅美女在外帮忙交下话费呜呜 还有还有湖人队加油湖人队必胜！为了不牺牲周六早晨睡眠时间和“黄金日”所以我现在在背书早上就可以不用背书睡醒就出去玩咯～行尸走肉第七集中。。。。没星期一集真是不爽涮羊肉我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）放学路上碰到一特暴躁的东北爷们司机还跟一位漂亮姐姐共乘Very long！I miss you！各位朋友们！周日中午1：00大家 朋友沙龙聚聚好否，算算我们多久不见了！               有木有响应早上我有好多好吃的啦啦啦～做个有资本的男人！嗯！有资本的！由NIKE三叶草AIRJordan匡威彪马VANS联合制造的高密度高科技鞋子！鞋子表皮由高端蛇皮鳄鱼皮鲨鱼皮混合制成耐磨性宇宙之首！后脚跟有上万个针孔自动排气孔透气性世界之首！鞋底由宇宙顶尖碳板和全掌MAX气垫合成重达不到90盎司！鞋带按脚型由计算机自动捆绑！各种球鞋板鞋休闲鞋人工转换！梦寐以求哇咔咔妈妈送的便当同学的梦寐以求的一双鞋air Jordan4他的个人ID谢谢淫姐在我最最最最困难的的时候帮我交了10块闲话费然后我的手机又复活啦 预料之内忽然发现老早就破万了该不该庆祝一号手机没费好讨厌啊 现在外面又大太阳的出门肯定流一堆汗成超级黑的非洲人的 我还想说哪位帅锅美女在外帮忙交下话费呜呜 还有还有湖人队加油湖人队必胜！为了不牺牲周六早晨睡眠时间和“黄金日”所以我现在在背书早上就可以不用背书睡醒就出去玩咯～行尸走肉第七集中。。。。没星期一集真是不爽涮羊肉我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）放学路上碰到一特暴躁的东北爷们司机还跟一位漂亮姐姐共乘Very long！I miss you！各位朋友们！周日中午1：00大家 朋友沙龙聚聚好否，算算我们多久不见了！               有木有响应早上我有好多好吃的啦啦啦～做个有资本的男人！嗯！有资本的！由NIKE三叶草AIRJordan匡威彪马VANS联合制造的高密度高科技鞋子！鞋子表皮由高端蛇皮鳄鱼皮鲨鱼皮混合制成耐磨性宇宙之首！后脚跟有上万个针孔自动排气孔透气性世界之首！鞋底由宇宙顶尖碳板和全掌MAX气垫合成重达不到90盎司！鞋带按脚型由计算机自动捆绑！各种球鞋板鞋休闲鞋人工转换！梦寐以求哇咔咔妈妈送的便当同学的梦寐以求的一双鞋air Jordan4他的个人ID╭(╯ε╰)╮六一快乐拖鞋。。。。。 我在这里:╭(╯ε╰)╮╭(╯ε╰)╮   ╭(╯ε╰)╮痛么？ 幫主也曾果斷且乾脆地扣碎過籃板！╭(╯ε╰)╮矮油～  (来自)外带的面食真是超级难吃╭(╯ε╰)╮这几天的天空超级嫩的 感觉一摸就会破掉那种 太美了╭(╯ε╰)╮╭(╯ε╰)╮也无风雨也无晴╭(╯ε╰)╮这种就是最欠揍的咯FLIGHT╭(╯ε╰)╮我们向！卖萌的世界宣战！手指挺修长的 //:唇膏不错//:牙齿挺白//: 戒指挺闪//: 头饰不错 //: 皮肤还行 //:指甲不错。//: 眼妆不错//:耳坠不错//: 衣服不错 //:眉毛好看//: 耳环挺漂亮雪铁龙车模~头饰不错！via 邢宏波sky没吃饭的同学赶快吃饭啦哈啊啊啊我的酱架骨饭肉好少都是骨头怪不得叫这名上午开完家长会麻麻下午就我约我出来喝下午茶有种不详的预感哈哈两个老人打球~欧文扮演老人去打球第二部！！ ~~~欧文你又来啦哈哈~！！  看到最后被另外那个老头亮瞎了！！ 三叶草创意广告只有傻B男人才会和女人吵架，聪明的男人都知道，男人是吵不过女人的，抱住强吻就行了.  早啊海口今天有点凉各位注意哈麻麻去开家长会了我要死定了话说我在玩跑跑卡丁车哈哈邻居小妹妹帮忙打包炸炸2k13.好久没玩了今天拉朋友来玩实况最爱呵？！骗局！一定是骗局！对！骗局！一直就觉得相信星座的人特傻逼~傻逼的可爱~啊哈哈哈~大家不要再相信什么星座排行了，刚才朋友给我发来一个软件。。。(via天才小熊猫)哈哈下了个新软件话说拍到坐摩的那两个女生背蓝色书包那女生在微博见过哇（分享自） 这！个！中！午！我！没！睡！觉！我！很！无！聊！吃完午安好好吃好想哭手指挺修长的 //:唇膏不错//:牙齿挺白//: 戒指挺闪//: 头饰不错 //: 皮肤还行 //:指甲不错。//: 眼妆不错//:耳坠不错//: 衣服不错 //:眉毛好看//: 耳环挺漂亮雪铁龙车模~头饰不错！via 邢宏波sky没吃饭的同学赶快吃饭啦哈啊啊啊我的酱架骨饭肉好少都是骨头怪不得叫这名上午开完家长会麻麻下午就我约我出来喝下午茶有种不详的预感哈哈两个老人打球~欧文扮演老人去打球第二部！！ ~~~欧文你又来啦哈哈~！！  看到最后被另外那个老头亮瞎了！！ 三叶草创意广告只有傻B男人才会和女人吵架，聪明的男人都知道，男人是吵不过女人的，抱住强吻就行了.  早啊海口今天有点凉各位注意哈麻麻去开家长会了我要死定了话说我在玩跑跑卡丁车哈哈邻居小妹妹帮忙打包炸炸2k13.好久没玩了今天拉朋友来玩实况最爱呵？！骗局！一定是骗局！对！骗局！一直就觉得相信星座的人特傻逼~傻逼的可爱~啊哈哈哈~大家不要再相信什么星座排行了，刚才朋友给我发来一个软件。。。(via天才小熊猫)哈哈下了个新软件话说拍到坐摩的那两个女生背蓝色书包那女生在微博见过哇（分享自） 这！个！中！午！我！没！睡！觉！我！很！无！聊！吃完午安好好吃好想哭╭(╯ε╰)╮六一快乐拖鞋。。。。。 我在这里:╭(╯ε╰)╮╭(╯ε╰)╮   ╭(╯ε╰)╮痛么？ 幫主也曾果斷且乾脆地扣碎過籃板！╭(╯ε╰)╮矮油～  (来自)外带的面食真是超级难吃╭(╯ε╰)╮这几天的天空超级嫩的 感觉一摸就会破掉那种 太美了╭(╯ε╰)╮╭(╯ε╰)╮也无风雨也无晴╭(╯ε╰)╮这种就是最欠揍的咯FLIGHT╭(╯ε╰)╮我们向！卖萌的世界宣战！名门开张终于来逛了～好喜欢这根长长的电梯～当你能飞的时候 就不要放弃飞的梦想 海南死飞 海口死飞 加油 - 。  来串场第一次来强哥的店甜寇开吃哈哈鳗鱼丸子出个门都要墨迹墨迹墨迹几个小时最讨厌这种人了 靠 害我还在这里等第一次去az的时候冷冷清清没什么人没什么名气现在~唉~一岁了都   你们的东西真的很不错！生日快乐！随便一双都行！提前告知一个活动 12 21日本人生日送出一双鞋子 本微博有的都可以 银河不行 因为哥哥不卖只供观赏其他你自己选告知我型号 码数 多多转发早餐是亲爱的油条～骑个车都刮风暴雨现在才回到家路上都没什么路边摊可以买东西吃的回到家以为粑粑麻麻会弄好吃的给我谁知道他们不在家然后自己做了方便面还自己炒了鸡蛋加进去太饿了这下好玩了，下雨了，回不去了，只好求助朋友把车放她家了～呜呜呜～刷起～哇哈哈好久没吃这东西啦下雨回不了家去同学家蹭饭吃刚巧碰到她奶奶生日好尴尬啊啊啊啊今天真是够累的晚上还要骑车～名门开张终于来逛了～好喜欢这根长长的电梯～当你能飞的时候 就不要放弃飞的梦想 海南死飞 海口死飞 加油 - 。  来串场第一次来强哥的店甜寇开吃哈哈鳗鱼丸子出个门都要墨迹墨迹墨迹几个小时最讨厌这种人了 靠 害我还在这里等第一次去az的时候冷冷清清没什么人没什么名气现在~唉~一岁了都   你们的东西真的很不错！生日快乐！随便一双都行！提前告知一个活动 12 21日本人生日送出一双鞋子 本微博有的都可以 银河不行 因为哥哥不卖只供观赏其他你自己选告知我型号 码数 多多转发早餐是亲爱的油条～骑个车都刮风暴雨现在才回到家路上都没什么路边摊可以买东西吃的回到家以为粑粑麻麻会弄好吃的给我谁知道他们不在家然后自己做了方便面还自己炒了鸡蛋加进去太饿了这下好玩了，下雨了，回不去了，只好求助朋友把车放她家了～呜呜呜～刷起～哇哈哈好久没吃这东西啦下雨回不了家去同学家蹭饭吃刚巧碰到她奶奶生日好尴尬啊啊啊啊今天真是够累的晚上还要骑车～╭(╯ε╰)╮六一快乐拖鞋。。。。。 我在这里:╭(╯ε╰)╮╭(╯ε╰)╮   ╭(╯ε╰)╮痛么？ 幫主也曾果斷且乾脆地扣碎過籃板！╭(╯ε╰)╮矮油～  (来自)外带的面食真是超级难吃╭(╯ε╰)╮这几天的天空超级嫩的 感觉一摸就会破掉那种 太美了╭(╯ε╰)╮╭(╯ε╰)╮也无风雨也无晴╭(╯ε╰)╮这种就是最欠揍的咯FLIGHT╭(╯ε╰)╮我们向！卖萌的世界宣战！你懂得跟朋友团购了90个币来打电动啦啦啦好！！！出山！！！湖人不却天才球员 只却天才教练！！！曝禅师95%重掌湖人帅印 不知道啥时候外面又刮风下雨了 然后粑粑说搞重庆火锅给我跟麻麻吃 后来我跟麻麻傻逼傻逼的就吃了 噢耶又在天猫拍了一堆东西一些麻麻的一些粑粑的噢耶光棍节快乐晚安咯超超超超超便宜啊！！！半价啊！！！刷起！四折！好嗨好嗨好嗨       偶吧刚囊塞耶耶耶我赢了！！！！！！啊嘎嘎嘎！！！！！好吧我被抽中下棋我要去战斗了吃个饭还偶遇单身派对好无语穿亚当夏娃装免单 穿旗袍来现场五折 带筷子或者甘蔗来的七点五折 然后 屁颠屁颠的跑去买了一堆筷子有东西吃了噢陪朋友来看妹子 然后到现在还没吃饭 然后现在又在等人呜呜呜冷清的银行热闹的天猫傻逼的我 我要免费鸡盒 地址：你懂得跟朋友团购了90个币来打电动啦啦啦好！！！出山！！！湖人不却天才球员 只却天才教练！！！曝禅师95%重掌湖人帅印 不知道啥时候外面又刮风下雨了 然后粑粑说搞重庆火锅给我跟麻麻吃 后来我跟麻麻傻逼傻逼的就吃了 噢耶又在天猫拍了一堆东西一些麻麻的一些粑粑的噢耶光棍节快乐晚安咯超超超超超便宜啊！！！半价啊！！！刷起！四折！好嗨好嗨好嗨       偶吧刚囊塞耶耶耶我赢了！！！！！！啊嘎嘎嘎！！！！！好吧我被抽中下棋我要去战斗了吃个饭还偶遇单身派对好无语穿亚当夏娃装免单 穿旗袍来现场五折 带筷子或者甘蔗来的七点五折 然后 屁颠屁颠的跑去买了一堆筷子有东西吃了噢陪朋友来看妹子 然后到现在还没吃饭 然后现在又在等人呜呜呜冷清的银行热闹的天猫傻逼的我 我要免费鸡盒 地址：╭(╯ε╰)╮六一快乐拖鞋。。。。。 我在这里:╭(╯ε╰)╮╭(╯ε╰)╮   ╭(╯ε╰)╮痛么？ 幫主也曾果斷且乾脆地扣碎過籃板！╭(╯ε╰)╮矮油～  (来自)外带的面食真是超级难吃╭(╯ε╰)╮这几天的天空超级嫩的 感觉一摸就会破掉那种 太美了╭(╯ε╰)╮╭(╯ε╰)╮也无风雨也无晴╭(╯ε╰)╮这种就是最欠揍的咯FLIGHT╭(╯ε╰)╮我们向！卖萌的世界宣战！每个月都有那么几天都是跟舍友喝水谈心的虽然很累超喜欢这套《State Of Emergency（危机国度）》斯蒂文梅塞尔作品我的下午饭！啊啊啊啊！湖人这场还不赢我就吃屎这是抢来的八宝粥别人施舍的早餐香喷喷的鸡翅我要开动咯蛋挞蛋挞 （来自 ）穿穿啦～三角烧！用饼做成一个小盒子然后往里面塞各种东西！我选了哈密瓜～五谷杂粮饼耶耶耶肠粉多雨转晴天！没吃早餐没吃午餐！现在！我要去找吃的！快跑！每个月都有那么几天都是跟舍友喝水谈心的虽然很累超喜欢这套《State Of Emergency（危机国度）》斯蒂文梅塞尔作品我的下午饭！啊啊啊啊！湖人这场还不赢我就吃屎这是抢来的八宝粥别人施舍的早餐香喷喷的鸡翅我要开动咯蛋挞蛋挞 （来自 ）穿穿啦～三角烧！用饼做成一个小盒子然后往里面塞各种东西！我选了哈密瓜～五谷杂粮饼耶耶耶肠粉多雨转晴天！没吃早餐没吃午餐！现在！我要去找吃的！快跑！╭(╯ε╰)╮六一快乐拖鞋。。。。。 我在这里:╭(╯ε╰)╮╭(╯ε╰)╮   ╭(╯ε╰)╮痛么？ 幫主也曾果斷且乾脆地扣碎過籃板！╭(╯ε╰)╮矮油～  (来自)外带的面食真是超级难吃╭(╯ε╰)╮这几天的天空超级嫩的 感觉一摸就会破掉那种 太美了╭(╯ε╰)╮╭(╯ε╰)╮也无风雨也无晴╭(╯ε╰)╮这种就是最欠揍的咯FLIGHT╭(╯ε╰)╮我们向！卖萌的世界宣战！“天黑黑要下雨阿公仔抬锄头要锄地锄啊锄锄啊锄锄到一条小泥鳅咦啊咦啊真是趣味”早餐纯流莱亲爱的你们吃早餐了么早上起床好冷好冷！耶！半夜发疯电动马达臀哦哦哦哦！！！中间那个你们猜是谁饭后一颗糖健康生活每一天咦【Nike LeBron 9 What the LeBron登录ebay】我们曾多次为大家介绍这款众人期待的人气巨作Nike LeBron 9 “What the Lebron”今日在ebay终于发现其踪迹。当今年夏季初“What the Kobe”配色的Zoom Kobe VI发售的时候，或许有些人会开玩笑的想象Nike是否会同样推出“What the LeBron”配色的LeBron 9。饿我想穿外套看雪死飞被偷很容易找回来的放心吧各位车友注意了，今天上午十点左右在海口师范大学两辆死飞被盗。一辆为全电镀金，一辆天空蓝（蓝色后轮现为紫色）。如发现疑似车辆，请联系13876950871，谢谢各位了。求转发，求扩散…玉米冰淇淋好久没吃了鸡柳清淡的八宝粥～ （来自 ）【不吃早餐的孩子不是好孩子】吃完睡觉准备新星期“天黑黑要下雨阿公仔抬锄头要锄地锄啊锄锄啊锄锄到一条小泥鳅咦啊咦啊真是趣味”早餐纯流莱亲爱的你们吃早餐了么早上起床好冷好冷！耶！半夜发疯电动马达臀哦哦哦哦！！！中间那个你们猜是谁饭后一颗糖健康生活每一天咦【Nike LeBron 9 What the LeBron登录ebay】我们曾多次为大家介绍这款众人期待的人气巨作Nike LeBron 9 “What the Lebron”今日在ebay终于发现其踪迹。当今年夏季初“What the Kobe”配色的Zoom Kobe VI发售的时候，或许有些人会开玩笑的想象Nike是否会同样推出“What the LeBron”配色的LeBron 9。饿我想穿外套看雪死飞被偷很容易找回来的放心吧各位车友注意了，今天上午十点左右在海口师范大学两辆死飞被盗。一辆为全电镀金，一辆天空蓝（蓝色后轮现为紫色）。如发现疑似车辆，请联系13876950871，谢谢各位了。求转发，求扩散…玉米冰淇淋好久没吃了鸡柳清淡的八宝粥～ （来自 ）【不吃早餐的孩子不是好孩子】吃完睡觉准备新星期╭(╯ε╰)╮六一快乐拖鞋。。。。。 我在这里:╭(╯ε╰)╮╭(╯ε╰)╮   ╭(╯ε╰)╮痛么？ 幫主也曾果斷且乾脆地扣碎過籃板！╭(╯ε╰)╮矮油～  (来自)外带的面食真是超级难吃╭(╯ε╰)╮这几天的天空超级嫩的 感觉一摸就会破掉那种 太美了╭(╯ε╰)╮╭(╯ε╰)╮也无风雨也无晴╭(╯ε╰)╮这种就是最欠揍的咯FLIGHT╭(╯ε╰)╮我们向！卖萌的世界宣战！中午吃小笼包了哈来来来我请我请哎哟哟我家四爷上英语报了25号了。我还爱她被感动到这个可以叫“水漏”吧！？药店我来了！呜呜呜！世界那么大我怎么会认识你蚂蚁棒棒糖～ （来自 ）也有受伤的时候。天变冷了应该没蚊子了蚊帐改退休了吧头痛发烧流鼻涕又来了烦CCTV曾经干过的事儿～～～又破纪录啦破纪录啦破纪录啦破纪录啦幼稚可爱的年轻老师我喜欢你妹比我高馒头啊馒头 中午吃小笼包了哈来来来我请我请哎哟哟我家四爷上英语报了25号了。我还爱她被感动到这个可以叫“水漏”吧！？药店我来了！呜呜呜！世界那么大我怎么会认识你蚂蚁棒棒糖～ （来自 ）也有受伤的时候。天变冷了应该没蚊子了蚊帐改退休了吧头痛发烧流鼻涕又来了烦CCTV曾经干过的事儿～～～又破纪录啦破纪录啦破纪录啦破纪录啦幼稚可爱的年轻老师我喜欢你妹比我高馒头啊馒头 ╭(╯ε╰)╮六一快乐拖鞋。。。。。 我在这里:╭(╯ε╰)╮╭(╯ε╰)╮   ╭(╯ε╰)╮痛么？ 幫主也曾果斷且乾脆地扣碎過籃板！╭(╯ε╰)╮矮油～  (来自)外带的面食真是超级难吃╭(╯ε╰)╮这几天的天空超级嫩的 感觉一摸就会破掉那种 太美了╭(╯ε╰)╮╭(╯ε╰)╮也无风雨也无晴╭(╯ε╰)╮这种就是最欠揍的咯FLIGHT╭(╯ε╰)╮我们向！卖萌的世界宣战！哎哟妈呀！我的车终于好了差不多一个月没骑车了！！惨啊！！今天要把车修好！！ （来自 ）现在什么饮料都要出小杯是吧！？！？！？啊哈今天课少今天周五耶上恐怖照片一张晚安感冒胃口不好21世纪的小盆友们必须学会学习学会创新表示车坏了有路也走不了我们只是想骑车。。。与回头率无关！！哪怕是没有人没有灯，只要有路，跨上就走！（午夜时分）好久没吃这货了头痛ing。。早上起床就头晕头痛啊！！！早读更是顶不住！！！！ （来自 ）爆破板栗【麦粒素】写政治作业就是抄答案句号前面那句话～没冰箱只好这样冰镇汽水好艰辛今天中午吃泡面哎哟妈呀！我的车终于好了差不多一个月没骑车了！！惨啊！！今天要把车修好！！ （来自 ）现在什么饮料都要出小杯是吧！？！？！？啊哈今天课少今天周五耶上恐怖照片一张晚安感冒胃口不好21世纪的小盆友们必须学会学习学会创新表示车坏了有路也走不了我们只是想骑车。。。与回头率无关！！哪怕是没有人没有灯，只要有路，跨上就走！（午夜时分）好久没吃这货了头痛ing。。早上起床就头晕头痛啊！！！早读更是顶不住！！！！ （来自 ）爆破板栗【麦粒素】写政治作业就是抄答案句号前面那句话～没冰箱只好这样冰镇汽水好艰辛今天中午吃泡面╭(╯ε╰)╮六一快乐拖鞋。。。。。 我在这里:╭(╯ε╰)╮╭(╯ε╰)╮   ╭(╯ε╰)╮痛么？ 幫主也曾果斷且乾脆地扣碎過籃板！╭(╯ε╰)╮矮油～  (来自)外带的面食真是超级难吃╭(╯ε╰)╮这几天的天空超级嫩的 感觉一摸就会破掉那种 太美了╭(╯ε╰)╮╭(╯ε╰)╮也无风雨也无晴╭(╯ε╰)╮这种就是最欠揍的咯FLIGHT╭(╯ε╰)╮我们向！卖萌的世界宣战！半夜发现冰箱还有大大大大大大大大的一瓶可乐没喝各单位注意！僵尸来袭！做好防备！小小份寿司～烤肉局走起！吃蛋糕吃蛋糕！耶耶耶！这个星期花销太大还要买生日礼物给好盆友所以。。同学们！冲向公车！做个好好学习低碳生活学会挤公车的海口学生仔快放学了哄哄【早餐】    号外!号外! 为了答谢广大车友对CBike的支持和关注,本店决定于即日起举办赠送Colossi车架活动.只要你热爱死飞,关注  转发此微博并 @ 三位以上好友,就有机会获得由本店送出价值1380元的铝材车架一个;留意事项:1.车架将以抽奖形式送出;2.每两周举办一次抽奖活动.首次活动结果于本月25日公布!巨无霸现在的笔搞成这样我特无语伟大的作品圆珠笔下雨咯耶。半夜发现冰箱还有大大大大大大大大的一瓶可乐没喝各单位注意！僵尸来袭！做好防备！小小份寿司～烤肉局走起！吃蛋糕吃蛋糕！耶耶耶！这个星期花销太大还要买生日礼物给好盆友所以。。同学们！冲向公车！做个好好学习低碳生活学会挤公车的海口学生仔快放学了哄哄【早餐】    号外!号外! 为了答谢广大车友对CBike的支持和关注,本店决定于即日起举办赠送Colossi车架活动.只要你热爱死飞,关注  转发此微博并 @ 三位以上好友,就有机会获得由本店送出价值1380元的铝材车架一个;留意事项:1.车架将以抽奖形式送出;2.每两周举办一次抽奖活动.首次活动结果于本月25日公布!巨无霸现在的笔搞成这样我特无语伟大的作品圆珠笔下雨咯耶。╭(╯ε╰)╮六一快乐拖鞋。。。。。 我在这里:╭(╯ε╰)╮╭(╯ε╰)╮   ╭(╯ε╰)╮痛么？ 幫主也曾果斷且乾脆地扣碎過籃板！╭(╯ε╰)╮矮油～  (来自)外带的面食真是超级难吃╭(╯ε╰)╮这几天的天空超级嫩的 感觉一摸就会破掉那种 太美了╭(╯ε╰)╮╭(╯ε╰)╮也无风雨也无晴╭(╯ε╰)╮这种就是最欠揍的咯FLIGHT╭(╯ε╰)╮我们向！卖萌的世界宣战！【可爱】【视频：致命急件 完整版 Premium Rush (2012)】   可惜没有中文字幕！也不是高清版亲们微博更新啦界面好方便喔还得在琢磨琢磨【家常便饭】我喜欢吃手抓饼了怎么办怎么办怎么办！！！【afternoon。tea】哇哈～电脑上有咯速度围观我在跟一个陌生人吃早餐我是时候该强奸它了！吃碗只放果冻的清补凉乌鸡汤…几个朋友就这么干起了!几人阁楼围观电影中我好喜欢怎么办【可爱】【视频：致命急件 完整版 Premium Rush (2012)】   可惜没有中文字幕！也不是高清版亲们微博更新啦界面好方便喔还得在琢磨琢磨【家常便饭】我喜欢吃手抓饼了怎么办怎么办怎么办！！！【afternoon。tea】哇哈～电脑上有咯速度围观我在跟一个陌生人吃早餐我是时候该强奸它了！吃碗只放果冻的清补凉乌鸡汤…几个朋友就这么干起了!几人阁楼围观电影中我好喜欢怎么办╭(╯ε╰)╮六一快乐拖鞋。。。。。 我在这里:╭(╯ε╰)╮╭(╯ε╰)╮   ╭(╯ε╰)╮痛么？ 幫主也曾果斷且乾脆地扣碎過籃板！╭(╯ε╰)╮矮油～  (来自)外带的面食真是超级难吃╭(╯ε╰)╮这几天的天空超级嫩的 感觉一摸就会破掉那种 太美了╭(╯ε╰)╮╭(╯ε╰)╮也无风雨也无晴╭(╯ε╰)╮这种就是最欠揍的咯FLIGHT╭(╯ε╰)╮我们向！卖萌的世界宣战！好久没来。我想去旅游！如今满大街的死飞，你的心情还像当处一个人那样吗？你们一定要坚持下去，不是因为死飞特别才骑车，而是爱生活，爱死飞！【我爱】我在玩跑跑卡丁车国庆快乐送大家一个大月饼！祝大家国庆节快乐！劳累的一天乡间小道【中秋节回老家跟爷爷奶奶团圆咯】【只爱牛肉】【猪肚莲子汤】什么节都有短信祝福，但是都不知道是谁发的好尴尬啊把头顶拨开【吃月饼】【中秋节快乐】就是爱吃好久没来。我想去旅游！如今满大街的死飞，你的心情还像当处一个人那样吗？你们一定要坚持下去，不是因为死飞特别才骑车，而是爱生活，爱死飞！【我爱】我在玩跑跑卡丁车国庆快乐送大家一个大月饼！祝大家国庆节快乐！劳累的一天乡间小道【中秋节回老家跟爷爷奶奶团圆咯】【只爱牛肉】【猪肚莲子汤】什么节都有短信祝福，但是都不知道是谁发的好尴尬啊把头顶拨开【吃月饼】【中秋节快乐】就是爱吃╭(╯ε╰)╮六一快乐拖鞋。。。。。 我在这里:╭(╯ε╰)╮╭(╯ε╰)╮   ╭(╯ε╰)╮痛么？ 幫主也曾果斷且乾脆地扣碎過籃板！╭(╯ε╰)╮矮油～  (来自)外带的面食真是超级难吃╭(╯ε╰)╮这几天的天空超级嫩的 感觉一摸就会破掉那种 太美了╭(╯ε╰)╮╭(╯ε╰)╮也无风雨也无晴╭(╯ε╰)╮这种就是最欠揍的咯FLIGHT╭(╯ε╰)╮我们向！卖萌的世界宣战！郁闷啊谢谢同学打蛋很少的蛋炒饭给我全黑Nike Air Max Darwin 360 纯黑  【LEDRON 8P.S】 _我不喜欢周一打起精神来吧可乐橡皮糖没到中秋节，月饼却好多好多好多好多了有些人啊！看到人家微博粉丝多点！就说：哇，你是刷粉的吧？！不是明星粉丝就不能多些么认识朋友多些认识网友多些认识志同道和的陌生人多些，粉丝就不能多点么有些人对我微博感兴趣关注我粉丝就不能多些么有些人玩微博就为了粉丝而去的对我来说，玩微博的真正意义是记录自己的生活在外婆家这可以吃到有汁的炒粉～哈哈哈～今天外婆生日被妈妈狂拽来外婆家好累不过还是祝外婆生日快乐 我在:【夜宵】  _奇怪的面包生蚝吃饭咯回来咯哇哈哈累死吃东西去郁闷啊谢谢同学打蛋很少的蛋炒饭给我全黑Nike Air Max Darwin 360 纯黑  【LEDRON 8P.S】 _我不喜欢周一打起精神来吧可乐橡皮糖没到中秋节，月饼却好多好多好多好多了有些人啊！看到人家微博粉丝多点！就说：哇，你是刷粉的吧？！不是明星粉丝就不能多些么认识朋友多些认识网友多些认识志同道和的陌生人多些，粉丝就不能多点么有些人对我微博感兴趣关注我粉丝就不能多些么有些人玩微博就为了粉丝而去的对我来说，玩微博的真正意义是记录自己的生活在外婆家这可以吃到有汁的炒粉～哈哈哈～今天外婆生日被妈妈狂拽来外婆家好累不过还是祝外婆生日快乐 我在:【夜宵】  _奇怪的面包生蚝吃饭咯回来咯哇哈哈累死吃东西去╭(╯ε╰)╮六一快乐拖鞋。。。。。 我在这里:╭(╯ε╰)╮╭(╯ε╰)╮   ╭(╯ε╰)╮痛么？ 幫主也曾果斷且乾脆地扣碎過籃板！╭(╯ε╰)╮矮油～  (来自)外带的面食真是超级难吃╭(╯ε╰)╮这几天的天空超级嫩的 感觉一摸就会破掉那种 太美了╭(╯ε╰)╮╭(╯ε╰)╮也无风雨也无晴╭(╯ε╰)╮这种就是最欠揍的咯FLIGHT╭(╯ε╰)╮我们向！卖萌的世界宣战！！干拌馄饨楼顶哟哈～【螺丝】爱疯9都不买苹果手机的朋友们注意啦：苹果5自带的地图中把中国的划给了日本，而诺基亚的地图 标记始终是中国的，我宁可不用手机绝对也不使用美国的苹果5手机，世界华人团结起来拒绝苹果5，直到它在地图上把钓鱼岛还给中国为止，必须转。  我在 烈日早安周一的早晨特别的困还要升国旗蛋挞有点恶心啊太阳当空照，花儿对我笑假期已止，骑车不止  又五天不能刷了！周五咱们在刷骑吧日本人在“雅虎日本”网站发起了一个“东京都决定购买钓鱼岛”的投票，目前赞成的有92%。我们可以用“一人一票”的方式向日本人说不！13多亿华人总不至于投不过一亿多小鬼子吧？！呼吁各位看到这篇文章的中国人都去投一张反对票，一张代表自己声音的反对票！（点击进去投反对）忽然想要双篮球鞋！怎么办怎么办！？不买了！！打起新型抗日战争！！兄弟姐妹们，转发吧。日本将有数千家企业面临破产；6个月不买日货,日本将有1半人失业；1年不买日货,日本经济结构彻底瓦解！如果三个月没有1百万人转发此信息，表明中国人真的失败了!让我们行动起来，各转发20人，打赢一场新型抗日战争——白岩松！干拌馄饨楼顶哟哈～【螺丝】爱疯9都不买苹果手机的朋友们注意啦：苹果5自带的地图中把中国的划给了日本，而诺基亚的地图 标记始终是中国的，我宁可不用手机绝对也不使用美国的苹果5手机，世界华人团结起来拒绝苹果5，直到它在地图上把钓鱼岛还给中国为止，必须转。  我在 烈日早安周一的早晨特别的困还要升国旗蛋挞有点恶心啊太阳当空照，花儿对我笑假期已止，骑车不止  又五天不能刷了！周五咱们在刷骑吧日本人在“雅虎日本”网站发起了一个“东京都决定购买钓鱼岛”的投票，目前赞成的有92%。我们可以用“一人一票”的方式向日本人说不！13多亿华人总不至于投不过一亿多小鬼子吧？！呼吁各位看到这篇文章的中国人都去投一张反对票，一张代表自己声音的反对票！（点击进去投反对）忽然想要双篮球鞋！怎么办怎么办！？不买了！！打起新型抗日战争！！兄弟姐妹们，转发吧。日本将有数千家企业面临破产；6个月不买日货,日本将有1半人失业；1年不买日货,日本经济结构彻底瓦解！如果三个月没有1百万人转发此信息，表明中国人真的失败了!让我们行动起来，各转发20人，打赢一场新型抗日战争——白岩松╭(╯ε╰)╮六一快乐拖鞋。。。。。 我在这里:╭(╯ε╰)╮╭(╯ε╰)╮   ╭(╯ε╰)╮痛么？ 幫主也曾果斷且乾脆地扣碎過籃板！╭(╯ε╰)╮矮油～  (来自)外带的面食真是超级难吃╭(╯ε╰)╮这几天的天空超级嫩的 感觉一摸就会破掉那种 太美了╭(╯ε╰)╮╭(╯ε╰)╮也无风雨也无晴╭(╯ε╰)╮这种就是最欠揍的咯FLIGHT╭(╯ε╰)╮我们向！卖萌的世界宣战！为什么那么晒！！！怕怕最喜欢一粒一粒的喝汤睡觉对焦失败的照片～其实也挺美的～MALE你长得太有个性了要去环游世界咯，不知道有谁陪我，只有我一个人咯，哎 我在:真直接上小学时老师让写一篇关于做家务的作文,反复强调要真实,不知道大家那会有没有要求这样的.周一老师让一同学读,他读到：回家后我要帮妈妈洗衣服，妈妈说滚一边玩去,我说老师让我做的,我妈说你们老师逼儿事真多……这是我听到的最真实的作文！(关注，是您居家旅行、行走江湖必备猛药)累～    大图: 吃完睡觉，方便面！ - 五天不能刷了！五天！我忍！太尼玛惨了！死飞党们五天后见！  买点东西，然后下午去学校受罪三杯鸡啦啦啦～～久违的书店为什么那么晒！！！怕怕最喜欢一粒一粒的喝汤睡觉对焦失败的照片～其实也挺美的～MALE你长得太有个性了要去环游世界咯，不知道有谁陪我，只有我一个人咯，哎 我在:真直接上小学时老师让写一篇关于做家务的作文,反复强调要真实,不知道大家那会有没有要求这样的.周一老师让一同学读,他读到：回家后我要帮妈妈洗衣服，妈妈说滚一边玩去,我说老师让我做的,我妈说你们老师逼儿事真多……这是我听到的最真实的作文！(关注，是您居家旅行、行走江湖必备猛药)累～    大图: 吃完睡觉，方便面！ - 五天不能刷了！五天！我忍！太尼玛惨了！死飞党们五天后见！  买点东西，然后下午去学校受罪三杯鸡啦啦啦～～久违的书店╭(╯ε╰)╮六一快乐拖鞋。。。。。 我在这里:╭(╯ε╰)╮╭(╯ε╰)╮   ╭(╯ε╰)╮痛么？ 幫主也曾果斷且乾脆地扣碎過籃板！╭(╯ε╰)╮矮油～  (来自)外带的面食真是超级难吃╭(╯ε╰)╮这几天的天空超级嫩的 感觉一摸就会破掉那种 太美了╭(╯ε╰)╮╭(╯ε╰)╮也无风雨也无晴╭(╯ε╰)╮这种就是最欠揍的咯FLIGHT╭(╯ε╰)╮我们向！卖萌的世界宣战！荷拉斯兄弟宣誓又看到这句话！唉再不疯狂，我们就老了~芙蓉隧道不行了！！！！我饿了！！！！bi先森们女士们童鞋们同志们，告诉你们一个惊天动地的好消息：                                                  晚安～学习学习学习学习学习学习，不学习了我们应该尊重日本人，因为他们很爱自己的母亲，用母亲用过的东西当国旗大爱鸡翅，呜呜呜呜。。。。好久没吃了  。说的没错！！！！死飞应该这么玩！相信每个人看了都会说我艹！！！！！！！！！！！！"  【更多精彩尽在】早上吃块巧克力健不健康呢？？    大图: 穿上校服，背起书包，走进校园，明天就要开学了！！！亲爱的我要去上高一了！没时间发微博了！乱了乱了乱了【我矛盾了】①俗话说：兔子不吃窝边草；可俗话又说：近水楼台先得月! ②俗话说：宰相肚里能撑船；可俗话又说：有仇不报非君子!③俗话说：人不犯我，我不犯人；可俗话又说：先下手为强，后下手遭殃!④俗话说：男子汉大丈夫，宁死不屈；可俗话又说：男子汉大丈夫，能屈能伸。荷拉斯兄弟宣誓又看到这句话！唉再不疯狂，我们就老了~芙蓉隧道不行了！！！！我饿了！！！！bi先森们女士们童鞋们同志们，告诉你们一个惊天动地的好消息：                                                  晚安～学习学习学习学习学习学习，不学习了我们应该尊重日本人，因为他们很爱自己的母亲，用母亲用过的东西当国旗大爱鸡翅，呜呜呜呜。。。。好久没吃了  。说的没错！！！！死飞应该这么玩！相信每个人看了都会说我艹！！！！！！！！！！！！"  【更多精彩尽在】早上吃块巧克力健不健康呢？？    大图: 穿上校服，背起书包，走进校园，明天就要开学了！！！亲爱的我要去上高一了！没时间发微博了！乱了乱了乱了【我矛盾了】①俗话说：兔子不吃窝边草；可俗话又说：近水楼台先得月! ②俗话说：宰相肚里能撑船；可俗话又说：有仇不报非君子!③俗话说：人不犯我，我不犯人；可俗话又说：先下手为强，后下手遭殃!④俗话说：男子汉大丈夫，宁死不屈；可俗话又说：男子汉大丈夫，能屈能伸。╭(╯ε╰)╮六一快乐拖鞋。。。。。 我在这里:╭(╯ε╰)╮╭(╯ε╰)╮   ╭(╯ε╰)╮痛么？ 幫主也曾果斷且乾脆地扣碎過籃板！╭(╯ε╰)╮矮油～  (来自)外带的面食真是超级难吃╭(╯ε╰)╮这几天的天空超级嫩的 感觉一摸就会破掉那种 太美了╭(╯ε╰)╮╭(╯ε╰)╮也无风雨也无晴╭(╯ε╰)╮这种就是最欠揍的咯FLIGHT╭(╯ε╰)╮我们向！卖萌的世界宣战！郁闷挖槽！大半夜的看到这重口味！我错了开始以为很垃圾没想到很好！很强大！【神曲《江南style》】“骑马舞”火了~这是继<Call Me Maybe>之后的又一神网络疯传的神曲，<GANGNAM STYLE>。YouTube仅一个月就突破6500万次的点击量！全世界都在为鸟叔的舞步而疯狂ing.....(更多搞笑视频请关注 ) （ 投稿）又被拍到这人怎么那么帅那么帅那么帅那么帅那么帅那么帅那么帅那么帅那么帅那么帅那么帅那么帅那么帅那么帅那么帅那么帅那么帅那么帅那么帅那么帅那么帅那么帅那么帅那么帅那么帅那么帅那么帅那么帅那么帅那么帅呢？？？传说中的＂死飞＂                 今天来水巷口这有名的粉店吃早餐，超好吃 你不是水巷口一枝花么？快来迎接我乌云太多四点的街道早半夜翻箱倒柜，找到好东西如果不下雨的话。。。。。。。。。。。。四点开刷看日出螺丝粉再来一盒麦当劳的纸巾是维达的你们知道吗破天气居然给我下暴雨法克在一楼等雨停四点开刷看日出为什么新浪微博不能评论“康熙来了”这个词？？郁闷挖槽！大半夜的看到这重口味！我错了开始以为很垃圾没想到很好！很强大！【神曲《江南style》】“骑马舞”火了~这是继<Call Me Maybe>之后的又一神网络疯传的神曲，<GANGNAM STYLE>。YouTube仅一个月就突破6500万次的点击量！全世界都在为鸟叔的舞步而疯狂ing.....(更多搞笑视频请关注 ) （ 投稿）又被拍到这人怎么那么帅那么帅那么帅那么帅那么帅那么帅那么帅那么帅那么帅那么帅那么帅那么帅那么帅那么帅那么帅那么帅那么帅那么帅那么帅那么帅那么帅那么帅那么帅那么帅那么帅那么帅那么帅那么帅那么帅那么帅呢？？？传说中的＂死飞＂                 今天来水巷口这有名的粉店吃早餐，超好吃 你不是水巷口一枝花么？快来迎接我乌云太多四点的街道早半夜翻箱倒柜，找到好东西如果不下雨的话。。。。。。。。。。。。四点开刷看日出螺丝粉再来一盒麦当劳的纸巾是维达的你们知道吗破天气居然给我下暴雨法克在一楼等雨停四点开刷看日出为什么新浪微博不能评论“康熙来了”这个词？？╭(╯ε╰)╮六一快乐拖鞋。。。。。 我在这里:╭(╯ε╰)╮╭(╯ε╰)╮   ╭(╯ε╰)╮痛么？ 幫主也曾果斷且乾脆地扣碎過籃板！╭(╯ε╰)╮矮油～  (来自)外带的面食真是超级难吃╭(╯ε╰)╮这几天的天空超级嫩的 感觉一摸就会破掉那种 太美了╭(╯ε╰)╮╭(╯ε╰)╮也无风雨也无晴╭(╯ε╰)╮这种就是最欠揍的咯FLIGHT╭(╯ε╰)╮我们向！卖萌的世界宣战！假的！踢出去的球是电脑特级做的，只不过是百事可乐的广告而已，跟小罗那个一样！贝克汉姆踢垃圾桶~我保证你一定看完会说“我艹”……然后惊叹1分钟，再重播一次！ 地址：宁愿笑着累，也不要哭着享受老爸对我的爱情忠告！很受用！与大家共勉。。。「转」好热，好热，好热要死人了热热热热热热热热美国派拉蒙影业公司出品的系列卡通片《海绵宝宝》深受世界各国儿童的喜爱，不过，乌克兰道德监督部门却对这部片子亮起红灯，称其有“鼓励同性恋”的嫌疑，并拟在国内禁播。咦～ 地址：腾讯的这个投票。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。好久没吃烧鸭了好久没和伙伴们刷街了这招是谁想出来的！！！强哥坐阵的新店！顶一个！亲爱的朋友们，经过两个多月准备，海口自家烘焙展示馆： 终于可以跟大家见面了，定于8.20 正式对外试营业，试营业期间全场咖啡饮品点心七折优惠，届时欢迎惠顾。地址：滨河路圣来领寓8号铺（交警大厦旁）；电话：66738006；营业时间：13：00—24:00  专属于我的个性化卡通形象，你有木有！快去微游戏看看吧！  假的！踢出去的球是电脑特级做的，只不过是百事可乐的广告而已，跟小罗那个一样！贝克汉姆踢垃圾桶~我保证你一定看完会说“我艹”……然后惊叹1分钟，再重播一次！ 地址：宁愿笑着累，也不要哭着享受老爸对我的爱情忠告！很受用！与大家共勉。。。「转」好热，好热，好热要死人了热热热热热热热热美国派拉蒙影业公司出品的系列卡通片《海绵宝宝》深受世界各国儿童的喜爱，不过，乌克兰道德监督部门却对这部片子亮起红灯，称其有“鼓励同性恋”的嫌疑，并拟在国内禁播。咦～ 地址：腾讯的这个投票。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。好久没吃烧鸭了好久没和伙伴们刷街了这招是谁想出来的！！！强哥坐阵的新店！顶一个！亲爱的朋友们，经过两个多月准备，海口自家烘焙展示馆： 终于可以跟大家见面了，定于8.20 正式对外试营业，试营业期间全场咖啡饮品点心七折优惠，届时欢迎惠顾。地址：滨河路圣来领寓8号铺（交警大厦旁）；电话：66738006；营业时间：13：00—24:00  专属于我的个性化卡通形象，你有木有！快去微游戏看看吧！  ╭(╯ε╰)╮六一快乐拖鞋。。。。。 我在这里:╭(╯ε╰)╮╭(╯ε╰)╮   ╭(╯ε╰)╮痛么？ 幫主也曾果斷且乾脆地扣碎過籃板！╭(╯ε╰)╮矮油～  (来自)外带的面食真是超级难吃╭(╯ε╰)╮这几天的天空超级嫩的 感觉一摸就会破掉那种 太美了╭(╯ε╰)╮╭(╯ε╰)╮也无风雨也无晴╭(╯ε╰)╮这种就是最欠揍的咯FLIGHT╭(╯ε╰)╮我们向！卖萌的世界宣战！阴天超郁闷在家灌可乐挖槽！各种逆行！各种乱闯！如果他们在海口骑！肯定会被装的很惨！1分32秒那里叼爆了啊！我在看【视频：Line of Sight 地下單車競賽活動紀錄】：这个爆吊 擦擦。。。  （分享自 ）大半夜的搞什么波音747？？？星巴克的招牌拿铁很好喝哟~~要不要来杯？？ 我在 对对对！！！就是这样的！！！不是所有的牛奶都叫变形金刚！←夏日炎炎，中几箭透透风吧！【远古老法师  投稿】中国人上 钓鱼岛咯！加油啊！刷到瘫啦啦啦啦～～有人知道这是啥游戏么～～优雅的小提琴在配上这重口味画面，顿时觉得不恶心了有木有！重口味男挤大腿内侧脓疮。整坨都像带番茄酱的色拉了。帮友，侬绝对可以的- -孩子们吃早餐了！又是这伤感的音乐！！！！达人手绘的《Blue》，太厉害了，每个人的特点都画的十分逼真，真心佩服。一碗刨冰被人恶搞OMG！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！啊？560万哟~  我在操你“斑马”美好的早餐阴天超郁闷在家灌可乐挖槽！各种逆行！各种乱闯！如果他们在海口骑！肯定会被装的很惨！1分32秒那里叼爆了啊！我在看【视频：Line of Sight 地下單車競賽活動紀錄】：这个爆吊 擦擦。。。  （分享自 ）大半夜的搞什么波音747？？？星巴克的招牌拿铁很好喝哟~~要不要来杯？？ 我在 对对对！！！就是这样的！！！不是所有的牛奶都叫变形金刚！←夏日炎炎，中几箭透透风吧！【远古老法师  投稿】中国人上 钓鱼岛咯！加油啊！刷到瘫啦啦啦啦～～有人知道这是啥游戏么～～优雅的小提琴在配上这重口味画面，顿时觉得不恶心了有木有！重口味男挤大腿内侧脓疮。整坨都像带番茄酱的色拉了。帮友，侬绝对可以的- -孩子们吃早餐了！又是这伤感的音乐！！！！达人手绘的《Blue》，太厉害了，每个人的特点都画的十分逼真，真心佩服。一碗刨冰被人恶搞OMG！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！啊？560万哟~  我在操你“斑马”美好的早餐╭(╯ε╰)╮六一快乐拖鞋。。。。。 我在这里:╭(╯ε╰)╮╭(╯ε╰)╮   ╭(╯ε╰)╮痛么？ 幫主也曾果斷且乾脆地扣碎過籃板！╭(╯ε╰)╮矮油～  (来自)外带的面食真是超级难吃╭(╯ε╰)╮这几天的天空超级嫩的 感觉一摸就会破掉那种 太美了╭(╯ε╰)╮╭(╯ε╰)╮也无风雨也无晴╭(╯ε╰)╮这种就是最欠揍的咯FLIGHT╭(╯ε╰)╮我们向！卖萌的世界宣战！晒到爆了，实在是不想出门！今天谷歌上的游戏是你来扮演守门员，防住他的射门”It's my life It's now or never I ain't gonna live forever I just wanna live while I'm alive“熟悉么？？疯了疯了疯了疯了疯了疯了疯了疯了疯了疯了！！！！！！！！！！超喜欢小四！超喜欢小时代里的宫洺和南湘！拍都拍了！希望他们能演好！很期待电视剧《小时代》改变知郭敬明同名小说，曝光首版高清片花，何润东、陈意涵、乔任梁、李易峰、江铠同主演 ，你期待吗？~ 达人积分变了！！！变了！！！太高兴了！！！啦啦啦，看着心情好好    今天谷歌首页的游戏是划船！喔呵呵！地球的眼泪在不停的汹涌着，地球的身体在不停着颤抖着。失望的 绝望的 挣扎的 毁灭的。世界末日带着你离开！！ 哎哟！我笑点好低。。。。。。。。。我好喜欢这个女孩怎么办！？！？！好潮的小妹妹，你敢和她比吗想要你的车一尘不染吗？想要你的车一干二净吗？想要你的车干净如洗吗？想要你的车玉洁冰清吗？想要你的车洁白无瑕吗？想要你的车焕然一新吗？那就赶快行动！只需10元啊！10元！赶快拿起你的手机预定吧！失态了失态了。。。。speed bike单车店假期新服务，提供全单车清洁保养和打蜡，清洁10元，打蜡另加5元。由 负责…求转发，求宣传      我是有多无聊谷歌每天都有游戏么，太欢乐啦晒到爆了，实在是不想出门！今天谷歌上的游戏是你来扮演守门员，防住他的射门”It's my life It's now or never I ain't gonna live forever I just wanna live while I'm alive“熟悉么？？疯了疯了疯了疯了疯了疯了疯了疯了疯了疯了！！！！！！！！！！超喜欢小四！超喜欢小时代里的宫洺和南湘！拍都拍了！希望他们能演好！很期待电视剧《小时代》改变知郭敬明同名小说，曝光首版高清片花，何润东、陈意涵、乔任梁、李易峰、江铠同主演 ，你期待吗？~ 达人积分变了！！！变了！！！太高兴了！！！啦啦啦，看着心情好好    今天谷歌首页的游戏是划船！喔呵呵！地球的眼泪在不停的汹涌着，地球的身体在不停着颤抖着。失望的 绝望的 挣扎的 毁灭的。世界末日带着你离开！！ 哎哟！我笑点好低。。。。。。。。。我好喜欢这个女孩怎么办！？！？！好潮的小妹妹，你敢和她比吗想要你的车一尘不染吗？想要你的车一干二净吗？想要你的车干净如洗吗？想要你的车玉洁冰清吗？想要你的车洁白无瑕吗？想要你的车焕然一新吗？那就赶快行动！只需10元啊！10元！赶快拿起你的手机预定吧！失态了失态了。。。。speed bike单车店假期新服务，提供全单车清洁保养和打蜡，清洁10元，打蜡另加5元。由 负责…求转发，求宣传      我是有多无聊谷歌每天都有游戏么，太欢乐啦╭(╯ε╰)╮六一快乐拖鞋。。。。。 我在这里:╭(╯ε╰)╮╭(╯ε╰)╮   ╭(╯ε╰)╮痛么？ 幫主也曾果斷且乾脆地扣碎過籃板！╭(╯ε╰)╮矮油～  (来自)外带的面食真是超级难吃╭(╯ε╰)╮这几天的天空超级嫩的 感觉一摸就会破掉那种 太美了╭(╯ε╰)╮╭(╯ε╰)╮也无风雨也无晴╭(╯ε╰)╮这种就是最欠揍的咯FLIGHT╭(╯ε╰)╮我们向！卖萌的世界宣战！爸！陪我回家！哎呀，丹哥的口型。。。碉堡了。。。via:【爱海口 爱生活】晚安叫上一两个哥们去奥运会打打球～然后拿几块牌～最后就可以坐下来慢慢听国歌咯耶！表弟明天就走了！好高兴！然后老爸叫我来买点东西给他～然后～然后～然后～没了～终于出来了，在家都快发霉了！！！ 她被认为是美国电影与戏剧界的标志性人物、好莱坞的传奇：共获得过4次奥斯卡最佳女主角奖——现在的最高纪录；12次奥斯卡奖提名——很长一段时间内亦是最多提名记录的保持者（2003年梅丽尔·斯特里普获得了她的第十三次提名，超过了赫本）。美国电影学会将她评为美国影视史上最伟大的女演员。美国早期著名女影星，曾10次获得奥斯卡最佳女主角提名，两次得奖。她是美国电影艺术与科学学会第一位女性主席。1999年，她被美国电影学会选为百年来最伟大的女演员第2名。身为好莱坞最著名的女星之一，她以高雅的气质与有品味的穿着著称。1999年，她被美国电影学会选为百年来最伟大的女演员第3名。起床了～有人一起吃早餐的嘛！？啊哈哈哈～～能代表国家出去比赛的都是好样的！ 你们这些无良无良的报道，才真是丢脸！！！！海南特区报，你用这样的标题才是真正的丢脸。混在一起不好喝千万不要试【炽热斑马线】傻逼傻逼傻逼你快回来！！！！在房间里，看着弟弟玩洛克王国还跟我炫耀他的等级爸！陪我回家！哎呀，丹哥的口型。。。碉堡了。。。via:【爱海口 爱生活】晚安叫上一两个哥们去奥运会打打球～然后拿几块牌～最后就可以坐下来慢慢听国歌咯耶！表弟明天就走了！好高兴！然后老爸叫我来买点东西给他～然后～然后～然后～没了～终于出来了，在家都快发霉了！！！ 她被认为是美国电影与戏剧界的标志性人物、好莱坞的传奇：共获得过4次奥斯卡最佳女主角奖——现在的最高纪录；12次奥斯卡奖提名——很长一段时间内亦是最多提名记录的保持者（2003年梅丽尔·斯特里普获得了她的第十三次提名，超过了赫本）。美国电影学会将她评为美国影视史上最伟大的女演员。美国早期著名女影星，曾10次获得奥斯卡最佳女主角提名，两次得奖。她是美国电影艺术与科学学会第一位女性主席。1999年，她被美国电影学会选为百年来最伟大的女演员第2名。身为好莱坞最著名的女星之一，她以高雅的气质与有品味的穿着著称。1999年，她被美国电影学会选为百年来最伟大的女演员第3名。起床了～有人一起吃早餐的嘛！？啊哈哈哈～～能代表国家出去比赛的都是好样的！ 你们这些无良无良的报道，才真是丢脸！！！！海南特区报，你用这样的标题才是真正的丢脸。混在一起不好喝千万不要试【炽热斑马线】傻逼傻逼傻逼你快回来！！！！在房间里，看着弟弟玩洛克王国还跟我炫耀他的等级╭(╯ε╰)╮六一快乐拖鞋。。。。。 我在这里:╭(╯ε╰)╮╭(╯ε╰)╮   ╭(╯ε╰)╮痛么？ 幫主也曾果斷且乾脆地扣碎過籃板！╭(╯ε╰)╮矮油～  (来自)外带的面食真是超级难吃╭(╯ε╰)╮这几天的天空超级嫩的 感觉一摸就会破掉那种 太美了╭(╯ε╰)╮╭(╯ε╰)╮也无风雨也无晴╭(╯ε╰)╮这种就是最欠揍的咯FLIGHT╭(╯ε╰)╮我们向！卖萌的世界宣战！今天局很大～～就是就是~后悔昨天没看奥运开幕了！憨豆先森好可爱~吃早餐啦亲！  。一起床就看电视一看电视就看到奥运会一看奥运会出场就看到老大了没吃饭的孩子赶紧了！！！别别别别别别吓我啊！！！白金达人了！！！感动！！！  情侣啊情侣微群跑来这了！！Rihanna大热单曲《Where Have You Been》，这次MV中RiRi大玩异域性感风，从出水芙蓉的诱惑，西域情调面纱的神秘，再到尽显狂野的原始部落舞蹈，RiRi打造出一部充满着异域风情的歌舞盛宴。美国公告排行榜第七凹凸不平的冰淇淋，叫我怎么吃的下『先生，可乐加冰么』『不加谢谢』『好的』 噔噔噔噔～～［ ］早茶走起！！！蛋挞我想你了有没有人！有没有人！有没有人！今天局很大～～就是就是~后悔昨天没看奥运开幕了！憨豆先森好可爱~吃早餐啦亲！  。一起床就看电视一看电视就看到奥运会一看奥运会出场就看到老大了没吃饭的孩子赶紧了！！！别别别别别别吓我啊！！！白金达人了！！！感动！！！  情侣啊情侣微群跑来这了！！Rihanna大热单曲《Where Have You Been》，这次MV中RiRi大玩异域性感风，从出水芙蓉的诱惑，西域情调面纱的神秘，再到尽显狂野的原始部落舞蹈，RiRi打造出一部充满着异域风情的歌舞盛宴。美国公告排行榜第七凹凸不平的冰淇淋，叫我怎么吃的下『先生，可乐加冰么』『不加谢谢』『好的』 噔噔噔噔～～［ ］早茶走起！！！蛋挞我想你了有没有人！有没有人！有没有人！╭(╯ε╰)╮六一快乐拖鞋。。。。。 我在这里:╭(╯ε╰)╮╭(╯ε╰)╮   ╭(╯ε╰)╮痛么？ 幫主也曾果斷且乾脆地扣碎過籃板！╭(╯ε╰)╮矮油～  (来自)外带的面食真是超级难吃╭(╯ε╰)╮这几天的天空超级嫩的 感觉一摸就会破掉那种 太美了╭(╯ε╰)╮╭(╯ε╰)╮也无风雨也无晴╭(╯ε╰)╮这种就是最欠揍的咯FLIGHT╭(╯ε╰)╮我们向！卖萌的世界宣战！