哈嘲胃药广告，这阵风有点猛啊，小狗这张很有笑点，被摧残了。。。【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！珍惜眼前刚要成熟，又要老去，时光，好不经用。 （转）亲，那网店的价格优势就没了…还会有多少人会网购…【网店5%营业税传闻来袭 淘宝卖家一年或缴税400亿】电商网店将被征收5%营业税的消息，在电商界犹如扔下了一颗原子弹， 2012年淘宝、天猫实现交易额突破万亿，有人算了一笔账，结果是：淘宝商家一年下来将因此增加近400亿的税收成本。卖家们，发表下看法吧……  尽量靠拢【最健康的作息时间表】7:30 起床。7：30－8：00 洗漱。8：00－8：30 吃早饭。8：30－9：00 避免运动。9：30 开始一天中最困难的工作。10：30 让眼睛离开屏幕休息一下。11：00 吃点水果。13：30－14：30 午休一会儿。17：00－19：00 锻炼身体。19：30 晚餐少吃点。22：30 之前睡觉。（转）１６７//:136【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）六一了，20多岁的小伙子穿上去可以顿时年轻20岁........ （转）小贝,加油选定了路就一直走下去。不管别人怎么看！通向成功的道路，注定是曲折的。  儿童节快乐..这.//: 如果他会说话，肯定会说，愚蠢的人类。。。//:笑死我了。。。吾册那……动物园是这么教导老虎覅逃跑个…………为啥吾嘎想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........ (转)白羊座 今日(6月1日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：灰色，幸运数字：9，速配星座：水瓶座（分享自） 查看更多：咱不能把自个儿憋坏咯！   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博The warm smile,if the quality.微笑向暖，安之若素 。  我在这里:哈嘲胃药广告，这阵风有点猛啊，小狗这张很有笑点，被摧残了。。。【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！珍惜眼前刚要成熟，又要老去，时光，好不经用。 （转）亲，那网店的价格优势就没了…还会有多少人会网购…【网店5%营业税传闻来袭 淘宝卖家一年或缴税400亿】电商网店将被征收5%营业税的消息，在电商界犹如扔下了一颗原子弹， 2012年淘宝、天猫实现交易额突破万亿，有人算了一笔账，结果是：淘宝商家一年下来将因此增加近400亿的税收成本。卖家们，发表下看法吧……  尽量靠拢【最健康的作息时间表】7:30 起床。7：30－8：00 洗漱。8：00－8：30 吃早饭。8：30－9：00 避免运动。9：30 开始一天中最困难的工作。10：30 让眼睛离开屏幕休息一下。11：00 吃点水果。13：30－14：30 午休一会儿。17：00－19：00 锻炼身体。19：30 晚餐少吃点。22：30 之前睡觉。（转）１６７//:136【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）六一了，20多岁的小伙子穿上去可以顿时年轻20岁........ （转）小贝,加油选定了路就一直走下去。不管别人怎么看！通向成功的道路，注定是曲折的。  儿童节快乐..这.//: 如果他会说话，肯定会说，愚蠢的人类。。。//:笑死我了。。。吾册那……动物园是这么教导老虎覅逃跑个…………为啥吾嘎想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........ (转)白羊座 今日(6月1日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：灰色，幸运数字：9，速配星座：水瓶座（分享自） 查看更多：咱不能把自个儿憋坏咯！   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博The warm smile,if the quality.微笑向暖，安之若素 。  我在这里:哈嘲胃药广告，这阵风有点猛啊，小狗这张很有笑点，被摧残了。。。【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！珍惜眼前刚要成熟，又要老去，时光，好不经用。 （转）亲，那网店的价格优势就没了…还会有多少人会网购…【网店5%营业税传闻来袭 淘宝卖家一年或缴税400亿】电商网店将被征收5%营业税的消息，在电商界犹如扔下了一颗原子弹， 2012年淘宝、天猫实现交易额突破万亿，有人算了一笔账，结果是：淘宝商家一年下来将因此增加近400亿的税收成本。卖家们，发表下看法吧……  尽量靠拢【最健康的作息时间表】7:30 起床。7：30－8：00 洗漱。8：00－8：30 吃早饭。8：30－9：00 避免运动。9：30 开始一天中最困难的工作。10：30 让眼睛离开屏幕休息一下。11：00 吃点水果。13：30－14：30 午休一会儿。17：00－19：00 锻炼身体。19：30 晚餐少吃点。22：30 之前睡觉。（转）１６７//:136【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）六一了，20多岁的小伙子穿上去可以顿时年轻20岁........ （转）小贝,加油选定了路就一直走下去。不管别人怎么看！通向成功的道路，注定是曲折的。  儿童节快乐..这.//: 如果他会说话，肯定会说，愚蠢的人类。。。//:笑死我了。。。吾册那……动物园是这么教导老虎覅逃跑个…………为啥吾嘎想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........ (转)白羊座 今日(6月1日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：灰色，幸运数字：9，速配星座：水瓶座（分享自） 查看更多：咱不能把自个儿憋坏咯！   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博The warm smile,if the quality.微笑向暖，安之若素 。  我在这里:哈嘲胃药广告，这阵风有点猛啊，小狗这张很有笑点，被摧残了。。。【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！珍惜眼前刚要成熟，又要老去，时光，好不经用。 （转）亲，那网店的价格优势就没了…还会有多少人会网购…【网店5%营业税传闻来袭 淘宝卖家一年或缴税400亿】电商网店将被征收5%营业税的消息，在电商界犹如扔下了一颗原子弹， 2012年淘宝、天猫实现交易额突破万亿，有人算了一笔账，结果是：淘宝商家一年下来将因此增加近400亿的税收成本。卖家们，发表下看法吧……  尽量靠拢【最健康的作息时间表】7:30 起床。7：30－8：00 洗漱。8：00－8：30 吃早饭。8：30－9：00 避免运动。9：30 开始一天中最困难的工作。10：30 让眼睛离开屏幕休息一下。11：00 吃点水果。13：30－14：30 午休一会儿。17：00－19：00 锻炼身体。19：30 晚餐少吃点。22：30 之前睡觉。（转）１６７//:136【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）六一了，20多岁的小伙子穿上去可以顿时年轻20岁........ （转）小贝,加油选定了路就一直走下去。不管别人怎么看！通向成功的道路，注定是曲折的。  儿童节快乐..这.//: 如果他会说话，肯定会说，愚蠢的人类。。。//:笑死我了。。。吾册那……动物园是这么教导老虎覅逃跑个…………为啥吾嘎想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........ (转)白羊座 今日(6月1日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：灰色，幸运数字：9，速配星座：水瓶座（分享自） 查看更多：咱不能把自个儿憋坏咯！   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博The warm smile,if the quality.微笑向暖，安之若素 。  我在这里://: 艾玛，这样一看，还以为自己看的是恐怖片呢闲着无聊，盘点一下《柯南》里有那么点恐怖的镜头。（转）最右//: 你知道的太多了！//: 因为是肉汤 所以要涨价么？给大家打个预防针。。。我就不多说了。。。接下来什么情况大家都懂的！ 要是你实在不懂，个么过阵子你也该懂了。。。。 【新闻一】上海今天公布市属供水企业成本：每立方米存7毛钱缺口 【新闻二】沪居民水价调整听证会6月底举行 征集9名消费者代表 （）贞子啊..//: 转发微博掀刘海神马太弱了！中分显脸小有没有〜图转..... 今天成功领取7积分微博控红包    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博《中国合伙人》1.究竟是我们改变了世界还是世界改变了我们。2.如果额头终将刻上皱纹，你只能做到皱纹不要刻在你心上。3.假如生活欺骗了你，你也要欺骗回生活。4.梦想是什么，梦想就是一种让你感到坚持就是幸福的东西。5.爱情就像录像机，有时要按快进，有时候要按暂停，生活也一样这雨下的，出火啊 我在这里:美好的一天从一个充满快乐的早上开始，你知道历史上第一瓶可口可乐长什么样吗?~~~~~~~~【来自可口可乐广西】  苍老师的职业操守…【爆料】 老师听说最近有个别无良校长和老师还有保安什么的，对小学甚至幼儿园的女生做出禽兽不如的行为，苍老师非常愤慨，为了声讨一下那些怪校长和怪老师，苍井空老师欣然提笔写下这篇大字！！ via无节操【武汉一医院打出广告 凭学生证做人流半价】该院院长介绍说，一般五一、寒暑假、情人节等节假日过后的一两个月就是学生做人流的高峰期。 和有些高校多的路段相比，我们的生意要差很多。我们这边高校少。这医院想闹哪样啊！转  感谢关注转发微博【阔少躁郁症发作 狂买手机送朋友 】日前，一名20多岁的台湾阔少买了十几部最新手机，全部送好友。家人奇怪，带他就医发现竟是躁郁症发作.医生说，3到5月正是躁郁症的好发时期，这类患者精力充沛，三天三夜不睡也不累，买东西除了送亲友，甚至连陌生人也送.(中新网)PS:我多想身边也有个这朋友啊~//:亮点在最后，小编没得到北京户口急了。【图解天下：“朝鲜梦”—平壤户口】对于出生在地方的朝鲜年轻人而言，拿平壤户口，就是“朝鲜梦”。玩手机、看电视等福利就不说了，最主要的是大饥荒时平壤居民也能保证温饱。有诸多福利，所以平壤居民对国家忠诚度远比地方高。那么获得平壤户口途径有哪些？了解更多请点击：吓势势..//: 华山空中栈道。这个，这个，敢去吗？敢往下看吗？~~~[转]  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 改明儿我也养一只狗去【趣图】“小东西，趁你爸妈不在，我今天要好好收拾收拾你！！”//: 艾玛，这样一看，还以为自己看的是恐怖片呢闲着无聊，盘点一下《柯南》里有那么点恐怖的镜头。（转）最右//: 你知道的太多了！//: 因为是肉汤 所以要涨价么？给大家打个预防针。。。我就不多说了。。。接下来什么情况大家都懂的！ 要是你实在不懂，个么过阵子你也该懂了。。。。 【新闻一】上海今天公布市属供水企业成本：每立方米存7毛钱缺口 【新闻二】沪居民水价调整听证会6月底举行 征集9名消费者代表 （）贞子啊..//: 转发微博掀刘海神马太弱了！中分显脸小有没有〜图转..... 今天成功领取7积分微博控红包    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博《中国合伙人》1.究竟是我们改变了世界还是世界改变了我们。2.如果额头终将刻上皱纹，你只能做到皱纹不要刻在你心上。3.假如生活欺骗了你，你也要欺骗回生活。4.梦想是什么，梦想就是一种让你感到坚持就是幸福的东西。5.爱情就像录像机，有时要按快进，有时候要按暂停，生活也一样这雨下的，出火啊 我在这里:美好的一天从一个充满快乐的早上开始，你知道历史上第一瓶可口可乐长什么样吗?~~~~~~~~【来自可口可乐广西】  苍老师的职业操守…【爆料】 老师听说最近有个别无良校长和老师还有保安什么的，对小学甚至幼儿园的女生做出禽兽不如的行为，苍老师非常愤慨，为了声讨一下那些怪校长和怪老师，苍井空老师欣然提笔写下这篇大字！！ via无节操【武汉一医院打出广告 凭学生证做人流半价】该院院长介绍说，一般五一、寒暑假、情人节等节假日过后的一两个月就是学生做人流的高峰期。 和有些高校多的路段相比，我们的生意要差很多。我们这边高校少。这医院想闹哪样啊！转  感谢关注转发微博【阔少躁郁症发作 狂买手机送朋友 】日前，一名20多岁的台湾阔少买了十几部最新手机，全部送好友。家人奇怪，带他就医发现竟是躁郁症发作.医生说，3到5月正是躁郁症的好发时期，这类患者精力充沛，三天三夜不睡也不累，买东西除了送亲友，甚至连陌生人也送.(中新网)PS:我多想身边也有个这朋友啊~//:亮点在最后，小编没得到北京户口急了。【图解天下：“朝鲜梦”—平壤户口】对于出生在地方的朝鲜年轻人而言，拿平壤户口，就是“朝鲜梦”。玩手机、看电视等福利就不说了，最主要的是大饥荒时平壤居民也能保证温饱。有诸多福利，所以平壤居民对国家忠诚度远比地方高。那么获得平壤户口途径有哪些？了解更多请点击：吓势势..//: 华山空中栈道。这个，这个，敢去吗？敢往下看吗？~~~[转]  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 改明儿我也养一只狗去【趣图】“小东西，趁你爸妈不在，我今天要好好收拾收拾你！！”哈嘲胃药广告，这阵风有点猛啊，小狗这张很有笑点，被摧残了。。。【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！珍惜眼前刚要成熟，又要老去，时光，好不经用。 （转）亲，那网店的价格优势就没了…还会有多少人会网购…【网店5%营业税传闻来袭 淘宝卖家一年或缴税400亿】电商网店将被征收5%营业税的消息，在电商界犹如扔下了一颗原子弹， 2012年淘宝、天猫实现交易额突破万亿，有人算了一笔账，结果是：淘宝商家一年下来将因此增加近400亿的税收成本。卖家们，发表下看法吧……  尽量靠拢【最健康的作息时间表】7:30 起床。7：30－8：00 洗漱。8：00－8：30 吃早饭。8：30－9：00 避免运动。9：30 开始一天中最困难的工作。10：30 让眼睛离开屏幕休息一下。11：00 吃点水果。13：30－14：30 午休一会儿。17：00－19：00 锻炼身体。19：30 晚餐少吃点。22：30 之前睡觉。（转）１６７//:136【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）六一了，20多岁的小伙子穿上去可以顿时年轻20岁........ （转）小贝,加油选定了路就一直走下去。不管别人怎么看！通向成功的道路，注定是曲折的。  儿童节快乐..这.//: 如果他会说话，肯定会说，愚蠢的人类。。。//:笑死我了。。。吾册那……动物园是这么教导老虎覅逃跑个…………为啥吾嘎想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........ (转)白羊座 今日(6月1日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：灰色，幸运数字：9，速配星座：水瓶座（分享自） 查看更多：咱不能把自个儿憋坏咯！   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博The warm smile,if the quality.微笑向暖，安之若素 。  我在这里:额，说的有点道理大学心理课上，白发苍苍的老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？” 一同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。” 「转」复旦大学教师于娟乳腺癌辞世时，生前日记写道：在生死临界点的时候，你会发现，任何的加班（长期熬夜等于慢性自杀），给自己太多的压力，买房买车的需求，这些都是浮云。如果有时间，好好陪陪你的孩子，把买车的钱给父母亲买双鞋子，不要拼命去换什么大房子，和相爱的人在一起，蜗居也温暖。（转）真吃了空额为了送女友一套小丸子军团，网上又现好男人，吃了一周麦当劳吃的都快吐了……「图转」//:校长要肝颤了//:校长肯定改邪归正 //: //:和小学生抢饭碗，无耻！//: 圣母啊。。。 //: //: //: //:  好久不见，你还好吗？...... 今天成功领取5积分微博控红包  牡羊座 今日(5月28日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：白色，幸运数字：8，速配星座：狮子座（分享自） 查看更多：微笑只是一个表情，与快乐无关！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！签到 我在这里: 我在这里:刻你自己脸上吧，素质啊…都他妈成习惯了，丢脸丢到国外了//://:没素质没文化的一对宝货//: 这种不文明行为没什么好宣传的，回家在自己门上刻字比这个实在。【情侣在景区观赏竹上连续6年刻字表白】“紫竹作证，安徽毫州程芳刘飞，二00七年三月二日留。”这对情侣(或夫妻)从2007年开始，除了2010年和今年，每年都坚持不懈地在同一棵竹子上刻下两人所谓的“爱情见证”。6年来，他们在这棵竹子上刻下的字，已经占据了满满两段竹节。今日早报淘宝上买东西店家说是给我送个价值185元的东西 结果尼玛是这货！！！！ （转）//:【急！走失女孩寻家长】今日18点15分，四号线海伦路站民警巡逻中发现一名小女孩（约3到4岁）独自在站台徘徊，疑似与家人走失，目前民警已将女孩带至警务室看护照料，但女孩什么都不肯说，警方正在积极寻找其家人，请孩子父母或知情人士看到此消息速与海伦路站警务室联系Tel:51536004 via//:转播正能量！【你若勇敢，上海便不软弱！】VIA: 【见义勇为】今晨8:50分，一辆轿车闯非机动车道撞人！ 立即拦截报警，途经的王先生、周先生怒斥：把人撞伤了，还不下车，还想逃，报警！众人冒雨等候120，近30分钟！——这，就是“我爱上海”的理由！额，说的有点道理大学心理课上，白发苍苍的老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？” 一同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。” 「转」复旦大学教师于娟乳腺癌辞世时，生前日记写道：在生死临界点的时候，你会发现，任何的加班（长期熬夜等于慢性自杀），给自己太多的压力，买房买车的需求，这些都是浮云。如果有时间，好好陪陪你的孩子，把买车的钱给父母亲买双鞋子，不要拼命去换什么大房子，和相爱的人在一起，蜗居也温暖。（转）真吃了空额为了送女友一套小丸子军团，网上又现好男人，吃了一周麦当劳吃的都快吐了……「图转」//:校长要肝颤了//:校长肯定改邪归正 //: //:和小学生抢饭碗，无耻！//: 圣母啊。。。 //: //: //: //:  好久不见，你还好吗？...... 今天成功领取5积分微博控红包  牡羊座 今日(5月28日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：白色，幸运数字：8，速配星座：狮子座（分享自） 查看更多：微笑只是一个表情，与快乐无关！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！签到 我在这里: 我在这里:刻你自己脸上吧，素质啊…都他妈成习惯了，丢脸丢到国外了//://:没素质没文化的一对宝货//: 这种不文明行为没什么好宣传的，回家在自己门上刻字比这个实在。【情侣在景区观赏竹上连续6年刻字表白】“紫竹作证，安徽毫州程芳刘飞，二00七年三月二日留。”这对情侣(或夫妻)从2007年开始，除了2010年和今年，每年都坚持不懈地在同一棵竹子上刻下两人所谓的“爱情见证”。6年来，他们在这棵竹子上刻下的字，已经占据了满满两段竹节。今日早报淘宝上买东西店家说是给我送个价值185元的东西 结果尼玛是这货！！！！ （转）//:【急！走失女孩寻家长】今日18点15分，四号线海伦路站民警巡逻中发现一名小女孩（约3到4岁）独自在站台徘徊，疑似与家人走失，目前民警已将女孩带至警务室看护照料，但女孩什么都不肯说，警方正在积极寻找其家人，请孩子父母或知情人士看到此消息速与海伦路站警务室联系Tel:51536004 via//:转播正能量！【你若勇敢，上海便不软弱！】VIA: 【见义勇为】今晨8:50分，一辆轿车闯非机动车道撞人！ 立即拦截报警，途经的王先生、周先生怒斥：把人撞伤了，还不下车，还想逃，报警！众人冒雨等候120，近30分钟！——这，就是“我爱上海”的理由！哈嘲胃药广告，这阵风有点猛啊，小狗这张很有笑点，被摧残了。。。【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！珍惜眼前刚要成熟，又要老去，时光，好不经用。 （转）亲，那网店的价格优势就没了…还会有多少人会网购…【网店5%营业税传闻来袭 淘宝卖家一年或缴税400亿】电商网店将被征收5%营业税的消息，在电商界犹如扔下了一颗原子弹， 2012年淘宝、天猫实现交易额突破万亿，有人算了一笔账，结果是：淘宝商家一年下来将因此增加近400亿的税收成本。卖家们，发表下看法吧……  尽量靠拢【最健康的作息时间表】7:30 起床。7：30－8：00 洗漱。8：00－8：30 吃早饭。8：30－9：00 避免运动。9：30 开始一天中最困难的工作。10：30 让眼睛离开屏幕休息一下。11：00 吃点水果。13：30－14：30 午休一会儿。17：00－19：00 锻炼身体。19：30 晚餐少吃点。22：30 之前睡觉。（转）１６７//:136【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）六一了，20多岁的小伙子穿上去可以顿时年轻20岁........ （转）小贝,加油选定了路就一直走下去。不管别人怎么看！通向成功的道路，注定是曲折的。  儿童节快乐..这.//: 如果他会说话，肯定会说，愚蠢的人类。。。//:笑死我了。。。吾册那……动物园是这么教导老虎覅逃跑个…………为啥吾嘎想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........ (转)白羊座 今日(6月1日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：灰色，幸运数字：9，速配星座：水瓶座（分享自） 查看更多：咱不能把自个儿憋坏咯！   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博The warm smile,if the quality.微笑向暖，安之若素 。  我在这里:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博怕什么就会想到什么，信什么就会听到什么，让我们恐惧的，不是外面的世界，而是我们的内心。 我在:真想抽这货一耳光，父母家教占大因素丁锦昊，南京人，毕业于南京有府西街小学，现就读于南京某某中学。 丁锦昊回应："我擦！给中国人丢脸的也不只我一个，妈的，写几个字有什么大不了的！"  via:老住持+１【岂有此理！星巴克员工因为讲了一句上海话被投诉？】 星巴克员工说沪语被投诉事件，都在此封我半小时前发送的邮件里，我们绝对不允许沪语被践踏，在上海说沪语天经地义，为何要被投诉？PS 请 解释清楚！如不能公正处理的话，建议大家在星巴克听到英文就投诉！转 //://://://://://:给力！ //:转发微博【陈佩斯】我非常开心得看到，抵制日货的少了，关注腐败的多了；武统台湾的少了，追求民主的多了；憎恨美国的少了，问责政府的多了；自愿五毛少了，明白人多了；逃避社会的少了，站出来问责的多了。感谢网络和自由的言论带给中国的巨大变化，我对明天依然乐观！现实就是这样看懂这些，就明白了现实的残酷！！转棋牌室海选计划启动  //:高手在民间啊，中国人才拿了第四，耻辱【法国麻将锦标赛落幕:“中国队”仅获第四】在来自九个国家的108名选手参加的激烈角逐中,中国高校联队最终仅获第四,西安队获得第七，法国队包揽比赛的前三名。在所有参赛选手中，年龄最小的选手是法国的14岁的初二学生，年龄最大的是年过80的法国老将。 网友点评：简直是国耻！好喜感//:哈哈 进击的喜羊羊~ 什么...已经打入日本市场了吗！？( ﾟДﾟ)  （via：泪腺战士）噗//://: 【段子】孩子在写日记：“夜深了，妈妈在打麻将，爸爸在上网……”爸爸看到了，不满这样写，就说：“日记要源于生活，高于生活！”孩子马上修改为：“夜深了，妈妈在赌钱，爸爸在网恋……”爸爸更不满了，说：“要正面宣传为主！”孩子再修改为：“夜深了，妈妈在挣钱，爸爸在学电脑……”（转）还想求个梦游上班//:这是个非常实用的被动技能//:同求【英国一妇女梦游做家务 丈夫表示很满意】英国南威尔士的50岁主妇克莱尔·巴里特会在梦游时洗碗、打扫卫生，擦窗户……怪病始于去年十月，每周发生三次，而且早上醒来，她说一点也不觉得累！不过，因为她干得太出色了，她本人和丈夫都不想治疗该病。 求“梦游做家务”技能！愿把最美的弧度向世人展现…生命就像午夜绽放在黑色苍穹的灿烂烟火，一个不经意的转瞬便会消逝。如果生命是一条长河，充其量不过是历史长流中的一汪清潭，一个不经意的转身便会错过。生命的璀璨，就像银河里的一颗流星，把最美的弧度向世人展现，却没有人在意是不是华丽舞台的最后一声再见。同求【英国一妇女梦游做家务 丈夫表示很满意】英国南威尔士的50岁主妇克莱尔·巴里特会在梦游时洗碗、打扫卫生，擦窗户……怪病始于去年十月，每周发生三次，而且早上醒来，她说一点也不觉得累！不过，因为她干得太出色了，她本人和丈夫都不想治疗该病。 求“梦游做家务”技能！摊台摊到世界上去可耻！【埃及神庙上写着“丁锦昊到此一游”】网友 在埃及卢克索神庙的浮雕上看到有人写下这样几个字，他说这是在埃及最难过的一刻。无地自容。“我们试图用纸巾擦掉这羞耻，但很难擦干净，又不能用水，这是三千五百年前的文物呀。”别忘了，出去时，你就是中国！via是漂亮，在天朝还有这么干净的水么这水清澈得像船漂在空中一样~「图转」//://: 有机白菜里有“鸡”？【男子餐厅点了清炒有机白菜，上菜发现没有鸡怒杀服务员】读完这条新闻，夫妻肺片压力很大……  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博怕什么就会想到什么，信什么就会听到什么，让我们恐惧的，不是外面的世界，而是我们的内心。 我在:真想抽这货一耳光，父母家教占大因素丁锦昊，南京人，毕业于南京有府西街小学，现就读于南京某某中学。 丁锦昊回应："我擦！给中国人丢脸的也不只我一个，妈的，写几个字有什么大不了的！"  via:老住持+１【岂有此理！星巴克员工因为讲了一句上海话被投诉？】 星巴克员工说沪语被投诉事件，都在此封我半小时前发送的邮件里，我们绝对不允许沪语被践踏，在上海说沪语天经地义，为何要被投诉？PS 请 解释清楚！如不能公正处理的话，建议大家在星巴克听到英文就投诉！转 //://://://://://:给力！ //:转发微博【陈佩斯】我非常开心得看到，抵制日货的少了，关注腐败的多了；武统台湾的少了，追求民主的多了；憎恨美国的少了，问责政府的多了；自愿五毛少了，明白人多了；逃避社会的少了，站出来问责的多了。感谢网络和自由的言论带给中国的巨大变化，我对明天依然乐观！现实就是这样看懂这些，就明白了现实的残酷！！转棋牌室海选计划启动  //:高手在民间啊，中国人才拿了第四，耻辱【法国麻将锦标赛落幕:“中国队”仅获第四】在来自九个国家的108名选手参加的激烈角逐中,中国高校联队最终仅获第四,西安队获得第七，法国队包揽比赛的前三名。在所有参赛选手中，年龄最小的选手是法国的14岁的初二学生，年龄最大的是年过80的法国老将。 网友点评：简直是国耻！好喜感//:哈哈 进击的喜羊羊~ 什么...已经打入日本市场了吗！？( ﾟДﾟ)  （via：泪腺战士）噗//://: 【段子】孩子在写日记：“夜深了，妈妈在打麻将，爸爸在上网……”爸爸看到了，不满这样写，就说：“日记要源于生活，高于生活！”孩子马上修改为：“夜深了，妈妈在赌钱，爸爸在网恋……”爸爸更不满了，说：“要正面宣传为主！”孩子再修改为：“夜深了，妈妈在挣钱，爸爸在学电脑……”（转）还想求个梦游上班//:这是个非常实用的被动技能//:同求【英国一妇女梦游做家务 丈夫表示很满意】英国南威尔士的50岁主妇克莱尔·巴里特会在梦游时洗碗、打扫卫生，擦窗户……怪病始于去年十月，每周发生三次，而且早上醒来，她说一点也不觉得累！不过，因为她干得太出色了，她本人和丈夫都不想治疗该病。 求“梦游做家务”技能！愿把最美的弧度向世人展现…生命就像午夜绽放在黑色苍穹的灿烂烟火，一个不经意的转瞬便会消逝。如果生命是一条长河，充其量不过是历史长流中的一汪清潭，一个不经意的转身便会错过。生命的璀璨，就像银河里的一颗流星，把最美的弧度向世人展现，却没有人在意是不是华丽舞台的最后一声再见。同求【英国一妇女梦游做家务 丈夫表示很满意】英国南威尔士的50岁主妇克莱尔·巴里特会在梦游时洗碗、打扫卫生，擦窗户……怪病始于去年十月，每周发生三次，而且早上醒来，她说一点也不觉得累！不过，因为她干得太出色了，她本人和丈夫都不想治疗该病。 求“梦游做家务”技能！摊台摊到世界上去可耻！【埃及神庙上写着“丁锦昊到此一游”】网友 在埃及卢克索神庙的浮雕上看到有人写下这样几个字，他说这是在埃及最难过的一刻。无地自容。“我们试图用纸巾擦掉这羞耻，但很难擦干净，又不能用水，这是三千五百年前的文物呀。”别忘了，出去时，你就是中国！via是漂亮，在天朝还有这么干净的水么这水清澈得像船漂在空中一样~「图转」//://: 有机白菜里有“鸡”？【男子餐厅点了清炒有机白菜，上菜发现没有鸡怒杀服务员】读完这条新闻，夫妻肺片压力很大……哈嘲胃药广告，这阵风有点猛啊，小狗这张很有笑点，被摧残了。。。【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！珍惜眼前刚要成熟，又要老去，时光，好不经用。 （转）亲，那网店的价格优势就没了…还会有多少人会网购…【网店5%营业税传闻来袭 淘宝卖家一年或缴税400亿】电商网店将被征收5%营业税的消息，在电商界犹如扔下了一颗原子弹， 2012年淘宝、天猫实现交易额突破万亿，有人算了一笔账，结果是：淘宝商家一年下来将因此增加近400亿的税收成本。卖家们，发表下看法吧……  尽量靠拢【最健康的作息时间表】7:30 起床。7：30－8：00 洗漱。8：00－8：30 吃早饭。8：30－9：00 避免运动。9：30 开始一天中最困难的工作。10：30 让眼睛离开屏幕休息一下。11：00 吃点水果。13：30－14：30 午休一会儿。17：00－19：00 锻炼身体。19：30 晚餐少吃点。22：30 之前睡觉。（转）１６７//:136【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）六一了，20多岁的小伙子穿上去可以顿时年轻20岁........ （转）小贝,加油选定了路就一直走下去。不管别人怎么看！通向成功的道路，注定是曲折的。  儿童节快乐..这.//: 如果他会说话，肯定会说，愚蠢的人类。。。//:笑死我了。。。吾册那……动物园是这么教导老虎覅逃跑个…………为啥吾嘎想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........ (转)白羊座 今日(6月1日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：灰色，幸运数字：9，速配星座：水瓶座（分享自） 查看更多：咱不能把自个儿憋坏咯！   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博The warm smile,if the quality.微笑向暖，安之若素 。  我在这里:嗯，早晨，魔都有三样东西有助于缓解生命的辛劳：希望，睡眠和笑。—— 康德//:你们公司会不会也是这样？！！  “我大学刚毕业来这家公司面试的时候，老板语重心长的对我说：虽然薪水不多，但是你可以在这里获得快速的成长，这对年轻人来说是最重要的。现在，两年过去了，老板没有骗我，我看起来已经像是40岁的人了。”色意//: 惬意的生活。窝在里面看书吧~白羊座 今日(5月24日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：白色，幸运数字：1，速配星座：牡羊座（分享自） 查看更多：  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！没有人喜欢孤独，只是不愿失望。——《挪威的森林》05月24日“哇啦一下”：不错   ..... 今天成功领取8积分微博控红包  …… 我在这里:签到… 我在这里://: 【上海十条超美小马路，你都走过了吗？】1．最甜蜜的甜爱路；2．最静谧的思南路；3．最闲适的衡山路；4．最优雅的新华路；5．最传奇的愚园路；6．最异国的武康路；7．最文艺的绍兴路；8．最低调的巨鹿路；9．最经典的淮海中路；10．最文化的多伦路。  (转)谢谢当年不杀之恩..【宅男课堂上30多刀捅死室友 疑因玩魔兽时被拔鼠标】挤满学生的教室，陈剑冲进去，抽刀捅向室友骆治理，短短20来秒，刀子抽拔30多下。骆治理喜欢开玩笑。“有时候陈剑在寝室玩电脑，骆治理就扯他的鼠标，有时候把他的包藏起来。纯粹就是开玩笑的那种，陈剑就觉着自己被欺凌了。”（大河网）  好久不见，你还好吗？肯定我在上海，遇见这种情况，我会马上让座。如果你也愿意，请转发这条微博，拒绝冷漠！转白死了，活该【上海沪太路：骑车男子涉嫌闯红灯被撞死】5月21日早高峰，我们报道了一骑电瓶车男子在上海沪太路行知路被一辆正常行驶的轿车撞死。肇事司机焦急万分，俯身拨打报警电话，无奈回天乏术。骑车男子涉嫌闯红灯。后车的行车记录仪记录下了当时的画面嗯，早晨，魔都有三样东西有助于缓解生命的辛劳：希望，睡眠和笑。—— 康德//:你们公司会不会也是这样？！！  “我大学刚毕业来这家公司面试的时候，老板语重心长的对我说：虽然薪水不多，但是你可以在这里获得快速的成长，这对年轻人来说是最重要的。现在，两年过去了，老板没有骗我，我看起来已经像是40岁的人了。”色意//: 惬意的生活。窝在里面看书吧~白羊座 今日(5月24日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：白色，幸运数字：1，速配星座：牡羊座（分享自） 查看更多：  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！没有人喜欢孤独，只是不愿失望。——《挪威的森林》05月24日“哇啦一下”：不错   ..... 今天成功领取8积分微博控红包  …… 我在这里:签到… 我在这里://: 【上海十条超美小马路，你都走过了吗？】1．最甜蜜的甜爱路；2．最静谧的思南路；3．最闲适的衡山路；4．最优雅的新华路；5．最传奇的愚园路；6．最异国的武康路；7．最文艺的绍兴路；8．最低调的巨鹿路；9．最经典的淮海中路；10．最文化的多伦路。  (转)谢谢当年不杀之恩..【宅男课堂上30多刀捅死室友 疑因玩魔兽时被拔鼠标】挤满学生的教室，陈剑冲进去，抽刀捅向室友骆治理，短短20来秒，刀子抽拔30多下。骆治理喜欢开玩笑。“有时候陈剑在寝室玩电脑，骆治理就扯他的鼠标，有时候把他的包藏起来。纯粹就是开玩笑的那种，陈剑就觉着自己被欺凌了。”（大河网）  好久不见，你还好吗？肯定我在上海，遇见这种情况，我会马上让座。如果你也愿意，请转发这条微博，拒绝冷漠！转白死了，活该【上海沪太路：骑车男子涉嫌闯红灯被撞死】5月21日早高峰，我们报道了一骑电瓶车男子在上海沪太路行知路被一辆正常行驶的轿车撞死。肇事司机焦急万分，俯身拨打报警电话，无奈回天乏术。骑车男子涉嫌闯红灯。后车的行车记录仪记录下了当时的画面哈嘲胃药广告，这阵风有点猛啊，小狗这张很有笑点，被摧残了。。。【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！珍惜眼前刚要成熟，又要老去，时光，好不经用。 （转）亲，那网店的价格优势就没了…还会有多少人会网购…【网店5%营业税传闻来袭 淘宝卖家一年或缴税400亿】电商网店将被征收5%营业税的消息，在电商界犹如扔下了一颗原子弹， 2012年淘宝、天猫实现交易额突破万亿，有人算了一笔账，结果是：淘宝商家一年下来将因此增加近400亿的税收成本。卖家们，发表下看法吧……  尽量靠拢【最健康的作息时间表】7:30 起床。7：30－8：00 洗漱。8：00－8：30 吃早饭。8：30－9：00 避免运动。9：30 开始一天中最困难的工作。10：30 让眼睛离开屏幕休息一下。11：00 吃点水果。13：30－14：30 午休一会儿。17：00－19：00 锻炼身体。19：30 晚餐少吃点。22：30 之前睡觉。（转）１６７//:136【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）六一了，20多岁的小伙子穿上去可以顿时年轻20岁........ （转）小贝,加油选定了路就一直走下去。不管别人怎么看！通向成功的道路，注定是曲折的。  儿童节快乐..这.//: 如果他会说话，肯定会说，愚蠢的人类。。。//:笑死我了。。。吾册那……动物园是这么教导老虎覅逃跑个…………为啥吾嘎想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........ (转)白羊座 今日(6月1日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：灰色，幸运数字：9，速配星座：水瓶座（分享自） 查看更多：咱不能把自个儿憋坏咯！   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博The warm smile,if the quality.微笑向暖，安之若素 。  我在这里:想去看【倒计时6天】 5月28日“上海遇上后街男孩”，既是历史的初遇，又是记忆的重遇。8年后的再次首度合体巡演，谁都想知道这个故事的结局，就像谁都想知道这群男人是否还是记忆中唱着“EVERY BADY”的后街男孩。记忆却终是贯穿始终的重要元素。总票房：400-188-1838　好喝的水果，需要精挑细选！加入康师傅水果达人挑战营，进行水果大赢家PK赛，就可以获得【果汁达人】勋章！看，我刚刚在一场激烈的PK中胜出，微博上已经挂起这枚代表着胜利的勋章！赶快加入吧！ 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！看了 《致青春》和《中国合伙人》后，我明白了: 女人的青春，出了校园就结束了;男人的青春，出了校园才开始......最近确实很多最近各种手机用户发虚假的中奖消息 骗子的智商敢再高一点伐？？  好久不见，你还好吗？小２不容易啊//:笑抽了【淘宝卖家真不易啊】一段买猪的聊天记录。卖家真是够有耐心啊…………「转」pad平板什么的也要算上…【上海白领平均一部手机花4165元 持有不到九个月】日前，一份全国白领手机指数报告中，上海白领以每部手机平均花费4165元登榜首，虽然在手机花不少，但上海白领持有手机时间却不长，上海白领每部手机的平均持有期限仅8.3个月。你的手机花多少钱？一般用多久？解放日报、新闻晨报 平行空间？【多元宇宙存在首个证据 】美国科学家发现第一个强有力的证据，证明其他宇宙存在。在对普朗克太空望远镜获取的数据绘制的宇宙地图研究之后，宇宙学家认为地图中出现的宇宙微波背景辐射不规则分布只能由来自其他宇宙的引力拖拽导致，人类所在宇宙之外应该还存在数量无限的其他宇宙。好热，没太阳也这么热，我擦 我在://:一大块磁铁就可以击败所有朝鲜的军官。。。。。（转）不用时，还是关了吧一直老看好诺基亚滴【诺基亚砸中轿车 车窗裂了手机还能通话…】昨日，重庆自来水公司门口，一辆轿车被手机砸中，挡风玻璃被砸出拳头大小凹痕，碎成蜘蛛网状。奇的是，这部诺基亚手机竟还能用，民警用它联系上了机主家人。原来是夫妻吵架，妻子一时气愤将手机从大约三，四楼的窗口扔下。重庆晨报淫才老舅在阿迪达斯实体店买双鞋，800多回头在网上找一模一样的才400多。我老舅就又在网上买了双，然后把实体店的退了，我跟老舅说，网上的是便宜可能是高仿的！我老舅说没事，我把网上买的退给实体店了。。。（via QB）想去看【倒计时6天】 5月28日“上海遇上后街男孩”，既是历史的初遇，又是记忆的重遇。8年后的再次首度合体巡演，谁都想知道这个故事的结局，就像谁都想知道这群男人是否还是记忆中唱着“EVERY BADY”的后街男孩。记忆却终是贯穿始终的重要元素。总票房：400-188-1838　好喝的水果，需要精挑细选！加入康师傅水果达人挑战营，进行水果大赢家PK赛，就可以获得【果汁达人】勋章！看，我刚刚在一场激烈的PK中胜出，微博上已经挂起这枚代表着胜利的勋章！赶快加入吧！ 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！看了 《致青春》和《中国合伙人》后，我明白了: 女人的青春，出了校园就结束了;男人的青春，出了校园才开始......最近确实很多最近各种手机用户发虚假的中奖消息 骗子的智商敢再高一点伐？？  好久不见，你还好吗？小２不容易啊//:笑抽了【淘宝卖家真不易啊】一段买猪的聊天记录。卖家真是够有耐心啊…………「转」pad平板什么的也要算上…【上海白领平均一部手机花4165元 持有不到九个月】日前，一份全国白领手机指数报告中，上海白领以每部手机平均花费4165元登榜首，虽然在手机花不少，但上海白领持有手机时间却不长，上海白领每部手机的平均持有期限仅8.3个月。你的手机花多少钱？一般用多久？解放日报、新闻晨报 平行空间？【多元宇宙存在首个证据 】美国科学家发现第一个强有力的证据，证明其他宇宙存在。在对普朗克太空望远镜获取的数据绘制的宇宙地图研究之后，宇宙学家认为地图中出现的宇宙微波背景辐射不规则分布只能由来自其他宇宙的引力拖拽导致，人类所在宇宙之外应该还存在数量无限的其他宇宙。好热，没太阳也这么热，我擦 我在://:一大块磁铁就可以击败所有朝鲜的军官。。。。。（转）不用时，还是关了吧一直老看好诺基亚滴【诺基亚砸中轿车 车窗裂了手机还能通话…】昨日，重庆自来水公司门口，一辆轿车被手机砸中，挡风玻璃被砸出拳头大小凹痕，碎成蜘蛛网状。奇的是，这部诺基亚手机竟还能用，民警用它联系上了机主家人。原来是夫妻吵架，妻子一时气愤将手机从大约三，四楼的窗口扔下。重庆晨报淫才老舅在阿迪达斯实体店买双鞋，800多回头在网上找一模一样的才400多。我老舅就又在网上买了双，然后把实体店的退了，我跟老舅说，网上的是便宜可能是高仿的！我老舅说没事，我把网上买的退给实体店了。。。（via QB）哈嘲胃药广告，这阵风有点猛啊，小狗这张很有笑点，被摧残了。。。【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！珍惜眼前刚要成熟，又要老去，时光，好不经用。 （转）亲，那网店的价格优势就没了…还会有多少人会网购…【网店5%营业税传闻来袭 淘宝卖家一年或缴税400亿】电商网店将被征收5%营业税的消息，在电商界犹如扔下了一颗原子弹， 2012年淘宝、天猫实现交易额突破万亿，有人算了一笔账，结果是：淘宝商家一年下来将因此增加近400亿的税收成本。卖家们，发表下看法吧……  尽量靠拢【最健康的作息时间表】7:30 起床。7：30－8：00 洗漱。8：00－8：30 吃早饭。8：30－9：00 避免运动。9：30 开始一天中最困难的工作。10：30 让眼睛离开屏幕休息一下。11：00 吃点水果。13：30－14：30 午休一会儿。17：00－19：00 锻炼身体。19：30 晚餐少吃点。22：30 之前睡觉。（转）１６７//:136【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）六一了，20多岁的小伙子穿上去可以顿时年轻20岁........ （转）小贝,加油选定了路就一直走下去。不管别人怎么看！通向成功的道路，注定是曲折的。  儿童节快乐..这.//: 如果他会说话，肯定会说，愚蠢的人类。。。//:笑死我了。。。吾册那……动物园是这么教导老虎覅逃跑个…………为啥吾嘎想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........ (转)白羊座 今日(6月1日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：灰色，幸运数字：9，速配星座：水瓶座（分享自） 查看更多：咱不能把自个儿憋坏咯！   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博The warm smile,if the quality.微笑向暖，安之若素 。  我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！..... 今天成功领取9积分微博控红包   我在这里:… 我在这里:  好久不见，你还好吗？各种重口学校发的蚊帐终于派上用场了 [转]好事连连，心里甜甜~ 高手在民间..居然有人能把西瓜吃到这水平！！！（转）..... 今天成功领取6积分微博控红包  总算到家了，累死我了 我在这里:…… 我在这里:我不后悔我做过的事。我后悔的只是有些事我有机会做的时候，我却没有做。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？ //://://: 听说这是寿司蛋糕~~震撼了~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！..... 今天成功领取9积分微博控红包   我在这里:… 我在这里:  好久不见，你还好吗？各种重口学校发的蚊帐终于派上用场了 [转]好事连连，心里甜甜~ 高手在民间..居然有人能把西瓜吃到这水平！！！（转）..... 今天成功领取6积分微博控红包  总算到家了，累死我了 我在这里:…… 我在这里:我不后悔我做过的事。我后悔的只是有些事我有机会做的时候，我却没有做。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？ //://://: 听说这是寿司蛋糕~~震撼了~哈嘲胃药广告，这阵风有点猛啊，小狗这张很有笑点，被摧残了。。。【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！珍惜眼前刚要成熟，又要老去，时光，好不经用。 （转）亲，那网店的价格优势就没了…还会有多少人会网购…【网店5%营业税传闻来袭 淘宝卖家一年或缴税400亿】电商网店将被征收5%营业税的消息，在电商界犹如扔下了一颗原子弹， 2012年淘宝、天猫实现交易额突破万亿，有人算了一笔账，结果是：淘宝商家一年下来将因此增加近400亿的税收成本。卖家们，发表下看法吧……  尽量靠拢【最健康的作息时间表】7:30 起床。7：30－8：00 洗漱。8：00－8：30 吃早饭。8：30－9：00 避免运动。9：30 开始一天中最困难的工作。10：30 让眼睛离开屏幕休息一下。11：00 吃点水果。13：30－14：30 午休一会儿。17：00－19：00 锻炼身体。19：30 晚餐少吃点。22：30 之前睡觉。（转）１６７//:136【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）六一了，20多岁的小伙子穿上去可以顿时年轻20岁........ （转）小贝,加油选定了路就一直走下去。不管别人怎么看！通向成功的道路，注定是曲折的。  儿童节快乐..这.//: 如果他会说话，肯定会说，愚蠢的人类。。。//:笑死我了。。。吾册那……动物园是这么教导老虎覅逃跑个…………为啥吾嘎想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........ (转)白羊座 今日(6月1日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：灰色，幸运数字：9，速配星座：水瓶座（分享自） 查看更多：咱不能把自个儿憋坏咯！   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博The warm smile,if the quality.微笑向暖，安之若素 。  我在这里:他成功了.//: 你说呢？密宗确有欢喜佛一说，但也不是这种造型。这根本就是胡来~ 不相信也不可以这样轻慢的。 //:有这种佛吗？ //: 吸引到眼球了【丽江“艳遇佛”高清正面照 请随意感受下】话说丽江古城某酒吧在店里摆了一尊造价千万元的“艳遇佛”，每天有数千游客慕名而来摸佛求艳遇、求对象。近日终于有人拍得高清特写近照一张，与网友共享，并借用酒吧老板的话告诉大家：这尊佛抱着的不是女人，是智慧！（云南信息报）[转] thk吸引到眼球了【丽江“艳遇佛”高清正面照 请随意感受下】话说丽江古城某酒吧在店里摆了一尊造价千万元的“艳遇佛”，每天有数千游客慕名而来摸佛求艳遇、求对象。近日终于有人拍得高清特写近照一张，与网友共享，并借用酒吧老板的话告诉大家：这尊佛抱着的不是女人，是智慧！（云南信息报）[转] thk有冲浪的感觉..【荷兰鹿特丹-水路两栖巴士】看到黄色的大巴车落水不必惊慌，这是传说中的水陆两用的公交车，在参观陆地上的主要景点之后，会像鸭子一样扎进马斯河中。公交车瞬间变身游船，游客可以继续在水上欣赏鹿特丹的美景。你想试试吗？（新闻晨报汽车周刊）吐槽下上海的地名……(by 使徒子) 最后那个，我笑点又低了！//:  //:哈哈哈哈一人超生，全村结扎！崔，这事儿天降伟人最高司令官兼亚洲洲长金正恩首席大元帅管不？//: 帮忙扩散下。。 //:回复:96070叫我联系车管所。。我联系了车管所叫我联系交警队。我去交警队。他叫我去上海处理。。。您怎么看呢。。领导 //:扣分都有记录，而且应该有持证人本人的签字。你联系96070之后，怎么说？雨下的好大，不想出门了 我在这里:【十二星座报复别人时的特点】白羊座（直截了当），金牛座（不动声色），双子座（以牙还牙），巨蟹座（暗中藏钉），狮子座（出其不意），处女座（环环相扣），天秤座（纠缠不清），天蝎座（狠狠回击），射手座（小事做起），摩羯座（笑里藏刀），水瓶座（个性搞怪），双鱼座（不择手段）。碎覺… 我在这里:真好赚…//:连外国人都来我们这讨钱了。真是人傻钱多速来啊[猫扑贴贴论坛]网友爆料：一早上班在402路公交上遇见个老外，用不流利的中文求助，说被扒要借20块钱。结果下班回家又遇见他，同样的说词！他还拿着“求助钱包被扒借20块钱”的纸条，因为是老外，很多人都给了钱。记者核实：这名外国男子是402上的常客，去年开始就以这种方式讨钱货苏格兰一个猫头鹰救治中心里的一只5周大的小猫头鹰。 刚出生没多久 他爸爸妈妈就不小心弄死了他的几个兄弟姐妹。。 从此他就换上了孤独症。。 不过救助中心的工作人员想了个好办法。给他找来了各种猫头鹰毛绒玩具。。 终于。工作人员表示。 他开心多啦。「转」校长～//:转发微博【毁了，毁了，毁了。。。。】--继专家、同志、小姐之后，又有一个名词被毁了：校长。by南都深度//:不得不承认英美司法体制更完善   //:    碰碰运气申花20周年，耐克推出95年冠军限量版复刻版球衣，我们收集到了95赛季联赛臂章号码广告，也推出复刻配套系类，臂章还有2种选折植绒（适合实战）和当时布章（适合收藏），您也有可能得到神秘原申花队员签名，预定请点击 转发此微博并，有机会获得95耐克正版冠军tee 10件转发微博【有！困！难！找！交！警！】浙江公安：这不是段子，是案子。两车高速追尾，车损轻微，驾驶员却僵持不下，一个非要100块，一个只肯赔80块！两人在高速上砍价足足一小时，最后把差价缩短到五块，谈崩了。交警久劝不下，愤然掏出五块，两人心满意足离开现场。（转）他成功了.//: 你说呢？密宗确有欢喜佛一说，但也不是这种造型。这根本就是胡来~ 不相信也不可以这样轻慢的。 //:有这种佛吗？ //: 吸引到眼球了【丽江“艳遇佛”高清正面照 请随意感受下】话说丽江古城某酒吧在店里摆了一尊造价千万元的“艳遇佛”，每天有数千游客慕名而来摸佛求艳遇、求对象。近日终于有人拍得高清特写近照一张，与网友共享，并借用酒吧老板的话告诉大家：这尊佛抱着的不是女人，是智慧！（云南信息报）[转] thk吸引到眼球了【丽江“艳遇佛”高清正面照 请随意感受下】话说丽江古城某酒吧在店里摆了一尊造价千万元的“艳遇佛”，每天有数千游客慕名而来摸佛求艳遇、求对象。近日终于有人拍得高清特写近照一张，与网友共享，并借用酒吧老板的话告诉大家：这尊佛抱着的不是女人，是智慧！（云南信息报）[转] thk有冲浪的感觉..【荷兰鹿特丹-水路两栖巴士】看到黄色的大巴车落水不必惊慌，这是传说中的水陆两用的公交车，在参观陆地上的主要景点之后，会像鸭子一样扎进马斯河中。公交车瞬间变身游船，游客可以继续在水上欣赏鹿特丹的美景。你想试试吗？（新闻晨报汽车周刊）吐槽下上海的地名……(by 使徒子) 最后那个，我笑点又低了！//:  //:哈哈哈哈一人超生，全村结扎！崔，这事儿天降伟人最高司令官兼亚洲洲长金正恩首席大元帅管不？//: 帮忙扩散下。。 //:回复:96070叫我联系车管所。。我联系了车管所叫我联系交警队。我去交警队。他叫我去上海处理。。。您怎么看呢。。领导 //:扣分都有记录，而且应该有持证人本人的签字。你联系96070之后，怎么说？雨下的好大，不想出门了 我在这里:【十二星座报复别人时的特点】白羊座（直截了当），金牛座（不动声色），双子座（以牙还牙），巨蟹座（暗中藏钉），狮子座（出其不意），处女座（环环相扣），天秤座（纠缠不清），天蝎座（狠狠回击），射手座（小事做起），摩羯座（笑里藏刀），水瓶座（个性搞怪），双鱼座（不择手段）。碎覺… 我在这里:真好赚…//:连外国人都来我们这讨钱了。真是人傻钱多速来啊[猫扑贴贴论坛]网友爆料：一早上班在402路公交上遇见个老外，用不流利的中文求助，说被扒要借20块钱。结果下班回家又遇见他，同样的说词！他还拿着“求助钱包被扒借20块钱”的纸条，因为是老外，很多人都给了钱。记者核实：这名外国男子是402上的常客，去年开始就以这种方式讨钱货苏格兰一个猫头鹰救治中心里的一只5周大的小猫头鹰。 刚出生没多久 他爸爸妈妈就不小心弄死了他的几个兄弟姐妹。。 从此他就换上了孤独症。。 不过救助中心的工作人员想了个好办法。给他找来了各种猫头鹰毛绒玩具。。 终于。工作人员表示。 他开心多啦。「转」校长～//:转发微博【毁了，毁了，毁了。。。。】--继专家、同志、小姐之后，又有一个名词被毁了：校长。by南都深度//:不得不承认英美司法体制更完善   //:    碰碰运气申花20周年，耐克推出95年冠军限量版复刻版球衣，我们收集到了95赛季联赛臂章号码广告，也推出复刻配套系类，臂章还有2种选折植绒（适合实战）和当时布章（适合收藏），您也有可能得到神秘原申花队员签名，预定请点击 转发此微博并，有机会获得95耐克正版冠军tee 10件转发微博【有！困！难！找！交！警！】浙江公安：这不是段子，是案子。两车高速追尾，车损轻微，驾驶员却僵持不下，一个非要100块，一个只肯赔80块！两人在高速上砍价足足一小时，最后把差价缩短到五块，谈崩了。交警久劝不下，愤然掏出五块，两人心满意足离开现场。（转）哈嘲胃药广告，这阵风有点猛啊，小狗这张很有笑点，被摧残了。。。【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！珍惜眼前刚要成熟，又要老去，时光，好不经用。 （转）亲，那网店的价格优势就没了…还会有多少人会网购…【网店5%营业税传闻来袭 淘宝卖家一年或缴税400亿】电商网店将被征收5%营业税的消息，在电商界犹如扔下了一颗原子弹， 2012年淘宝、天猫实现交易额突破万亿，有人算了一笔账，结果是：淘宝商家一年下来将因此增加近400亿的税收成本。卖家们，发表下看法吧……  尽量靠拢【最健康的作息时间表】7:30 起床。7：30－8：00 洗漱。8：00－8：30 吃早饭。8：30－9：00 避免运动。9：30 开始一天中最困难的工作。10：30 让眼睛离开屏幕休息一下。11：00 吃点水果。13：30－14：30 午休一会儿。17：00－19：00 锻炼身体。19：30 晚餐少吃点。22：30 之前睡觉。（转）１６７//:136【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）六一了，20多岁的小伙子穿上去可以顿时年轻20岁........ （转）小贝,加油选定了路就一直走下去。不管别人怎么看！通向成功的道路，注定是曲折的。  儿童节快乐..这.//: 如果他会说话，肯定会说，愚蠢的人类。。。//:笑死我了。。。吾册那……动物园是这么教导老虎覅逃跑个…………为啥吾嘎想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........ (转)白羊座 今日(6月1日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：灰色，幸运数字：9，速配星座：水瓶座（分享自） 查看更多：咱不能把自个儿憋坏咯！   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博The warm smile,if the quality.微笑向暖，安之若素 。  我在这里:是摔孩子，砍妻子的那个渣渣么//:各位，请打开今天的新闻综合频道，我们会把一个夫妻之间的恩怨和他们三个孩子的故事告诉大家。电视画面播出太血腥，我们正在商量如何处理，以免造成严重的二次传播，惊吓到观众。我看到了非常、非常、非常残暴的一幕，我心里太难受了！太难受了！那是个禽兽！好有范儿，有创意 赞有没有谁，跟太阳这么玩过？在落日黄昏，在绝美沙漠，摄影师Malek试了一下。（转） 无册那，是泥心啊..受伐了//: 太恶心了，以后坚决不喝光明了！  用生命在cos啊//: 妹纸神cos！神还原！用生命在COS的人，点赞！！[转]【紧急寻人！出门买母亲节礼物 16岁少女宁波失踪】前天早上，宁波陈先生16岁的女儿小伦清早出门，QQ状态"给妈妈买母亲节礼物，保密哦"中午11点后，女孩手机停机失去联系，充入话费再打手机关机；母亲节，心碎的小伦妈妈在宁波老三区寻找女儿踪影...如果您看到过图中这个女孩，请联系警方。By能一边照顾熊孩子又一边陪着瞎胡闹的大概就是无奈的...汪星人了吧......（转）可以接受黑暗料理之王！香菜盖饭！！开了大眼了。。「图by李博lee39 」按键盘上了…呵呵，门口已经响起了我妈开门的声音。开玩笑，区区家长会，我一个学霸会害怕？退一万步说，我是我妈亲生的，就算再怎么着她也不可能把我的头按在电脑上agrewhr54676taw^&*HFADSVbfhrealhehtha （by ） 会不会太…婚礼上的棒棒糖蛋糕！！一人拿一根，满屋子都是吃棒棒糖的人~「转」好贱宿舍一哥们给家人打电话，另一哥们在后面准备千年杀（捅pp），于是那个哥们的对话如下：喂，爸。。卧槽尼玛！！好欢乐一开始我以为是个温馨感人的段子。。。看到评论。。。噗。。。（转）母亲//:投胎前，佛与即将出发的小孩道别。小孩哭：＂我害怕，我那么弱小无助。＂佛道：＂放心，早已安排了菩萨在人间保护你，照顾你，爱你！＂小孩停止了哭泣：＂菩萨叫什么呢？＂佛说：＂你可以叫她妈妈！＂愿天下菩萨般对我们付出无尽关爱，不求回报，不辞辛劳，默默奉献一生的伟大妈妈喜乐平安，跪谢妈妈。躺中//:【切记！手机充电莫过夜！】不少人习惯在晚上睡觉后,将手机连在充电器上整夜充电。千万不要这样做！很危险！因为在电压不稳定时,这种行为很容易会引起设备自燃,而手机,数码相机等设备充电时,也尽量不要在夜间睡觉或无人在场时进行,并一定要注意远离易燃物品。有这样的坏习惯？该改了！（央视新闻）佛哲//:佛曰：人生有八苦：生，老，病，死，爱别离，怨长久，求不得，放不下。佛曰：命由己造，相由心生，世间万物皆是化相，心不动，万物皆不动，心不变，万物皆不变。佛曰：坐亦禅，行亦禅，一花一世界，一叶一如来，春来花自青，秋至叶飘零，无穷般若心自在，语默动静体自然。【淘宝十年催红的职业】有一种模特叫做“淘女郎” ，有一种耐心叫做“网店客服” ……淘宝成立十年，催红的职业有哪些？快递员、网店摄影师、网店代运营、网店装修、电商培训、淘宝客、网店小三....是摔孩子，砍妻子的那个渣渣么//:各位，请打开今天的新闻综合频道，我们会把一个夫妻之间的恩怨和他们三个孩子的故事告诉大家。电视画面播出太血腥，我们正在商量如何处理，以免造成严重的二次传播，惊吓到观众。我看到了非常、非常、非常残暴的一幕，我心里太难受了！太难受了！那是个禽兽！好有范儿，有创意 赞有没有谁，跟太阳这么玩过？在落日黄昏，在绝美沙漠，摄影师Malek试了一下。（转） 无册那，是泥心啊..受伐了//: 太恶心了，以后坚决不喝光明了！  用生命在cos啊//: 妹纸神cos！神还原！用生命在COS的人，点赞！！[转]【紧急寻人！出门买母亲节礼物 16岁少女宁波失踪】前天早上，宁波陈先生16岁的女儿小伦清早出门，QQ状态"给妈妈买母亲节礼物，保密哦"中午11点后，女孩手机停机失去联系，充入话费再打手机关机；母亲节，心碎的小伦妈妈在宁波老三区寻找女儿踪影...如果您看到过图中这个女孩，请联系警方。By能一边照顾熊孩子又一边陪着瞎胡闹的大概就是无奈的...汪星人了吧......（转）可以接受黑暗料理之王！香菜盖饭！！开了大眼了。。「图by李博lee39 」按键盘上了…呵呵，门口已经响起了我妈开门的声音。开玩笑，区区家长会，我一个学霸会害怕？退一万步说，我是我妈亲生的，就算再怎么着她也不可能把我的头按在电脑上agrewhr54676taw^&*HFADSVbfhrealhehtha （by ） 会不会太…婚礼上的棒棒糖蛋糕！！一人拿一根，满屋子都是吃棒棒糖的人~「转」好贱宿舍一哥们给家人打电话，另一哥们在后面准备千年杀（捅pp），于是那个哥们的对话如下：喂，爸。。卧槽尼玛！！好欢乐一开始我以为是个温馨感人的段子。。。看到评论。。。噗。。。（转）母亲//:投胎前，佛与即将出发的小孩道别。小孩哭：＂我害怕，我那么弱小无助。＂佛道：＂放心，早已安排了菩萨在人间保护你，照顾你，爱你！＂小孩停止了哭泣：＂菩萨叫什么呢？＂佛说：＂你可以叫她妈妈！＂愿天下菩萨般对我们付出无尽关爱，不求回报，不辞辛劳，默默奉献一生的伟大妈妈喜乐平安，跪谢妈妈。躺中//:【切记！手机充电莫过夜！】不少人习惯在晚上睡觉后,将手机连在充电器上整夜充电。千万不要这样做！很危险！因为在电压不稳定时,这种行为很容易会引起设备自燃,而手机,数码相机等设备充电时,也尽量不要在夜间睡觉或无人在场时进行,并一定要注意远离易燃物品。有这样的坏习惯？该改了！（央视新闻）佛哲//:佛曰：人生有八苦：生，老，病，死，爱别离，怨长久，求不得，放不下。佛曰：命由己造，相由心生，世间万物皆是化相，心不动，万物皆不动，心不变，万物皆不变。佛曰：坐亦禅，行亦禅，一花一世界，一叶一如来，春来花自青，秋至叶飘零，无穷般若心自在，语默动静体自然。【淘宝十年催红的职业】有一种模特叫做“淘女郎” ，有一种耐心叫做“网店客服” ……淘宝成立十年，催红的职业有哪些？快递员、网店摄影师、网店代运营、网店装修、电商培训、淘宝客、网店小三....哈嘲胃药广告，这阵风有点猛啊，小狗这张很有笑点，被摧残了。。。【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！珍惜眼前刚要成熟，又要老去，时光，好不经用。 （转）亲，那网店的价格优势就没了…还会有多少人会网购…【网店5%营业税传闻来袭 淘宝卖家一年或缴税400亿】电商网店将被征收5%营业税的消息，在电商界犹如扔下了一颗原子弹， 2012年淘宝、天猫实现交易额突破万亿，有人算了一笔账，结果是：淘宝商家一年下来将因此增加近400亿的税收成本。卖家们，发表下看法吧……  尽量靠拢【最健康的作息时间表】7:30 起床。7：30－8：00 洗漱。8：00－8：30 吃早饭。8：30－9：00 避免运动。9：30 开始一天中最困难的工作。10：30 让眼睛离开屏幕休息一下。11：00 吃点水果。13：30－14：30 午休一会儿。17：00－19：00 锻炼身体。19：30 晚餐少吃点。22：30 之前睡觉。（转）１６７//:136【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）六一了，20多岁的小伙子穿上去可以顿时年轻20岁........ （转）小贝,加油选定了路就一直走下去。不管别人怎么看！通向成功的道路，注定是曲折的。  儿童节快乐..这.//: 如果他会说话，肯定会说，愚蠢的人类。。。//:笑死我了。。。吾册那……动物园是这么教导老虎覅逃跑个…………为啥吾嘎想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........ (转)白羊座 今日(6月1日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：灰色，幸运数字：9，速配星座：水瓶座（分享自） 查看更多：咱不能把自个儿憋坏咯！   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博The warm smile,if the quality.微笑向暖，安之若素 。  我在这里:心态太差了【女子怀疑男同事偷钱 在其电饭煲投毒致其死亡】3月26日，女子黄某发现宿舍里的400元现金没了，便怀疑钱被当天来过她宿舍的男子王某所偷。她找单位领导解决未果，报案又没证据。见不仅拿王某没办法，还遭他挑衅，10日中午，黄某将一瓶老鼠药倒进王某的电饭煲...王某中毒身亡是啊，真人性啊//://: 真人性化啊 //: 善哉善哉，这才是慈悲心肠【只有孩子才懂的反虐童广告】一家慈善机构设计了一款特别的海报，成人看到一个普通儿童的形象，而低于120公分的孩子看到的是遭痛殴的男孩，边上写着：如果有人伤害你，请打这支电话，我们会帮你。设计者表示，当受虐孩童和施暴者同时看到时，将部分讯息隐藏起来更利于保护孩子。吃甜的都是神...//: 果断咸的~在豆腐脑咸甜这件事上， 最见南北差异..... 你觉得豆腐脑应该咸还是甜？物流脑残啊快递的脑子估计是被吃了，让他把东西寄到乌鲁木齐中路，然后查了一下单子，现在东西正在去新疆的路上……（via:Diiilo）李嘉诚310亿美元蝉联华人首富，折合人民币1922亿。这么多钱到底是什么概念，哥刚才算了一下。比如买双色球能中500万。双色球每周开3次，一年52周，能中156次。也就是一年能中7亿8千万。最后得出结论，在不上税的情况下要连续中246年才和李嘉诚一样有钱。转 感谢关注真拧欣…//:物以类聚么~【真爱啊！】在电梯里插污，称职的老公一直在轻牢电梯开关守护着正在插污额妻子，爱她，就守了伊插污，这！就！是！爱！！！  [转] thk很励志啊韩国一对“超重情侣”决定减肥，两个人在6个月后一起减下80公斤（男方从230斤减到150斤，女友则从166斤瘦到86斤），从“超胖情侣”变成辣妹猛男。 减肥需要相互监督，转给你的伴侣，一起开始你们的健身减肥计划吧！「转」很长时间没有喝了…【一瓶可乐的糖】一瓶可乐里有多少糖？大概是50g。国家二级公共营养师王娟称出来给你看，喝掉一瓶可乐相当于吃掉了拳头大小的一袋糖。下次喝可乐的时候，先想想这袋糖吧！赶快@ 那个爱喝可乐的Ta吧。(健康时报)贪吃的杯子…大嘴杯~喝水的时候还能顺便吃饼干~反对//:坚决反对！//:这个肯定反对 //:反对！做不动！关于延迟领养老金的（男65、女60）为维护大家应有的保障快去投下票，见群就转  你知道现在交保险要交25年才能有退休金吗?现在社保局偷偷的把提议放在网页的角落，要是没有人反对的话就当我们这些百姓默认，然后以后就要交25。sixgod//: 哦！厉害，我也去弄一瓶          //: 中国花露水世界逆袭了！！！最近围脖的六神ck one味道花露水火了， 我觉得ck one一点不好闻，给我我哦也不买 大家可以买六神的冰莲味花露水，是hermes的尼罗河花园香水的味道，， 还有一瓶黄色的隆力奇的是dior的甜心小姐的味道， 还有美加净的一款保湿护手霜是chanel的coco小姐香水的味道， 相似度都是90%，作为香水迷我亲测的！＂你知道为什么你删除一个app的时候，周围所有的app图标都在抖吗？因为它们怕你把它也删掉。＂ (转)看的是书，读的却是世界；沏的是茶，尝的却是生活；斟的是酒，品的却是艰辛；人生就像一张有去无回的单车票，是没有彩排的。每一场都是现场直播。我们能够把握好每次演出便是最好的珍惜。  求剧透更深入些…//:澳门赌场、河中弃尸、废弃别墅......蓝天下发生了罪恶，我得第一时间赶赴现场！各位稍等！金钱让人残忍？//: //: //: 楼主的朋友，妹子一枚。昨天睡觉前跟她老公说好两个人要互相拍着对方，一起入睡，就像拍宝宝睡觉那样。结果拍的过程中有一下她老公拍得用力了点儿，她也是开玩笑得更用力的拍了回去，就这样俩人越来越拍对方越用力，最后就打起来了。。。【转】心态太差了【女子怀疑男同事偷钱 在其电饭煲投毒致其死亡】3月26日，女子黄某发现宿舍里的400元现金没了，便怀疑钱被当天来过她宿舍的男子王某所偷。她找单位领导解决未果，报案又没证据。见不仅拿王某没办法，还遭他挑衅，10日中午，黄某将一瓶老鼠药倒进王某的电饭煲...王某中毒身亡是啊，真人性啊//://: 真人性化啊 //: 善哉善哉，这才是慈悲心肠【只有孩子才懂的反虐童广告】一家慈善机构设计了一款特别的海报，成人看到一个普通儿童的形象，而低于120公分的孩子看到的是遭痛殴的男孩，边上写着：如果有人伤害你，请打这支电话，我们会帮你。设计者表示，当受虐孩童和施暴者同时看到时，将部分讯息隐藏起来更利于保护孩子。吃甜的都是神...//: 果断咸的~在豆腐脑咸甜这件事上， 最见南北差异..... 你觉得豆腐脑应该咸还是甜？物流脑残啊快递的脑子估计是被吃了，让他把东西寄到乌鲁木齐中路，然后查了一下单子，现在东西正在去新疆的路上……（via:Diiilo）李嘉诚310亿美元蝉联华人首富，折合人民币1922亿。这么多钱到底是什么概念，哥刚才算了一下。比如买双色球能中500万。双色球每周开3次，一年52周，能中156次。也就是一年能中7亿8千万。最后得出结论，在不上税的情况下要连续中246年才和李嘉诚一样有钱。转 感谢关注真拧欣…//:物以类聚么~【真爱啊！】在电梯里插污，称职的老公一直在轻牢电梯开关守护着正在插污额妻子，爱她，就守了伊插污，这！就！是！爱！！！  [转] thk很励志啊韩国一对“超重情侣”决定减肥，两个人在6个月后一起减下80公斤（男方从230斤减到150斤，女友则从166斤瘦到86斤），从“超胖情侣”变成辣妹猛男。 减肥需要相互监督，转给你的伴侣，一起开始你们的健身减肥计划吧！「转」很长时间没有喝了…【一瓶可乐的糖】一瓶可乐里有多少糖？大概是50g。国家二级公共营养师王娟称出来给你看，喝掉一瓶可乐相当于吃掉了拳头大小的一袋糖。下次喝可乐的时候，先想想这袋糖吧！赶快@ 那个爱喝可乐的Ta吧。(健康时报)贪吃的杯子…大嘴杯~喝水的时候还能顺便吃饼干~反对//:坚决反对！//:这个肯定反对 //:反对！做不动！关于延迟领养老金的（男65、女60）为维护大家应有的保障快去投下票，见群就转  你知道现在交保险要交25年才能有退休金吗?现在社保局偷偷的把提议放在网页的角落，要是没有人反对的话就当我们这些百姓默认，然后以后就要交25。sixgod//: 哦！厉害，我也去弄一瓶          //: 中国花露水世界逆袭了！！！最近围脖的六神ck one味道花露水火了， 我觉得ck one一点不好闻，给我我哦也不买 大家可以买六神的冰莲味花露水，是hermes的尼罗河花园香水的味道，， 还有一瓶黄色的隆力奇的是dior的甜心小姐的味道， 还有美加净的一款保湿护手霜是chanel的coco小姐香水的味道， 相似度都是90%，作为香水迷我亲测的！＂你知道为什么你删除一个app的时候，周围所有的app图标都在抖吗？因为它们怕你把它也删掉。＂ (转)看的是书，读的却是世界；沏的是茶，尝的却是生活；斟的是酒，品的却是艰辛；人生就像一张有去无回的单车票，是没有彩排的。每一场都是现场直播。我们能够把握好每次演出便是最好的珍惜。  求剧透更深入些…//:澳门赌场、河中弃尸、废弃别墅......蓝天下发生了罪恶，我得第一时间赶赴现场！各位稍等！金钱让人残忍？//: //: //: 楼主的朋友，妹子一枚。昨天睡觉前跟她老公说好两个人要互相拍着对方，一起入睡，就像拍宝宝睡觉那样。结果拍的过程中有一下她老公拍得用力了点儿，她也是开玩笑得更用力的拍了回去，就这样俩人越来越拍对方越用力，最后就打起来了。。。【转】哈嘲胃药广告，这阵风有点猛啊，小狗这张很有笑点，被摧残了。。。【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！珍惜眼前刚要成熟，又要老去，时光，好不经用。 （转）亲，那网店的价格优势就没了…还会有多少人会网购…【网店5%营业税传闻来袭 淘宝卖家一年或缴税400亿】电商网店将被征收5%营业税的消息，在电商界犹如扔下了一颗原子弹， 2012年淘宝、天猫实现交易额突破万亿，有人算了一笔账，结果是：淘宝商家一年下来将因此增加近400亿的税收成本。卖家们，发表下看法吧……  尽量靠拢【最健康的作息时间表】7:30 起床。7：30－8：00 洗漱。8：00－8：30 吃早饭。8：30－9：00 避免运动。9：30 开始一天中最困难的工作。10：30 让眼睛离开屏幕休息一下。11：00 吃点水果。13：30－14：30 午休一会儿。17：00－19：00 锻炼身体。19：30 晚餐少吃点。22：30 之前睡觉。（转）１６７//:136【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）六一了，20多岁的小伙子穿上去可以顿时年轻20岁........ （转）小贝,加油选定了路就一直走下去。不管别人怎么看！通向成功的道路，注定是曲折的。  儿童节快乐..这.//: 如果他会说话，肯定会说，愚蠢的人类。。。//:笑死我了。。。吾册那……动物园是这么教导老虎覅逃跑个…………为啥吾嘎想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........ (转)白羊座 今日(6月1日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：灰色，幸运数字：9，速配星座：水瓶座（分享自） 查看更多：咱不能把自个儿憋坏咯！   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博The warm smile,if the quality.微笑向暖，安之若素 。  我在这里:９３年的都立碑了，情何以堪如果不是因为在乎，怎么会有这么多情绪。侬嘲来//:我有次去热带风暴玩滑梯，把游泳裤磨破了//: 这个冲下去，刺激了//:好想去【亚洲最大的户外水上主题乐园】——南京欢乐水魔方水上主题乐园！在南京汤山哦，3米亚洲最大海啸冲浪、1万平米真沙海滩、千米梦境漂流河 必须去啊！！爱摄影，爱旅行，关注 （转）兴致勃勃去看钢铁侠三首映，身边坐了一个超级影迷。其中一幕是在小罗伯特打倒敌人后，大声质问【你知道这是什么力量吗！】我旁边的奇葩戴着3d眼睛自动入戏，捂住胸口回答说【这力量是铁！这力量是钢！比铁还...】神烦！（via ）//:。。。五一启用新军牌，最开心是南京军区政治部，他们都是NB打头；最尴尬的是沈阳军区政治部，他们分到了SB开头，但最最尴尬当属济南军区政治部了吧，他们分到了JB开头。 转吃饱了…//，足足站了超过62个小时原定14点的难度动作遵医嘱取消，直接开始单足上抬膝盖弯曲90度。唯一进入此环节的男屌丝退赛，场上只剩下2位女选手。一女子眼看要倒下，她丈夫大喊:『老婆我爱死你了...』为妻子加油！边上观众幽幽说道:『你老婆是快死了...』 最后还是输了~【上海：屌丝苦站3天为赢轿车】小长假本该是休闲放松的3天，可是有48个屌丝却给自己找罪受。4月29日上海浦东正大广场举办了一场为期3天的摸车拉力赛，手不离车坚持到最后的人能赢走一辆15万元的POLO轿车。屌丝们每6小时能上一次厕所，每餐吃一个三明治via这个冲下去，刺激了//:好想去【亚洲最大的户外水上主题乐园】——南京欢乐水魔方水上主题乐园！在南京汤山哦，3米亚洲最大海啸冲浪、1万平米真沙海滩、千米梦境漂流河 必须去啊！！爱摄影，爱旅行，关注 （转）前任了//:真的假的?昨晚,虹口区七星城小区的董某(女)与男友郭某开房,其在男友酒后熟睡后淘气地用橡皮筋缠绕在男友生殖器上忘记取下,今早醒后发现生殖器已黑,速送医第一人民医院但已太迟，男友生殖器被切除!医生称:男生殖器属软组织肌肉和血液神经构成极其脆弱!现女友悔恨，郭凯在医院也不愿见任何人 via 欧阳震华好亮TVB男艺人的左脸和右脸，真正的帅哥是经得住考验的。。。「转」5月lucky!!转走它，5月，节节高升！！  （转）笑死了//://://: //: //: //: //: 你怎么不早点说呢？ 拉丁人流行的吗//:果然毁三观啊。。。  //: //: 什么考试？今天西班牙语考试，从来没见过这么变态的作文题：假设你爸妈一年前离婚了，你妈最近又找了一个男朋友，他昨天第一次跟你见面。描写一下你妈的男朋友，并跟亲爹做对比，说说你们相处的好不好，再谢谢他们俩打算以后怎么办。写成一篇日记。我看题目就看了三遍，不敢确认自己读对了，真是毁三观的作文。小霸王其乐无穷啦以前，把线插在电视上，然后在接上电源，就可以玩一天。。。（转）行光明事，放平稳心…一篮花香，一檐鸟声，一壶日月，一线流光，人生大起大落事，最后莫不归于沉寂。放平稳心，行光明事，仰望，不为攀附；俯视，不为辱蔑。如是，目光所及的一切，皆为风景。   群兽乱舞//:上海滩八大神兽~~【上海滩八大神兽】1、阿乌驴 2、岗壁羊 3、阿雀蜥 4、捣浆狐 5、阿木羚 6、伐接蛉子 7、型吼狮 8、哈尼猩  [转] thk９３年的都立碑了，情何以堪如果不是因为在乎，怎么会有这么多情绪。侬嘲来//:我有次去热带风暴玩滑梯，把游泳裤磨破了//: 这个冲下去，刺激了//:好想去【亚洲最大的户外水上主题乐园】——南京欢乐水魔方水上主题乐园！在南京汤山哦，3米亚洲最大海啸冲浪、1万平米真沙海滩、千米梦境漂流河 必须去啊！！爱摄影，爱旅行，关注 （转）兴致勃勃去看钢铁侠三首映，身边坐了一个超级影迷。其中一幕是在小罗伯特打倒敌人后，大声质问【你知道这是什么力量吗！】我旁边的奇葩戴着3d眼睛自动入戏，捂住胸口回答说【这力量是铁！这力量是钢！比铁还...】神烦！（via ）//:。。。五一启用新军牌，最开心是南京军区政治部，他们都是NB打头；最尴尬的是沈阳军区政治部，他们分到了SB开头，但最最尴尬当属济南军区政治部了吧，他们分到了JB开头。 转吃饱了…//，足足站了超过62个小时原定14点的难度动作遵医嘱取消，直接开始单足上抬膝盖弯曲90度。唯一进入此环节的男屌丝退赛，场上只剩下2位女选手。一女子眼看要倒下，她丈夫大喊:『老婆我爱死你了...』为妻子加油！边上观众幽幽说道:『你老婆是快死了...』 最后还是输了~【上海：屌丝苦站3天为赢轿车】小长假本该是休闲放松的3天，可是有48个屌丝却给自己找罪受。4月29日上海浦东正大广场举办了一场为期3天的摸车拉力赛，手不离车坚持到最后的人能赢走一辆15万元的POLO轿车。屌丝们每6小时能上一次厕所，每餐吃一个三明治via这个冲下去，刺激了//:好想去【亚洲最大的户外水上主题乐园】——南京欢乐水魔方水上主题乐园！在南京汤山哦，3米亚洲最大海啸冲浪、1万平米真沙海滩、千米梦境漂流河 必须去啊！！爱摄影，爱旅行，关注 （转）前任了//:真的假的?昨晚,虹口区七星城小区的董某(女)与男友郭某开房,其在男友酒后熟睡后淘气地用橡皮筋缠绕在男友生殖器上忘记取下,今早醒后发现生殖器已黑,速送医第一人民医院但已太迟，男友生殖器被切除!医生称:男生殖器属软组织肌肉和血液神经构成极其脆弱!现女友悔恨，郭凯在医院也不愿见任何人 via 欧阳震华好亮TVB男艺人的左脸和右脸，真正的帅哥是经得住考验的。。。「转」5月lucky!!转走它，5月，节节高升！！  （转）笑死了//://://: //: //: //: //: 你怎么不早点说呢？ 拉丁人流行的吗//:果然毁三观啊。。。  //: //: 什么考试？今天西班牙语考试，从来没见过这么变态的作文题：假设你爸妈一年前离婚了，你妈最近又找了一个男朋友，他昨天第一次跟你见面。描写一下你妈的男朋友，并跟亲爹做对比，说说你们相处的好不好，再谢谢他们俩打算以后怎么办。写成一篇日记。我看题目就看了三遍，不敢确认自己读对了，真是毁三观的作文。小霸王其乐无穷啦以前，把线插在电视上，然后在接上电源，就可以玩一天。。。（转）行光明事，放平稳心…一篮花香，一檐鸟声，一壶日月，一线流光，人生大起大落事，最后莫不归于沉寂。放平稳心，行光明事，仰望，不为攀附；俯视，不为辱蔑。如是，目光所及的一切，皆为风景。   群兽乱舞//:上海滩八大神兽~~【上海滩八大神兽】1、阿乌驴 2、岗壁羊 3、阿雀蜥 4、捣浆狐 5、阿木羚 6、伐接蛉子 7、型吼狮 8、哈尼猩  [转] thk哈嘲胃药广告，这阵风有点猛啊，小狗这张很有笑点，被摧残了。。。【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！珍惜眼前刚要成熟，又要老去，时光，好不经用。 （转）亲，那网店的价格优势就没了…还会有多少人会网购…【网店5%营业税传闻来袭 淘宝卖家一年或缴税400亿】电商网店将被征收5%营业税的消息，在电商界犹如扔下了一颗原子弹， 2012年淘宝、天猫实现交易额突破万亿，有人算了一笔账，结果是：淘宝商家一年下来将因此增加近400亿的税收成本。卖家们，发表下看法吧……  尽量靠拢【最健康的作息时间表】7:30 起床。7：30－8：00 洗漱。8：00－8：30 吃早饭。8：30－9：00 避免运动。9：30 开始一天中最困难的工作。10：30 让眼睛离开屏幕休息一下。11：00 吃点水果。13：30－14：30 午休一会儿。17：00－19：00 锻炼身体。19：30 晚餐少吃点。22：30 之前睡觉。（转）１６７//:136【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）六一了，20多岁的小伙子穿上去可以顿时年轻20岁........ （转）小贝,加油选定了路就一直走下去。不管别人怎么看！通向成功的道路，注定是曲折的。  儿童节快乐..这.//: 如果他会说话，肯定会说，愚蠢的人类。。。//:笑死我了。。。吾册那……动物园是这么教导老虎覅逃跑个…………为啥吾嘎想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........ (转)白羊座 今日(6月1日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：灰色，幸运数字：9，速配星座：水瓶座（分享自） 查看更多：咱不能把自个儿憋坏咯！   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博The warm smile,if the quality.微笑向暖，安之若素 。  我在这里:信息量好大//:洗手液洗手消毒还能理解。漱口水消毒。。。。。。信息量好大最近升级了家里的洗手液和漱口水。一定要严防死守禽流感。智商捉急啊【一年级小学生考试得9分 家长吐槽神奇数学题】一年级数学能学到多难的程度？晨报君以为：最多到100以内的加减乘除，就差不多了。但无锡一位孩子的家长日前在网上吐槽称，孩子的一次数学测验居然只拿了9分，测验题目中，很多题连她这个大人都要愣一下。戳图看看你会做吗？  人民网哈哈//:太冷了…欧冠四强抽签结束后，梅西给C罗发了条短信：“我们决赛见！”C罗今天才看见，他回了一条给梅西：“去你家看还是我家看？”(转)辣手，有腔调【重口味慎入！英国男子吃掉断指 称不想丢失自己】英国一名男子在一次摩托车事故中失去了一根手指和部分手掌,手术后,该男子不仅没有把手指丢掉,反而带回家煮了吃掉,还留下指骨作纪念……“我认为,如果我吃了自己的肉,并将骨头保存,那么我就不会丢失自己的另一部分.” (南方日报)PS：伤不起啊	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等11人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 信息量好大//:洗手液洗手消毒还能理解。漱口水消毒。。。。。。信息量好大最近升级了家里的洗手液和漱口水。一定要严防死守禽流感。智商捉急啊【一年级小学生考试得9分 家长吐槽神奇数学题】一年级数学能学到多难的程度？晨报君以为：最多到100以内的加减乘除，就差不多了。但无锡一位孩子的家长日前在网上吐槽称，孩子的一次数学测验居然只拿了9分，测验题目中，很多题连她这个大人都要愣一下。戳图看看你会做吗？  人民网哈哈//:太冷了…欧冠四强抽签结束后，梅西给C罗发了条短信：“我们决赛见！”C罗今天才看见，他回了一条给梅西：“去你家看还是我家看？”(转)辣手，有腔调【重口味慎入！英国男子吃掉断指 称不想丢失自己】英国一名男子在一次摩托车事故中失去了一根手指和部分手掌,手术后,该男子不仅没有把手指丢掉,反而带回家煮了吃掉,还留下指骨作纪念……“我认为,如果我吃了自己的肉,并将骨头保存,那么我就不会丢失自己的另一部分.” (南方日报)PS：伤不起啊	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等11人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 哈嘲胃药广告，这阵风有点猛啊，小狗这张很有笑点，被摧残了。。。【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！珍惜眼前刚要成熟，又要老去，时光，好不经用。 （转）亲，那网店的价格优势就没了…还会有多少人会网购…【网店5%营业税传闻来袭 淘宝卖家一年或缴税400亿】电商网店将被征收5%营业税的消息，在电商界犹如扔下了一颗原子弹， 2012年淘宝、天猫实现交易额突破万亿，有人算了一笔账，结果是：淘宝商家一年下来将因此增加近400亿的税收成本。卖家们，发表下看法吧……  尽量靠拢【最健康的作息时间表】7:30 起床。7：30－8：00 洗漱。8：00－8：30 吃早饭。8：30－9：00 避免运动。9：30 开始一天中最困难的工作。10：30 让眼睛离开屏幕休息一下。11：00 吃点水果。13：30－14：30 午休一会儿。17：00－19：00 锻炼身体。19：30 晚餐少吃点。22：30 之前睡觉。（转）１６７//:136【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）六一了，20多岁的小伙子穿上去可以顿时年轻20岁........ （转）小贝,加油选定了路就一直走下去。不管别人怎么看！通向成功的道路，注定是曲折的。  儿童节快乐..这.//: 如果他会说话，肯定会说，愚蠢的人类。。。//:笑死我了。。。吾册那……动物园是这么教导老虎覅逃跑个…………为啥吾嘎想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........ (转)白羊座 今日(6月1日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：灰色，幸运数字：9，速配星座：水瓶座（分享自） 查看更多：咱不能把自个儿憋坏咯！   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博The warm smile,if the quality.微笑向暖，安之若素 。  我在这里:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 哈嘲胃药广告，这阵风有点猛啊，小狗这张很有笑点，被摧残了。。。【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！珍惜眼前刚要成熟，又要老去，时光，好不经用。 （转）亲，那网店的价格优势就没了…还会有多少人会网购…【网店5%营业税传闻来袭 淘宝卖家一年或缴税400亿】电商网店将被征收5%营业税的消息，在电商界犹如扔下了一颗原子弹， 2012年淘宝、天猫实现交易额突破万亿，有人算了一笔账，结果是：淘宝商家一年下来将因此增加近400亿的税收成本。卖家们，发表下看法吧……  尽量靠拢【最健康的作息时间表】7:30 起床。7：30－8：00 洗漱。8：00－8：30 吃早饭。8：30－9：00 避免运动。9：30 开始一天中最困难的工作。10：30 让眼睛离开屏幕休息一下。11：00 吃点水果。13：30－14：30 午休一会儿。17：00－19：00 锻炼身体。19：30 晚餐少吃点。22：30 之前睡觉。（转）１６７//:136【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）六一了，20多岁的小伙子穿上去可以顿时年轻20岁........ （转）小贝,加油选定了路就一直走下去。不管别人怎么看！通向成功的道路，注定是曲折的。  儿童节快乐..这.//: 如果他会说话，肯定会说，愚蠢的人类。。。//:笑死我了。。。吾册那……动物园是这么教导老虎覅逃跑个…………为啥吾嘎想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........ (转)白羊座 今日(6月1日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：灰色，幸运数字：9，速配星座：水瓶座（分享自） 查看更多：咱不能把自个儿憋坏咯！   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博The warm smile,if the quality.微笑向暖，安之若素 。  我在这里:     高手在校园啊，淫才啊校内上看到个某大学的孩子为防舍友投毒………… （转）//://:向志愿者致敬 //:【灾区坠石致一志愿者死亡 两人受伤】22日下午，一志愿者在向芦山灾区运送药品途中，在芦山县境内被坠石砸中，抢救无效不幸去世。同行的两名同伴同时受伤，今日下午6时已送成都继续抢救。死者叫汪策，32岁。【坠石致一志愿者不幸去世】高河镇至龙门山路段坠石，导致一名志愿者不幸去世。（成都全接触）【地震后大熊猫爬树逃生，因为太胖摔下来】4月20日，碧峰峡大熊猫基地，面对突如其来的地震，这只大熊猫决定爬树逃生，可没想到因为太胖摔了下来。于是它选择淡定地躲在树下，一直等到震动停止……震后数小时，大熊猫们基本平复紧张情绪。还有熊猫成功完成自然交配。   （转）  //://://:      紧急通知！这个东西大家千万别信！最近传的很疯！就是所谓在微信上查询自己违章的功能！我告诉大家！绝对绝对没有这个功能！官方都没有！它从哪里取的数据源？！它的目的就是骗大家的牌照和发动机号！有可能利用此进行更进一步的诈骗和制作假证套牌等！以后大家可能就会发现自己有莫名其妙的违章记录！去银行办业务，见一傲娇女正冲大堂经理发飙：＂办个破挂失还要我本人来，我时间多宝贵你知道么？我派个人带我身份证都不行，那我问你，要什么证明材料可以不用我本人来，我都能弄到。＂大堂经理估计也没了耐性，冷冷的回了句：＂死亡证明。＂BY：//:转发微博没人说壹基金和中红会在打仗，但确实在暗中较劲儿。李连杰空前活跃，还亮出壹基金核心成员，都是有声望的企业家等名流，形象健康阳光。加之郭美美这颗定时炸弹，眼看中红会难以招架。这时，赵白鸽副会长终于使出杀手锏，一招制敌：“壹基金与红十字会没有任何关系，壹基金下拨善款不用经过红十字会！”//: //://://:半夜乐一乐吧。转微信朋友 的微信：昨天在上海搞了一场雪铁龙百米加速赛。。。雪铁龙以为很NB的C4L。。。只要起步能超掉他就可以获得一张300元油卡。。。然后。。。然后。。。强生出租车赢了。。。然后锦江，大众，法兰红什么都来了。。。然后，然后。。。油卡发完了。。//:滚//:400块钱的浪琴~  求购啊有网友举报称 中午发布的这张照片中的男子疑为红会工作人员，并佩戴浪琴表。我们也认为发布此照片欠妥。经调查，该男子系新京报记者李超 ，照片系他今天中午采访赵会长边吃边聊时所摄，其红色外套为红会所赠，手表系由其女友在韩国购买，价格约400元人民币。此报。金手指呢//:要不怎么叫困难模式呢【中国人的这一生】一位美国教授考察中国后的感受：他们的字典里只有两个词——成功和拼搏。他们连快乐都感受不到，却想追求幸福！大多数普通中国百姓，从生到死都在为生存奔波，毫无幸福感可言。小学到大学，忙着各种考试；毕业后忙着结婚；结婚后忙着生孩子养孩子；退休后给孩子看孩子。(南风窗)//://://://: //://://:天全县//://://: //:扩我们天全县也是受灾比较严重的区域!为什么只报道宝兴卢山、就连最远的汉源也报到了为什么不报道我们天全，我们天全和卢山交界也是比较严重的灾区!为什么不向上级多反应下严重的受灾情况.、真的很急需帐篷和食物水。 各位麻烦帮忙转播，雅安市天全县小河乡的百分之90的房屋已是危房。百分之5的已倒塌。作为一个有一半四川血统的妞，我也想为雅安地震的同胞做点什么。有同学在南通开店卖家纺，我连夜制作了几个捐赠链接，捐赠都是包邮爱心价，亏本的部分我来贴，希望这样的物资捐赠更实用更实际，或多或少都是一份心意。被子 被套 枕头此女把红会弄成这样，也算是一极品//:一大早的看这个把眼泪都笑出来了~反腐斗士郭美美Baby发布了一条英文微博"Tonight go party,I'm a sexy girl.I sometimes good sometimes bad，this is me,you don't like me you can get out！"，引起了翻译高潮，各类神翻译层出不穷,翻译如下图。神一般的恶搞翻译英雄狗狗//://: //: //: 太偉大了 //://: //:同样是生命《一只救了32条人命的搜救犬牺牲了，同样是生命，为它默哀吧！》——昨天下午一只军用搜救犬发现一位大爷，它就钻进里面，结果塌陷了，当战士们将其挖出的时候，发现军犬的内脏已经砸烂，这只狗狗在这几天已经发现了35名幸存者，有32名获救。听到噩耗，狗的主人负责人李指导像失去孩子父亲般失声痛哭。//:妈妈要坚强，挺住！【汶川地震时丧子昨又失去女儿】“老天太凶了，对我太凶了”50岁的陆静康，儿子5年前在汶川大地震中去世，昨天17岁的女儿又被埋在垮塌的家里。“没有流血，像她哥哥一样。我只希望她临死时还在梦乡，这样就没有痛苦”陆静康想给女儿换一套漂亮衣服，但所有衣服都埋在废墟里（都市快报）妈妈坚强真心不想看到伤亡人数在上升了【四川雅安芦山7.0级地震遇难人数升至186人愿逝者安息，生者坚强！】据四川省人民政府应急管理办公室，15:35最新消息，截至今日15点，地震共造成186人死亡，21人失踪，11393人受伤，其中968人重伤。via     高手在校园啊，淫才啊校内上看到个某大学的孩子为防舍友投毒………… （转）//://:向志愿者致敬 //:【灾区坠石致一志愿者死亡 两人受伤】22日下午，一志愿者在向芦山灾区运送药品途中，在芦山县境内被坠石砸中，抢救无效不幸去世。同行的两名同伴同时受伤，今日下午6时已送成都继续抢救。死者叫汪策，32岁。【坠石致一志愿者不幸去世】高河镇至龙门山路段坠石，导致一名志愿者不幸去世。（成都全接触）【地震后大熊猫爬树逃生，因为太胖摔下来】4月20日，碧峰峡大熊猫基地，面对突如其来的地震，这只大熊猫决定爬树逃生，可没想到因为太胖摔了下来。于是它选择淡定地躲在树下，一直等到震动停止……震后数小时，大熊猫们基本平复紧张情绪。还有熊猫成功完成自然交配。   （转）  //://://:      紧急通知！这个东西大家千万别信！最近传的很疯！就是所谓在微信上查询自己违章的功能！我告诉大家！绝对绝对没有这个功能！官方都没有！它从哪里取的数据源？！它的目的就是骗大家的牌照和发动机号！有可能利用此进行更进一步的诈骗和制作假证套牌等！以后大家可能就会发现自己有莫名其妙的违章记录！去银行办业务，见一傲娇女正冲大堂经理发飙：＂办个破挂失还要我本人来，我时间多宝贵你知道么？我派个人带我身份证都不行，那我问你，要什么证明材料可以不用我本人来，我都能弄到。＂大堂经理估计也没了耐性，冷冷的回了句：＂死亡证明。＂BY：//:转发微博没人说壹基金和中红会在打仗，但确实在暗中较劲儿。李连杰空前活跃，还亮出壹基金核心成员，都是有声望的企业家等名流，形象健康阳光。加之郭美美这颗定时炸弹，眼看中红会难以招架。这时，赵白鸽副会长终于使出杀手锏，一招制敌：“壹基金与红十字会没有任何关系，壹基金下拨善款不用经过红十字会！”//: //://://:半夜乐一乐吧。转微信朋友 的微信：昨天在上海搞了一场雪铁龙百米加速赛。。。雪铁龙以为很NB的C4L。。。只要起步能超掉他就可以获得一张300元油卡。。。然后。。。然后。。。强生出租车赢了。。。然后锦江，大众，法兰红什么都来了。。。然后，然后。。。油卡发完了。。//:滚//:400块钱的浪琴~  求购啊有网友举报称 中午发布的这张照片中的男子疑为红会工作人员，并佩戴浪琴表。我们也认为发布此照片欠妥。经调查，该男子系新京报记者李超 ，照片系他今天中午采访赵会长边吃边聊时所摄，其红色外套为红会所赠，手表系由其女友在韩国购买，价格约400元人民币。此报。金手指呢//:要不怎么叫困难模式呢【中国人的这一生】一位美国教授考察中国后的感受：他们的字典里只有两个词——成功和拼搏。他们连快乐都感受不到，却想追求幸福！大多数普通中国百姓，从生到死都在为生存奔波，毫无幸福感可言。小学到大学，忙着各种考试；毕业后忙着结婚；结婚后忙着生孩子养孩子；退休后给孩子看孩子。(南风窗)//://://://: //://://:天全县//://://: //:扩我们天全县也是受灾比较严重的区域!为什么只报道宝兴卢山、就连最远的汉源也报到了为什么不报道我们天全，我们天全和卢山交界也是比较严重的灾区!为什么不向上级多反应下严重的受灾情况.、真的很急需帐篷和食物水。 各位麻烦帮忙转播，雅安市天全县小河乡的百分之90的房屋已是危房。百分之5的已倒塌。作为一个有一半四川血统的妞，我也想为雅安地震的同胞做点什么。有同学在南通开店卖家纺，我连夜制作了几个捐赠链接，捐赠都是包邮爱心价，亏本的部分我来贴，希望这样的物资捐赠更实用更实际，或多或少都是一份心意。被子 被套 枕头此女把红会弄成这样，也算是一极品//:一大早的看这个把眼泪都笑出来了~反腐斗士郭美美Baby发布了一条英文微博"Tonight go party,I'm a sexy girl.I sometimes good sometimes bad，this is me,you don't like me you can get out！"，引起了翻译高潮，各类神翻译层出不穷,翻译如下图。神一般的恶搞翻译英雄狗狗//://: //: //: 太偉大了 //://: //:同样是生命《一只救了32条人命的搜救犬牺牲了，同样是生命，为它默哀吧！》——昨天下午一只军用搜救犬发现一位大爷，它就钻进里面，结果塌陷了，当战士们将其挖出的时候，发现军犬的内脏已经砸烂，这只狗狗在这几天已经发现了35名幸存者，有32名获救。听到噩耗，狗的主人负责人李指导像失去孩子父亲般失声痛哭。//:妈妈要坚强，挺住！【汶川地震时丧子昨又失去女儿】“老天太凶了，对我太凶了”50岁的陆静康，儿子5年前在汶川大地震中去世，昨天17岁的女儿又被埋在垮塌的家里。“没有流血，像她哥哥一样。我只希望她临死时还在梦乡，这样就没有痛苦”陆静康想给女儿换一套漂亮衣服，但所有衣服都埋在废墟里（都市快报）妈妈坚强真心不想看到伤亡人数在上升了【四川雅安芦山7.0级地震遇难人数升至186人愿逝者安息，生者坚强！】据四川省人民政府应急管理办公室，15:35最新消息，截至今日15点，地震共造成186人死亡，21人失踪，11393人受伤，其中968人重伤。via哈嘲胃药广告，这阵风有点猛啊，小狗这张很有笑点，被摧残了。。。【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！珍惜眼前刚要成熟，又要老去，时光，好不经用。 （转）亲，那网店的价格优势就没了…还会有多少人会网购…【网店5%营业税传闻来袭 淘宝卖家一年或缴税400亿】电商网店将被征收5%营业税的消息，在电商界犹如扔下了一颗原子弹， 2012年淘宝、天猫实现交易额突破万亿，有人算了一笔账，结果是：淘宝商家一年下来将因此增加近400亿的税收成本。卖家们，发表下看法吧……  尽量靠拢【最健康的作息时间表】7:30 起床。7：30－8：00 洗漱。8：00－8：30 吃早饭。8：30－9：00 避免运动。9：30 开始一天中最困难的工作。10：30 让眼睛离开屏幕休息一下。11：00 吃点水果。13：30－14：30 午休一会儿。17：00－19：00 锻炼身体。19：30 晚餐少吃点。22：30 之前睡觉。（转）１６７//:136【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）六一了，20多岁的小伙子穿上去可以顿时年轻20岁........ （转）小贝,加油选定了路就一直走下去。不管别人怎么看！通向成功的道路，注定是曲折的。  儿童节快乐..这.//: 如果他会说话，肯定会说，愚蠢的人类。。。//:笑死我了。。。吾册那……动物园是这么教导老虎覅逃跑个…………为啥吾嘎想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........ (转)白羊座 今日(6月1日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：灰色，幸运数字：9，速配星座：水瓶座（分享自） 查看更多：咱不能把自个儿憋坏咯！   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博The warm smile,if the quality.微笑向暖，安之若素 。  我在这里://: //://:仙福永享，寿与天齐//:我么看到 //: 看的胃一阵阵抽筋//: 终于红了//: //:【奥巴马：我们为吕令子的家人祈祷】“他们将女儿送到波士顿，让她体验这城市的所有一切，她是个23岁的学生，离家是如此遥远。横跨这巨大海洋的两端，她的家人与朋友同感痛心，这显现了我们共有的人性光辉 。”吕令子在波士顿爆炸案中遇难，奥巴马在受害者追思会上如是说。视频   幸福很简单：一个亲吻；一个拥抱；一个电话；一个肩膀；一句爱我；一次约会；一碗鱼蛋；一盒便当；一趟海边；一场大雨；一个寒冬；一个炎夏；一段道路；一条马路；一次小吵；一程公車；一直挽手；一直信任；一直包容；一直瞭解。爱很简单：一個你，一心一意。据说现在大学同学之间最流行的问候就是互相谢过当年不杀之恩。。。[转]红宝石的确实不错这个世界上，只有一种蛋糕，让你吃一次就沦陷了！——鲜奶小方原因找到了//://: 原来如此五四运动的导火索是什么？ ——神回复：五一只放三天假 [转]都为了对方，感动//:女孩知道他会出剪刀，所以她出了布，彼此为了彼此。有一对情侣，他们高中相识，彼此相爱，大学去了美国，那个城市有一个杀人狂，专杀恋人，他们成为了杀人狂的牺牲品，他们被装在机器上，一分钟腰部的刀会撕裂腹部，生还的办法是一个剪刀石头布的游戏机，胜方生存，他们决定共同出石头一起死，可是女孩死了，因为他出了剪刀，女孩出了布。（转）算是个好消息吧，总算有人出来了烦躁啊，一下子多了好多事大美利坚的中文课本太不给屌丝留颜面了TvT （转）腾云驾雾啊据说是离天国最近的咖啡厅。北海道云海Terrace~(转）//://: 同一个地方射了十几年，想想也是很合理的(´・ω・`) [转]   大中文//:最右→ →//:屁噗。。。你怎么这么没节操，你变了→ →//: 一开始是爱上你，后来，就变成了爱上你。大学里有两种人不谈恋爱：一种是谁都看不上，另一种是谁都看不上。大学里有两种人最容易被甩：一种人不知道什么叫做爱，一种人不知道什么叫做爱。这些人都是原先喜欢一个人，后来喜欢一个人。 网友 霜杈 评论：壮哉我大中文！！外国人绝对看不懂~ ！（转 ）【陌生的好心人替流浪猫撑伞遮雨】不久前，一名美国网友分享了一张照片，一只流浪猫睡在旧报纸上，而有个好心人留下一把伞，替它遮雨。一瞬间，他发现这个世界还是很美好，也将这感动感染给更多人。小小的贴心举动，不仅是对弱势生命的垂怜，也代表这世界仍充满温暖和爱「转」PS：谢谢你，陌生人！好吧我不是没文化，当兴奋 喜悦 欣慰 欢喜 快慰 愉悦 愉快 畅快 大喜 狂喜 幸福，忧郁，烦恼，快乐 开心 满怀 感激 欢乐 欣喜 激动 消极 失落，矛盾，痛苦，希望，平和，坚定，犹豫，忧郁，烦恼，开心，失落，,恐惧,彷徨,伤心,绝望,龌龊 ,忧郁 都可以用一个 操 字表达的时候，我何必废话那么多！//: //://:仙福永享，寿与天齐//:我么看到 //: 看的胃一阵阵抽筋//: 终于红了//: //:【奥巴马：我们为吕令子的家人祈祷】“他们将女儿送到波士顿，让她体验这城市的所有一切，她是个23岁的学生，离家是如此遥远。横跨这巨大海洋的两端，她的家人与朋友同感痛心，这显现了我们共有的人性光辉 。”吕令子在波士顿爆炸案中遇难，奥巴马在受害者追思会上如是说。视频   幸福很简单：一个亲吻；一个拥抱；一个电话；一个肩膀；一句爱我；一次约会；一碗鱼蛋；一盒便当；一趟海边；一场大雨；一个寒冬；一个炎夏；一段道路；一条马路；一次小吵；一程公車；一直挽手；一直信任；一直包容；一直瞭解。爱很简单：一個你，一心一意。据说现在大学同学之间最流行的问候就是互相谢过当年不杀之恩。。。[转]红宝石的确实不错这个世界上，只有一种蛋糕，让你吃一次就沦陷了！——鲜奶小方原因找到了//://: 原来如此五四运动的导火索是什么？ ——神回复：五一只放三天假 [转]都为了对方，感动//:女孩知道他会出剪刀，所以她出了布，彼此为了彼此。有一对情侣，他们高中相识，彼此相爱，大学去了美国，那个城市有一个杀人狂，专杀恋人，他们成为了杀人狂的牺牲品，他们被装在机器上，一分钟腰部的刀会撕裂腹部，生还的办法是一个剪刀石头布的游戏机，胜方生存，他们决定共同出石头一起死，可是女孩死了，因为他出了剪刀，女孩出了布。（转）算是个好消息吧，总算有人出来了烦躁啊，一下子多了好多事大美利坚的中文课本太不给屌丝留颜面了TvT （转）腾云驾雾啊据说是离天国最近的咖啡厅。北海道云海Terrace~(转）//://: 同一个地方射了十几年，想想也是很合理的(´・ω・`) [转]   大中文//:最右→ →//:屁噗。。。你怎么这么没节操，你变了→ →//: 一开始是爱上你，后来，就变成了爱上你。大学里有两种人不谈恋爱：一种是谁都看不上，另一种是谁都看不上。大学里有两种人最容易被甩：一种人不知道什么叫做爱，一种人不知道什么叫做爱。这些人都是原先喜欢一个人，后来喜欢一个人。 网友 霜杈 评论：壮哉我大中文！！外国人绝对看不懂~ ！（转 ）【陌生的好心人替流浪猫撑伞遮雨】不久前，一名美国网友分享了一张照片，一只流浪猫睡在旧报纸上，而有个好心人留下一把伞，替它遮雨。一瞬间，他发现这个世界还是很美好，也将这感动感染给更多人。小小的贴心举动，不仅是对弱势生命的垂怜，也代表这世界仍充满温暖和爱「转」PS：谢谢你，陌生人！好吧我不是没文化，当兴奋 喜悦 欣慰 欢喜 快慰 愉悦 愉快 畅快 大喜 狂喜 幸福，忧郁，烦恼，快乐 开心 满怀 感激 欢乐 欣喜 激动 消极 失落，矛盾，痛苦，希望，平和，坚定，犹豫，忧郁，烦恼，开心，失落，,恐惧,彷徨,伤心,绝望,龌龊 ,忧郁 都可以用一个 操 字表达的时候，我何必废话那么多！哈嘲胃药广告，这阵风有点猛啊，小狗这张很有笑点，被摧残了。。。【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！珍惜眼前刚要成熟，又要老去，时光，好不经用。 （转）亲，那网店的价格优势就没了…还会有多少人会网购…【网店5%营业税传闻来袭 淘宝卖家一年或缴税400亿】电商网店将被征收5%营业税的消息，在电商界犹如扔下了一颗原子弹， 2012年淘宝、天猫实现交易额突破万亿，有人算了一笔账，结果是：淘宝商家一年下来将因此增加近400亿的税收成本。卖家们，发表下看法吧……  尽量靠拢【最健康的作息时间表】7:30 起床。7：30－8：00 洗漱。8：00－8：30 吃早饭。8：30－9：00 避免运动。9：30 开始一天中最困难的工作。10：30 让眼睛离开屏幕休息一下。11：00 吃点水果。13：30－14：30 午休一会儿。17：00－19：00 锻炼身体。19：30 晚餐少吃点。22：30 之前睡觉。（转）１６７//:136【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）六一了，20多岁的小伙子穿上去可以顿时年轻20岁........ （转）小贝,加油选定了路就一直走下去。不管别人怎么看！通向成功的道路，注定是曲折的。  儿童节快乐..这.//: 如果他会说话，肯定会说，愚蠢的人类。。。//:笑死我了。。。吾册那……动物园是这么教导老虎覅逃跑个…………为啥吾嘎想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........ (转)白羊座 今日(6月1日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：灰色，幸运数字：9，速配星座：水瓶座（分享自） 查看更多：咱不能把自个儿憋坏咯！   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博The warm smile,if the quality.微笑向暖，安之若素 。  我在这里:属狗的 爆料：昨晚某电影见面会，在永华影城。结束后明星赶着去下一场，这时候一个激动的女粉丝冲上去想扑倒主演彭于晏，工作人员拦住她，叫她冷静，然后她凄厉地惨叫，看着偶像走远，往工作人员的手狠狠地咬下去...咬下去... via蛋糕的逆袭吃个蛋糕毁三观……这些蛋糕师一定是来报复社会的吧！什么情况//:火受？ //: 火攻？【突发】【南北韩38度停战线突发大火】最新消息，今天下午四点左右，南北韩38度停战线附近突然窜出大火，火势相当猛烈，直扑南韩边境。（台电视驻南韩特约记者杨虔豪） 天屎【空降一坨屎，砸晕一女子】前天早晨，广西柳州刘女士突然被工地从天而降的一个硬物砸晕在地。等她爬起来才发现自己竟然是被一坨大便砸晕。在向物业询问却找不到“凶手”后，她只好报警。民警找到工地老板并要求其对员工严肃教育，老板就此赔偿了500块钱。PS:总听人说天屎天屎的，原来是这么回事…半年内掉一个４s掉一个note２ …败家子啊…你怎么不把自己掉了今天好热，什么天气啊 我在://:转发微博神话破灭？！【南京海底捞火锅店与顾客群殴 厨师用灭火器参战】海底捞一向以“神一样的服务”著称，可4月7日中山南路的海底捞火锅店里，一群喝多了酒的客人，让服务员也受不了了。因物品损坏，双方起了争执，20多人打成一团。最后，警方到场用了辣椒水，才把双方分开。现代快报洗脑神器由于工人阶级在劳动中，不能一手拿书学习主体思想，一手工作，平壤彩霞技术合作公司的科学技术工作者开发出触摸屏电脑。此电脑装载了全部金日成同志和金正日同志的思想集，可安装在各种机器设备上，适应随时学习需要。美女，麻烦把球丢过来！ [转]这个有点过了..但是真的不错//: 哈哈哈，好妖娆！~毛主席+罗志祥！！捺晓得捺跌能放了老早是要枪毙额伐！！！（转）//://://: //:  //: //: //: //:转发微博健身广告，仔细看有亮点哦~~ [转]全中..//: [吐槽]网友~~:1.内地古装剧美食老三样都是:牛肉、叫花鸡、女儿红；  2.TVB剧则一直离不开‘鱼蛋面、糖水、深井烧鹅’；  3.韩剧里自然就是‘泡菜+炒年糕+烧酒’；  4.日剧也还是‘寿司、鱼生、关东煮’”早上一打开报纸就看到。经过一天的车程，看来他俩都累了。。。嘘~ 「转」  你赢了三国杀重度沉迷患者的模考物理试卷。。（转）属狗的 爆料：昨晚某电影见面会，在永华影城。结束后明星赶着去下一场，这时候一个激动的女粉丝冲上去想扑倒主演彭于晏，工作人员拦住她，叫她冷静，然后她凄厉地惨叫，看着偶像走远，往工作人员的手狠狠地咬下去...咬下去... via蛋糕的逆袭吃个蛋糕毁三观……这些蛋糕师一定是来报复社会的吧！什么情况//:火受？ //: 火攻？【突发】【南北韩38度停战线突发大火】最新消息，今天下午四点左右，南北韩38度停战线附近突然窜出大火，火势相当猛烈，直扑南韩边境。（台电视驻南韩特约记者杨虔豪） 天屎【空降一坨屎，砸晕一女子】前天早晨，广西柳州刘女士突然被工地从天而降的一个硬物砸晕在地。等她爬起来才发现自己竟然是被一坨大便砸晕。在向物业询问却找不到“凶手”后，她只好报警。民警找到工地老板并要求其对员工严肃教育，老板就此赔偿了500块钱。PS:总听人说天屎天屎的，原来是这么回事…半年内掉一个４s掉一个note２ …败家子啊…你怎么不把自己掉了今天好热，什么天气啊 我在://:转发微博神话破灭？！【南京海底捞火锅店与顾客群殴 厨师用灭火器参战】海底捞一向以“神一样的服务”著称，可4月7日中山南路的海底捞火锅店里，一群喝多了酒的客人，让服务员也受不了了。因物品损坏，双方起了争执，20多人打成一团。最后，警方到场用了辣椒水，才把双方分开。现代快报洗脑神器由于工人阶级在劳动中，不能一手拿书学习主体思想，一手工作，平壤彩霞技术合作公司的科学技术工作者开发出触摸屏电脑。此电脑装载了全部金日成同志和金正日同志的思想集，可安装在各种机器设备上，适应随时学习需要。美女，麻烦把球丢过来！ [转]这个有点过了..但是真的不错//: 哈哈哈，好妖娆！~毛主席+罗志祥！！捺晓得捺跌能放了老早是要枪毙额伐！！！（转）//://://: //:  //: //: //: //:转发微博健身广告，仔细看有亮点哦~~ [转]全中..//: [吐槽]网友~~:1.内地古装剧美食老三样都是:牛肉、叫花鸡、女儿红；  2.TVB剧则一直离不开‘鱼蛋面、糖水、深井烧鹅’；  3.韩剧里自然就是‘泡菜+炒年糕+烧酒’；  4.日剧也还是‘寿司、鱼生、关东煮’”早上一打开报纸就看到。经过一天的车程，看来他俩都累了。。。嘘~ 「转」  你赢了三国杀重度沉迷患者的模考物理试卷。。（转）哈嘲胃药广告，这阵风有点猛啊，小狗这张很有笑点，被摧残了。。。【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！珍惜眼前刚要成熟，又要老去，时光，好不经用。 （转）亲，那网店的价格优势就没了…还会有多少人会网购…【网店5%营业税传闻来袭 淘宝卖家一年或缴税400亿】电商网店将被征收5%营业税的消息，在电商界犹如扔下了一颗原子弹， 2012年淘宝、天猫实现交易额突破万亿，有人算了一笔账，结果是：淘宝商家一年下来将因此增加近400亿的税收成本。卖家们，发表下看法吧……  尽量靠拢【最健康的作息时间表】7:30 起床。7：30－8：00 洗漱。8：00－8：30 吃早饭。8：30－9：00 避免运动。9：30 开始一天中最困难的工作。10：30 让眼睛离开屏幕休息一下。11：00 吃点水果。13：30－14：30 午休一会儿。17：00－19：00 锻炼身体。19：30 晚餐少吃点。22：30 之前睡觉。（转）１６７//:136【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）六一了，20多岁的小伙子穿上去可以顿时年轻20岁........ （转）小贝,加油选定了路就一直走下去。不管别人怎么看！通向成功的道路，注定是曲折的。  儿童节快乐..这.//: 如果他会说话，肯定会说，愚蠢的人类。。。//:笑死我了。。。吾册那……动物园是这么教导老虎覅逃跑个…………为啥吾嘎想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........ (转)白羊座 今日(6月1日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：灰色，幸运数字：9，速配星座：水瓶座（分享自） 查看更多：咱不能把自个儿憋坏咯！   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博The warm smile,if the quality.微笑向暖，安之若素 。  我在这里:早晨【今起5天“多云”为主、逐日回暖，周六升至23度】这是一批来自四方的云，飘在无垠的天空中，凄厉的北风吹不走，暖暖的阳光穿不透。这是一床白色厚厚的被，盖在魔都的大地上，每天升1度够不够，23度“高温”在周六。云只有侧侧雪白脸庞，让位金色太阳，不为别滴，只为传说中美丽的春光。//://: //:最高司令官金正恩元帅希望奥巴马能来一个电话，但是许多天过去了，电话一直没响。经过最高首脑部全体成员分析，今天终于得出结论: 美国的电话费可能太贵了。。。【上海H7N9逝者死亡记录：被病毒撕碎的人生】这位从江苏盐城来到上海的猪肉摊贩，生命最后旅途仅用了12天。2月27日，他自觉“感冒不适”，3月10日便因呼吸衰竭去世。家人也怀疑过是在医院感染，就在吴亮亮住院的当天，另外一例禽流感患者在同一层楼病房去世。不管怎样，H7N9已彻底改变了这个家庭。[转]外婆叫你吃饭喽  速度赶过来 我在这里:…//:穿裙子的季节在哭泣，等待重重的背影留在薄薄的日记里...妈蛋我居然哼起了谢雨欣的歌！尼玛，这货穿的是裙子吗，是裙子吗？额..小转弯也别太小1994年第一次到上海，打车出行，行至接近路口处，出租车司机突然问我：＂前面是大转弯还是小转弯？＂我虽第一次听说，满腹狐疑，却保持着淡定，说：＂大转弯...但也别太大......＂via西安朋友好欢乐...【西安卫星地图现“I LOVE YOU” 网友：向秦始皇表白？】在卫星地图上搜索“陕西省西安市临潼区陈家窑”，会看到一处写着“I Love You”字样的山坡。这惊人的告白被确认是2011年水土保持工程中，人工栽植的造型。网友调侃：这是要向旁边的秦始皇表白么？西部网详情戳大图是蛮有意思的自从小日本玩上瘾后，全世界人民都有点玩上瘾。 [转]滚【英国每年200万吨垃圾送到中国】英国环境部门近日承认，每年1200万吨分类垃圾“出口”到中国、印度和印尼等,中国约200万吨。除家庭垃圾外,还包括旧轮胎、废弃电视和电脑。英国“废品资源利用项目”负责人说：把旧塑料瓶和废纸运到中国有助于英国减排，而那些东西又是中国所需，这真是两全其美。转 //: 诺基亚//:诺基亚【24吨卡车压过Lumia 920仍能正常工作】据外媒报道，一位矿山工人不小心将自己的Lumia 920遗失在工地上，而在这期间，工地上重达24吨的卡车曾多次碾压过手机掉落的地方。当其尝试拨打电话找回时，竟发现手机铃声来自约半米深的地下，手机屏幕已完全碎裂，但依然能正常工作。不愧是诺基亚军工技术 //: 又发现2例。【本市新确诊2例人感染H7N9禽流感病例，发病、救治、检测、确诊等详情公布】截至今天17时,本市新确诊2例人感染H7N9禽流感病例。目前上海共发现10例人感染H7N9禽流感确诊病例,其中死亡4例。所有194名密切接触者中,出现发热伴咳嗽或咽痛等症状2人,经检测均排除H7N9禽流感。2个新增病例详情见长微博这招适合挤地铁如今鼻子痒打个喷嚏之后，方圆5米之内所有人保证全部退散～ 哈哈哈哈确实是个萌货啊【一只在森林大火中获救的考拉】自从被带回医院治疗后，小家伙就不再迷恋桉树了，而是抱住医生寸步不离，可爱到不行。 中枪在quora上看到有人问：“当你进退两难的时候如何做出决定？”下面有人回答：“抛硬币，当你第一次抛了以后想再抛一次的时候，你就已经知道答案了。”（转）已经无力吐槽了【老人市场突然摔倒 178人跨过其身体离开】5日，长春一菜场内，一老人突发脑梗晕倒在地。围观市民迟疑一阵，排着队纷纷从老人身上跨过，离开，有搬运工还抬着推车跨了过去。只有一名白衣女子留下，为老人垫起头部，守护到120赶到。而整个过程中共178人从老人身上跨过…新文化报早晨【今起5天“多云”为主、逐日回暖，周六升至23度】这是一批来自四方的云，飘在无垠的天空中，凄厉的北风吹不走，暖暖的阳光穿不透。这是一床白色厚厚的被，盖在魔都的大地上，每天升1度够不够，23度“高温”在周六。云只有侧侧雪白脸庞，让位金色太阳，不为别滴，只为传说中美丽的春光。//://: //:最高司令官金正恩元帅希望奥巴马能来一个电话，但是许多天过去了，电话一直没响。经过最高首脑部全体成员分析，今天终于得出结论: 美国的电话费可能太贵了。。。【上海H7N9逝者死亡记录：被病毒撕碎的人生】这位从江苏盐城来到上海的猪肉摊贩，生命最后旅途仅用了12天。2月27日，他自觉“感冒不适”，3月10日便因呼吸衰竭去世。家人也怀疑过是在医院感染，就在吴亮亮住院的当天，另外一例禽流感患者在同一层楼病房去世。不管怎样，H7N9已彻底改变了这个家庭。[转]外婆叫你吃饭喽  速度赶过来 我在这里:…//:穿裙子的季节在哭泣，等待重重的背影留在薄薄的日记里...妈蛋我居然哼起了谢雨欣的歌！尼玛，这货穿的是裙子吗，是裙子吗？额..小转弯也别太小1994年第一次到上海，打车出行，行至接近路口处，出租车司机突然问我：＂前面是大转弯还是小转弯？＂我虽第一次听说，满腹狐疑，却保持着淡定，说：＂大转弯...但也别太大......＂via西安朋友好欢乐...【西安卫星地图现“I LOVE YOU” 网友：向秦始皇表白？】在卫星地图上搜索“陕西省西安市临潼区陈家窑”，会看到一处写着“I Love You”字样的山坡。这惊人的告白被确认是2011年水土保持工程中，人工栽植的造型。网友调侃：这是要向旁边的秦始皇表白么？西部网详情戳大图是蛮有意思的自从小日本玩上瘾后，全世界人民都有点玩上瘾。 [转]滚【英国每年200万吨垃圾送到中国】英国环境部门近日承认，每年1200万吨分类垃圾“出口”到中国、印度和印尼等,中国约200万吨。除家庭垃圾外,还包括旧轮胎、废弃电视和电脑。英国“废品资源利用项目”负责人说：把旧塑料瓶和废纸运到中国有助于英国减排，而那些东西又是中国所需，这真是两全其美。转 //: 诺基亚//:诺基亚【24吨卡车压过Lumia 920仍能正常工作】据外媒报道，一位矿山工人不小心将自己的Lumia 920遗失在工地上，而在这期间，工地上重达24吨的卡车曾多次碾压过手机掉落的地方。当其尝试拨打电话找回时，竟发现手机铃声来自约半米深的地下，手机屏幕已完全碎裂，但依然能正常工作。不愧是诺基亚军工技术 //: 又发现2例。【本市新确诊2例人感染H7N9禽流感病例，发病、救治、检测、确诊等详情公布】截至今天17时,本市新确诊2例人感染H7N9禽流感病例。目前上海共发现10例人感染H7N9禽流感确诊病例,其中死亡4例。所有194名密切接触者中,出现发热伴咳嗽或咽痛等症状2人,经检测均排除H7N9禽流感。2个新增病例详情见长微博这招适合挤地铁如今鼻子痒打个喷嚏之后，方圆5米之内所有人保证全部退散～ 哈哈哈哈确实是个萌货啊【一只在森林大火中获救的考拉】自从被带回医院治疗后，小家伙就不再迷恋桉树了，而是抱住医生寸步不离，可爱到不行。 中枪在quora上看到有人问：“当你进退两难的时候如何做出决定？”下面有人回答：“抛硬币，当你第一次抛了以后想再抛一次的时候，你就已经知道答案了。”（转）已经无力吐槽了【老人市场突然摔倒 178人跨过其身体离开】5日，长春一菜场内，一老人突发脑梗晕倒在地。围观市民迟疑一阵，排着队纷纷从老人身上跨过，离开，有搬运工还抬着推车跨了过去。只有一名白衣女子留下，为老人垫起头部，守护到120赶到。而整个过程中共178人从老人身上跨过…新文化报哈嘲胃药广告，这阵风有点猛啊，小狗这张很有笑点，被摧残了。。。【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！珍惜眼前刚要成熟，又要老去，时光，好不经用。 （转）亲，那网店的价格优势就没了…还会有多少人会网购…【网店5%营业税传闻来袭 淘宝卖家一年或缴税400亿】电商网店将被征收5%营业税的消息，在电商界犹如扔下了一颗原子弹， 2012年淘宝、天猫实现交易额突破万亿，有人算了一笔账，结果是：淘宝商家一年下来将因此增加近400亿的税收成本。卖家们，发表下看法吧……  尽量靠拢【最健康的作息时间表】7:30 起床。7：30－8：00 洗漱。8：00－8：30 吃早饭。8：30－9：00 避免运动。9：30 开始一天中最困难的工作。10：30 让眼睛离开屏幕休息一下。11：00 吃点水果。13：30－14：30 午休一会儿。17：00－19：00 锻炼身体。19：30 晚餐少吃点。22：30 之前睡觉。（转）１６７//:136【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）六一了，20多岁的小伙子穿上去可以顿时年轻20岁........ （转）小贝,加油选定了路就一直走下去。不管别人怎么看！通向成功的道路，注定是曲折的。  儿童节快乐..这.//: 如果他会说话，肯定会说，愚蠢的人类。。。//:笑死我了。。。吾册那……动物园是这么教导老虎覅逃跑个…………为啥吾嘎想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........ (转)白羊座 今日(6月1日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：灰色，幸运数字：9，速配星座：水瓶座（分享自） 查看更多：咱不能把自个儿憋坏咯！   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博The warm smile,if the quality.微笑向暖，安之若素 。  我在这里:影响交通啊【不怕比！重庆最帅交巡警】此男警察是在N年前的平安夜还是圣诞节？在重庆的解放碑无意中发现的，亮瞎了所有人的眼因为长得像陈冠希又像吴彦祖，被里三层外三层的包起来狂拍。帅哥开始镇定自若，后来被很多女生各种逗，终于扯了嘴角。但是因为阻碍交通被他们领导叫走了......（重庆商报）来祭奠爷爷 我在这里:转发微博【TMD，到底是开还是关？】问：怎样防范雾霾？专家：尽量呆在家里不要开窗户 。问：怎样预防禽流感？专家：多开窗户通风。尼玛，到底是开还是关啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？（转）撒尿牛丸加星冰乐，口味还真不一般…～速度吃呀，吃完去看电影咯 我在这里:视觉系//: 美惨了！//: ......等等 怎么有总自豪感？天空之城，不愧是魔都。这么多小金毛，真是幸福屎了！(转）苹果道歉信的内幕。... 转　感谢关注 完了，红色的...吃苦头了//: 右下角个则鸟肚皮撒啦？停在树下汽车易遭鸟粪袭。鸟粪呈现酸性，长留车体会腐蚀表漆且极不卫生，可用洗洁剂软化擦拭或到洗车点冲洗。据外国“鸟粪轰炸”调查排行榜：红色车为首占18%，其次为蓝、白、灰或银，绿色几率最低。徐小汇建议：看到停车位地表上鸟屎斑迹多的，亲们还是赶紧避让吧，咱远离愤怒的小鸟！童子军?三胖为了打杖，发疯了//: 转发微博【朝鲜征兵身高标准由1.45米降至1.42米】据对朝专门媒体《Daily NK》：咸镜北道内部消息灵通人士表示“在今年3月第一周时，朝鲜的征兵身高标准是145厘米以上，但是由于报名人员太矮，从3月末开始，将标准下调至142厘米”( 韩国中央日报 )  没有有回扣才是重点中的重点//: 这个在天朝成本太高～ 医生赚不了回扣～所以就别想了～//: 这不就是我们公司做的嘛，虽然包装不一样，但日本人都吃这种汉方药的今天上午一病人说，她在日本访问期间感冒咽痛，去多家医院药店都买不到抗生素。日本的一个教授对她的行为表示惊讶，从包里拿出一小袋貌似速溶咖啡的东东，说＂我们日本人感冒咽痛发热都是吃这个的！＂日本人早就把我们东汉时期《伤寒论》《金匮要略》的一百多方制成药剂且申请了专利！中国人，汗颜吧！  俄罗斯大妈好彪悍神秘揭晓：这就是为什么美国不敢侵略俄罗斯的原因了要弃权几票，学着点朝鲜是全世界最团结的国家，自朝鲜民主主义人民共和国建立以来，朝鲜议会的全部决议，都是满票通过的，令资本主义国家惊羡不已。真友爱小朋友最好骗了~么么哒~！ [转]和猪也能搭上边//:重点突出。【上海召开H7N9疫情新闻发布会，亮点回顾】疫情现状如何？有何防范措施？与前段时间黄浦江上游漂浮死猪有何关系？猪肉鸡肉还能吃吗？详见长微博。//://:死于感冒哈哈哈哈//: 哈哈~笑色我了~//: //: 呵呵~据说这是国外真实故事，没有比这更悲催的了。。。（转）影响交通啊【不怕比！重庆最帅交巡警】此男警察是在N年前的平安夜还是圣诞节？在重庆的解放碑无意中发现的，亮瞎了所有人的眼因为长得像陈冠希又像吴彦祖，被里三层外三层的包起来狂拍。帅哥开始镇定自若，后来被很多女生各种逗，终于扯了嘴角。但是因为阻碍交通被他们领导叫走了......（重庆商报）来祭奠爷爷 我在这里:转发微博【TMD，到底是开还是关？】问：怎样防范雾霾？专家：尽量呆在家里不要开窗户 。问：怎样预防禽流感？专家：多开窗户通风。尼玛，到底是开还是关啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？（转）撒尿牛丸加星冰乐，口味还真不一般…～速度吃呀，吃完去看电影咯 我在这里:视觉系//: 美惨了！//: ......等等 怎么有总自豪感？天空之城，不愧是魔都。这么多小金毛，真是幸福屎了！(转）苹果道歉信的内幕。... 转　感谢关注 完了，红色的...吃苦头了//: 右下角个则鸟肚皮撒啦？停在树下汽车易遭鸟粪袭。鸟粪呈现酸性，长留车体会腐蚀表漆且极不卫生，可用洗洁剂软化擦拭或到洗车点冲洗。据外国“鸟粪轰炸”调查排行榜：红色车为首占18%，其次为蓝、白、灰或银，绿色几率最低。徐小汇建议：看到停车位地表上鸟屎斑迹多的，亲们还是赶紧避让吧，咱远离愤怒的小鸟！童子军?三胖为了打杖，发疯了//: 转发微博【朝鲜征兵身高标准由1.45米降至1.42米】据对朝专门媒体《Daily NK》：咸镜北道内部消息灵通人士表示“在今年3月第一周时，朝鲜的征兵身高标准是145厘米以上，但是由于报名人员太矮，从3月末开始，将标准下调至142厘米”( 韩国中央日报 )  没有有回扣才是重点中的重点//: 这个在天朝成本太高～ 医生赚不了回扣～所以就别想了～//: 这不就是我们公司做的嘛，虽然包装不一样，但日本人都吃这种汉方药的今天上午一病人说，她在日本访问期间感冒咽痛，去多家医院药店都买不到抗生素。日本的一个教授对她的行为表示惊讶，从包里拿出一小袋貌似速溶咖啡的东东，说＂我们日本人感冒咽痛发热都是吃这个的！＂日本人早就把我们东汉时期《伤寒论》《金匮要略》的一百多方制成药剂且申请了专利！中国人，汗颜吧！  俄罗斯大妈好彪悍神秘揭晓：这就是为什么美国不敢侵略俄罗斯的原因了要弃权几票，学着点朝鲜是全世界最团结的国家，自朝鲜民主主义人民共和国建立以来，朝鲜议会的全部决议，都是满票通过的，令资本主义国家惊羡不已。真友爱小朋友最好骗了~么么哒~！ [转]和猪也能搭上边//:重点突出。【上海召开H7N9疫情新闻发布会，亮点回顾】疫情现状如何？有何防范措施？与前段时间黄浦江上游漂浮死猪有何关系？猪肉鸡肉还能吃吗？详见长微博。//://:死于感冒哈哈哈哈//: 哈哈~笑色我了~//: //: 呵呵~据说这是国外真实故事，没有比这更悲催的了。。。（转）哈嘲胃药广告，这阵风有点猛啊，小狗这张很有笑点，被摧残了。。。【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！珍惜眼前刚要成熟，又要老去，时光，好不经用。 （转）亲，那网店的价格优势就没了…还会有多少人会网购…【网店5%营业税传闻来袭 淘宝卖家一年或缴税400亿】电商网店将被征收5%营业税的消息，在电商界犹如扔下了一颗原子弹， 2012年淘宝、天猫实现交易额突破万亿，有人算了一笔账，结果是：淘宝商家一年下来将因此增加近400亿的税收成本。卖家们，发表下看法吧……  尽量靠拢【最健康的作息时间表】7:30 起床。7：30－8：00 洗漱。8：00－8：30 吃早饭。8：30－9：00 避免运动。9：30 开始一天中最困难的工作。10：30 让眼睛离开屏幕休息一下。11：00 吃点水果。13：30－14：30 午休一会儿。17：00－19：00 锻炼身体。19：30 晚餐少吃点。22：30 之前睡觉。（转）１６７//:136【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）六一了，20多岁的小伙子穿上去可以顿时年轻20岁........ （转）小贝,加油选定了路就一直走下去。不管别人怎么看！通向成功的道路，注定是曲折的。  儿童节快乐..这.//: 如果他会说话，肯定会说，愚蠢的人类。。。//:笑死我了。。。吾册那……动物园是这么教导老虎覅逃跑个…………为啥吾嘎想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........ (转)白羊座 今日(6月1日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：灰色，幸运数字：9，速配星座：水瓶座（分享自） 查看更多：咱不能把自个儿憋坏咯！   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博The warm smile,if the quality.微笑向暖，安之若素 。  我在这里: 你家的会伐【来，卖个萌！ 】萨摩耶小盆友被称为“微笑的天使”可不是没有道理的哟~看这白绒绒的小家伙歪个脑袋咧嘴一笑，真觉得全世界的天都变晴了呀！（图源来自网络）[转]//:排队的时候最讨厌遇到的情况。。。(via 英式没品笑话百科)加油 你们先上…天朝来解放你们近来，朝鲜各地洋溢在对敌大战前的准备当中。这是平壤老兵合唱组在苦练革命歌曲《誓死保卫金正恩元帅》。三胖玩大了//:金三胖不敢开火，最多小规模摩擦 //:三胖••••悬了张将军的“乌鸦嘴”基本上是“挺谁谁死”。被其“挺死”的大独裁者就有萨达姆、米洛舍维奇和卡扎菲，海湾战争、科索沃战争、阿富汗战争、伊拉克战争...他无一不是站在独裁者一边，对独裁者百般吹捧，结局却又无一不是适得其反。但他称被谩骂是因嫉妒他“当上将军”。当然他不怕，＂敌人来了有海带＂！//:假作真来真亦假。//:凌乱！ //://://:转发微博李双江夫妇将警方陷入尴尬之地。看懂了时间旅行者杰克。[转]收好了【误删资料，三招找回！】一不小心，删错了，还把回收站清空了，怎么办？只要三步，你就能找回你删掉并清空回收站的东西。（人民日报） 这个一定要收藏起来，因为谁都会手贱的那一天。 via时代报 好吧，学到了翔都差点笑的飞粗来了!见图。。。via thk无语，没话说了//:白完真没啥不敢做，没啥不能做的。//: 今天上海电视综合频道《东方110》 节目播出了一条消息：一帮安徽舒城人与 一帮安徽庐江人合伙将奉贤区的一座清代 道光年间建造的石桥偷走了，创造了世界 纪录，这座石桥是国家注册文物，盗贼竟 然是大白天用一台大吊车两辆大卡车将花 岗岩雕花石块偷去当石料用。//:这个还真是哈哈哈不要把自己的伤口揭开给别人看 世界上多的不是医师 多的是撒盐的人欲练此功，必先……  哈哈还是排第一【老上海经典小吃店】1.万寿斋—三鲜大馄饨 2.兰桂坊—黄鱼煨面 3.绿波廊—桂花拉糕 4.美新点心店—鲜肉汤团 5.阿娘面馆—黄鱼面 6.佳家汤包—蟹黄汤包 7.北万新—肉包 8.老地方面馆—炸猪排。公司的生日福利送到了左边那个亮了…某些同学不要发这样的图片让我解释，这当然是最高司令官刚刚健身之后的。土豆你个番茄 ! !//:香蕉！！你个芭乐！！//: 鉴于最近的菠萝和凤梨争议，特别写的。你们感受一下//: 难道不是？ //:西红柿跟番茄难道是2种？//: 我突然觉得我的智商好着急//:土豆跟马铃薯也很让人左急啊!//天哪！这世界上还有人认为西红柿和番茄是同一种东西。。。三观尽毁啊。。。。我擦 你家的会伐【来，卖个萌！ 】萨摩耶小盆友被称为“微笑的天使”可不是没有道理的哟~看这白绒绒的小家伙歪个脑袋咧嘴一笑，真觉得全世界的天都变晴了呀！（图源来自网络）[转]//:排队的时候最讨厌遇到的情况。。。(via 英式没品笑话百科)加油 你们先上…天朝来解放你们近来，朝鲜各地洋溢在对敌大战前的准备当中。这是平壤老兵合唱组在苦练革命歌曲《誓死保卫金正恩元帅》。三胖玩大了//:金三胖不敢开火，最多小规模摩擦 //:三胖••••悬了张将军的“乌鸦嘴”基本上是“挺谁谁死”。被其“挺死”的大独裁者就有萨达姆、米洛舍维奇和卡扎菲，海湾战争、科索沃战争、阿富汗战争、伊拉克战争...他无一不是站在独裁者一边，对独裁者百般吹捧，结局却又无一不是适得其反。但他称被谩骂是因嫉妒他“当上将军”。当然他不怕，＂敌人来了有海带＂！//:假作真来真亦假。//:凌乱！ //://://:转发微博李双江夫妇将警方陷入尴尬之地。看懂了时间旅行者杰克。[转]收好了【误删资料，三招找回！】一不小心，删错了，还把回收站清空了，怎么办？只要三步，你就能找回你删掉并清空回收站的东西。（人民日报） 这个一定要收藏起来，因为谁都会手贱的那一天。 via时代报 好吧，学到了翔都差点笑的飞粗来了!见图。。。via thk无语，没话说了//:白完真没啥不敢做，没啥不能做的。//: 今天上海电视综合频道《东方110》 节目播出了一条消息：一帮安徽舒城人与 一帮安徽庐江人合伙将奉贤区的一座清代 道光年间建造的石桥偷走了，创造了世界 纪录，这座石桥是国家注册文物，盗贼竟 然是大白天用一台大吊车两辆大卡车将花 岗岩雕花石块偷去当石料用。//:这个还真是哈哈哈不要把自己的伤口揭开给别人看 世界上多的不是医师 多的是撒盐的人欲练此功，必先……  哈哈还是排第一【老上海经典小吃店】1.万寿斋—三鲜大馄饨 2.兰桂坊—黄鱼煨面 3.绿波廊—桂花拉糕 4.美新点心店—鲜肉汤团 5.阿娘面馆—黄鱼面 6.佳家汤包—蟹黄汤包 7.北万新—肉包 8.老地方面馆—炸猪排。公司的生日福利送到了左边那个亮了…某些同学不要发这样的图片让我解释，这当然是最高司令官刚刚健身之后的。土豆你个番茄 ! !//:香蕉！！你个芭乐！！//: 鉴于最近的菠萝和凤梨争议，特别写的。你们感受一下//: 难道不是？ //:西红柿跟番茄难道是2种？//: 我突然觉得我的智商好着急//:土豆跟马铃薯也很让人左急啊!//天哪！这世界上还有人认为西红柿和番茄是同一种东西。。。三观尽毁啊。。。。我擦哈嘲胃药广告，这阵风有点猛啊，小狗这张很有笑点，被摧残了。。。【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！珍惜眼前刚要成熟，又要老去，时光，好不经用。 （转）亲，那网店的价格优势就没了…还会有多少人会网购…【网店5%营业税传闻来袭 淘宝卖家一年或缴税400亿】电商网店将被征收5%营业税的消息，在电商界犹如扔下了一颗原子弹， 2012年淘宝、天猫实现交易额突破万亿，有人算了一笔账，结果是：淘宝商家一年下来将因此增加近400亿的税收成本。卖家们，发表下看法吧……  尽量靠拢【最健康的作息时间表】7:30 起床。7：30－8：00 洗漱。8：00－8：30 吃早饭。8：30－9：00 避免运动。9：30 开始一天中最困难的工作。10：30 让眼睛离开屏幕休息一下。11：00 吃点水果。13：30－14：30 午休一会儿。17：00－19：00 锻炼身体。19：30 晚餐少吃点。22：30 之前睡觉。（转）１６７//:136【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）六一了，20多岁的小伙子穿上去可以顿时年轻20岁........ （转）小贝,加油选定了路就一直走下去。不管别人怎么看！通向成功的道路，注定是曲折的。  儿童节快乐..这.//: 如果他会说话，肯定会说，愚蠢的人类。。。//:笑死我了。。。吾册那……动物园是这么教导老虎覅逃跑个…………为啥吾嘎想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........ (转)白羊座 今日(6月1日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：灰色，幸运数字：9，速配星座：水瓶座（分享自） 查看更多：咱不能把自个儿憋坏咯！   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博The warm smile,if the quality.微笑向暖，安之若素 。  我在这里:熊孩子…当动物园里的真熊遇见穿熊外套的孩纸。。 你说他们俩各自在想神马呐。。。「转」口味真重啊//://: 翻到一组图。色彩明快又不寒而栗。     翻到一组图。作者不明。色彩明快又不寒而栗。（黑川犬子）     睡 前 请 谨 慎 阅 读 //:转发微博不要把会画画的抓进监狱 （图转）sh//: I   上海1990年和2010年的照片。 感谢关注需推广这个尼龙防坠网的花费不超过10元，你所在城市的下水道井口有吗？在中国，有一种意外叫做掉进下水道！全国下水道不知出了多少次事故，1.67米的邵阳女孩杨丽君坠井被激流冲走，还不够警醒吗？！希望这个“救命网”可以在全国普及！支持的转！乃模温//: 毁童年啊小时候觉得蝌蚪很可爱？原来它的真实面貌是这样的....  转有点关系的..据说，这就是大学的学习成绩和将来工作的关系！ [转]要咪着眼看，无语…据说近视的人能看到5个汉字。我没近视，看不出，你呢。。。（转）原来广告还能这样玩【三组“邻居”广告牌】位置相邻、相互借力的户外广告，创意运用得太巧妙了~~大家好才是真的好哇！  这个不错//:苹果店长又客气了，换贴膜，清洁机器都免费，还有限时抢购，赞一个！五角场最大的苹果授权体验中心i:Dea苹果专卖店开业一周年庆，即日起至3月31日，凡携带苹果产品进店客户即享iPhone，iPad免费更换贴膜、苹果电脑免费清洁服务，每天还有一款产品放血大折扣哦！更有限时抢购活动！你还等什么呢！详情咨询:021-33811892，地址：上海市杨浦区淞沪路98号1A007室古代上海一带比较常见的大姓有顾、陆、沈、钱、朱。这些大多是土姓，很多在衣冠南渡之前就存在，可谓是江南原居民~~侬是正宗土著伐？ (转)   ５８必须火…【我有个7岁的儿子，想换个15岁的女儿】真的碉堡了有木有~~~主页君已无力吐槽了~~~~>>>>>>关注【你还想吸烟吗】这张图有碍观瞻，但是为了让更多烟民选择戒烟，还是决定转发。据说，这张图已经帮五百万人戒了烟。你会是下一个吗？(转)投胎在美帝，待遇到底不一样//:///: …警用飞机…8小时后就发现了…当地没下雪所以没法埋孩子吧！！！！！！【车里有小孩？】美国圣何塞水星报报道，当地时间25日7时许，加州圣何塞市一辆白色吉普被盗，当时车主正在从家里往车上搬东西，车内有一名11个月的婴儿。警方随后发布安珀警报，派出警用飞机和多个特别小组，约8小时后一名居民在约7公里外发现遗弃的吉普，婴儿正常。窃贼未找到，可能是名拉丁裔女性。  你的菜…【魔都最贵最顶级汉堡--- Morton's】莫尔顿牛排坊在全球有上百家连锁店，但是最大最豪华的那家还是在上海！这里的莫尔顿招牌汉堡卖出180元的至贵价，汉堡中的肉饼是用新鲜澳洲西冷牛排绞碎而成，有350克，相当于一块完整的牛排分量。还有很多配料可以选择。世纪大道8号上海国金中心商场4楼。熊孩子…当动物园里的真熊遇见穿熊外套的孩纸。。 你说他们俩各自在想神马呐。。。「转」口味真重啊//://: 翻到一组图。色彩明快又不寒而栗。     翻到一组图。作者不明。色彩明快又不寒而栗。（黑川犬子）     睡 前 请 谨 慎 阅 读 //:转发微博不要把会画画的抓进监狱 （图转）sh//: I   上海1990年和2010年的照片。 感谢关注需推广这个尼龙防坠网的花费不超过10元，你所在城市的下水道井口有吗？在中国，有一种意外叫做掉进下水道！全国下水道不知出了多少次事故，1.67米的邵阳女孩杨丽君坠井被激流冲走，还不够警醒吗？！希望这个“救命网”可以在全国普及！支持的转！乃模温//: 毁童年啊小时候觉得蝌蚪很可爱？原来它的真实面貌是这样的....  转有点关系的..据说，这就是大学的学习成绩和将来工作的关系！ [转]要咪着眼看，无语…据说近视的人能看到5个汉字。我没近视，看不出，你呢。。。（转）原来广告还能这样玩【三组“邻居”广告牌】位置相邻、相互借力的户外广告，创意运用得太巧妙了~~大家好才是真的好哇！  这个不错//:苹果店长又客气了，换贴膜，清洁机器都免费，还有限时抢购，赞一个！五角场最大的苹果授权体验中心i:Dea苹果专卖店开业一周年庆，即日起至3月31日，凡携带苹果产品进店客户即享iPhone，iPad免费更换贴膜、苹果电脑免费清洁服务，每天还有一款产品放血大折扣哦！更有限时抢购活动！你还等什么呢！详情咨询:021-33811892，地址：上海市杨浦区淞沪路98号1A007室古代上海一带比较常见的大姓有顾、陆、沈、钱、朱。这些大多是土姓，很多在衣冠南渡之前就存在，可谓是江南原居民~~侬是正宗土著伐？ (转)   ５８必须火…【我有个7岁的儿子，想换个15岁的女儿】真的碉堡了有木有~~~主页君已无力吐槽了~~~~>>>>>>关注【你还想吸烟吗】这张图有碍观瞻，但是为了让更多烟民选择戒烟，还是决定转发。据说，这张图已经帮五百万人戒了烟。你会是下一个吗？(转)投胎在美帝，待遇到底不一样//:///: …警用飞机…8小时后就发现了…当地没下雪所以没法埋孩子吧！！！！！！【车里有小孩？】美国圣何塞水星报报道，当地时间25日7时许，加州圣何塞市一辆白色吉普被盗，当时车主正在从家里往车上搬东西，车内有一名11个月的婴儿。警方随后发布安珀警报，派出警用飞机和多个特别小组，约8小时后一名居民在约7公里外发现遗弃的吉普，婴儿正常。窃贼未找到，可能是名拉丁裔女性。  你的菜…【魔都最贵最顶级汉堡--- Morton's】莫尔顿牛排坊在全球有上百家连锁店，但是最大最豪华的那家还是在上海！这里的莫尔顿招牌汉堡卖出180元的至贵价，汉堡中的肉饼是用新鲜澳洲西冷牛排绞碎而成，有350克，相当于一块完整的牛排分量。还有很多配料可以选择。世纪大道8号上海国金中心商场4楼。哈嘲胃药广告，这阵风有点猛啊，小狗这张很有笑点，被摧残了。。。【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！珍惜眼前刚要成熟，又要老去，时光，好不经用。 （转）亲，那网店的价格优势就没了…还会有多少人会网购…【网店5%营业税传闻来袭 淘宝卖家一年或缴税400亿】电商网店将被征收5%营业税的消息，在电商界犹如扔下了一颗原子弹， 2012年淘宝、天猫实现交易额突破万亿，有人算了一笔账，结果是：淘宝商家一年下来将因此增加近400亿的税收成本。卖家们，发表下看法吧……  尽量靠拢【最健康的作息时间表】7:30 起床。7：30－8：00 洗漱。8：00－8：30 吃早饭。8：30－9：00 避免运动。9：30 开始一天中最困难的工作。10：30 让眼睛离开屏幕休息一下。11：00 吃点水果。13：30－14：30 午休一会儿。17：00－19：00 锻炼身体。19：30 晚餐少吃点。22：30 之前睡觉。（转）１６７//:136【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）六一了，20多岁的小伙子穿上去可以顿时年轻20岁........ （转）小贝,加油选定了路就一直走下去。不管别人怎么看！通向成功的道路，注定是曲折的。  儿童节快乐..这.//: 如果他会说话，肯定会说，愚蠢的人类。。。//:笑死我了。。。吾册那……动物园是这么教导老虎覅逃跑个…………为啥吾嘎想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........ (转)白羊座 今日(6月1日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：灰色，幸运数字：9，速配星座：水瓶座（分享自） 查看更多：咱不能把自个儿憋坏咯！   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博The warm smile,if the quality.微笑向暖，安之若素 。  我在这里:草泥马很萌没错 ~ 可是，真的适合家养吗？「转」//:转发微博中国护照被视为全世界最垃圾的护照之一，免签入境的国家仅仅18个，有14个在非洲，最另人气愤的是去港澳也要签证，全球183个国家排行倒数第三，仅列于朝鲜，巴基斯坦之前，免签的国家在地球仪上基本上要用放大镜放大才能看清的国家，香港免签国家135个，台湾免签国家136个。——她没灭了你说明还明还是爱你的//:转发微博扫一眼今天报纸的分类广告，发现了一条本报今天最高端大气的消息！！！（via 小雨小予）  //:右边的那位眼神不错小贝……男人之间的较量么？  (人人网 )//: //: 呃，期待下一篇。。。。【哪位的Q5？啪…啪…啪…完也记得长个心眼儿吧。。。】出门上班，楼下停车场看见此景。奇葩呀！各位根据自己丰富的“精”验，猜猜这是哪个牌子的？by网友…呃，下一篇继续。。。给国５条逼的!!【微晚谈】闵行婚登中心门口多了张警示牌，提醒“楼市有风险，离婚需谨慎”。“劝和不劝离”是中华民族传承几千年的智慧，但国五条实施后“楼市离婚族”在明显增加，决策部门对此绝不能闲庭信步。家庭是社会最基本的细胞，基础不稳，地动山摇，如果一定要放警示牌，还请把它放到对的地方。图：微博网友  你怎么看【爆料】驻粤港边界一线的广东边防六支队在深圳红树林边界地段，破获一起特大走私龙虾案，当场查获走私龙虾43箱约800公斤！！吃货们，你们有什么想说的吗？！！！（via超大小警察欢乐多）今天有人说我是海滩上的阳光，我开心了好久，我终于凭借自己的人格魅力赢得了我在大家心中晴朗活泼明媚大方的形象。刚才又琢磨了一下下儿，他是不是在说我是“sun of a beach”？ （转）今年的３１５主题…【大众公司因DSG故障召回38万余辆汽车】因DSG变速器故障，大众公司决定召回部分进口尚酷、高尔夫旅行车、Cross Golf、奥迪A3及国产新宝来、高尔夫、速腾、迈腾、CC、新速腾、新迈腾、途安、明锐、朗逸、昊锐、新帕萨特汽车，共计384181辆。 PS：你的车中枪了吗？一哥们儿早上起来花20分钟把车身的雪打扫干净了，一摁钥匙，旁边车亮了。(转)贞烈的猪终于知道那些猪为什么要跳江了！！！ 「转」一个微笑让你阳光明媚不要追求外表，它会骗人；不要追求财富，它会消失；追求一个让你微笑开颜的人吧！因为微笑会让你灰暗的一天豁然开朗、阳光明媚！ 求睡眠今天是世界睡眠日，应该焐被窝、滚床单才对。//:想收费？做梦吧^_^ //:付费。。。你愿意么？？【7月1日起下载音乐要开始收费？】昨日， 透露，已得到确切消息，中国音乐产业将进入全面正版化的时代。为了鼓励网络平台正版化收费化，各大唱片公司对7月1日以后的格局、价格体系都做出了让步。下载音乐要开始收费，你买单吗？（中新网）汗…长见识了刚刚老师讲课，我才知道，扑克牌四个花色代表春夏秋冬，一个花色十三张牌是因为一个季度有十三周，把所有的数字加起来等于三百六十四，大小王各代表半天，就是三百六十五正好一年。四个老K是四个著名大帝的图像……原来扑克牌是这么理解的，二十年白活了，今天才算长见识。 你是不是也不知道？「转」草泥马很萌没错 ~ 可是，真的适合家养吗？「转」//:转发微博中国护照被视为全世界最垃圾的护照之一，免签入境的国家仅仅18个，有14个在非洲，最另人气愤的是去港澳也要签证，全球183个国家排行倒数第三，仅列于朝鲜，巴基斯坦之前，免签的国家在地球仪上基本上要用放大镜放大才能看清的国家，香港免签国家135个，台湾免签国家136个。——她没灭了你说明还明还是爱你的//:转发微博扫一眼今天报纸的分类广告，发现了一条本报今天最高端大气的消息！！！（via 小雨小予）  //:右边的那位眼神不错小贝……男人之间的较量么？  (人人网 )//: //: 呃，期待下一篇。。。。【哪位的Q5？啪…啪…啪…完也记得长个心眼儿吧。。。】出门上班，楼下停车场看见此景。奇葩呀！各位根据自己丰富的“精”验，猜猜这是哪个牌子的？by网友…呃，下一篇继续。。。给国５条逼的!!【微晚谈】闵行婚登中心门口多了张警示牌，提醒“楼市有风险，离婚需谨慎”。“劝和不劝离”是中华民族传承几千年的智慧，但国五条实施后“楼市离婚族”在明显增加，决策部门对此绝不能闲庭信步。家庭是社会最基本的细胞，基础不稳，地动山摇，如果一定要放警示牌，还请把它放到对的地方。图：微博网友  你怎么看【爆料】驻粤港边界一线的广东边防六支队在深圳红树林边界地段，破获一起特大走私龙虾案，当场查获走私龙虾43箱约800公斤！！吃货们，你们有什么想说的吗？！！！（via超大小警察欢乐多）今天有人说我是海滩上的阳光，我开心了好久，我终于凭借自己的人格魅力赢得了我在大家心中晴朗活泼明媚大方的形象。刚才又琢磨了一下下儿，他是不是在说我是“sun of a beach”？ （转）今年的３１５主题…【大众公司因DSG故障召回38万余辆汽车】因DSG变速器故障，大众公司决定召回部分进口尚酷、高尔夫旅行车、Cross Golf、奥迪A3及国产新宝来、高尔夫、速腾、迈腾、CC、新速腾、新迈腾、途安、明锐、朗逸、昊锐、新帕萨特汽车，共计384181辆。 PS：你的车中枪了吗？一哥们儿早上起来花20分钟把车身的雪打扫干净了，一摁钥匙，旁边车亮了。(转)贞烈的猪终于知道那些猪为什么要跳江了！！！ 「转」一个微笑让你阳光明媚不要追求外表，它会骗人；不要追求财富，它会消失；追求一个让你微笑开颜的人吧！因为微笑会让你灰暗的一天豁然开朗、阳光明媚！ 求睡眠今天是世界睡眠日，应该焐被窝、滚床单才对。//:想收费？做梦吧^_^ //:付费。。。你愿意么？？【7月1日起下载音乐要开始收费？】昨日， 透露，已得到确切消息，中国音乐产业将进入全面正版化的时代。为了鼓励网络平台正版化收费化，各大唱片公司对7月1日以后的格局、价格体系都做出了让步。下载音乐要开始收费，你买单吗？（中新网）汗…长见识了刚刚老师讲课，我才知道，扑克牌四个花色代表春夏秋冬，一个花色十三张牌是因为一个季度有十三周，把所有的数字加起来等于三百六十四，大小王各代表半天，就是三百六十五正好一年。四个老K是四个著名大帝的图像……原来扑克牌是这么理解的，二十年白活了，今天才算长见识。 你是不是也不知道？「转」哈嘲胃药广告，这阵风有点猛啊，小狗这张很有笑点，被摧残了。。。【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！珍惜眼前刚要成熟，又要老去，时光，好不经用。 （转）亲，那网店的价格优势就没了…还会有多少人会网购…【网店5%营业税传闻来袭 淘宝卖家一年或缴税400亿】电商网店将被征收5%营业税的消息，在电商界犹如扔下了一颗原子弹， 2012年淘宝、天猫实现交易额突破万亿，有人算了一笔账，结果是：淘宝商家一年下来将因此增加近400亿的税收成本。卖家们，发表下看法吧……  尽量靠拢【最健康的作息时间表】7:30 起床。7：30－8：00 洗漱。8：00－8：30 吃早饭。8：30－9：00 避免运动。9：30 开始一天中最困难的工作。10：30 让眼睛离开屏幕休息一下。11：00 吃点水果。13：30－14：30 午休一会儿。17：00－19：00 锻炼身体。19：30 晚餐少吃点。22：30 之前睡觉。（转）１６７//:136【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）六一了，20多岁的小伙子穿上去可以顿时年轻20岁........ （转）小贝,加油选定了路就一直走下去。不管别人怎么看！通向成功的道路，注定是曲折的。  儿童节快乐..这.//: 如果他会说话，肯定会说，愚蠢的人类。。。//:笑死我了。。。吾册那……动物园是这么教导老虎覅逃跑个…………为啥吾嘎想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........ (转)白羊座 今日(6月1日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：灰色，幸运数字：9，速配星座：水瓶座（分享自） 查看更多：咱不能把自个儿憋坏咯！   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博The warm smile,if the quality.微笑向暖，安之若素 。  我在这里:好吧，笑点低了一头鲸鱼被发现死在英国东约克郡的草原上，距离最近的海岸线足足有800米远！！它的身上没有任何人工或自然伤痕……据推测，它是在搁浅后希望通过翻滚回到海中，却不幸滚错了方向…请善待你身边的每一个路痴。。「转」【不可思议的90后】最近一群90后大学生开发了一款叫超级课程表的手机软件，风靡全国高校。这个软件可以对接学校教务系统，自动导入课程表到手机。更神奇的是，通过软件可以传纸条搭讪课堂周围同学！现在的90后真是太有创意了！同为大学生的你，使用了吗？点击即可下载 via新浪教育果然是案头上工作的//:至少还是有点文学功底滴～//:这样的领导才能带领人民走向新时代！//:转发微博【爆料：某领导嫖娼被捉】某领导在外嫖娼时被捉，纪检要求用最简练的语言写下过程并作深刻检讨。 领导一句话高度概括：“在屁大的地方犯下天大的错误。” 公安看后觉得很深刻，但过于抽象。要求细化、量化，用数据说话！ 领导写下十点：   //:相亲趣事多女：第一次相亲？男：嗯。 女：其实第一次相亲时如果没有非常不满意，最好就跟Ta结婚...男：哦？（她在暗示啥）女：据我朋友经验，相亲次数越多，对对方的满意程度会越来越低，到头来发现还是第一个最好。 男：就是。（难道我是她的第一个）女：我要是早听她们的劝告就好了！（相亲事，关注）   没事丢钱玩【正能量：一分不少 上海阿姨妈妈！ 】今天上午，在共和新路保德路路口，一醉酒男子当街抛撒万元钞票，过路的两位热心上海阿姨与赶来的 民警一起将撒落的钞票悉数拾起。经清点，一万元整分文不少。在此，我们感谢两位热心的阿姨妈妈！ PS：太给力了，转发扩散！转如果一个女人，不进厨房，不做家务，不体贴别人，一味地索取，各种品牌倒背如流，文学、历史、国事无一过问，成天嚷嚷着生病难过要减肥却懒得运动，除了泡沫剧和吃喝玩乐打扮，一点爱好也没有，还没赚一分钱就开始闭着眼睛扯Gucci、Chanel、LV，幻想找个高帅富，这样的女人基本上也是个废物。（转）小光头//:新都宝光寺看到三个小和尚，乖惨了，就是不给正面让拍照，很有一种乌龙院的感觉！「转」真好，希望我的外公外婆也能像他们一样【百岁老夫妻穿情侣装照片走红网络 相濡以沫83年】一对上海百岁老夫妻的照片日前走红微博，两人绒线帽、围巾搭配出的唐装版“情侣装”让人惊叹。男主人公今年104岁，他的妻子105岁，两人1930年结婚至今，相濡以沫83年。两位老人说：“一辈子，我们都不吵架。”「转」今儿同事的岳父去世，我们前去吊唁。一迟到的哥们捂着腮帮子进来，愤愤的说“：牙疼，刚从医院出来就打车来这了。上车后我疼得受不了了。就躺在后座上了，然后告诉司机去火葬场。那缺德司机对我说：兄弟不上别的医院再看看了？” （转）转发微博我最爱的上海差不多是90年到99年。 慢慢开始懂事，排长队的东风饭店；呼啦圈和溜溜球；全国冠军的申花队；公交车有售票员；粢饭油条豆浆的摊头都是上海人自己开的；王汝刚指着潘虹说澳洲回来的表妹；满大街的吴侬软语。看贾樟柯《海上传奇》弄堂的阿姨边打麻将边听沪剧《罗汉钱》 via  你肯定喜欢的12款创意插座。理解外岁法国人又淘气了——“安全带全新设计，据说能让交通事故率下降45%。（转）演断背山去…有条微博说：你们都太小瞧张震这个演员了。拍<赤壁>为演孙权他熟读三国；拍<建党伟业>他又把民国史熟记于心；拍<深海寻人>他考了PADI潜水执照；拍<吴清源>他的围棋能压制专业三段；<一代宗师>杀青他拿了全国八极拳冠军；网友神回复：幸亏他没接拍<大太监> 网友智慧无穷尽，精彩尽在//:异曲同工。 //:阎王要帖三更死，不会留帖到五更……弄出一张反对票。。其实吧！跟咱小时候抄作业，故意抄错一道题骗老师，心态一样一样滴。。。via【LV大厦被网友戏称为“靴子楼”。+】   好吧，笑点低了一头鲸鱼被发现死在英国东约克郡的草原上，距离最近的海岸线足足有800米远！！它的身上没有任何人工或自然伤痕……据推测，它是在搁浅后希望通过翻滚回到海中，却不幸滚错了方向…请善待你身边的每一个路痴。。「转」【不可思议的90后】最近一群90后大学生开发了一款叫超级课程表的手机软件，风靡全国高校。这个软件可以对接学校教务系统，自动导入课程表到手机。更神奇的是，通过软件可以传纸条搭讪课堂周围同学！现在的90后真是太有创意了！同为大学生的你，使用了吗？点击即可下载 via新浪教育果然是案头上工作的//:至少还是有点文学功底滴～//:这样的领导才能带领人民走向新时代！//:转发微博【爆料：某领导嫖娼被捉】某领导在外嫖娼时被捉，纪检要求用最简练的语言写下过程并作深刻检讨。 领导一句话高度概括：“在屁大的地方犯下天大的错误。” 公安看后觉得很深刻，但过于抽象。要求细化、量化，用数据说话！ 领导写下十点：   //:相亲趣事多女：第一次相亲？男：嗯。 女：其实第一次相亲时如果没有非常不满意，最好就跟Ta结婚...男：哦？（她在暗示啥）女：据我朋友经验，相亲次数越多，对对方的满意程度会越来越低，到头来发现还是第一个最好。 男：就是。（难道我是她的第一个）女：我要是早听她们的劝告就好了！（相亲事，关注）   没事丢钱玩【正能量：一分不少 上海阿姨妈妈！ 】今天上午，在共和新路保德路路口，一醉酒男子当街抛撒万元钞票，过路的两位热心上海阿姨与赶来的 民警一起将撒落的钞票悉数拾起。经清点，一万元整分文不少。在此，我们感谢两位热心的阿姨妈妈！ PS：太给力了，转发扩散！转如果一个女人，不进厨房，不做家务，不体贴别人，一味地索取，各种品牌倒背如流，文学、历史、国事无一过问，成天嚷嚷着生病难过要减肥却懒得运动，除了泡沫剧和吃喝玩乐打扮，一点爱好也没有，还没赚一分钱就开始闭着眼睛扯Gucci、Chanel、LV，幻想找个高帅富，这样的女人基本上也是个废物。（转）小光头//:新都宝光寺看到三个小和尚，乖惨了，就是不给正面让拍照，很有一种乌龙院的感觉！「转」真好，希望我的外公外婆也能像他们一样【百岁老夫妻穿情侣装照片走红网络 相濡以沫83年】一对上海百岁老夫妻的照片日前走红微博，两人绒线帽、围巾搭配出的唐装版“情侣装”让人惊叹。男主人公今年104岁，他的妻子105岁，两人1930年结婚至今，相濡以沫83年。两位老人说：“一辈子，我们都不吵架。”「转」今儿同事的岳父去世，我们前去吊唁。一迟到的哥们捂着腮帮子进来，愤愤的说“：牙疼，刚从医院出来就打车来这了。上车后我疼得受不了了。就躺在后座上了，然后告诉司机去火葬场。那缺德司机对我说：兄弟不上别的医院再看看了？” （转）转发微博我最爱的上海差不多是90年到99年。 慢慢开始懂事，排长队的东风饭店；呼啦圈和溜溜球；全国冠军的申花队；公交车有售票员；粢饭油条豆浆的摊头都是上海人自己开的；王汝刚指着潘虹说澳洲回来的表妹；满大街的吴侬软语。看贾樟柯《海上传奇》弄堂的阿姨边打麻将边听沪剧《罗汉钱》 via  你肯定喜欢的12款创意插座。理解外岁法国人又淘气了——“安全带全新设计，据说能让交通事故率下降45%。（转）演断背山去…有条微博说：你们都太小瞧张震这个演员了。拍<赤壁>为演孙权他熟读三国；拍<建党伟业>他又把民国史熟记于心；拍<深海寻人>他考了PADI潜水执照；拍<吴清源>他的围棋能压制专业三段；<一代宗师>杀青他拿了全国八极拳冠军；网友神回复：幸亏他没接拍<大太监> 网友智慧无穷尽，精彩尽在//:异曲同工。 //:阎王要帖三更死，不会留帖到五更……弄出一张反对票。。其实吧！跟咱小时候抄作业，故意抄错一道题骗老师，心态一样一样滴。。。via【LV大厦被网友戏称为“靴子楼”。+】   哈嘲胃药广告，这阵风有点猛啊，小狗这张很有笑点，被摧残了。。。【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！珍惜眼前刚要成熟，又要老去，时光，好不经用。 （转）亲，那网店的价格优势就没了…还会有多少人会网购…【网店5%营业税传闻来袭 淘宝卖家一年或缴税400亿】电商网店将被征收5%营业税的消息，在电商界犹如扔下了一颗原子弹， 2012年淘宝、天猫实现交易额突破万亿，有人算了一笔账，结果是：淘宝商家一年下来将因此增加近400亿的税收成本。卖家们，发表下看法吧……  尽量靠拢【最健康的作息时间表】7:30 起床。7：30－8：00 洗漱。8：00－8：30 吃早饭。8：30－9：00 避免运动。9：30 开始一天中最困难的工作。10：30 让眼睛离开屏幕休息一下。11：00 吃点水果。13：30－14：30 午休一会儿。17：00－19：00 锻炼身体。19：30 晚餐少吃点。22：30 之前睡觉。（转）１６７//:136【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）六一了，20多岁的小伙子穿上去可以顿时年轻20岁........ （转）小贝,加油选定了路就一直走下去。不管别人怎么看！通向成功的道路，注定是曲折的。  儿童节快乐..这.//: 如果他会说话，肯定会说，愚蠢的人类。。。//:笑死我了。。。吾册那……动物园是这么教导老虎覅逃跑个…………为啥吾嘎想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........ (转)白羊座 今日(6月1日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：灰色，幸运数字：9，速配星座：水瓶座（分享自） 查看更多：咱不能把自个儿憋坏咯！   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博The warm smile,if the quality.微笑向暖，安之若素 。  我在这里:这货真空//:专注假打30年~练身体啊在佘山的这边黄浦江的旁边有一群上海人.他们一歇歇穿t-shirt，他们一歇歇穿me all~他们开春以来穿越在那赤道与北极,每天涨跌10度真是够刺激！哦，坚强的上海人~哦，铁打的上海人~他们春捂秋冻town law这种奇葩的天气，经过重重磨练身体一只鼎！ (转 thk )对不起，刚才转发了六小龄童去世的假消息，抱歉。另外，诅咒那些造谣的人，祝你们出门被车撞死不会吧//:真的？确定？太突然了吧……//://: 转发微博北京时间3月12日消息，在83版《西游记》中扮演孙悟空的演员六小龄童（章金莱），3月12日早上八点半病逝于浙江绍兴慈济医院，享年53岁。如果他给你的童年带去了无数欢乐，如果你觉得他是无可超越的经典，请默默的转发，让更多人祝愿猴哥·一路走好！[难过]我崇拜的人，您一路走好【奔跑吧 男孩】每天清晨、中午、黄昏，金华磐安县安文初级中学边，总有一男孩飞奔而过。男孩叫陈炳南，现在念初二，爸爸在外打工，妈妈中风瘫痪在家。每天中午下课铃响，陈炳南飞奔出教室，赶回家切菜、煮饭给妈妈吃，然后飞奔回学校做作业...在学校运动会上，陈炳南得到了3000米跑冠军。via早上头发没理，先给雨给洗了【"中国理发日"来了！】理发是调节心情的好方法，受到刺激的头皮能增加大脑血液供应，大脑中枢会释放令人愉悦的化学物质。今天是传统节日"二月二，龙抬头"，在这一天理发就叫"剃龙头"，"二月二剃龙头，一年都有精神头"。忍了一正月，你准备好了吗?换个发型，换个心情，从"头"有个新开始！出门不下雨，没带伞，走到一半下大了是不是…贼老天，玩我是不是绝了，就是风险很大//:她得知他结婚的消息。他已苦追她七年，她始终含糊不应。这个月突然没了他消息，再等闻其婚讯。她脑一震，才发现原已爱上，心疼似裂。闺蜜抱住她“他也是苦等你多年未果，这才…”话到一半说不下去…婚礼当天，她还是被闺蜜硬拖去。刚走到门口，就见他母亲匆匆迎来“你怎么还没换婚纱？”（转）嗯，能当传家宝，传下去 建议，以后这样储藏粮食尼玛终于晓得自嘎为啥7白开水阿会胖了!!!!原来一直7额是肉汤...（上海话播报）  //:张江花旗软件某员工给我看了一下，他这几年的工卡，我竟忍不住流下了热泪。。。。。（转）泥辛额//:额恶心//: 尼玛额 //:晚饭有毛血旺，老子去吐了。尼玛//:  还得挑量多的那几天。。//:这尼玛是得多重口！！【成都再现猛女：妻子疑心丈夫出轨，用大姨妈做毛血旺报复丈夫】近日，一成都女子怀疑丈夫因网游结识美女。遂用经血为其做“大姨妈血旺”。美女资料曝光，或是成都某知名游戏公司客服... 人生最糟的不是失去爱的人，而是太爱一个人失去了自己。 转发微博【看，吃太多了吧……】德国科隆动物园一只小浣熊想要找个树洞躲避大雪，但是它显然低估了自己的身材，刚一进树洞，它就被卡在了里面……不过，虽然被卡住，但看见有人拍照，小浣熊还是摆了个吐舌头的pose。喂，被卡住了还要卖萌呐，下次记得多锻炼啊！via中了好多【影响你进步的十五个坏习惯】1、拖延成性；2、表现成癖；3、不愿倾听；4、懒于改变；5、不可取代；6、取悦他人；7、文过饰非；8、斤斤计较；9、不动脑子；10、缺少准备；11、尽是幻想；12、害怕冲突；13、容易沮丧；14、倾倒垃圾；15、缺少恒心。  3月14日，白色情人节，位于四川北路1991号的爱情邮局(即鲁迅公园邮局)将首发“爱情护照”。 “爱情护照”分为两种，甜蜜的恋爱和永恒的婚姻。爱情邮局还精心设计了两组共24个纪念章戳，几乎包含了恋爱和婚姻中所有重大的纪念日。情侣和夫妻可在纪念日里去爱情邮局留下纪念的戳记。这货真空//:专注假打30年~练身体啊在佘山的这边黄浦江的旁边有一群上海人.他们一歇歇穿t-shirt，他们一歇歇穿me all~他们开春以来穿越在那赤道与北极,每天涨跌10度真是够刺激！哦，坚强的上海人~哦，铁打的上海人~他们春捂秋冻town law这种奇葩的天气，经过重重磨练身体一只鼎！ (转 thk )对不起，刚才转发了六小龄童去世的假消息，抱歉。另外，诅咒那些造谣的人，祝你们出门被车撞死不会吧//:真的？确定？太突然了吧……//://: 转发微博【奔跑吧 男孩】每天清晨、中午、黄昏，金华磐安县安文初级中学边，总有一男孩飞奔而过。男孩叫陈炳南，现在念初二，爸爸在外打工，妈妈中风瘫痪在家。每天中午下课铃响，陈炳南飞奔出教室，赶回家切菜、煮饭给妈妈吃，然后飞奔回学校做作业...在学校运动会上，陈炳南得到了3000米跑冠军。via早上头发没理，先给雨给洗了【"中国理发日"来了！】理发是调节心情的好方法，受到刺激的头皮能增加大脑血液供应，大脑中枢会释放令人愉悦的化学物质。今天是传统节日"二月二，龙抬头"，在这一天理发就叫"剃龙头"，"二月二剃龙头，一年都有精神头"。忍了一正月，你准备好了吗?换个发型，换个心情，从"头"有个新开始！出门不下雨，没带伞，走到一半下大了是不是…贼老天，玩我是不是绝了，就是风险很大//:她得知他结婚的消息。他已苦追她七年，她始终含糊不应。这个月突然没了他消息，再等闻其婚讯。她脑一震，才发现原已爱上，心疼似裂。闺蜜抱住她“他也是苦等你多年未果，这才…”话到一半说不下去…婚礼当天，她还是被闺蜜硬拖去。刚走到门口，就见他母亲匆匆迎来“你怎么还没换婚纱？”（转）嗯，能当传家宝，传下去 建议，以后这样储藏粮食尼玛终于晓得自嘎为啥7白开水阿会胖了!!!!原来一直7额是肉汤...（上海话播报）  //:张江花旗软件某员工给我看了一下，他这几年的工卡，我竟忍不住流下了热泪。。。。。（转）泥辛额//:额恶心//: 尼玛额 //:晚饭有毛血旺，老子去吐了。尼玛//:  还得挑量多的那几天。。//:这尼玛是得多重口！！【成都再现猛女：妻子疑心丈夫出轨，用大姨妈做毛血旺报复丈夫】近日，一成都女子怀疑丈夫因网游结识美女。遂用经血为其做“大姨妈血旺”。美女资料曝光，或是成都某知名游戏公司客服... 人生最糟的不是失去爱的人，而是太爱一个人失去了自己。 转发微博【看，吃太多了吧……】德国科隆动物园一只小浣熊想要找个树洞躲避大雪，但是它显然低估了自己的身材，刚一进树洞，它就被卡在了里面……不过，虽然被卡住，但看见有人拍照，小浣熊还是摆了个吐舌头的pose。喂，被卡住了还要卖萌呐，下次记得多锻炼啊！via中了好多【影响你进步的十五个坏习惯】1、拖延成性；2、表现成癖；3、不愿倾听；4、懒于改变；5、不可取代；6、取悦他人；7、文过饰非；8、斤斤计较；9、不动脑子；10、缺少准备；11、尽是幻想；12、害怕冲突；13、容易沮丧；14、倾倒垃圾；15、缺少恒心。  3月14日，白色情人节，位于四川北路1991号的爱情邮局(即鲁迅公园邮局)将首发“爱情护照”。 “爱情护照”分为两种，甜蜜的恋爱和永恒的婚姻。爱情邮局还精心设计了两组共24个纪念章戳，几乎包含了恋爱和婚姻中所有重大的纪念日。情侣和夫妻可在纪念日里去爱情邮局留下纪念的戳记。哈嘲胃药广告，这阵风有点猛啊，小狗这张很有笑点，被摧残了。。。【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！珍惜眼前刚要成熟，又要老去，时光，好不经用。 （转）亲，那网店的价格优势就没了…还会有多少人会网购…【网店5%营业税传闻来袭 淘宝卖家一年或缴税400亿】电商网店将被征收5%营业税的消息，在电商界犹如扔下了一颗原子弹， 2012年淘宝、天猫实现交易额突破万亿，有人算了一笔账，结果是：淘宝商家一年下来将因此增加近400亿的税收成本。卖家们，发表下看法吧……  尽量靠拢【最健康的作息时间表】7:30 起床。7：30－8：00 洗漱。8：00－8：30 吃早饭。8：30－9：00 避免运动。9：30 开始一天中最困难的工作。10：30 让眼睛离开屏幕休息一下。11：00 吃点水果。13：30－14：30 午休一会儿。17：00－19：00 锻炼身体。19：30 晚餐少吃点。22：30 之前睡觉。（转）１６７//:136【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）六一了，20多岁的小伙子穿上去可以顿时年轻20岁........ （转）小贝,加油选定了路就一直走下去。不管别人怎么看！通向成功的道路，注定是曲折的。  儿童节快乐..这.//: 如果他会说话，肯定会说，愚蠢的人类。。。//:笑死我了。。。吾册那……动物园是这么教导老虎覅逃跑个…………为啥吾嘎想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........ (转)白羊座 今日(6月1日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：灰色，幸运数字：9，速配星座：水瓶座（分享自） 查看更多：咱不能把自个儿憋坏咯！   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博The warm smile,if the quality.微笑向暖，安之若素 。  我在这里:【一张图告诉你昨晚的“战况”】三八节！为卫生巾而战吧！！！（都市快报）某天上课，我在传纸条。。不小心，被老师发现了。 于是交出纸条。。当老师打开纸条的那一刻，，我永远忘不了老师脸上的表情！！！「转人人网友」战吧，战吧竟满票通过制裁，古今朝外第一次。这个地球没有什么值得留恋的了！周末的早上真安静  城市里难得的空灵 晨太假了【一张捡到的SIM卡……】连“26个英文字母都认不全”的80后农民张艳胜捡到一张SIM卡，他用卡上网想用到自动停止，没想到“免费上网”7个月后，警方找到了他。这时，一家人才知道已经产生了25万元上网费。张艳胜被刑拘，妻子因压力太大意外流产，老父亲为儿子奔走街头……法制周末没病的也要吓出来…//: //: 去医院体检，医生拿着我的报告单，说：“幸好你来得早啊…”去医院体检，医生拿着我的报告单，说：“幸好你来得早啊…”在我惊出一身冷汗的时候，医生不慌不忙的说道：“再晚点，我就下班了。”>>喜欢幽默没收听【】你out了?收听做个幽默达人３月份三十度的天，搞毛啊【明天上海28～30度 刷新百年纪录】今天上海徐家汇最高气温逼近27度，郊区局地29度明天暖气团进一步加强，加之北方强冷空气来临前的增温效应，明天上海最高气温有望升至28～30度，刷新百年来3月9日的高温纪录随后开始剧烈降温，48小时降温幅度接近20度（via: ）//:没买切糕啊一个美国人到中国旅游，用20万美元换134万人民币，100万买一单身公寓，34万吃喝玩乐一年。第二年要回去时房子涨了卖了200万，人民币兑美元升值到1:5，200万人民币换回40万美元。美国人白玩中国一年还倒挣20万美元，高高兴兴地回家了。不过不久他得了癌症，因为他在中国吃的喝的呼吸的都有毒…这素质//:唉~~只转不评论了一辆河南来的旅行车刚一开后门就涌下来n多垃圾！一车的老冒，没素质就TM别来北京！PS:SB导游也是老冒，对一地的垃圾熟视无睹 我在:欢乐潜水艇//:ro//: 可乐吧。（反正暴露了N次了）//: 热血传奇...（暴露年龄+2）//: 金庸群侠传【暴露年龄 你们第一次玩的网游是叫什么？空气不行，水污染…还让人过么  这就是我们喝的水！黄浦江上游横潦泾段一级水源保护地，江里到处可见动物的尸体，附近恶臭连连。这种事情已经不是一次两次了，不知道我们的有关部门在干吗！！感谢关注i５是弱，４s绝对不会的【iPhone 5又被坐弯了！】“掉漆门”和“坐弯门”是前段时间iPhone 5用户所津津乐道的话题，被坐弯的iPhone是不能保修，返修也不一定能成功。 有网友亲历了这一事件，iPhone 5被他一屁股坐弯，后壳已经脱落内部元件一览无遗。诺基亚用户除外，请好好照顾你的爱机吧！  （转）这不是暴力执法的理由…【被城管掐脖执法的女商贩在QQ微博认证了】养萨摩，用Iphone，开雅阁，占道经营卖水果，城管掐脖执法，她就是勇斗城管的李盛燕！！！（THK 爆料）额【上海好男人全国最多】最近一项数据分析，三八节期间，既准备礼物又下厨打扫的极品好男人，上海男人位居首位，而且把第二位、第三位落得挺远。上海男人上得厅堂下得厨房，是对上海男人很高的一个评价，因为上海男人最顾家、最懂得疼老婆，是文明进步的标志。上视新闻 thk //:刚起床，女儿跑过来说：爸爸，节日快乐！我大惊：你个小丫头片子，搞什么鬼？女儿淡定地说：今天不是我俩过节吗？父女节呀！。。。（转）【一张图告诉你昨晚的“战况”】三八节！为卫生巾而战吧！！！（都市快报）某天上课，我在传纸条。。不小心，被老师发现了。 于是交出纸条。。当老师打开纸条的那一刻，，我永远忘不了老师脸上的表情！！！「转人人网友」战吧，战吧竟满票通过制裁，古今朝外第一次。这个地球没有什么值得留恋的了！周末的早上真安静  城市里难得的空灵 晨太假了【一张捡到的SIM卡……】连“26个英文字母都认不全”的80后农民张艳胜捡到一张SIM卡，他用卡上网想用到自动停止，没想到“免费上网”7个月后，警方找到了他。这时，一家人才知道已经产生了25万元上网费。张艳胜被刑拘，妻子因压力太大意外流产，老父亲为儿子奔走街头……法制周末没病的也要吓出来…//: //: 去医院体检，医生拿着我的报告单，说：“幸好你来得早啊…”去医院体检，医生拿着我的报告单，说：“幸好你来得早啊…”在我惊出一身冷汗的时候，医生不慌不忙的说道：“再晚点，我就下班了。”>>喜欢幽默没收听【】你out了?收听做个幽默达人３月份三十度的天，搞毛啊【明天上海28～30度 刷新百年纪录】今天上海徐家汇最高气温逼近27度，郊区局地29度明天暖气团进一步加强，加之北方强冷空气来临前的增温效应，明天上海最高气温有望升至28～30度，刷新百年来3月9日的高温纪录随后开始剧烈降温，48小时降温幅度接近20度（via: ）//:没买切糕啊一个美国人到中国旅游，用20万美元换134万人民币，100万买一单身公寓，34万吃喝玩乐一年。第二年要回去时房子涨了卖了200万，人民币兑美元升值到1:5，200万人民币换回40万美元。美国人白玩中国一年还倒挣20万美元，高高兴兴地回家了。不过不久他得了癌症，因为他在中国吃的喝的呼吸的都有毒…这素质//:唉~~只转不评论了一辆河南来的旅行车刚一开后门就涌下来n多垃圾！一车的老冒，没素质就TM别来北京！PS:SB导游也是老冒，对一地的垃圾熟视无睹 我在:欢乐潜水艇//:ro//: 可乐吧。（反正暴露了N次了）//: 热血传奇...（暴露年龄+2）//: 金庸群侠传【暴露年龄 你们第一次玩的网游是叫什么？空气不行，水污染…还让人过么  这就是我们喝的水！黄浦江上游横潦泾段一级水源保护地，江里到处可见动物的尸体，附近恶臭连连。这种事情已经不是一次两次了，不知道我们的有关部门在干吗！！感谢关注i５是弱，４s绝对不会的【iPhone 5又被坐弯了！】“掉漆门”和“坐弯门”是前段时间iPhone 5用户所津津乐道的话题，被坐弯的iPhone是不能保修，返修也不一定能成功。 有网友亲历了这一事件，iPhone 5被他一屁股坐弯，后壳已经脱落内部元件一览无遗。诺基亚用户除外，请好好照顾你的爱机吧！  （转）这不是暴力执法的理由…【被城管掐脖执法的女商贩在QQ微博认证了】养萨摩，用Iphone，开雅阁，占道经营卖水果，城管掐脖执法，她就是勇斗城管的李盛燕！！！（THK 爆料）额【上海好男人全国最多】最近一项数据分析，三八节期间，既准备礼物又下厨打扫的极品好男人，上海男人位居首位，而且把第二位、第三位落得挺远。上海男人上得厅堂下得厨房，是对上海男人很高的一个评价，因为上海男人最顾家、最懂得疼老婆，是文明进步的标志。上视新闻 thk //:刚起床，女儿跑过来说：爸爸，节日快乐！我大惊：你个小丫头片子，搞什么鬼？女儿淡定地说：今天不是我俩过节吗？父女节呀！。。。（转）哈嘲胃药广告，这阵风有点猛啊，小狗这张很有笑点，被摧残了。。。【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！珍惜眼前刚要成熟，又要老去，时光，好不经用。 （转）亲，那网店的价格优势就没了…还会有多少人会网购…【网店5%营业税传闻来袭 淘宝卖家一年或缴税400亿】电商网店将被征收5%营业税的消息，在电商界犹如扔下了一颗原子弹， 2012年淘宝、天猫实现交易额突破万亿，有人算了一笔账，结果是：淘宝商家一年下来将因此增加近400亿的税收成本。卖家们，发表下看法吧……  尽量靠拢【最健康的作息时间表】7:30 起床。7：30－8：00 洗漱。8：00－8：30 吃早饭。8：30－9：00 避免运动。9：30 开始一天中最困难的工作。10：30 让眼睛离开屏幕休息一下。11：00 吃点水果。13：30－14：30 午休一会儿。17：00－19：00 锻炼身体。19：30 晚餐少吃点。22：30 之前睡觉。（转）１６７//:136【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）六一了，20多岁的小伙子穿上去可以顿时年轻20岁........ （转）小贝,加油选定了路就一直走下去。不管别人怎么看！通向成功的道路，注定是曲折的。  儿童节快乐..这.//: 如果他会说话，肯定会说，愚蠢的人类。。。//:笑死我了。。。吾册那……动物园是这么教导老虎覅逃跑个…………为啥吾嘎想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........ (转)白羊座 今日(6月1日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：灰色，幸运数字：9，速配星座：水瓶座（分享自） 查看更多：咱不能把自个儿憋坏咯！   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博The warm smile,if the quality.微笑向暖，安之若素 。  我在这里:  看到伐，侬要当心北搭进去//:我觉得得支持，这么有信仰，万一这货是纳粹党呢？例如“**社会主义工党”//: 真贱//: 呵。。。【太丢人了：重庆公务旅游团的公务员在维也纳被拘捕！】网友 微博表示昨天在维也纳皇宫广埸总统欢迎缅甸总理，在仪仗队前一重庆公务团的公务员行纳粹军礼被拘！此行为在德奥为宪法禁止。将被罚款二千欧元。防身利器，有木有//:沒有最硬，只有更硬【诺基亚铝合金手机】MWC大会上，诺基亚向特定媒体展示了还未发布的新机，其中一款便是Catwalk。而之前曝光Vertu Ti的俄罗斯大嘴Eldar Murtazin在观展后评价Catwalk说：“机身很棒，摄像头也很不错，有望成为今年最流行的手机。”但他还补充道：“唯一的缺憾是WP8系统。”沒有最硬，只有更硬//:【父爱如山 保护女儿御寒雪被冻死】日本北海道近日遭暴风雪袭击，24小时雪量超60厘米。单亲爸爸冈田干男因车辆没油，带着上小学的女儿徒步求生，救援人员赶到时发现冈田已被冻死，女儿仅手部冻伤。冈田的遗体保持着抱女儿的姿势，用自己的体温延续了女儿生命，女儿身上盖着他的夹克  知识面无限大刚才一朋友在备考公务员，看了会说:这尼玛公务员考试怎么什么题目都有啊……天文，地理，人文，历史都有。另一个朋友悠悠的来了一句：公务员上班都是聊天，知识面不广谁跟你聊啊……顿时无语……(转)抢钱法出台了//:次奥百分之二十//://:【突发爆料！今日凌晨1点！浦东房产交易中心现在依旧人头攒动！八个窗口全开！】浦东房地产交易中心现场报道：凌晨零点，交易中心依旧人头攒动。现场排队人员表示，今天有1400多号，已经有人排了10个多小时了。转 【PS】原因么，大家应该都知道的！ //:刚路过小区花园.一老奶奶躺地.看了看手机今天3月5日学雷锋.一个箭步上前道:"老奶奶没事吧" 老奶奶躺地,面露微笑说:"贫尼是在吸地气,小辈可是雷锋？"老奶奶接着一个鲤鱼打挺站了起来...然后...然后...回头看到一群老奶奶在放歌跳舞...悠悠的听到「法海你不懂爱.雷锋他要掉下来...」悲催的老人家//:转发微博又3月5日了.老奶奶过马路不怕了.也没人敢搀扶了.原本老奶奶一条马路被无数波人来回架着走.现在老奶奶一坐地就行.敬老院的老人可惨了.不管有没有理发.来一波理一波.老奶奶还行.老爷爷都光头啦.雷锋叔叔以前做好事不留名现在大家留你的名还上新闻.撒钱的电子捐的都特么的成英雄.//:次奥 //://: 说到底还不都是因为我们内地的奶粉质量不过关【香港限奶，历史会记住的几句话】：1、从今天开始，居然能因为买卖奶粉而犯下入狱两年刑罪，这将永远铭刻在人类历史的耻辱柱上；2、放哪个国家，别说是花钱买奶粉，就是去抢，去偷，去骗几罐，也犯不上关几年罚五十万以上大罪吧？3、世上最遥远的距离，是孩子在怀里，而奶粉在对岸。（转）随身要戴口罩出门了【今早中度污染，AQI为172，早7时PM2.5平均浓度为153.1】PM2.5浓度昨晚起重新攀升，早7时平均浓度为153.1，最高的青浦淀山湖181.6，最低的虹口凉城144.5。请儿童、老年人及心脏病、呼吸系统疾病患者避免长时间、高强度户外锻炼，一般人群适量减少户外运动。每小时更新见hold哥//:一秒钟内把背心变成晚礼服的方法。(by 爪了个叔)信息量不是一般的大今年见到的最长的好评！！！！哈哈哈哈哈哈~~~（转）最右//://://: //://: //: //: //:  //:沪牌大哥打开车门冲过去喊"操你妈的傻逼找死啊还不赶紧滚。＂ 最近流行晒的一种情侣牵手照，最后一张大亮！「转」  皇后镇，那就去吧新西兰南岛自驾之旅：梦幻新西兰南岛自驾游 本次旅行囊括新西兰南岛所有经典风景。基督城，皇后镇，米佛峡湾，库克山 在那拥有纯净清新的空气和壮美风景的土地上，您可以尽情享受生活的乐趣。新...  （使用新浪长微博工具发布 ）  看到伐，侬要当心北搭进去//:我觉得得支持，这么有信仰，万一这货是纳粹党呢？例如“**社会主义工党”//: 真贱//: 呵。。。【太丢人了：重庆公务旅游团的公务员在维也纳被拘捕！】网友 微博表示昨天在维也纳皇宫广埸总统欢迎缅甸总理，在仪仗队前一重庆公务团的公务员行纳粹军礼被拘！此行为在德奥为宪法禁止。将被罚款二千欧元。防身利器，有木有//:沒有最硬，只有更硬【诺基亚铝合金手机】MWC大会上，诺基亚向特定媒体展示了还未发布的新机，其中一款便是Catwalk。而之前曝光Vertu Ti的俄罗斯大嘴Eldar Murtazin在观展后评价Catwalk说：“机身很棒，摄像头也很不错，有望成为今年最流行的手机。”但他还补充道：“唯一的缺憾是WP8系统。”沒有最硬，只有更硬//:【父爱如山 保护女儿御寒雪被冻死】日本北海道近日遭暴风雪袭击，24小时雪量超60厘米。单亲爸爸冈田干男因车辆没油，带着上小学的女儿徒步求生，救援人员赶到时发现冈田已被冻死，女儿仅手部冻伤。冈田的遗体保持着抱女儿的姿势，用自己的体温延续了女儿生命，女儿身上盖着他的夹克  知识面无限大刚才一朋友在备考公务员，看了会说:这尼玛公务员考试怎么什么题目都有啊……天文，地理，人文，历史都有。另一个朋友悠悠的来了一句：公务员上班都是聊天，知识面不广谁跟你聊啊……顿时无语……(转)抢钱法出台了//:次奥百分之二十//://:【突发爆料！今日凌晨1点！浦东房产交易中心现在依旧人头攒动！八个窗口全开！】浦东房地产交易中心现场报道：凌晨零点，交易中心依旧人头攒动。现场排队人员表示，今天有1400多号，已经有人排了10个多小时了。转 【PS】原因么，大家应该都知道的！ //:刚路过小区花园.一老奶奶躺地.看了看手机今天3月5日学雷锋.一个箭步上前道:"老奶奶没事吧" 老奶奶躺地,面露微笑说:"贫尼是在吸地气,小辈可是雷锋？"老奶奶接着一个鲤鱼打挺站了起来...然后...然后...回头看到一群老奶奶在放歌跳舞...悠悠的听到「法海你不懂爱.雷锋他要掉下来...」悲催的老人家//:转发微博又3月5日了.老奶奶过马路不怕了.也没人敢搀扶了.原本老奶奶一条马路被无数波人来回架着走.现在老奶奶一坐地就行.敬老院的老人可惨了.不管有没有理发.来一波理一波.老奶奶还行.老爷爷都光头啦.雷锋叔叔以前做好事不留名现在大家留你的名还上新闻.撒钱的电子捐的都特么的成英雄.//:次奥 //://: 说到底还不都是因为我们内地的奶粉质量不过关【香港限奶，历史会记住的几句话】：1、从今天开始，居然能因为买卖奶粉而犯下入狱两年刑罪，这将永远铭刻在人类历史的耻辱柱上；2、放哪个国家，别说是花钱买奶粉，就是去抢，去偷，去骗几罐，也犯不上关几年罚五十万以上大罪吧？3、世上最遥远的距离，是孩子在怀里，而奶粉在对岸。（转）随身要戴口罩出门了【今早中度污染，AQI为172，早7时PM2.5平均浓度为153.1】PM2.5浓度昨晚起重新攀升，早7时平均浓度为153.1，最高的青浦淀山湖181.6，最低的虹口凉城144.5。请儿童、老年人及心脏病、呼吸系统疾病患者避免长时间、高强度户外锻炼，一般人群适量减少户外运动。每小时更新见hold哥//:一秒钟内把背心变成晚礼服的方法。(by 爪了个叔)信息量不是一般的大今年见到的最长的好评！！！！哈哈哈哈哈哈~~~（转）最右//://://: //://: //: //: //:  //:沪牌大哥打开车门冲过去喊"操你妈的傻逼找死啊还不赶紧滚。＂ 最近流行晒的一种情侣牵手照，最后一张大亮！「转」  皇后镇，那就去吧新西兰南岛自驾之旅：梦幻新西兰南岛自驾游 本次旅行囊括新西兰南岛所有经典风景。基督城，皇后镇，米佛峡湾，库克山 在那拥有纯净清新的空气和壮美风景的土地上，您可以尽情享受生活的乐趣。新...  （使用新浪长微博工具发布 ）哈嘲胃药广告，这阵风有点猛啊，小狗这张很有笑点，被摧残了。。。【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！珍惜眼前刚要成熟，又要老去，时光，好不经用。 （转）亲，那网店的价格优势就没了…还会有多少人会网购…【网店5%营业税传闻来袭 淘宝卖家一年或缴税400亿】电商网店将被征收5%营业税的消息，在电商界犹如扔下了一颗原子弹， 2012年淘宝、天猫实现交易额突破万亿，有人算了一笔账，结果是：淘宝商家一年下来将因此增加近400亿的税收成本。卖家们，发表下看法吧……  尽量靠拢【最健康的作息时间表】7:30 起床。7：30－8：00 洗漱。8：00－8：30 吃早饭。8：30－9：00 避免运动。9：30 开始一天中最困难的工作。10：30 让眼睛离开屏幕休息一下。11：00 吃点水果。13：30－14：30 午休一会儿。17：00－19：00 锻炼身体。19：30 晚餐少吃点。22：30 之前睡觉。（转）１６７//:136【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）六一了，20多岁的小伙子穿上去可以顿时年轻20岁........ （转）小贝,加油选定了路就一直走下去。不管别人怎么看！通向成功的道路，注定是曲折的。  儿童节快乐..这.//: 如果他会说话，肯定会说，愚蠢的人类。。。//:笑死我了。。。吾册那……动物园是这么教导老虎覅逃跑个…………为啥吾嘎想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........ (转)白羊座 今日(6月1日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：灰色，幸运数字：9，速配星座：水瓶座（分享自） 查看更多：咱不能把自个儿憋坏咯！   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博The warm smile,if the quality.微笑向暖，安之若素 。  我在这里:早安３月，  不是都是春雨绵绵的么   这么大的雨，裤子全部湿光  //://:    //:   //: //:刚刚【上海话十二级考试，堪比《金箍棒》了 】刚刚邦刚刚刚，刚刚刚刚刚刚刚刚一刚一刚一刚，刚刚帮刚刚刚，刚刚侬刚。刚刚刚刚刚刚，刚刚刚刚刚刚，刚刚刚刚才刚，刚刚刚刚还刚侬刚刚刚，刚刚哈是个能刚，刚刚刚刚刚刚刚刚啥？伊拉刚吾刚一刚，伊拉才刚 [转]没印象了…//:走过的//:我不记得了//:走过//:那时还没生出来1984中山东一路外滩，我只想说，走过这座天桥的。。。你们年纪都不小了。。。  小马老师你还是很色意滴…【工资流行新算法： 算时薪比拼幸福感】老师月入4000元工作80小时，私企销售经理工资上万元工作320小时，啥人赚得多？目前流行工资新算法：算时薪有网友称“年薪月薪是相当有欺骗性的东西，要看自己的单位时间是否值钱。”蛇年幸福第一问：工资算时薪，你还幸福吗？  [转] thk来，喇叭吹起来10L的大可乐！这才叫“大炮”！ 你觉得你能喝多久？如果把（西游记）逆向思维…这TMD绝对是一部神作！「转」//:【先救我老婆】福建泉州，一对夫妻遭遇车祸。压在车轮下的丈夫一直盯着前方3米开外、压在车后轮底下的妻子，用越来越微弱的声音呼唤现场的交警和消防官兵：“先救我老婆”、“先救我老婆”……然而，直至被抬上担架，他都不知道老婆已经走了。（信息时报）PS:因为爱情...do you really care? 神一样的文案…据说是阿斯顿马二手车广告，给神文案跪了！！！ [转]果然高手在民间，全是神人呐//:，我以前搞过游戏机，游戏画面出不出来，插把剪刀！都是神人啊！！碉堡了！！！ 「转」２b卖家真心累前几天在网店买了一堆姨妈巾，因为地址留的是单位，就特别注明了不要在包装上写明是姨妈巾。今天寄来了，果然没写明！！奇葩卖家啊！！！有图有真相！！我能不能上糗百官方微信qiubai2005的每日一糗啊！！（糗百小编：你得逞了，而且帮你把快递单打上了码 ）  【沉迷手机游戏"找你妹" 患上"眼中风"】日前，贵阳朱先生一觉醒来左眼一片黑，医院检查结果是视网膜中央动脉阻塞，引起眼睛暂时失明。据称，致病的原因是他对着手机玩了一夜“找你妹”。转给你身边的“找你妹”党，别玩了，这款游戏真心是会把人玩瞎的，珍爱眼睛，远离找你妹！(转)无法超越的经典//:小龙女小龙女   不上班了，捕鱼去…//:大家组团当捕鱼工吧     //:别找狗了，捕鱼去！！！【别找狗了，捕鱼去！！！】刚在网上看的一则招聘启事：招出海捕鱼工，保底12000元+分成+奖金、月薪在20000以上、包吃住、年终奖金高，如捕到海龙、海马可自己出售、市场价在4500-7500元/斤。(转)天蝎君很酷双子君给大家讲奇遇，隔壁桌有人叫板。狮子君大吼一声，白羊君掀了桌子冲过去，双鱼君哇的一声吓哭了，巨蟹君抱住他安慰，天秤君打圆场，处女君站的远远地，水瓶君醉了在边上跳脱衣舞，金牛君苦着脸算要赔多少钱，射手君在一边发微博，摩羯君不耐烦地看手表，天蝎君漠然走到那人背后随手捅了一刀。「转有意思，事实是这样…布什说：“我们准备干掉4百万伊拉克人和一个修单车的。”CNN记者：“一个修单车的！为什么要杀死一个修单车的？” 布什转身拍拍鲍威尔的肩膀：“看吧，我都说没有人会关心那4百万伊拉克人。” ——【这就是公众，他们只关心奇怪的个案。值得反思。】早安３月，  不是都是春雨绵绵的么   这么大的雨，裤子全部湿光  //://:    //:   //: //:刚刚【上海话十二级考试，堪比《金箍棒》了 】刚刚邦刚刚刚，刚刚刚刚刚刚刚刚一刚一刚一刚，刚刚帮刚刚刚，刚刚侬刚。刚刚刚刚刚刚，刚刚刚刚刚刚，刚刚刚刚才刚，刚刚刚刚还刚侬刚刚刚，刚刚哈是个能刚，刚刚刚刚刚刚刚刚啥？伊拉刚吾刚一刚，伊拉才刚 [转]没印象了…//:走过的//:我不记得了//:走过//:那时还没生出来1984中山东一路外滩，我只想说，走过这座天桥的。。。你们年纪都不小了。。。  小马老师你还是很色意滴…【工资流行新算法： 算时薪比拼幸福感】老师月入4000元工作80小时，私企销售经理工资上万元工作320小时，啥人赚得多？目前流行工资新算法：算时薪有网友称“年薪月薪是相当有欺骗性的东西，要看自己的单位时间是否值钱。”蛇年幸福第一问：工资算时薪，你还幸福吗？  [转] thk来，喇叭吹起来10L的大可乐！这才叫“大炮”！ 你觉得你能喝多久？如果把（西游记）逆向思维…这TMD绝对是一部神作！「转」//:【先救我老婆】福建泉州，一对夫妻遭遇车祸。压在车轮下的丈夫一直盯着前方3米开外、压在车后轮底下的妻子，用越来越微弱的声音呼唤现场的交警和消防官兵：“先救我老婆”、“先救我老婆”……然而，直至被抬上担架，他都不知道老婆已经走了。（信息时报）PS:因为爱情...do you really care? 神一样的文案…据说是阿斯顿马二手车广告，给神文案跪了！！！ [转]果然高手在民间，全是神人呐//:，我以前搞过游戏机，游戏画面出不出来，插把剪刀！都是神人啊！！碉堡了！！！ 「转」２b卖家真心累前几天在网店买了一堆姨妈巾，因为地址留的是单位，就特别注明了不要在包装上写明是姨妈巾。今天寄来了，果然没写明！！奇葩卖家啊！！！有图有真相！！我能不能上糗百官方微信qiubai2005的每日一糗啊！！（糗百小编：你得逞了，而且帮你把快递单打上了码 ）  【沉迷手机游戏"找你妹" 患上"眼中风"】日前，贵阳朱先生一觉醒来左眼一片黑，医院检查结果是视网膜中央动脉阻塞，引起眼睛暂时失明。据称，致病的原因是他对着手机玩了一夜“找你妹”。转给你身边的“找你妹”党，别玩了，这款游戏真心是会把人玩瞎的，珍爱眼睛，远离找你妹！(转)无法超越的经典//:小龙女小龙女   不上班了，捕鱼去…//:大家组团当捕鱼工吧     //:别找狗了，捕鱼去！！！【别找狗了，捕鱼去！！！】刚在网上看的一则招聘启事：招出海捕鱼工，保底12000元+分成+奖金、月薪在20000以上、包吃住、年终奖金高，如捕到海龙、海马可自己出售、市场价在4500-7500元/斤。(转)天蝎君很酷双子君给大家讲奇遇，隔壁桌有人叫板。狮子君大吼一声，白羊君掀了桌子冲过去，双鱼君哇的一声吓哭了，巨蟹君抱住他安慰，天秤君打圆场，处女君站的远远地，水瓶君醉了在边上跳脱衣舞，金牛君苦着脸算要赔多少钱，射手君在一边发微博，摩羯君不耐烦地看手表，天蝎君漠然走到那人背后随手捅了一刀。「转有意思，事实是这样…布什说：“我们准备干掉4百万伊拉克人和一个修单车的。”CNN记者：“一个修单车的！为什么要杀死一个修单车的？” 布什转身拍拍鲍威尔的肩膀：“看吧，我都说没有人会关心那4百万伊拉克人。” ——【这就是公众，他们只关心奇怪的个案。值得反思。】哈嘲胃药广告，这阵风有点猛啊，小狗这张很有笑点，被摧残了。。。【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！珍惜眼前刚要成熟，又要老去，时光，好不经用。 （转）亲，那网店的价格优势就没了…还会有多少人会网购…【网店5%营业税传闻来袭 淘宝卖家一年或缴税400亿】电商网店将被征收5%营业税的消息，在电商界犹如扔下了一颗原子弹， 2012年淘宝、天猫实现交易额突破万亿，有人算了一笔账，结果是：淘宝商家一年下来将因此增加近400亿的税收成本。卖家们，发表下看法吧……  尽量靠拢【最健康的作息时间表】7:30 起床。7：30－8：00 洗漱。8：00－8：30 吃早饭。8：30－9：00 避免运动。9：30 开始一天中最困难的工作。10：30 让眼睛离开屏幕休息一下。11：00 吃点水果。13：30－14：30 午休一会儿。17：00－19：00 锻炼身体。19：30 晚餐少吃点。22：30 之前睡觉。（转）１６７//:136【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）六一了，20多岁的小伙子穿上去可以顿时年轻20岁........ （转）小贝,加油选定了路就一直走下去。不管别人怎么看！通向成功的道路，注定是曲折的。  儿童节快乐..这.//: 如果他会说话，肯定会说，愚蠢的人类。。。//:笑死我了。。。吾册那……动物园是这么教导老虎覅逃跑个…………为啥吾嘎想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........ (转)白羊座 今日(6月1日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：灰色，幸运数字：9，速配星座：水瓶座（分享自） 查看更多：咱不能把自个儿憋坏咯！   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博The warm smile,if the quality.微笑向暖，安之若素 。  我在这里:  好榜样家有吃货二姐一枚，话说春节回家，在火车上，一小偷割我姐包包，割破后准备下手，一摸，原来是零食！再割再摸，又是零食，再再割，g潮来了:核桃从包里一个个掉出来。。。小偷无奈地走了。。。估计连死的心都有了。。。(转)亮了长知识了。。。第一次知道狗不理的英文名（Naru胖子）转发微博对坏人的一再宽容，无异于是对好人的多次轮奸。（via:）转发微博【杨幂现身上海小超市买东西 营业员与顾客围观】杨幂一走进超市，朝着点心专柜走去，拿了个布丁与小面包，让助理买单便匆匆离去。一旁的营业员以及顾客一直盯着杨幂看，似乎认出了这位大明星，不敢相信她也会在小超市里出现。 感谢关注 自宫后的小林子真是大！美！！人！！！ via觉的不靠谱啊//:那么现在男娃的出生率很高哇！【求验证：肖式遗传学定律】有人经过观察和数理统计，得出震惊世界的定律:孩子的性别和父母一方智商最高的人相反，准确率高达80%以上。也就是说，如果父母中妈妈智商高，孩子一般是男孩，爸爸智商高，孩子一般是女孩。这是物种进化、自我选择和生态平衡的结果。此帖在微博上大火，爸爸麻麻们认可么？【小鸟在雨刷上筑巢：车主将车留下 自己骑车回家】据雅虎新闻，一辆奥迪车在澳大利亚一机场停了六天，车主出差后回来取车时发现一只鸟在车的雨刷上筑了巢，并下了蛋。车主与野生动物官员联系后得知，可请人将巢移走，或者等蛋孵化出再将车取走。车主最后决定将车留在机场，自己骑车回家。（环球时报）//:你爱的薯条吃货们，下次吃薯条可以这样。。。fighting！【年，过完了】晚会看完了，爆仗放过了，尽管再不舍，也要跟＂年＂说拜拜了。赶紧收收心，开始新一年的打拼，Fighting ，加油！！！(by新闻晨报)//:看这脸给打的～～ 湾湾这手忒恨了【大陆油价上调同日台湾下调油价】 昨晚9时许，元宵节还没过完，国家发改委发布油价上调通知。同日，台湾中油股份有限公司对油价进行了下调。台湾下调因国际油价下跌，据专家分析，鉴于目前国际原油下行走势，如果发改委继续延迟到下周上调油价，本轮油价调整或有搁浅可能。详见：信息量略大… //:略奔放～//:经了解，情况如下：两人事先说好AA制，一人先到酒店开了房间等。。。完事后，另一人耍赖不肯承担一半费用，结果从口角升级到肢体接触。经过我们民警调解，双方最终遵守了最初的承诺AA制。。。刚巡逻队移交一起纠纷：一对小青年网恋，开了房间。完事后，两人都不愿意付房钱，结果打起来了。。。然后巡逻队的同志就把这两个男生带到了值班室。。。最近微博最火的非这两条莫属1'李双江之子李天一轮奸案、2'蓝可儿离奇死亡案！各种的细节'各种的后续！搞的每天都好似看破案兼推理连载小说般！某年，张大千家乡遭遇大风暴，众人皆紧闭门窗，唯大师将宅子前后门打开。 暴风过境，各家多有损毁，唯大师家完好无缺。有些字画虽受潮浸湿，大师用水将其全部润湿后熨平，完好如初。 后有人请教奥妙，大师言：”他强由他强，清风拂山岗，他横由他横，明月照大江。世间诸事，敞开心扉，顺其自然”！ 【屋外爆竹声声，外公你在哪里？】：外公患老年痴呆，姓宋，80多岁，身高176CM，偏瘦。2月23日中午从上海浦东康桥的康弘路走失，戴着图一中的帽子，深色中长款羽绒服，黑色外裤，咖啡色保暖鞋。他只记得自己住在南市的徽宁路天柱山路！有见到者请立即联系13002178911 必当重谢！谢谢帮转！兔子灯的逆袭//://: 转发微博这是要占用车位咯！太霸气了！！！谁真见过这么大的兔子灯？（转）  好榜样家有吃货二姐一枚，话说春节回家，在火车上，一小偷割我姐包包，割破后准备下手，一摸，原来是零食！再割再摸，又是零食，再再割，g潮来了:核桃从包里一个个掉出来。。。小偷无奈地走了。。。估计连死的心都有了。。。(转)亮了长知识了。。。第一次知道狗不理的英文名（Naru胖子）转发微博对坏人的一再宽容，无异于是对好人的多次轮奸。（via:）转发微博【杨幂现身上海小超市买东西 营业员与顾客围观】杨幂一走进超市，朝着点心专柜走去，拿了个布丁与小面包，让助理买单便匆匆离去。一旁的营业员以及顾客一直盯着杨幂看，似乎认出了这位大明星，不敢相信她也会在小超市里出现。 感谢关注 自宫后的小林子真是大！美！！人！！！ via觉的不靠谱啊//:那么现在男娃的出生率很高哇！【求验证：肖式遗传学定律】有人经过观察和数理统计，得出震惊世界的定律:孩子的性别和父母一方智商最高的人相反，准确率高达80%以上。也就是说，如果父母中妈妈智商高，孩子一般是男孩，爸爸智商高，孩子一般是女孩。这是物种进化、自我选择和生态平衡的结果。此帖在微博上大火，爸爸麻麻们认可么？【小鸟在雨刷上筑巢：车主将车留下 自己骑车回家】据雅虎新闻，一辆奥迪车在澳大利亚一机场停了六天，车主出差后回来取车时发现一只鸟在车的雨刷上筑了巢，并下了蛋。车主与野生动物官员联系后得知，可请人将巢移走，或者等蛋孵化出再将车取走。车主最后决定将车留在机场，自己骑车回家。（环球时报）//:你爱的薯条吃货们，下次吃薯条可以这样。。。fighting！【年，过完了】晚会看完了，爆仗放过了，尽管再不舍，也要跟＂年＂说拜拜了。赶紧收收心，开始新一年的打拼，Fighting ，加油！！！(by新闻晨报)//:看这脸给打的～～ 湾湾这手忒恨了【大陆油价上调同日台湾下调油价】 昨晚9时许，元宵节还没过完，国家发改委发布油价上调通知。同日，台湾中油股份有限公司对油价进行了下调。台湾下调因国际油价下跌，据专家分析，鉴于目前国际原油下行走势，如果发改委继续延迟到下周上调油价，本轮油价调整或有搁浅可能。详见：信息量略大… //:略奔放～//:经了解，情况如下：两人事先说好AA制，一人先到酒店开了房间等。。。完事后，另一人耍赖不肯承担一半费用，结果从口角升级到肢体接触。经过我们民警调解，双方最终遵守了最初的承诺AA制。。。刚巡逻队移交一起纠纷：一对小青年网恋，开了房间。完事后，两人都不愿意付房钱，结果打起来了。。。然后巡逻队的同志就把这两个男生带到了值班室。。。最近微博最火的非这两条莫属1'李双江之子李天一轮奸案、2'蓝可儿离奇死亡案！各种的细节'各种的后续！搞的每天都好似看破案兼推理连载小说般！某年，张大千家乡遭遇大风暴，众人皆紧闭门窗，唯大师将宅子前后门打开。 暴风过境，各家多有损毁，唯大师家完好无缺。有些字画虽受潮浸湿，大师用水将其全部润湿后熨平，完好如初。 后有人请教奥妙，大师言：”他强由他强，清风拂山岗，他横由他横，明月照大江。世间诸事，敞开心扉，顺其自然”！ 【屋外爆竹声声，外公你在哪里？】：外公患老年痴呆，姓宋，80多岁，身高176CM，偏瘦。2月23日中午从上海浦东康桥的康弘路走失，戴着图一中的帽子，深色中长款羽绒服，黑色外裤，咖啡色保暖鞋。他只记得自己住在南市的徽宁路天柱山路！有见到者请立即联系13002178911 必当重谢！谢谢帮转！兔子灯的逆袭//://: 转发微博这是要占用车位咯！太霸气了！！！谁真见过这么大的兔子灯？（转）哈嘲胃药广告，这阵风有点猛啊，小狗这张很有笑点，被摧残了。。。【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！珍惜眼前刚要成熟，又要老去，时光，好不经用。 （转）亲，那网店的价格优势就没了…还会有多少人会网购…【网店5%营业税传闻来袭 淘宝卖家一年或缴税400亿】电商网店将被征收5%营业税的消息，在电商界犹如扔下了一颗原子弹， 2012年淘宝、天猫实现交易额突破万亿，有人算了一笔账，结果是：淘宝商家一年下来将因此增加近400亿的税收成本。卖家们，发表下看法吧……  尽量靠拢【最健康的作息时间表】7:30 起床。7：30－8：00 洗漱。8：00－8：30 吃早饭。8：30－9：00 避免运动。9：30 开始一天中最困难的工作。10：30 让眼睛离开屏幕休息一下。11：00 吃点水果。13：30－14：30 午休一会儿。17：00－19：00 锻炼身体。19：30 晚餐少吃点。22：30 之前睡觉。（转）１６７//:136【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）六一了，20多岁的小伙子穿上去可以顿时年轻20岁........ （转）小贝,加油选定了路就一直走下去。不管别人怎么看！通向成功的道路，注定是曲折的。  儿童节快乐..这.//: 如果他会说话，肯定会说，愚蠢的人类。。。//:笑死我了。。。吾册那……动物园是这么教导老虎覅逃跑个…………为啥吾嘎想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........ (转)白羊座 今日(6月1日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：灰色，幸运数字：9，速配星座：水瓶座（分享自） 查看更多：咱不能把自个儿憋坏咯！   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博The warm smile,if the quality.微笑向暖，安之若素 。  我在这里://://://://: //: 默默的为教授点上一支蜡烛家中的老人在看了某无耻报纸上海老人异地养老的新闻后哭了！为什么不把那些漂泊在外的上海老知青接回来以享晚年，为什么不限制外来人员的家属来沪，为什么对外洞口敞开，对内却严防死守、步步紧逼。为什么？外地的专家不考虑自己家乡的种种问题，非要到上海来为上海人民“出谋划策”为什么！我很愤怒！NO！ //:NO！异地养老！！坚决Say No！！！为了你家里的长辈，为了将来的自己！！转起！！！【原创】这尼玛不平衡拉//:苦逼的80后90后啊！！生！不！逢！时！啊！！ （转）森林好小子 //:【怀旧】我就是想调查一下，还有多少人记得卡内奇·古哈这个名字。【怀旧】我就是想调查一下，还有多少人记得卡内奇·古哈这个名字。(by陈君乐)[转]贪婪的代价一只老鼠掉进了一个半满米缸，这意外使老鼠喜出望外，确定没有危险后，它一顿猛吃，吃完便睡。老鼠就这样在米缸里吃了睡、睡了吃，日子一天天过去。也曾想过跳出米缸，但终究未能摆脱白花花大米的诱惑.直到有一天米缸见底了，才发现想跳出去已无能为力。启示：生于忧患，死于安乐！（转）//://: 转发微博【我们的母语是上海言话! 】今天为世界母语日，由联合国教科文组织于1999年提出倡议，从2000年起，每年的2月21日为“世界母语日”。目标是向全球宣传保护语言的重要，促进母语传播的运动，避免地球上大部分的语言消失。童鞋们，请热爱你们的母语！尽量讲上海言话！支持的转起！via上海生活小灵通其实天很蓝，阴云总要散；其实海不宽，彼岸连此岸；其实梦很浅，万物皆自然；其实泪也甜，当你心如愿。如你所愿了这两天看了新笑傲江湖，我都很纳闷要任盈盈这个女主角干嘛，东方不败才是女主角好吗？！ 我类个去。 (转)我想到了鸳鸯锅底…哇塞。情侣浴缸。。很想要有木有？ 投稿数据啊//:【纳达尔的强迫症，你数过吗？】大家都知道豆子在场上有许多强迫症引起的小动作。抚摸头发啊、纠结水瓶啊、拉内裤啊等究竟有多严重呢？巴西有一位记者在豆子的半决赛中，记下了豆子在整场比赛中的各种动作次数并提供了数据334次整理头发！172次拉扯内裤！2次求婚！图by帮他挡了一劫，作孽//://: 死者是税务局长女儿，在校大学生。忘不了的哈哈镜从前的大世界比欢乐谷好玩多了，80年代的快乐充满了童话色彩....……【这就是中国。。。】网友： 你欠银行5分钱，五年后滚雪球至694元；你存银行5分钱，想让它变成694元，需要2650年… 感谢关注转发微博【百万搜狗，找的是亲情！】成都网友 17日发微博称养了7年的爱犬“小小”走失，如有人送还，将赠送一套价值56万的住房。昨日，搜狗发起“全民搜狗”活动，呼吁网友用实际行动帮助“小小”早日回家，还主人一个情感寄托。有网友表示，主人找的不是狗，是亲情！静安寺…【据说只有50%的上海人能够认出这是哪里】能够认出来的说明你请自觉转发 图by:  //://://://: //: 默默的为教授点上一支蜡烛家中的老人在看了某无耻报纸上海老人异地养老的新闻后哭了！为什么不把那些漂泊在外的上海老知青接回来以享晚年，为什么不限制外来人员的家属来沪，为什么对外洞口敞开，对内却严防死守、步步紧逼。为什么？外地的专家不考虑自己家乡的种种问题，非要到上海来为上海人民“出谋划策”为什么！我很愤怒！NO！ //:NO！异地养老！！坚决Say No！！！为了你家里的长辈，为了将来的自己！！转起！！！【原创】这尼玛不平衡拉//:苦逼的80后90后啊！！生！不！逢！时！啊！！ （转）森林好小子 //:【怀旧】我就是想调查一下，还有多少人记得卡内奇·古哈这个名字。【怀旧】我就是想调查一下，还有多少人记得卡内奇·古哈这个名字。(by陈君乐)[转]贪婪的代价一只老鼠掉进了一个半满米缸，这意外使老鼠喜出望外，确定没有危险后，它一顿猛吃，吃完便睡。老鼠就这样在米缸里吃了睡、睡了吃，日子一天天过去。也曾想过跳出米缸，但终究未能摆脱白花花大米的诱惑.直到有一天米缸见底了，才发现想跳出去已无能为力。启示：生于忧患，死于安乐！（转）//://: 转发微博【我们的母语是上海言话! 】今天为世界母语日，由联合国教科文组织于1999年提出倡议，从2000年起，每年的2月21日为“世界母语日”。目标是向全球宣传保护语言的重要，促进母语传播的运动，避免地球上大部分的语言消失。童鞋们，请热爱你们的母语！尽量讲上海言话！支持的转起！via上海生活小灵通其实天很蓝，阴云总要散；其实海不宽，彼岸连此岸；其实梦很浅，万物皆自然；其实泪也甜，当你心如愿。如你所愿了这两天看了新笑傲江湖，我都很纳闷要任盈盈这个女主角干嘛，东方不败才是女主角好吗？！ 我类个去。 (转)我想到了鸳鸯锅底…哇塞。情侣浴缸。。很想要有木有？ 投稿数据啊//:【纳达尔的强迫症，你数过吗？】大家都知道豆子在场上有许多强迫症引起的小动作。抚摸头发啊、纠结水瓶啊、拉内裤啊等究竟有多严重呢？巴西有一位记者在豆子的半决赛中，记下了豆子在整场比赛中的各种动作次数并提供了数据334次整理头发！172次拉扯内裤！2次求婚！图by帮他挡了一劫，作孽//://: 死者是税务局长女儿，在校大学生。忘不了的哈哈镜从前的大世界比欢乐谷好玩多了，80年代的快乐充满了童话色彩....……【这就是中国。。。】网友： 你欠银行5分钱，五年后滚雪球至694元；你存银行5分钱，想让它变成694元，需要2650年… 感谢关注转发微博【百万搜狗，找的是亲情！】成都网友 17日发微博称养了7年的爱犬“小小”走失，如有人送还，将赠送一套价值56万的住房。昨日，搜狗发起“全民搜狗”活动，呼吁网友用实际行动帮助“小小”早日回家，还主人一个情感寄托。有网友表示，主人找的不是狗，是亲情！静安寺…【据说只有50%的上海人能够认出这是哪里】能够认出来的说明你请自觉转发 图by:  哈嘲胃药广告，这阵风有点猛啊，小狗这张很有笑点，被摧残了。。。【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！珍惜眼前刚要成熟，又要老去，时光，好不经用。 （转）亲，那网店的价格优势就没了…还会有多少人会网购…【网店5%营业税传闻来袭 淘宝卖家一年或缴税400亿】电商网店将被征收5%营业税的消息，在电商界犹如扔下了一颗原子弹， 2012年淘宝、天猫实现交易额突破万亿，有人算了一笔账，结果是：淘宝商家一年下来将因此增加近400亿的税收成本。卖家们，发表下看法吧……  尽量靠拢【最健康的作息时间表】7:30 起床。7：30－8：00 洗漱。8：00－8：30 吃早饭。8：30－9：00 避免运动。9：30 开始一天中最困难的工作。10：30 让眼睛离开屏幕休息一下。11：00 吃点水果。13：30－14：30 午休一会儿。17：00－19：00 锻炼身体。19：30 晚餐少吃点。22：30 之前睡觉。（转）１６７//:136【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）六一了，20多岁的小伙子穿上去可以顿时年轻20岁........ （转）小贝,加油选定了路就一直走下去。不管别人怎么看！通向成功的道路，注定是曲折的。  儿童节快乐..这.//: 如果他会说话，肯定会说，愚蠢的人类。。。//:笑死我了。。。吾册那……动物园是这么教导老虎覅逃跑个…………为啥吾嘎想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........ (转)白羊座 今日(6月1日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：灰色，幸运数字：9，速配星座：水瓶座（分享自） 查看更多：咱不能把自个儿憋坏咯！   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博The warm smile,if the quality.微笑向暖，安之若素 。  我在这里:普通青年看看您开的车，请对号入座！！看看你是神马青年  「转」保１０个险先【中国承建"泰坦尼克2号" 2016年按原线路首航】据新华社,为纪念泰坦尼克百年,澳大利亚矿业大亨帕尔默出资复建这艘邮轮,并交由中国长航金陵船厂承建.据计划,"泰坦尼克二号"尺寸将与原型基本相同,拥有有9层甲板,840间房间,可容纳2400多位乘客.预计2016年沿当年路线进行首航......你想去座么?? 转师傅是专业的//:司机师傅是电视剧看多了//:师傅我们执行秘密任务，师傅跟紧了，看你的了打车，跟司机说：跟着前面那辆车。师傅：好叻，你们是执行任务吗？我们不能贴得太近会被发现；太远红灯时我们就会被甩掉。我：师傅，冷静一点，前面那辆坐不下了，我们只是一起去按脚。via （图文无关）//:转发微博【爆料】: 因为北京的大雾，航班有可能被取消， 全机组服务员包括机长，在登机口跟大家道歉！ 这就是日本和中国的不一样的地方。。//:【分散采购欧霞公司生产的学生服的21所学校名单】龚路中学、沪新中学、顾路中学、育民中学、高行中学、三林中学、北蔡初中、民办育辛高级中学、川沙中学、五三中学、孙桥中学、侨光中学、新川中学、江镇中学、川中南校、蔡路中学、陆行南校、民办联营小学、西园小学、孙桥小学、新城小学浦东有关部门公布欧霞公司学生服问题的处理进展，详见长微博。２货欢乐多呐无聊在手机上设置了一个屏幕碎裂的桌面，拿去和朋友开玩笑，正好朋友要借我的手机用，我递给他的时候，故意轻轻的掉在桌子上，他捡起来就傻眼了！屏幕显示的是摔裂的图案，我哈哈大笑，拿过手机将桌面换掉，然后，发现——屏幕还是裂的........   这个是目标【"摄影穷三代，单反毁一生"…】近日，著名相机收藏家Brian Cue决定在eBay上将他50年来收集的藏品一次性全部拍卖，单反、双反、旁轴、中画幅、傻瓜机…总数超1000件，但没有准确数字，大部分相机可正常工作。起拍价34999美元，约合人民币22万元。图略震撼，摄影发烧友慎点…环球网  //:太有创意了！某高中同学聚会的创意照片，太有爱了！一样的地点，一样的我们，不一样的岁月。「转」【广东中山市中心广场大屏竟播不雅视频 警方称操作失误】16日，有网友爆料中山西区某大楼上的LED显示屏正在播放淫秽视频，今天， 发微博称此事系工作人员误将电脑中的不雅视频编辑进正常的广告播放文件夹导致。公安机关已对涉事电脑进行查扣，对当事人依法作出处理。不刷微博了，找狗去！//:右边，一起！// : 不逛淘宝了，找狗去！//: 不写文案了，找狗去！//: 这才是亲生的狗啊！不上班了，找狗去！//: 把机票退了，找狗去！//:把花拔了，找狗去！//:2月8日下午2时，饲养了7年的一只名叫“小小”的宗红色松狮犬在成都江汉路成都军区南营门口处走失。送还者，重谢房一套（二环路，现价值56万，拆迁价过100万），本人所有收入合法，与终身承诺相比，家庭一员何止百万。联系电话15802822110 请帮转发一下。谢谢大家了。→ → //:→ →///: → →//: 最右信息量颇大 //: //:→ →//: 拉屎比以前粗了一句话证明你有男朋友。上手有恐怖片的感觉，总有大话西游的影子～还不错…周星星还是蛮给力的和老婆在看西游无力吐嘈男生参加两个及两个以上女生聚会，请慎重......(by牛轰轰LZZ)  １５年都有了伐敢不敢说一说你认识时间最长，并且现在仍在联系关系不错的朋友，多少年？5年...10年...普通青年看看您开的车，请对号入座！！看看你是神马青年  「转」保１０个险先【中国承建"泰坦尼克2号" 2016年按原线路首航】据新华社,为纪念泰坦尼克百年,澳大利亚矿业大亨帕尔默出资复建这艘邮轮,并交由中国长航金陵船厂承建.据计划,"泰坦尼克二号"尺寸将与原型基本相同,拥有有9层甲板,840间房间,可容纳2400多位乘客.预计2016年沿当年路线进行首航......你想去座么?? 转师傅是专业的//:司机师傅是电视剧看多了//:师傅我们执行秘密任务，师傅跟紧了，看你的了打车，跟司机说：跟着前面那辆车。师傅：好叻，你们是执行任务吗？我们不能贴得太近会被发现；太远红灯时我们就会被甩掉。我：师傅，冷静一点，前面那辆坐不下了，我们只是一起去按脚。via （图文无关）//:转发微博【爆料】: 因为北京的大雾，航班有可能被取消， 全机组服务员包括机长，在登机口跟大家道歉！ 这就是日本和中国的不一样的地方。。//:【分散采购欧霞公司生产的学生服的21所学校名单】龚路中学、沪新中学、顾路中学、育民中学、高行中学、三林中学、北蔡初中、民办育辛高级中学、川沙中学、五三中学、孙桥中学、侨光中学、新川中学、江镇中学、川中南校、蔡路中学、陆行南校、民办联营小学、西园小学、孙桥小学、新城小学浦东有关部门公布欧霞公司学生服问题的处理进展，详见长微博。２货欢乐多呐无聊在手机上设置了一个屏幕碎裂的桌面，拿去和朋友开玩笑，正好朋友要借我的手机用，我递给他的时候，故意轻轻的掉在桌子上，他捡起来就傻眼了！屏幕显示的是摔裂的图案，我哈哈大笑，拿过手机将桌面换掉，然后，发现——屏幕还是裂的........   这个是目标【"摄影穷三代，单反毁一生"…】近日，著名相机收藏家Brian Cue决定在eBay上将他50年来收集的藏品一次性全部拍卖，单反、双反、旁轴、中画幅、傻瓜机…总数超1000件，但没有准确数字，大部分相机可正常工作。起拍价34999美元，约合人民币22万元。图略震撼，摄影发烧友慎点…环球网  //:太有创意了！某高中同学聚会的创意照片，太有爱了！一样的地点，一样的我们，不一样的岁月。「转」【广东中山市中心广场大屏竟播不雅视频 警方称操作失误】16日，有网友爆料中山西区某大楼上的LED显示屏正在播放淫秽视频，今天， 发微博称此事系工作人员误将电脑中的不雅视频编辑进正常的广告播放文件夹导致。公安机关已对涉事电脑进行查扣，对当事人依法作出处理。不刷微博了，找狗去！//:右边，一起！// : 不逛淘宝了，找狗去！//: 不写文案了，找狗去！//: 这才是亲生的狗啊！不上班了，找狗去！//: 把机票退了，找狗去！//:把花拔了，找狗去！//:2月8日下午2时，饲养了7年的一只名叫“小小”的宗红色松狮犬在成都江汉路成都军区南营门口处走失。送还者，重谢房一套（二环路，现价值56万，拆迁价过100万），本人所有收入合法，与终身承诺相比，家庭一员何止百万。联系电话15802822110 请帮转发一下。谢谢大家了。→ → //:→ →///: → →//: 最右信息量颇大 //: //:→ →//: 拉屎比以前粗了一句话证明你有男朋友。上手有恐怖片的感觉，总有大话西游的影子～还不错…周星星还是蛮给力的和老婆在看西游无力吐嘈男生参加两个及两个以上女生聚会，请慎重......(by牛轰轰LZZ)  １５年都有了伐敢不敢说一说你认识时间最长，并且现在仍在联系关系不错的朋友，多少年？5年...10年...哈嘲胃药广告，这阵风有点猛啊，小狗这张很有笑点，被摧残了。。。【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！珍惜眼前刚要成熟，又要老去，时光，好不经用。 （转）亲，那网店的价格优势就没了…还会有多少人会网购…【网店5%营业税传闻来袭 淘宝卖家一年或缴税400亿】电商网店将被征收5%营业税的消息，在电商界犹如扔下了一颗原子弹， 2012年淘宝、天猫实现交易额突破万亿，有人算了一笔账，结果是：淘宝商家一年下来将因此增加近400亿的税收成本。卖家们，发表下看法吧……  尽量靠拢【最健康的作息时间表】7:30 起床。7：30－8：00 洗漱。8：00－8：30 吃早饭。8：30－9：00 避免运动。9：30 开始一天中最困难的工作。10：30 让眼睛离开屏幕休息一下。11：00 吃点水果。13：30－14：30 午休一会儿。17：00－19：00 锻炼身体。19：30 晚餐少吃点。22：30 之前睡觉。（转）１６７//:136【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）六一了，20多岁的小伙子穿上去可以顿时年轻20岁........ （转）小贝,加油选定了路就一直走下去。不管别人怎么看！通向成功的道路，注定是曲折的。  儿童节快乐..这.//: 如果他会说话，肯定会说，愚蠢的人类。。。//:笑死我了。。。吾册那……动物园是这么教导老虎覅逃跑个…………为啥吾嘎想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........ (转)白羊座 今日(6月1日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：灰色，幸运数字：9，速配星座：水瓶座（分享自） 查看更多：咱不能把自个儿憋坏咯！   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博The warm smile,if the quality.微笑向暖，安之若素 。  我在这里:神仙也不敢收啊//: 哪位神仙行行好~ 收了她吧【洗脑吧！骚年！龚琳娜神曲三连发】《法海你不懂爱》>> 《金箍棒》>> 《大笨蛋》>> 怎么只能让我一个人奔溃！ 三胖无法无天了有一件事实在想不明白。中国老大哥送米送油送钱送枪每天焦头烂额帮这小兄弟在国际社会擦屁股，朝鲜核试验还就选在中朝边境上，中国东北三省人民莫名陪绑。金三胖那么嘴强牙硬耀武扬威，一天到晚嚷嚷要灭了南朝鲜活捉李明博的，为毛不在三八线上搞核试？被这一家子萌哭了艾玛23333333~感谢关注//:去延边时，听人说起过这事。有人居然不承认金家王朝国家制毒贩毒这一铁的事实，更说不知道我们中国特别东三省受朝鲜毒品所害之深!多少家庭因此妻离子散家破人亡，仅最近几年就有多少人被判长刑甚至死刑，我们白送给朝鲜大米他们送给我们毒品，了解真相的请转起来。 我在:身体保重啊【欧阳震华入重症病房】香港演员欧阳震华，昨晚因急性肺炎被送入医院重症病房。其经纪人在探视后表示，欧阳震华因吃饭太急，不小心噎住，导致急性肺炎。虽然已清醒，但仍需插喉留在重症病房内观察数日。【PS:过年期间大家也注意安全饮食啊】必需的 好么自从哈文当导演,李咏旁边的搭档就一直是男的,,,观察了一晚上,,果然啊,,,,(转)84岁的她，每天陪着山上一棵桂花树，和大她八岁的他。70年代，有人要砍树取暖，她极力反对，下山给大家找柴火。80年代，邻居砍了桂花树枝，她与邻居大吵，绝交。这几年，有人想出30万修路送她下山，她坚决不干……只因69年前，她和他在这棵树下相识相恋结婚。她发誓守护桂花树，还有埋在桂花树旁的他。噗沁园春，春晚：春晚风光，谦里力宏，基情难料；舞台上下，主持搞笑；摊上大事，也不赖我，蔡明长江试比高；须网络，看微博微信，纷纷吐槽；春晚如此多娇，引无数英雄竞折腰，惜姜昆汉林，略输喝彩；本山沈阳，稍逊风骚；一代天骄，丽蓉大妈，可惜天人奈何桥；俱往矣，看汇源果汁，星光大道。我老里８早被拖起来了【正月初三睡大觉】民间传说，年初三是“老鼠娶亲”的日子，所以一般人家都早早熄灯古人想正大光明睡懒觉，于是编童谣唱道“初一早，初二早，初三睡甲饱。”今天，我们要继承传统，坚持“不起床，不出门，不动怒”，什么样都喜洋洋，大家一起懒羊羊～今天，你赖床了没有？（上海发布）看了那么多场的春节晚会，还是觉得东方卫视《我和春天有个约会》最好看每年的一次所有主持人一起来high，唱的是一幕幕的青春回忆，今年的阿是最拉风的三胖有动作了？朝鲜今日10时57分发生4.9级地震，震源深度1公里。３ ８【上海地铁线中的＂屌丝＂与＂高帅富＂】2号线和10号线是纯种高富帅，横穿市中心，一个通机场，一个通高端商业区。5号线是标准屌丝，一路都在外环线之外。7号线被称为世博线,曾经很吃得开，但现在混得一般。8号线则是屌丝的逆袭，一路从杨浦区奔到人民广场！via 你坐几号线？我要睡懒觉啊，怎么天天早上都有来拜年啊.....能让我再睡会不每年主持人来反串，当然不容错过//: 大家过年好！ //: 要成为自己梦想中的人，唯有＂be nice＂，不然就＂leave＂。 大年初二晚7点半，记得来东方卫视看“我和春天有个约会”哦！//: 金箍棒网上看到的，太震撼了，转发。神仙也不敢收啊//: 哪位神仙行行好~ 收了她吧【洗脑吧！骚年！龚琳娜神曲三连发】《法海你不懂爱》>> 《金箍棒》>> 《大笨蛋》>> 怎么只能让我一个人奔溃！ 三胖无法无天了有一件事实在想不明白。中国老大哥送米送油送钱送枪每天焦头烂额帮这小兄弟在国际社会擦屁股，朝鲜核试验还就选在中朝边境上，中国东北三省人民莫名陪绑。金三胖那么嘴强牙硬耀武扬威，一天到晚嚷嚷要灭了南朝鲜活捉李明博的，为毛不在三八线上搞核试？被这一家子萌哭了艾玛23333333~感谢关注//:去延边时，听人说起过这事。有人居然不承认金家王朝国家制毒贩毒这一铁的事实，更说不知道我们中国特别东三省受朝鲜毒品所害之深!多少家庭因此妻离子散家破人亡，仅最近几年就有多少人被判长刑甚至死刑，我们白送给朝鲜大米他们送给我们毒品，了解真相的请转起来。 我在:身体保重啊【欧阳震华入重症病房】香港演员欧阳震华，昨晚因急性肺炎被送入医院重症病房。其经纪人在探视后表示，欧阳震华因吃饭太急，不小心噎住，导致急性肺炎。虽然已清醒，但仍需插喉留在重症病房内观察数日。【PS:过年期间大家也注意安全饮食啊】必需的 好么自从哈文当导演,李咏旁边的搭档就一直是男的,,,观察了一晚上,,果然啊,,,,(转)84岁的她，每天陪着山上一棵桂花树，和大她八岁的他。70年代，有人要砍树取暖，她极力反对，下山给大家找柴火。80年代，邻居砍了桂花树枝，她与邻居大吵，绝交。这几年，有人想出30万修路送她下山，她坚决不干……只因69年前，她和他在这棵树下相识相恋结婚。她发誓守护桂花树，还有埋在桂花树旁的他。噗沁园春，春晚：春晚风光，谦里力宏，基情难料；舞台上下，主持搞笑；摊上大事，也不赖我，蔡明长江试比高；须网络，看微博微信，纷纷吐槽；春晚如此多娇，引无数英雄竞折腰，惜姜昆汉林，略输喝彩；本山沈阳，稍逊风骚；一代天骄，丽蓉大妈，可惜天人奈何桥；俱往矣，看汇源果汁，星光大道。我老里８早被拖起来了【正月初三睡大觉】民间传说，年初三是“老鼠娶亲”的日子，所以一般人家都早早熄灯古人想正大光明睡懒觉，于是编童谣唱道“初一早，初二早，初三睡甲饱。”今天，我们要继承传统，坚持“不起床，不出门，不动怒”，什么样都喜洋洋，大家一起懒羊羊～今天，你赖床了没有？（上海发布）看了那么多场的春节晚会，还是觉得东方卫视《我和春天有个约会》最好看每年的一次所有主持人一起来high，唱的是一幕幕的青春回忆，今年的阿是最拉风的三胖有动作了？朝鲜今日10时57分发生4.9级地震，震源深度1公里。３ ８【上海地铁线中的＂屌丝＂与＂高帅富＂】2号线和10号线是纯种高富帅，横穿市中心，一个通机场，一个通高端商业区。5号线是标准屌丝，一路都在外环线之外。7号线被称为世博线,曾经很吃得开，但现在混得一般。8号线则是屌丝的逆袭，一路从杨浦区奔到人民广场！via 你坐几号线？我要睡懒觉啊，怎么天天早上都有来拜年啊.....能让我再睡会不每年主持人来反串，当然不容错过//: 大家过年好！ //: 要成为自己梦想中的人，唯有＂be nice＂，不然就＂leave＂。 大年初二晚7点半，记得来东方卫视看“我和春天有个约会”哦！//: 金箍棒网上看到的，太震撼了，转发。哈嘲胃药广告，这阵风有点猛啊，小狗这张很有笑点，被摧残了。。。【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！珍惜眼前刚要成熟，又要老去，时光，好不经用。 （转）亲，那网店的价格优势就没了…还会有多少人会网购…【网店5%营业税传闻来袭 淘宝卖家一年或缴税400亿】电商网店将被征收5%营业税的消息，在电商界犹如扔下了一颗原子弹， 2012年淘宝、天猫实现交易额突破万亿，有人算了一笔账，结果是：淘宝商家一年下来将因此增加近400亿的税收成本。卖家们，发表下看法吧……  尽量靠拢【最健康的作息时间表】7:30 起床。7：30－8：00 洗漱。8：00－8：30 吃早饭。8：30－9：00 避免运动。9：30 开始一天中最困难的工作。10：30 让眼睛离开屏幕休息一下。11：00 吃点水果。13：30－14：30 午休一会儿。17：00－19：00 锻炼身体。19：30 晚餐少吃点。22：30 之前睡觉。（转）１６７//:136【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）六一了，20多岁的小伙子穿上去可以顿时年轻20岁........ （转）小贝,加油选定了路就一直走下去。不管别人怎么看！通向成功的道路，注定是曲折的。  儿童节快乐..这.//: 如果他会说话，肯定会说，愚蠢的人类。。。//:笑死我了。。。吾册那……动物园是这么教导老虎覅逃跑个…………为啥吾嘎想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........ (转)白羊座 今日(6月1日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：灰色，幸运数字：9，速配星座：水瓶座（分享自） 查看更多：咱不能把自个儿憋坏咯！   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博The warm smile,if the quality.微笑向暖，安之若素 。  我在这里:手贱是病，得治我家小强生孩子了 ，好萌啊！！！最近听说手贱是一种病，大家看着办啊！！！Via 转发微博【所谓代沟】老爸每天必看新闻联播，我每天必看新浪微博；老爸认为国家富强,人民安康，我则看到处处强拆，孩子被拐，情妇反腐，食品曝光；老爸看到神九飞天、国庆盛典，我则看到车堵魔都、偷盗横行；老爸感觉说生活越来越幸福；而我感觉生活一直很苦逼  感谢关注//:→ →//: 怎么办！我被一个人穿在脚上快熏死了又被一只压在我身下的老鼠咬！！应该怎么办！！十万火急在线等！！ //: 怎么办！！家里有人！！！现在被踩住又逃不走！！！应该怎么办！！闲的只能咯吱咯吱咬拖鞋！！抱着拖鞋在线等T T怎么办！！家里有老鼠！！！现在踩住不敢松也不敢踩死！！！应该怎么办！！开始嘎吱嘎吱抱着拖鞋咬！！搬了个凳子坐着在线等T T小年夜，在挂盐水，霉到家了，册那 我在这里:合体技差一点以为和凳子合体了呢！「转」//: 一号线依然很无情【上海地铁客流开始跳水 昨日客流仅500万】510.7万人次，这是昨日上海地铁全网络客流。这相对于平时工作日的平均700万人次的水平，跳水近200万，而相对于前天的601万人次，也下降100万人次左右。这意味着上海地铁或已经开始进入春节模式，好好享受这两天的地铁吧~图为此刻（中午12点35分）7号线实况//: 一过大年夜，又要人满为患了【上海地铁客流开始跳水 昨日客流仅500万】510.7万人次，这是昨日上海地铁全网络客流。这相对于平时工作日的平均700万人次的水平，跳水近200万，而相对于前天的601万人次，也下降100万人次左右。这意味着上海地铁或已经开始进入春节模式，好好享受这两天的地铁吧~图为此刻（中午12点35分）7号线实况 【吃货们！蛇年甜点来啦！】饭后来份甜点吧。据说这是伦敦某餐厅为庆祝中国新年推出的"蛇年甜点"你“敢”吃吗？ via再也不相信抽奖了，感觉好累 我在这里:辛苦中国士兵在零下50度边境站岗 头部护具全结冰 （新华社闫平）老豁的出嘛 我在这里:年会求人品 我在这里://:岁月是把杀猪刀！【龚琳娜】十年前她清纯可爱如花。。。然后。。。就没有然后了。。。 高级黑嘛//: //:戳中笑点开关，活活乐了一早上。 (转) 手贱是病，得治我家小强生孩子了 ，好萌啊！！！最近听说手贱是一种病，大家看着办啊！！！Via 转发微博【所谓代沟】老爸每天必看新闻联播，我每天必看新浪微博；老爸认为国家富强,人民安康，我则看到处处强拆，孩子被拐，情妇反腐，食品曝光；老爸看到神九飞天、国庆盛典，我则看到车堵魔都、偷盗横行；老爸感觉说生活越来越幸福；而我感觉生活一直很苦逼  感谢关注//:→ →//: 怎么办！我被一个人穿在脚上快熏死了又被一只压在我身下的老鼠咬！！应该怎么办！！十万火急在线等！！ //: 怎么办！！家里有人！！！现在被踩住又逃不走！！！应该怎么办！！闲的只能咯吱咯吱咬拖鞋！！抱着拖鞋在线等T T怎么办！！家里有老鼠！！！现在踩住不敢松也不敢踩死！！！应该怎么办！！开始嘎吱嘎吱抱着拖鞋咬！！搬了个凳子坐着在线等T T小年夜，在挂盐水，霉到家了，册那 我在这里:合体技差一点以为和凳子合体了呢！「转」//: 一号线依然很无情【上海地铁客流开始跳水 昨日客流仅500万】510.7万人次，这是昨日上海地铁全网络客流。这相对于平时工作日的平均700万人次的水平，跳水近200万，而相对于前天的601万人次，也下降100万人次左右。这意味着上海地铁或已经开始进入春节模式，好好享受这两天的地铁吧~图为此刻（中午12点35分）7号线实况//: 一过大年夜，又要人满为患了【上海地铁客流开始跳水 昨日客流仅500万】510.7万人次，这是昨日上海地铁全网络客流。这相对于平时工作日的平均700万人次的水平，跳水近200万，而相对于前天的601万人次，也下降100万人次左右。这意味着上海地铁或已经开始进入春节模式，好好享受这两天的地铁吧~图为此刻（中午12点35分）7号线实况 【吃货们！蛇年甜点来啦！】饭后来份甜点吧。据说这是伦敦某餐厅为庆祝中国新年推出的"蛇年甜点"你“敢”吃吗？ via再也不相信抽奖了，感觉好累 我在这里:辛苦中国士兵在零下50度边境站岗 头部护具全结冰 （新华社闫平）老豁的出嘛 我在这里:年会求人品 我在这里://:岁月是把杀猪刀！【龚琳娜】十年前她清纯可爱如花。。。然后。。。就没有然后了。。。 高级黑嘛//: //:戳中笑点开关，活活乐了一早上。 (转) 哈嘲胃药广告，这阵风有点猛啊，小狗这张很有笑点，被摧残了。。。【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！珍惜眼前刚要成熟，又要老去，时光，好不经用。 （转）亲，那网店的价格优势就没了…还会有多少人会网购…【网店5%营业税传闻来袭 淘宝卖家一年或缴税400亿】电商网店将被征收5%营业税的消息，在电商界犹如扔下了一颗原子弹， 2012年淘宝、天猫实现交易额突破万亿，有人算了一笔账，结果是：淘宝商家一年下来将因此增加近400亿的税收成本。卖家们，发表下看法吧……  尽量靠拢【最健康的作息时间表】7:30 起床。7：30－8：00 洗漱。8：00－8：30 吃早饭。8：30－9：00 避免运动。9：30 开始一天中最困难的工作。10：30 让眼睛离开屏幕休息一下。11：00 吃点水果。13：30－14：30 午休一会儿。17：00－19：00 锻炼身体。19：30 晚餐少吃点。22：30 之前睡觉。（转）１６７//:136【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）六一了，20多岁的小伙子穿上去可以顿时年轻20岁........ （转）小贝,加油选定了路就一直走下去。不管别人怎么看！通向成功的道路，注定是曲折的。  儿童节快乐..这.//: 如果他会说话，肯定会说，愚蠢的人类。。。//:笑死我了。。。吾册那……动物园是这么教导老虎覅逃跑个…………为啥吾嘎想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........ (转)白羊座 今日(6月1日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：灰色，幸运数字：9，速配星座：水瓶座（分享自） 查看更多：咱不能把自个儿憋坏咯！   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博The warm smile,if the quality.微笑向暖，安之若素 。  我在这里:正能量【丢失巨款快递员已收到22450元 决定把多的捐出去】捡钱-还钱-送钱。十几个小时后，小秦丢失的17600元钱找回了7800元钱款，同时还接到了好心人的捐款14650元。小秦决定将超过当时散落钞票的4850元捐给慈善机构。面对网友近2万块钱厚度的质疑，公司同事提到，小秦离开前曾当同事面清点过钱款。本报这关系有点深奥//://://:还真不知道...有谁跟我一样，还不知道徐志摩是金庸表哥、琼瑶表舅、沈钧儒的外甥。还和钱学森家有关系。人丁真是兴旺啊！我就不信就我一个～(转)擦龚琳娜这个悟空是妖怪上身了吧~！(转) welcome 小贝，这几天我上班…等休息了请你吃饭咯上海到达牛２啊  上海ifc商场再次献上新年礼遇！ 2013年1月31日-2月5日期间，关注 ，转发此微博并@ 3位好友，将有机会赢取三星GALAXY Note II一台! 炙手可热的机皇，等您来取！ 路上空荡荡的，来来去去大多都是出来买菜的阿姨…晨，清静收了【准备过大年~过年禁忌,一定要看】大年初一早上忌洗澡,洗头,洗衣物,才不会将财富与财运洗掉.忌叫他人姓名催人起床,这样会让对方整年都被人催促做事.早上忌吃稀饭,荤食,药.不煮新饭,要吃除夕留下的过年饭.寓意去年东西吃不完,到今年还有剩余.忌睡午觉,大年初一睡午觉会影响事业运!过年规矩多,转发收藏哦一朋友说：你们上海的讲话忒文艺，形容个色彩，红色叫血血红，黑色叫墨墨黑，黄色能讲蜡蜡黄，绿色就说滴滴绿，白色就说雪雪白。我问：那南京话怎么形容，答：红的一比，黑的一比。。。于是整个面就这样被hold住了。。。不卖萌就得不到关注？好心酸//:转发微博【农民工扮卡通人物讨薪，希望能回家过个好年！】1月31日，北京，“愤怒的小鸟”、“加菲猫”、“唐老鸭”和“财神爷”等5个不同的卡通人物汇聚在中央人民广播电台外，以静坐的方式讨薪，希望得到社会关注。不会吧，重口啊//:oh~ no~ 我的人生全毁了香草味其实是肛门分泌物和尿人造香草味，含有是海狸香(castoreum)的提取物，而海狸香是海狸肛门腺的黄色分泌物和尿液的混合物～海狸香本来是海狸用来标记领地用的，但晒干后有独特香味，被商家用来做香水和食物添加剂，比如香草味和草莓味就含有海狸香～附图是提取海狸香的晒干的海狸肛门腺～//://: 不知道什么时候变成真的~【透明iPad 5概念图和视频】国外媒体今天发的一组iPad 5的概念图和视频，尼玛要是长这样卖肾也得买！不过透明屏幕技术已经越来越成熟，相信这是iPad的进化目标了。//:請幫助他們回家！！！【请帮这些孩子找父母】近日，广东“7·18特大拐卖婴儿案”告破，警方共救出12名孩子，惠州警方又陆续救出3名孩子。目前被解救的15名孩子中，2人由父母领回，仍有13名孩子未找到亲生父母，被安置在福利院。快过年了，请大家帮忙扩散，让他们与父母团聚！我叫你一声 你敢答应伐 收你这个妖孽求科普，拍戏的时候 送我们每人一只葫芦娃，请问我这个是老几，能力是什么，肉还是辅助，物理系还是发系，哦对了，紫色的好无辜的倒地了……人才啊~只有上海拧才知道笑点在哪里约炮神器登岛成功【微信迅速蹿红台湾】据台湾《经济日报》报道，近期在台湾大街小巷都能看见知名艺人杨丞琳与罗志祥代言的微信(WeChat)广告，而大手笔砸下1亿多元(新台币，下同)广告的企业，就是刚来台成立3个多月的陆资企业——腾讯台湾。微信在台推出仅3天后，就跃升全台APP下载排行榜第一名。正能量【丢失巨款快递员已收到22450元 决定把多的捐出去】捡钱-还钱-送钱。十几个小时后，小秦丢失的17600元钱找回了7800元钱款，同时还接到了好心人的捐款14650元。小秦决定将超过当时散落钞票的4850元捐给慈善机构。面对网友近2万块钱厚度的质疑，公司同事提到，小秦离开前曾当同事面清点过钱款。本报这关系有点深奥//://://:还真不知道...有谁跟我一样，还不知道徐志摩是金庸表哥、琼瑶表舅、沈钧儒的外甥。还和钱学森家有关系。人丁真是兴旺啊！我就不信就我一个～(转)擦龚琳娜这个悟空是妖怪上身了吧~！(转) welcome 小贝，这几天我上班…等休息了请你吃饭咯上海到达牛２啊  上海ifc商场再次献上新年礼遇！ 2013年1月31日-2月5日期间，关注 ，转发此微博并@ 3位好友，将有机会赢取三星GALAXY Note II一台! 炙手可热的机皇，等您来取！ 路上空荡荡的，来来去去大多都是出来买菜的阿姨…晨，清静收了【准备过大年~过年禁忌,一定要看】大年初一早上忌洗澡,洗头,洗衣物,才不会将财富与财运洗掉.忌叫他人姓名催人起床,这样会让对方整年都被人催促做事.早上忌吃稀饭,荤食,药.不煮新饭,要吃除夕留下的过年饭.寓意去年东西吃不完,到今年还有剩余.忌睡午觉,大年初一睡午觉会影响事业运!过年规矩多,转发收藏哦一朋友说：你们上海的讲话忒文艺，形容个色彩，红色叫血血红，黑色叫墨墨黑，黄色能讲蜡蜡黄，绿色就说滴滴绿，白色就说雪雪白。我问：那南京话怎么形容，答：红的一比，黑的一比。。。于是整个面就这样被hold住了。。。不卖萌就得不到关注？好心酸//:转发微博【农民工扮卡通人物讨薪，希望能回家过个好年！】1月31日，北京，“愤怒的小鸟”、“加菲猫”、“唐老鸭”和“财神爷”等5个不同的卡通人物汇聚在中央人民广播电台外，以静坐的方式讨薪，希望得到社会关注。不会吧，重口啊//:oh~ no~ 我的人生全毁了香草味其实是肛门分泌物和尿人造香草味，含有是海狸香(castoreum)的提取物，而海狸香是海狸肛门腺的黄色分泌物和尿液的混合物～海狸香本来是海狸用来标记领地用的，但晒干后有独特香味，被商家用来做香水和食物添加剂，比如香草味和草莓味就含有海狸香～附图是提取海狸香的晒干的海狸肛门腺～//://: 不知道什么时候变成真的~【透明iPad 5概念图和视频】国外媒体今天发的一组iPad 5的概念图和视频，尼玛要是长这样卖肾也得买！不过透明屏幕技术已经越来越成熟，相信这是iPad的进化目标了。//:請幫助他們回家！！！【请帮这些孩子找父母】近日，广东“7·18特大拐卖婴儿案”告破，警方共救出12名孩子，惠州警方又陆续救出3名孩子。目前被解救的15名孩子中，2人由父母领回，仍有13名孩子未找到亲生父母，被安置在福利院。快过年了，请大家帮忙扩散，让他们与父母团聚！我叫你一声 你敢答应伐 收你这个妖孽求科普，拍戏的时候 送我们每人一只葫芦娃，请问我这个是老几，能力是什么，肉还是辅助，物理系还是发系，哦对了，紫色的好无辜的倒地了……人才啊~只有上海拧才知道笑点在哪里约炮神器登岛成功【微信迅速蹿红台湾】据台湾《经济日报》报道，近期在台湾大街小巷都能看见知名艺人杨丞琳与罗志祥代言的微信(WeChat)广告，而大手笔砸下1亿多元(新台币，下同)广告的企业，就是刚来台成立3个多月的陆资企业——腾讯台湾。微信在台推出仅3天后，就跃升全台APP下载排行榜第一名。哈嘲胃药广告，这阵风有点猛啊，小狗这张很有笑点，被摧残了。。。【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！珍惜眼前刚要成熟，又要老去，时光，好不经用。 （转）亲，那网店的价格优势就没了…还会有多少人会网购…【网店5%营业税传闻来袭 淘宝卖家一年或缴税400亿】电商网店将被征收5%营业税的消息，在电商界犹如扔下了一颗原子弹， 2012年淘宝、天猫实现交易额突破万亿，有人算了一笔账，结果是：淘宝商家一年下来将因此增加近400亿的税收成本。卖家们，发表下看法吧……  尽量靠拢【最健康的作息时间表】7:30 起床。7：30－8：00 洗漱。8：00－8：30 吃早饭。8：30－9：00 避免运动。9：30 开始一天中最困难的工作。10：30 让眼睛离开屏幕休息一下。11：00 吃点水果。13：30－14：30 午休一会儿。17：00－19：00 锻炼身体。19：30 晚餐少吃点。22：30 之前睡觉。（转）１６７//:136【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）六一了，20多岁的小伙子穿上去可以顿时年轻20岁........ （转）小贝,加油选定了路就一直走下去。不管别人怎么看！通向成功的道路，注定是曲折的。  儿童节快乐..这.//: 如果他会说话，肯定会说，愚蠢的人类。。。//:笑死我了。。。吾册那……动物园是这么教导老虎覅逃跑个…………为啥吾嘎想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........ (转)白羊座 今日(6月1日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：灰色，幸运数字：9，速配星座：水瓶座（分享自） 查看更多：咱不能把自个儿憋坏咯！   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博The warm smile,if the quality.微笑向暖，安之若素 。  我在这里:  神马情况//:转发微博启东事件：这算不算＂秋后算账＂?册那//: //://:。。。。今天看到朋友个性签名：need just Word，Word has Word。不懂，于是谦虚请教。她给了我神一般的回复：你的就是我的，我的还是我的。。（转）好吧//:真是高科技啊哈哈~开车时接电话，不用蓝牙，用这个？！简简单单就是幸福//:转发微博生活简单就迷人，人心简单就幸福。 （早安）//://:坚强地活下去汽油涨价了，大葱涨价了，猪肉涨价了，方便面涨价了……，我们欣喜的发现，空气不但没有涨价，而且里面的料还越来越多了.. ..但中国人还要坚强地活下去，因为墓地也涨价了。 下了两天的雨，下吧，下吧，把上海的雾霾天气全带走吧…空气一下子净化了好多好贱//:░░░▒▒▓▓█ 奇葩!  笑屎了█▓▓▒▒░░░买了袋橘子还没来得及吃,室友不打招呼便剥往嘴里放,我好心提醒:“橘子不要吃太多,容易上火!”他不以为然:“没事”说完伸手又要去拿,全没有停下来的意思“你特么还没完了”失去耐心的我抄起板凳朝他扔去“老子跟你说了吃橘子容易让人上火,你偏不信,操”【贱笑关注】转非常神奇的一组借位摄影，你肯定没看过~[转]老婆不超过90，无压力【高难度情侣合照爆红网络...网友争相模仿ing!】最近网络上流传了一张令情侣们相当羡慕的外国情侣照，许多人看到照片都有样学样，要求男友也这样抱她们合照，原来一张照片的力量也这么大啊！！ (转)母爱真的伟大【母爱的力量】小猴被一旁闲逛的野狗吓着了，突然跑到路中间，被行驶的电动车碾过了下半身，一旁的野狗瞥见可怜的小猴，立即冲上去想大餐一顿。而就在这时，正在安慰小猴的猴妈妈做出了惊人之举——只见它拦腰抱住野狗，张开嘴就猛烈撕咬野狗的背部。野狗看到这等架势，赶紧夹着尾巴迅速跑开。格着女人狠额//:这得要多大的力气啊…… //:口味噶重啊。【重庆一女子被邻居砍下脑袋扔下楼】今天11时30分许，重庆涪陵稻香路社区一栋居民楼内，一中年妇女上楼和邻居交涉事情发生争执，邻居用菜刀把中年妇女脑壳砍下，从5楼扔下，脑壳把车子的挡风玻璃打了个洞落入车内，尸体还在屋内。目前警方已经封锁现场，大量市民围观中。(by  )转发微博晚上吃饭，妈妈做了葱爆羊肉，诺诺爱吃，高兴得直拍手，吃到一半儿，妈妈说“忘了还有汤呢”，诺诺抢着说“一定是萝卜汤”。羊肉滋补，白萝卜化痰消食，冬天进补好搭配啊！头痛，吃不下东西喜欢你吃东西的样子改你妈，柒香早就看它不顺眼了，敲比模子//:上海人又被代表了！ 我呸！！好欢乐..//: //://://:  //://://: //:对不起，我实在忍不住 //:我不笑，真的不笑今天香港報紙頭版大標題，上海人不許笑 via  神马情况//:转发微博启东事件：这算不算＂秋后算账＂?册那//: //://:。。。。今天看到朋友个性签名：need just Word，Word has Word。不懂，于是谦虚请教。她给了我神一般的回复：你的就是我的，我的还是我的。。（转）好吧//:真是高科技啊哈哈~开车时接电话，不用蓝牙，用这个？！简简单单就是幸福//:转发微博生活简单就迷人，人心简单就幸福。 （早安）//://:坚强地活下去汽油涨价了，大葱涨价了，猪肉涨价了，方便面涨价了……，我们欣喜的发现，空气不但没有涨价，而且里面的料还越来越多了.. ..但中国人还要坚强地活下去，因为墓地也涨价了。 下了两天的雨，下吧，下吧，把上海的雾霾天气全带走吧…空气一下子净化了好多好贱//:░░░▒▒▓▓█ 奇葩!  笑屎了█▓▓▒▒░░░买了袋橘子还没来得及吃,室友不打招呼便剥往嘴里放,我好心提醒:“橘子不要吃太多,容易上火!”他不以为然:“没事”说完伸手又要去拿,全没有停下来的意思“你特么还没完了”失去耐心的我抄起板凳朝他扔去“老子跟你说了吃橘子容易让人上火,你偏不信,操”【贱笑关注】转非常神奇的一组借位摄影，你肯定没看过~[转]老婆不超过90，无压力【高难度情侣合照爆红网络...网友争相模仿ing!】最近网络上流传了一张令情侣们相当羡慕的外国情侣照，许多人看到照片都有样学样，要求男友也这样抱她们合照，原来一张照片的力量也这么大啊！！ (转)母爱真的伟大【母爱的力量】小猴被一旁闲逛的野狗吓着了，突然跑到路中间，被行驶的电动车碾过了下半身，一旁的野狗瞥见可怜的小猴，立即冲上去想大餐一顿。而就在这时，正在安慰小猴的猴妈妈做出了惊人之举——只见它拦腰抱住野狗，张开嘴就猛烈撕咬野狗的背部。野狗看到这等架势，赶紧夹着尾巴迅速跑开。格着女人狠额//:这得要多大的力气啊…… //:口味噶重啊。【重庆一女子被邻居砍下脑袋扔下楼】今天11时30分许，重庆涪陵稻香路社区一栋居民楼内，一中年妇女上楼和邻居交涉事情发生争执，邻居用菜刀把中年妇女脑壳砍下，从5楼扔下，脑壳把车子的挡风玻璃打了个洞落入车内，尸体还在屋内。目前警方已经封锁现场，大量市民围观中。(by  )转发微博晚上吃饭，妈妈做了葱爆羊肉，诺诺爱吃，高兴得直拍手，吃到一半儿，妈妈说“忘了还有汤呢”，诺诺抢着说“一定是萝卜汤”。羊肉滋补，白萝卜化痰消食，冬天进补好搭配啊！头痛，吃不下东西喜欢你吃东西的样子改你妈，柒香早就看它不顺眼了，敲比模子//:上海人又被代表了！ 我呸！！好欢乐..//: //://://:  //://://: //:对不起，我实在忍不住 //:我不笑，真的不笑今天香港報紙頭版大標題，上海人不許笑 via哈嘲胃药广告，这阵风有点猛啊，小狗这张很有笑点，被摧残了。。。【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！珍惜眼前刚要成熟，又要老去，时光，好不经用。 （转）亲，那网店的价格优势就没了…还会有多少人会网购…【网店5%营业税传闻来袭 淘宝卖家一年或缴税400亿】电商网店将被征收5%营业税的消息，在电商界犹如扔下了一颗原子弹， 2012年淘宝、天猫实现交易额突破万亿，有人算了一笔账，结果是：淘宝商家一年下来将因此增加近400亿的税收成本。卖家们，发表下看法吧……  尽量靠拢【最健康的作息时间表】7:30 起床。7：30－8：00 洗漱。8：00－8：30 吃早饭。8：30－9：00 避免运动。9：30 开始一天中最困难的工作。10：30 让眼睛离开屏幕休息一下。11：00 吃点水果。13：30－14：30 午休一会儿。17：00－19：00 锻炼身体。19：30 晚餐少吃点。22：30 之前睡觉。（转）１６７//:136【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）六一了，20多岁的小伙子穿上去可以顿时年轻20岁........ （转）小贝,加油选定了路就一直走下去。不管别人怎么看！通向成功的道路，注定是曲折的。  儿童节快乐..这.//: 如果他会说话，肯定会说，愚蠢的人类。。。//:笑死我了。。。吾册那……动物园是这么教导老虎覅逃跑个…………为啥吾嘎想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........ (转)白羊座 今日(6月1日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：灰色，幸运数字：9，速配星座：水瓶座（分享自） 查看更多：咱不能把自个儿憋坏咯！   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博The warm smile,if the quality.微笑向暖，安之若素 。  我在这里:心里好酸//:转发微博北京西站临时候车厅，碰到乘坐K507的64岁南阳人王新周，他在门头沟干了半年土建工，回家前领工资，被扣了几百块。火车晚上21：35分，到家约12小时，他还没吃晚饭，说舍不得，然后从兜里掏出几个沙糖桔，是工友送的，可以对付到家。他伤感的说:工头嫌他年龄大，年后就不再要他了。(摄影师陈杰)心酸一地的节操//:         谁能告诉我,在窝心目中狂霸酷炫拽的龙字在大篆时期到底经历了什么 (via 渣小蝉-师傅都是萌物OvO )尼兴…【曝光！】刚在4号线扶手上有一坨口香糖，据我亲测，尚软且湿润，上下班高峰时人多拥挤，必有乘客会遭殃，这种缺公德的人真恶心！  via  另有网友称：此人男性，身高１７２左右，戴眼镜！【评】素质！素质！素质啊！ tks老妈人才今天刚进家门，就发现桌子上放着一张百元大钞。平时老妈也不给啥零花钱，天哪！这次发慈悲了？心中不禁一喜。当我拿起钞票时，发现底下还压着一张纸条，拿起来一看，上面写着：“今天是你外婆生日，在家等我，我们一起去给外婆祝寿。注意——那一百块钱不是给你的，是为了引起你的注意！”//:转发微博【期末考试选择题惊现“苍老师”】“我们的逻辑老师是（）A金老师 B苍老师 C赵老师 D施老师”，这道选择题据传是某大学逻辑学期末考题，被网友称为“史上最牛期末考试选择题”，选项依次是金正恩、苍井空、赵雅芝和该校逻辑学教师施老师。亲，你见过什么神考题？信息时报养个几条，天天出去遛话说朋友有一条泰迪，聪明无比，一天朋友带着这条狗去饭店吃饭，吃完出来后到了门口怎么拉这个狗也不走，遂回头一看，狗的左脚下竟踩了一张五十块钱，嘎嘎(转)用什么拍的//:纽约曼哈顿中央公园全景图纽约曼哈顿中央公园全景图，摄影：Sergey Semonov （1418x3000，点击原图）转发微博12星座鸡尾酒，哪个是属于你？还不错韩国街道清洗系统，赞一个！（转）晨，路上人越来越少了，这才是要过年的气息转发微博【扩散！我们都来帮帮他】莫白弟是上海青浦区练塘镇东泖村的一位重残无业村民，长期卧床,大小便失禁,一直靠导尿管和尿布维持生活。然而身材志坚的他,以顽强的毅力自力更生,他缝制了一双双棉鞋,希望能补贴家用。如想认购（20元一双），可联系：39257205 或 thk 这个赞伐【浙江宁波出现幻日奇观  天空如悬挂一枚钻戒】1月26日，浙江宁波出现幻日奇观，太阳在幻日弧上犹如一枚钻石，共同构成了悬在天空的一枚钻戒。此时求婚正当时，钻戒都可以省啦  图片来自  钱报网  可以的 尼码太高端了！！！甄嬛传英文版预告片！这翻译的！！！大片的赶脚~好高端的赶脚~！回复好拉风//:转发微博深海鱼长得也太刺激了。。。 「转」心里好酸//:转发微博北京西站临时候车厅，碰到乘坐K507的64岁南阳人王新周，他在门头沟干了半年土建工，回家前领工资，被扣了几百块。火车晚上21：35分，到家约12小时，他还没吃晚饭，说舍不得，然后从兜里掏出几个沙糖桔，是工友送的，可以对付到家。他伤感的说:工头嫌他年龄大，年后就不再要他了。(摄影师陈杰)心酸一地的节操//:         谁能告诉我,在窝心目中狂霸酷炫拽的龙字在大篆时期到底经历了什么 (via 渣小蝉-师傅都是萌物OvO )尼兴…【曝光！】刚在4号线扶手上有一坨口香糖，据我亲测，尚软且湿润，上下班高峰时人多拥挤，必有乘客会遭殃，这种缺公德的人真恶心！  via  另有网友称：此人男性，身高１７２左右，戴眼镜！【评】素质！素质！素质啊！ tks老妈人才今天刚进家门，就发现桌子上放着一张百元大钞。平时老妈也不给啥零花钱，天哪！这次发慈悲了？心中不禁一喜。当我拿起钞票时，发现底下还压着一张纸条，拿起来一看，上面写着：“今天是你外婆生日，在家等我，我们一起去给外婆祝寿。注意——那一百块钱不是给你的，是为了引起你的注意！”//:转发微博【期末考试选择题惊现“苍老师”】“我们的逻辑老师是（）A金老师 B苍老师 C赵老师 D施老师”，这道选择题据传是某大学逻辑学期末考题，被网友称为“史上最牛期末考试选择题”，选项依次是金正恩、苍井空、赵雅芝和该校逻辑学教师施老师。亲，你见过什么神考题？信息时报养个几条，天天出去遛话说朋友有一条泰迪，聪明无比，一天朋友带着这条狗去饭店吃饭，吃完出来后到了门口怎么拉这个狗也不走，遂回头一看，狗的左脚下竟踩了一张五十块钱，嘎嘎(转)用什么拍的//:纽约曼哈顿中央公园全景图纽约曼哈顿中央公园全景图，摄影：Sergey Semonov （1418x3000，点击原图）转发微博12星座鸡尾酒，哪个是属于你？还不错韩国街道清洗系统，赞一个！（转）晨，路上人越来越少了，这才是要过年的气息转发微博【扩散！我们都来帮帮他】莫白弟是上海青浦区练塘镇东泖村的一位重残无业村民，长期卧床,大小便失禁,一直靠导尿管和尿布维持生活。然而身材志坚的他,以顽强的毅力自力更生,他缝制了一双双棉鞋,希望能补贴家用。如想认购（20元一双），可联系：39257205 或 thk 这个赞伐【浙江宁波出现幻日奇观  天空如悬挂一枚钻戒】1月26日，浙江宁波出现幻日奇观，太阳在幻日弧上犹如一枚钻石，共同构成了悬在天空的一枚钻戒。此时求婚正当时，钻戒都可以省啦  图片来自  钱报网  可以的 尼码太高端了！！！甄嬛传英文版预告片！这翻译的！！！大片的赶脚~好高端的赶脚~！回复好拉风//:转发微博深海鱼长得也太刺激了。。。 「转」哈嘲胃药广告，这阵风有点猛啊，小狗这张很有笑点，被摧残了。。。【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！珍惜眼前刚要成熟，又要老去，时光，好不经用。 （转）亲，那网店的价格优势就没了…还会有多少人会网购…【网店5%营业税传闻来袭 淘宝卖家一年或缴税400亿】电商网店将被征收5%营业税的消息，在电商界犹如扔下了一颗原子弹， 2012年淘宝、天猫实现交易额突破万亿，有人算了一笔账，结果是：淘宝商家一年下来将因此增加近400亿的税收成本。卖家们，发表下看法吧……  尽量靠拢【最健康的作息时间表】7:30 起床。7：30－8：00 洗漱。8：00－8：30 吃早饭。8：30－9：00 避免运动。9：30 开始一天中最困难的工作。10：30 让眼睛离开屏幕休息一下。11：00 吃点水果。13：30－14：30 午休一会儿。17：00－19：00 锻炼身体。19：30 晚餐少吃点。22：30 之前睡觉。（转）１６７//:136【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）六一了，20多岁的小伙子穿上去可以顿时年轻20岁........ （转）小贝,加油选定了路就一直走下去。不管别人怎么看！通向成功的道路，注定是曲折的。  儿童节快乐..这.//: 如果他会说话，肯定会说，愚蠢的人类。。。//:笑死我了。。。吾册那……动物园是这么教导老虎覅逃跑个…………为啥吾嘎想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........ (转)白羊座 今日(6月1日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：灰色，幸运数字：9，速配星座：水瓶座（分享自） 查看更多：咱不能把自个儿憋坏咯！   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博The warm smile,if the quality.微笑向暖，安之若素 。  我在这里://:他是人，没错啊小学五年级语文期末试题，由一张莫言照片引发的...[转]好狗血的剧情//:当一个同性冲着你撅嘴假装想要亲你时，躲开你就输了！最有效的就是也对着他亲上去！他躲开你就赢了，他要是没躲开.....我祝你们幸福！！！（转）笑点低了…女：有公寓吗？有雅阁吗？男：没。女：我有点事，先走了。男：我有别墅，为啥要住小公寓？开着奔驰，难道要换成日本车？女回眸一笑，相亲继续。男：我创业把别墅、车子全抵押了。女：先走了。男：还好拿到基金，公司上市了。女：你好坏，老是逗人家~~~穿白大褂的医生进来：小子，快回去吃药。。（转）今天总算雾消云散了，晨你们人类到底在想什么？！(转)入手note3//: note2~ 还是斟酌一下吧【三星4月15日发布Galaxy S IV】三星将在4月15日发布最新款旗舰手机Galaxy S IV。这款手机配备2600mAh电池，拥有无线充电功能，提供黑白两种颜色。使用1.8GHz八核Exynos 5 Octa处理器，全高清5英寸无边设计显示屏，2GB RAM；1300万像素背面摄像头，Android 4.2.1系统。转 via这让苹果如何是好//: 无线充电！！！【三星4月15日发布Galaxy S IV】三星将在4月15日发布最新款旗舰手机Galaxy S IV。这款手机配备2600mAh电池，拥有无线充电功能，提供黑白两种颜色。使用1.8GHz八核Exynos 5 Octa处理器，全高清5英寸无边设计显示屏，2GB RAM；1300万像素背面摄像头，Android 4.2.1系统。转 via那孙子在干嘛呢【为见孙子73岁老人被迫学上网每日抢票】西安的赵老先生每天第一件事，不是吃早饭、遛弯，而是开电脑上12306网站，希望给孙子＂抢＂一张回家的火车票。老人用一根指头敲键盘，光登录就花了40分钟。每天不是打电话就是上网，可还是买不到票，赵老先生急得满嘴水泡。西安晚报T国人的性别我已经亮瞎了。。转发微博【上海地标很忙！】最近全国的地标都很忙，自从有网友“改编”了武汉地标后，全国各地的地标都忙起来了。魔都的筒子们也不落人后，玩儿了一把“上海地标很忙”。[转]//:  悲催，真正的裸婚婚纱要穿好，安全有保障！//:都挺押韵。【养生歌】常吃一点蒜，消毒又保健；多食一点醋，不用上药铺；多吃一点姜，益寿保安康；乱吃一顿伤，会吃千顿香；干净一身轻，不净百病生；饭前一碗汤，不用开药方；每天一只果，老汉赛小伙；饭后一支烟，伤肝得胃病；多练一身功，老来少一病；练出一身汗，小病不用看；晨起一杯水，到老不后悔。 楼下一起喊：在一起  有生之年，真想看到他俩能在一起 （via 正宗好鱼头 )//: 鬼故事阿【据说是Hello Kitty的诞生由来】尼玛这根本就是鬼故事！"Hello-Kitty"原名为"北村玉上"，为日本古代一将军的外房妻之女，自幼其貌不扬，而稍年长时则更为丑陋。也因此父亲从不见她…悲哀的玉上终在十五岁正要花样年华之时，因自悲与厌世之感，於自己的房间内上吊自尽……详见长微博～「转」不会是失散多年的.....之前有人说说我和释小龙象！！我是女的好不好！！！今天竟然有第二个说象！大家评评理！像不像！(转)//:他是人，没错啊小学五年级语文期末试题，由一张莫言照片引发的...[转]好狗血的剧情//:当一个同性冲着你撅嘴假装想要亲你时，躲开你就输了！最有效的就是也对着他亲上去！他躲开你就赢了，他要是没躲开.....我祝你们幸福！！！（转）笑点低了…女：有公寓吗？有雅阁吗？男：没。女：我有点事，先走了。男：我有别墅，为啥要住小公寓？开着奔驰，难道要换成日本车？女回眸一笑，相亲继续。男：我创业把别墅、车子全抵押了。女：先走了。男：还好拿到基金，公司上市了。女：你好坏，老是逗人家~~~穿白大褂的医生进来：小子，快回去吃药。。（转）今天总算雾消云散了，晨你们人类到底在想什么？！(转)入手note3//: note2~ 还是斟酌一下吧【三星4月15日发布Galaxy S IV】三星将在4月15日发布最新款旗舰手机Galaxy S IV。这款手机配备2600mAh电池，拥有无线充电功能，提供黑白两种颜色。使用1.8GHz八核Exynos 5 Octa处理器，全高清5英寸无边设计显示屏，2GB RAM；1300万像素背面摄像头，Android 4.2.1系统。转 via这让苹果如何是好//: 无线充电！！！【三星4月15日发布Galaxy S IV】三星将在4月15日发布最新款旗舰手机Galaxy S IV。这款手机配备2600mAh电池，拥有无线充电功能，提供黑白两种颜色。使用1.8GHz八核Exynos 5 Octa处理器，全高清5英寸无边设计显示屏，2GB RAM；1300万像素背面摄像头，Android 4.2.1系统。转 via那孙子在干嘛呢【为见孙子73岁老人被迫学上网每日抢票】西安的赵老先生每天第一件事，不是吃早饭、遛弯，而是开电脑上12306网站，希望给孙子＂抢＂一张回家的火车票。老人用一根指头敲键盘，光登录就花了40分钟。每天不是打电话就是上网，可还是买不到票，赵老先生急得满嘴水泡。西安晚报T国人的性别我已经亮瞎了。。转发微博【上海地标很忙！】最近全国的地标都很忙，自从有网友“改编”了武汉地标后，全国各地的地标都忙起来了。魔都的筒子们也不落人后，玩儿了一把“上海地标很忙”。[转]//:  悲催，真正的裸婚婚纱要穿好，安全有保障！//:都挺押韵。【养生歌】常吃一点蒜，消毒又保健；多食一点醋，不用上药铺；多吃一点姜，益寿保安康；乱吃一顿伤，会吃千顿香；干净一身轻，不净百病生；饭前一碗汤，不用开药方；每天一只果，老汉赛小伙；饭后一支烟，伤肝得胃病；多练一身功，老来少一病；练出一身汗，小病不用看；晨起一杯水，到老不后悔。 楼下一起喊：在一起  有生之年，真想看到他俩能在一起 （via 正宗好鱼头 )//: 鬼故事阿【据说是Hello Kitty的诞生由来】尼玛这根本就是鬼故事！"Hello-Kitty"原名为"北村玉上"，为日本古代一将军的外房妻之女，自幼其貌不扬，而稍年长时则更为丑陋。也因此父亲从不见她…悲哀的玉上终在十五岁正要花样年华之时，因自悲与厌世之感，於自己的房间内上吊自尽……详见长微博～「转」不会是失散多年的.....之前有人说说我和释小龙象！！我是女的好不好！！！今天竟然有第二个说象！大家评评理！像不像！(转)哈嘲胃药广告，这阵风有点猛啊，小狗这张很有笑点，被摧残了。。。【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！珍惜眼前刚要成熟，又要老去，时光，好不经用。 （转）亲，那网店的价格优势就没了…还会有多少人会网购…【网店5%营业税传闻来袭 淘宝卖家一年或缴税400亿】电商网店将被征收5%营业税的消息，在电商界犹如扔下了一颗原子弹， 2012年淘宝、天猫实现交易额突破万亿，有人算了一笔账，结果是：淘宝商家一年下来将因此增加近400亿的税收成本。卖家们，发表下看法吧……  尽量靠拢【最健康的作息时间表】7:30 起床。7：30－8：00 洗漱。8：00－8：30 吃早饭。8：30－9：00 避免运动。9：30 开始一天中最困难的工作。10：30 让眼睛离开屏幕休息一下。11：00 吃点水果。13：30－14：30 午休一会儿。17：00－19：00 锻炼身体。19：30 晚餐少吃点。22：30 之前睡觉。（转）１６７//:136【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）六一了，20多岁的小伙子穿上去可以顿时年轻20岁........ （转）小贝,加油选定了路就一直走下去。不管别人怎么看！通向成功的道路，注定是曲折的。  儿童节快乐..这.//: 如果他会说话，肯定会说，愚蠢的人类。。。//:笑死我了。。。吾册那……动物园是这么教导老虎覅逃跑个…………为啥吾嘎想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........ (转)白羊座 今日(6月1日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：灰色，幸运数字：9，速配星座：水瓶座（分享自） 查看更多：咱不能把自个儿憋坏咯！   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博The warm smile,if the quality.微笑向暖，安之若素 。  我在这里:力顶三少斗罗大陆II绝世唐门实体书第二本于昨天正式上市。为了感谢书友们一直以来的支持，老三决定在微博上做个小活动。从现在开始，连续十天，每天从本条微博转发、评论的书友中选取一位幸运者。幸运者将得到我的微博关注同时获得一本由 出品的绝世唐门第二本的实体书作为奖品。欢迎大家转发、评论。转发微博【幼儿园门口....】钢叉、盾牌、幼儿园...光看图，不说话。。。。 （广州日报）松鼠君，你抢镜头了 //: ~~一对情侣到加拿大洛矶山脉的Banff国家公园玩，美丽的湖面前，使用自动订时拍照，拍的那一刹那刚好有只好奇的松鼠冒出头来看看这相机在那边哔哔哔什么，就留下这张有趣的相片，松鼠的爪子、眼睛、毛色都照得非常清楚，傻里傻气的松鼠样。      米国册捞，真做的出【向那些用生命在吃的粉丝们致敬】老美Dicovery Channel的辟谣节目最近从中国引进了一款吃货大杀器。主持人Adam全副武装，穿着高强度防爆套装就是为了爆。。。米。。。花。。。好吧，曾经为了吃这个不怕牺牲，赤手空拳站在旁边的吃货们可以举手了，向你们致敬 「转」  人见人爱 花见花开【花朵冰激凌：上海-Amorino】幸福像花儿一样~~~~~~~~意大利Amorino Flower shaped Ice-Cream“鲜花”甜筒~~~吃货们走起来吧！地址：长宁区水城南路268号古北家乐福1楼(水城南路延安西路)  逆袭【英雄回归时间表!】《钢铁侠3》2013.5.3;《超人:钢铁之躯》2013.6.14;《海扁王2》2013.6.28;《金刚狼2》2013.7.26;《雷神2》2013.11.8;《美国队长2》2014.4.4;《超凡蜘蛛侠2》2014.5.2;《X战警前传2》2014.7.18《银河守卫者》2014.8.1;《复联2》2015.5.1;《蚁人》2015.11.6。你最期待谁？转转发微博【这是为什么！】鲍威尔从参谋长联席会议主席退下来后，立刻失去所有待遇，没有任何勤务兵，自己开个老爷车回家向太太报到，抛锚了自己撸起袖子钻到车底下修理，一身油污。日本前首相村山富士退休没有警卫、秘书。九十岁的人平时骑自行车上超市买菜。看病靠医保，白内障动手术要100万日元，他舍不得。  五角场万达【票房收入全市三甲：万达影城五角场店、永华影城、和平影都】你去年看了几场电影？经常光顾哪些影院？ 说，2012年本市41部影片票房过千万；44家影院票房过千万，这些影院票房收入共10.8亿元，占全市总票房82.1%。上海联和院线票房超16亿，在全国排第二。算算你贡献了多少？  要少吃拉，看到没【19岁女生爱吃烧烤麻辣烫患舌癌 被切掉半边舌头】南京一高校女大学生佳妮，最近因为患上舌癌，医生为她实施手术，切掉了她1/2的舌头，然后用她左手手腕处的皮肤帮她再造一个“新舌头”。专家分析，以烧烤、油炸食品当饭的生活习惯可能是导致她患癌的主因。(via:)【PS：少吃为妙】我见过的【最咒怨最残】的景区售票！！（乐宇略）收到收到//: 大家注意啊      紧急通知各位: 刚刚收到的紧急通知如下；如果收到《钓鱼岛开战啦》的图片，请不要打开，立即删除，现在已经确认，这是比较极端的日本网络青年，攻击中国人电脑，会使电脑丧失一切信息，请大家复制一下，发到各自群中，互相通知一下。已经有人上当。红警的雾塔?【新提醒】北京大雾案"真相"！！！原因找到了~很不幸…能看懂说明你老了… (懒猫KAN) via是这样啊【上海方言中的外来词——差头】“差头”是charter的音译词，原来是“租赁”的意思。上海第一家出租汽车祥生汽车公司在1910年代刚开张时只有一辆汽车供包租，租出去一次，就叫“一差”，一天出租三次就是做了“三差”。直到1940年代，出租汽车民间还是称为“出差汽车”。（钱乃荣）  //:看着心酸【累了，就坐下吧】1号线列车内，一位农民工兄弟宁愿一直蹲着依偎在妻子身旁，也不愿坐下，怕自己的衣服弄脏座椅。兄弟，看穿着就知道你进城打工很辛苦，累了，就坐下吧！via嗯嗯【便利上海，深爱不已】要说便利，上海要是排第二，全国就没别的城市敢排第一了。上海地铁虽然由于急功近利经常出点妖蛾子，但是毕竟四通八达。上海的便利店密度可能全国最高，此便利店绝非私人小超市，人家也是国际背景的。还有上海出租车，车多，关键每家公司都有叫车电话！同意的转下吧~（转）力顶三少斗罗大陆II绝世唐门实体书第二本于昨天正式上市。为了感谢书友们一直以来的支持，老三决定在微博上做个小活动。从现在开始，连续十天，每天从本条微博转发、评论的书友中选取一位幸运者。幸运者将得到我的微博关注同时获得一本由 出品的绝世唐门第二本的实体书作为奖品。欢迎大家转发、评论。转发微博【幼儿园门口....】钢叉、盾牌、幼儿园...光看图，不说话。。。。 （广州日报）松鼠君，你抢镜头了 //: ~~一对情侣到加拿大洛矶山脉的Banff国家公园玩，美丽的湖面前，使用自动订时拍照，拍的那一刹那刚好有只好奇的松鼠冒出头来看看这相机在那边哔哔哔什么，就留下这张有趣的相片，松鼠的爪子、眼睛、毛色都照得非常清楚，傻里傻气的松鼠样。      米国册捞，真做的出【向那些用生命在吃的粉丝们致敬】老美Dicovery Channel的辟谣节目最近从中国引进了一款吃货大杀器。主持人Adam全副武装，穿着高强度防爆套装就是为了爆。。。米。。。花。。。好吧，曾经为了吃这个不怕牺牲，赤手空拳站在旁边的吃货们可以举手了，向你们致敬 「转」  人见人爱 花见花开【花朵冰激凌：上海-Amorino】幸福像花儿一样~~~~~~~~意大利Amorino Flower shaped Ice-Cream“鲜花”甜筒~~~吃货们走起来吧！地址：长宁区水城南路268号古北家乐福1楼(水城南路延安西路)  逆袭【英雄回归时间表!】《钢铁侠3》2013.5.3;《超人:钢铁之躯》2013.6.14;《海扁王2》2013.6.28;《金刚狼2》2013.7.26;《雷神2》2013.11.8;《美国队长2》2014.4.4;《超凡蜘蛛侠2》2014.5.2;《X战警前传2》2014.7.18《银河守卫者》2014.8.1;《复联2》2015.5.1;《蚁人》2015.11.6。你最期待谁？转转发微博【这是为什么！】鲍威尔从参谋长联席会议主席退下来后，立刻失去所有待遇，没有任何勤务兵，自己开个老爷车回家向太太报到，抛锚了自己撸起袖子钻到车底下修理，一身油污。日本前首相村山富士退休没有警卫、秘书。九十岁的人平时骑自行车上超市买菜。看病靠医保，白内障动手术要100万日元，他舍不得。  五角场万达【票房收入全市三甲：万达影城五角场店、永华影城、和平影都】你去年看了几场电影？经常光顾哪些影院？ 说，2012年本市41部影片票房过千万；44家影院票房过千万，这些影院票房收入共10.8亿元，占全市总票房82.1%。上海联和院线票房超16亿，在全国排第二。算算你贡献了多少？  要少吃拉，看到没【19岁女生爱吃烧烤麻辣烫患舌癌 被切掉半边舌头】南京一高校女大学生佳妮，最近因为患上舌癌，医生为她实施手术，切掉了她1/2的舌头，然后用她左手手腕处的皮肤帮她再造一个“新舌头”。专家分析，以烧烤、油炸食品当饭的生活习惯可能是导致她患癌的主因。(via:)【PS：少吃为妙】我见过的【最咒怨最残】的景区售票！！（乐宇略）收到收到//: 大家注意啊      紧急通知各位: 刚刚收到的紧急通知如下；如果收到《钓鱼岛开战啦》的图片，请不要打开，立即删除，现在已经确认，这是比较极端的日本网络青年，攻击中国人电脑，会使电脑丧失一切信息，请大家复制一下，发到各自群中，互相通知一下。已经有人上当。红警的雾塔?【新提醒】北京大雾案"真相"！！！原因找到了~很不幸…能看懂说明你老了… (懒猫KAN) via是这样啊【上海方言中的外来词——差头】“差头”是charter的音译词，原来是“租赁”的意思。上海第一家出租汽车祥生汽车公司在1910年代刚开张时只有一辆汽车供包租，租出去一次，就叫“一差”，一天出租三次就是做了“三差”。直到1940年代，出租汽车民间还是称为“出差汽车”。（钱乃荣）  //:看着心酸【累了，就坐下吧】1号线列车内，一位农民工兄弟宁愿一直蹲着依偎在妻子身旁，也不愿坐下，怕自己的衣服弄脏座椅。兄弟，看穿着就知道你进城打工很辛苦，累了，就坐下吧！via嗯嗯【便利上海，深爱不已】要说便利，上海要是排第二，全国就没别的城市敢排第一了。上海地铁虽然由于急功近利经常出点妖蛾子，但是毕竟四通八达。上海的便利店密度可能全国最高，此便利店绝非私人小超市，人家也是国际背景的。还有上海出租车，车多，关键每家公司都有叫车电话！同意的转下吧~（转）哈嘲胃药广告，这阵风有点猛啊，小狗这张很有笑点，被摧残了。。。【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！珍惜眼前刚要成熟，又要老去，时光，好不经用。 （转）亲，那网店的价格优势就没了…还会有多少人会网购…【网店5%营业税传闻来袭 淘宝卖家一年或缴税400亿】电商网店将被征收5%营业税的消息，在电商界犹如扔下了一颗原子弹， 2012年淘宝、天猫实现交易额突破万亿，有人算了一笔账，结果是：淘宝商家一年下来将因此增加近400亿的税收成本。卖家们，发表下看法吧……  尽量靠拢【最健康的作息时间表】7:30 起床。7：30－8：00 洗漱。8：00－8：30 吃早饭。8：30－9：00 避免运动。9：30 开始一天中最困难的工作。10：30 让眼睛离开屏幕休息一下。11：00 吃点水果。13：30－14：30 午休一会儿。17：00－19：00 锻炼身体。19：30 晚餐少吃点。22：30 之前睡觉。（转）１６７//:136【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）六一了，20多岁的小伙子穿上去可以顿时年轻20岁........ （转）小贝,加油选定了路就一直走下去。不管别人怎么看！通向成功的道路，注定是曲折的。  儿童节快乐..这.//: 如果他会说话，肯定会说，愚蠢的人类。。。//:笑死我了。。。吾册那……动物园是这么教导老虎覅逃跑个…………为啥吾嘎想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........ (转)白羊座 今日(6月1日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：灰色，幸运数字：9，速配星座：水瓶座（分享自） 查看更多：咱不能把自个儿憋坏咯！   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博The warm smile,if the quality.微笑向暖，安之若素 。  我在这里:东京雪景：高达屹立于大雪之中。 photo by taka33shira33唱歌走音是违法的【不能在浴缸里吃橘子】美国某些地方额法律增额老奇怪，阿拉来看看叫……（转）//:转发微博蜜蜂的蛋糕，萌爆了！！ ~～~吃货请关注 上海的空气也好不到哪里去//:【魔都与帝都的一天】上图为上海，下图为北京。图片来自人人网。最担心的终于出现了中国神级山寨——张君宝小弟弟!!!（转）sh【我们“魔都”好风光】上海有"魔都"这一称号，可是为什么叫"魔都"呢？每个人的看法不尽相同。但有一个共同点：上海的城市风光中西合璧，错落有致。一面是代表着"金融之城"的高楼，一面是代表着"文化之城"的石库门和老建筑。古典与现代好像被施了魔法，竟然完美融合了。via名气越来越大了，小时候天天吃的，现在排队伤不起啊来上海，怎容错过万寿斋的三鲜馄饨~穿过热闹的虹口体育场，转进旁边的小弄，七弯八拐找到鲁迅故居，往对面一看~热闹排着一溜人的小店即是~皮薄馅多，大粒饱满的肉，配上熬制的肉汤，一口咬下去，滑腻的肉和精道的面皮交织一起，这是南方人喜欢的味道~via暗夜sior（  每日推荐好吃滴）尼玛，老板真一少妇买了4s打算越狱。到店里不知道怎么说，憋了半天爆了一句“老板我要出轨！” 老板愣了几秒果断给她装了微信。。。（转）  赞，哈哈//:转发微博【太岁当头坐，无喜必有祸】2013犯太岁者：蛇、猪、猴、虎最宜以结婚、添丁、买房冲喜；如没喜事就请太岁符，中国易经风水为大家开光几百套化太岁锦囊，锦囊包含：太岁符、五帝钱、财神米、七彩宝石、桃木剑、护身包，葫芦大家不要因小失大，等事情发生了才后悔，请购请点击雨一落，明朝空气就好了呀，明朝继续刚开始坚持每天晚上慢跑，就被告知室外重度污染~ 减肥路漫漫，如何是好啊~ 昨天已经在不知情的情况下重污染慢跑了，明天这还能跑伐？？？神马//:转发微博【上海地铁上演“无裤日” ？】据 ，今天上海地铁内有不少人全都不穿外裤只穿一条内裤，同时挤上同一班地铁，让身边市民目瞪口呆。据悉，“地铁无裤日”源于2002年纽约，意在让人们尝试摒弃保守，为生活增加乐趣。有童鞋看到吗？晨报君只觉得好冷（photos by Reuters)姐好厉害啊  这个，这个…准备上锅。。【“汉语拼音之父”108岁大寿：上帝太忙 把我忘了】他经过晚清、北洋、民国和中华人民共和国4个时代，被戏称为“四朝元老”；他以26个拉丁字母为注音基础，主持编写了至今通用的汉语拼音方案；他以最好的心态、最酷的自嘲，看待自己的人生。他，就是语言学家 。老人家，生日快乐！ (广州日报)   //:好恐怖。紧邻富士山的日本富士急乐园投下十亿日圆，以传说中走私器官的荒芜医院为背景，建造出步行距离长达616公尺的鬼屋「超战栗迷宫」，这个已获得金氏世界纪录认定为世界最长距离的鬼屋，走完全程至少要五十分钟，而且此鬼屋已经被承认为世界吉尼斯记录中最大最恐怖的鬼屋！ （转）//:这贴要火，请 辟谣~【非诚勿扰 女嘉宾2刀砍死丈夫！】非诚勿扰126期---129期女嘉宾王佳，32岁西安人，女编剧 2012年5月结婚，7月就两刀砍死了熟睡中的老公，还企图制作家暴假象，被警方识破。非诚勿扰啊，那些男嘉宾花钱被嘲弄，被侮辱，娶回家漂亮媳妇有啥用，死都不知道为啥了。。。 东京雪景：高达屹立于大雪之中。 photo by taka33shira33唱歌走音是违法的【不能在浴缸里吃橘子】美国某些地方额法律增额老奇怪，阿拉来看看叫……（转）//:转发微博蜜蜂的蛋糕，萌爆了！！ ~～~吃货请关注 上海的空气也好不到哪里去//:【魔都与帝都的一天】上图为上海，下图为北京。图片来自人人网。最担心的终于出现了中国神级山寨——张君宝小弟弟!!!（转）sh【我们“魔都”好风光】上海有"魔都"这一称号，可是为什么叫"魔都"呢？每个人的看法不尽相同。但有一个共同点：上海的城市风光中西合璧，错落有致。一面是代表着"金融之城"的高楼，一面是代表着"文化之城"的石库门和老建筑。古典与现代好像被施了魔法，竟然完美融合了。via名气越来越大了，小时候天天吃的，现在排队伤不起啊来上海，怎容错过万寿斋的三鲜馄饨~穿过热闹的虹口体育场，转进旁边的小弄，七弯八拐找到鲁迅故居，往对面一看~热闹排着一溜人的小店即是~皮薄馅多，大粒饱满的肉，配上熬制的肉汤，一口咬下去，滑腻的肉和精道的面皮交织一起，这是南方人喜欢的味道~via暗夜sior（  每日推荐好吃滴）尼玛，老板真一少妇买了4s打算越狱。到店里不知道怎么说，憋了半天爆了一句“老板我要出轨！” 老板愣了几秒果断给她装了微信。。。（转）  赞，哈哈//:转发微博【太岁当头坐，无喜必有祸】2013犯太岁者：蛇、猪、猴、虎最宜以结婚、添丁、买房冲喜；如没喜事就请太岁符，中国易经风水为大家开光几百套化太岁锦囊，锦囊包含：太岁符、五帝钱、财神米、七彩宝石、桃木剑、护身包，葫芦大家不要因小失大，等事情发生了才后悔，请购请点击雨一落，明朝空气就好了呀，明朝继续刚开始坚持每天晚上慢跑，就被告知室外重度污染~ 减肥路漫漫，如何是好啊~ 昨天已经在不知情的情况下重污染慢跑了，明天这还能跑伐？？？神马//:转发微博【上海地铁上演“无裤日” ？】据 ，今天上海地铁内有不少人全都不穿外裤只穿一条内裤，同时挤上同一班地铁，让身边市民目瞪口呆。据悉，“地铁无裤日”源于2002年纽约，意在让人们尝试摒弃保守，为生活增加乐趣。有童鞋看到吗？晨报君只觉得好冷（photos by Reuters)姐好厉害啊  这个，这个…准备上锅。。【“汉语拼音之父”108岁大寿：上帝太忙 把我忘了】他经过晚清、北洋、民国和中华人民共和国4个时代，被戏称为“四朝元老”；他以26个拉丁字母为注音基础，主持编写了至今通用的汉语拼音方案；他以最好的心态、最酷的自嘲，看待自己的人生。他，就是语言学家 。老人家，生日快乐！ (广州日报)   //:好恐怖。紧邻富士山的日本富士急乐园投下十亿日圆，以传说中走私器官的荒芜医院为背景，建造出步行距离长达616公尺的鬼屋「超战栗迷宫」，这个已获得金氏世界纪录认定为世界最长距离的鬼屋，走完全程至少要五十分钟，而且此鬼屋已经被承认为世界吉尼斯记录中最大最恐怖的鬼屋！ （转）//:这贴要火，请 辟谣~【非诚勿扰 女嘉宾2刀砍死丈夫！】非诚勿扰126期---129期女嘉宾王佳，32岁西安人，女编剧 2012年5月结婚，7月就两刀砍死了熟睡中的老公，还企图制作家暴假象，被警方识破。非诚勿扰啊，那些男嘉宾花钱被嘲弄，被侮辱，娶回家漂亮媳妇有啥用，死都不知道为啥了。。。 哈嘲胃药广告，这阵风有点猛啊，小狗这张很有笑点，被摧残了。。。【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！珍惜眼前刚要成熟，又要老去，时光，好不经用。 （转）亲，那网店的价格优势就没了…还会有多少人会网购…【网店5%营业税传闻来袭 淘宝卖家一年或缴税400亿】电商网店将被征收5%营业税的消息，在电商界犹如扔下了一颗原子弹， 2012年淘宝、天猫实现交易额突破万亿，有人算了一笔账，结果是：淘宝商家一年下来将因此增加近400亿的税收成本。卖家们，发表下看法吧……  尽量靠拢【最健康的作息时间表】7:30 起床。7：30－8：00 洗漱。8：00－8：30 吃早饭。8：30－9：00 避免运动。9：30 开始一天中最困难的工作。10：30 让眼睛离开屏幕休息一下。11：00 吃点水果。13：30－14：30 午休一会儿。17：00－19：00 锻炼身体。19：30 晚餐少吃点。22：30 之前睡觉。（转）１６７//:136【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）六一了，20多岁的小伙子穿上去可以顿时年轻20岁........ （转）小贝,加油选定了路就一直走下去。不管别人怎么看！通向成功的道路，注定是曲折的。  儿童节快乐..这.//: 如果他会说话，肯定会说，愚蠢的人类。。。//:笑死我了。。。吾册那……动物园是这么教导老虎覅逃跑个…………为啥吾嘎想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........ (转)白羊座 今日(6月1日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：灰色，幸运数字：9，速配星座：水瓶座（分享自） 查看更多：咱不能把自个儿憋坏咯！   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博The warm smile,if the quality.微笑向暖，安之若素 。  我在这里:嘲头死啊年纪大了，觉得玉好看了。。。今天看到李主任的镯子挺不错，李主任说那天她逛街，一营业员见了这只镯子，老兴奋的：诶！我们的镯子一样的诶！我这只只有200块！。。。虽然李主任讲的很淡定，我就不信当初千万头草泥马没有在她胸口奔腾而过小平:租西，四介上最桶裤的是洒子四琴幺？主席：桑班。小平：莫友比介更桶裤的咯？主席深吸一口烟凝视远方：田田桑班。小平：友莫友比田田桑班更桶裤的四琴咯？主席二目一瞪，把烟袋一摔：甲板！小平又问：那崽崽同库滴哩？主席急了，说：桑了留天班，发现才刀行气散！kfc这下要崩了..【曝料】据博友 ："上海京华路上KFC竟然光天化日下摆花圈。估计是吃死人了吧。"真心不明白为什么就不能自己在家做点饭吃？一定要吃这种速生鸡？央视都曝光了为什么还要去吃？为什么？ via 【PS: 怎么回事啊？】看着考车像考研【颤抖吧！正在学车的童鞋们！！】好凶残的新驾考！广州驾考新规“五门必考”通过率仅三成，合肥仅1人，还是补考的；南昌义乌和烟台甚至全军覆没！正在学车的童鞋们，你们颤抖了吗！？ [转] tks 你中了几枪要死来【银行开通“残暴”业务：老公卡上余额过千 自动转老婆卡上】老公账户余额只要超1000元，多出的钱就自动转到老婆账上。日前，网友在微博贴出某银行的宣传单，称看到“一个让所有已婚男士潸然泪下的功能”，女士纷纷表示“这功能我喜欢！”，男士则惊呼“太残暴了”。南方都市报 //://: //: //:想想就开心再过勿到30天，麻痹额，CN吾开车子走内环,走南北高架,去徐家汇，去淮海路，去西宫，去五角场，去浦东，到撒地方侪是10分钟，CN吾了了中环来回开，CN吾横过来开，CN再并线，CN还调头，那妈额，吾还要乘地铁，敌敌畏就8点钟乘2号线，CN吾还要再换乘公交车，位子可以困下来坐....想想就开心（转）转发微博【12星座最灵的许愿地在哪里？】（白羊座）山中古寺；（金牛座）许愿树；（双子座）西.藏；（巨蟹座）水边；（狮子座）少数民族地区；（处女座）从小长大地的许愿处；（天秤座）许愿池；（天蝎座）近海的寺院；（射手座）夜空；（摩羯座）就近的旷地；(水瓶座)任意地方；(双鱼座)神佛前。去试试吧 睁开眼睛的那一刻，生活又是一个新的开始。早安魔都！节操啊查欧洲地图不小心看到这个没节操版本。。。。(人人网友)//: 萌翻了！咱来一张大头照~茄子~「转」麻痹，真丢上海人的脸，继续人肉，祝拉一家门中桑，西光【声援 陈老师】一日为师终身为父，但今天在上海有这样一个学生，与家里人合谋把老师的房产骗掉……老人颤抖当场下跪，失声喊妈！陈老师现在整日以泪洗面已到了崩溃的边缘。当你开着尼桑，用着超大屏幕的手机，露着雪白的大腿时，有想过这个从你6岁就教你钢琴舞蹈，把你当亲生女儿对待般的人吗？转发微博【逆天了：金士顿发布1TB容量USB 3.0优盘】在CES 2013大展上，金士顿发布了全球首款容量高达1TB的USB 3.0的优盘：DataTraveler HyperX Predator USB 3.0。据悉拥有1TB的容量的同时，读写速度也相当惊人：分别达到了240MB/s、160MB/s... via  【PS】1TB=1000G，能装好多小电影哟！总算有真相了【连载达18年之久的日本人气漫画《名侦探柯南》终于将进入最终章】作者青山刚昌称结局已想好，并重磅爆料称，黑衣人Boss是已全名在漫画中登场的人物。继阿笠博士中枪后，毛利小五郎也被光荣提名。有生之年终于等到了大结局。「转」tks最右//:这是工科的吧，力学学得很好唉。【奇葩宿舍打牌法】奇葩宿舍是这样打牌的。你们究竟是多不想下床啊……下床比搭这个桌子容易太多了好嘛！！！！！你们当年在宿舍是怎么打牌的呢？嘲头死啊年纪大了，觉得玉好看了。。。今天看到李主任的镯子挺不错，李主任说那天她逛街，一营业员见了这只镯子，老兴奋的：诶！我们的镯子一样的诶！我这只只有200块！。。。虽然李主任讲的很淡定，我就不信当初千万头草泥马没有在她胸口奔腾而过小平:租西，四介上最桶裤的是洒子四琴幺？主席：桑班。小平：莫友比介更桶裤的咯？主席深吸一口烟凝视远方：田田桑班。小平：友莫友比田田桑班更桶裤的四琴咯？主席二目一瞪，把烟袋一摔：甲板！小平又问：那崽崽同库滴哩？主席急了，说：桑了留天班，发现才刀行气散！kfc这下要崩了..【曝料】据博友 ："上海京华路上KFC竟然光天化日下摆花圈。估计是吃死人了吧。"真心不明白为什么就不能自己在家做点饭吃？一定要吃这种速生鸡？央视都曝光了为什么还要去吃？为什么？ via 【PS: 怎么回事啊？】看着考车像考研【颤抖吧！正在学车的童鞋们！！】好凶残的新驾考！广州驾考新规“五门必考”通过率仅三成，合肥仅1人，还是补考的；南昌义乌和烟台甚至全军覆没！正在学车的童鞋们，你们颤抖了吗！？ [转] tks 你中了几枪要死来【银行开通“残暴”业务：老公卡上余额过千 自动转老婆卡上】老公账户余额只要超1000元，多出的钱就自动转到老婆账上。日前，网友在微博贴出某银行的宣传单，称看到“一个让所有已婚男士潸然泪下的功能”，女士纷纷表示“这功能我喜欢！”，男士则惊呼“太残暴了”。南方都市报 //://: //: //:想想就开心再过勿到30天，麻痹额，CN吾开车子走内环,走南北高架,去徐家汇，去淮海路，去西宫，去五角场，去浦东，到撒地方侪是10分钟，CN吾了了中环来回开，CN吾横过来开，CN再并线，CN还调头，那妈额，吾还要乘地铁，敌敌畏就8点钟乘2号线，CN吾还要再换乘公交车，位子可以困下来坐....想想就开心（转）转发微博【12星座最灵的许愿地在哪里？】（白羊座）山中古寺；（金牛座）许愿树；（双子座）西.藏；（巨蟹座）水边；（狮子座）少数民族地区；（处女座）从小长大地的许愿处；（天秤座）许愿池；（天蝎座）近海的寺院；（射手座）夜空；（摩羯座）就近的旷地；(水瓶座)任意地方；(双鱼座)神佛前。去试试吧 睁开眼睛的那一刻，生活又是一个新的开始。早安魔都！节操啊查欧洲地图不小心看到这个没节操版本。。。。(人人网友)//: 萌翻了！咱来一张大头照~茄子~「转」麻痹，真丢上海人的脸，继续人肉，祝拉一家门中桑，西光【声援 陈老师】一日为师终身为父，但今天在上海有这样一个学生，与家里人合谋把老师的房产骗掉……老人颤抖当场下跪，失声喊妈！陈老师现在整日以泪洗面已到了崩溃的边缘。当你开着尼桑，用着超大屏幕的手机，露着雪白的大腿时，有想过这个从你6岁就教你钢琴舞蹈，把你当亲生女儿对待般的人吗？转发微博【逆天了：金士顿发布1TB容量USB 3.0优盘】在CES 2013大展上，金士顿发布了全球首款容量高达1TB的USB 3.0的优盘：DataTraveler HyperX Predator USB 3.0。据悉拥有1TB的容量的同时，读写速度也相当惊人：分别达到了240MB/s、160MB/s... via  【PS】1TB=1000G，能装好多小电影哟！总算有真相了【连载达18年之久的日本人气漫画《名侦探柯南》终于将进入最终章】作者青山刚昌称结局已想好，并重磅爆料称，黑衣人Boss是已全名在漫画中登场的人物。继阿笠博士中枪后，毛利小五郎也被光荣提名。有生之年终于等到了大结局。「转」tks最右//:这是工科的吧，力学学得很好唉。【奇葩宿舍打牌法】奇葩宿舍是这样打牌的。你们究竟是多不想下床啊……下床比搭这个桌子容易太多了好嘛！！！！！你们当年在宿舍是怎么打牌的呢？哈嘲胃药广告，这阵风有点猛啊，小狗这张很有笑点，被摧残了。。。【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！珍惜眼前刚要成熟，又要老去，时光，好不经用。 （转）亲，那网店的价格优势就没了…还会有多少人会网购…【网店5%营业税传闻来袭 淘宝卖家一年或缴税400亿】电商网店将被征收5%营业税的消息，在电商界犹如扔下了一颗原子弹， 2012年淘宝、天猫实现交易额突破万亿，有人算了一笔账，结果是：淘宝商家一年下来将因此增加近400亿的税收成本。卖家们，发表下看法吧……  尽量靠拢【最健康的作息时间表】7:30 起床。7：30－8：00 洗漱。8：00－8：30 吃早饭。8：30－9：00 避免运动。9：30 开始一天中最困难的工作。10：30 让眼睛离开屏幕休息一下。11：00 吃点水果。13：30－14：30 午休一会儿。17：00－19：00 锻炼身体。19：30 晚餐少吃点。22：30 之前睡觉。（转）１６７//:136【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）六一了，20多岁的小伙子穿上去可以顿时年轻20岁........ （转）小贝,加油选定了路就一直走下去。不管别人怎么看！通向成功的道路，注定是曲折的。  儿童节快乐..这.//: 如果他会说话，肯定会说，愚蠢的人类。。。//:笑死我了。。。吾册那……动物园是这么教导老虎覅逃跑个…………为啥吾嘎想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........ (转)白羊座 今日(6月1日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：灰色，幸运数字：9，速配星座：水瓶座（分享自） 查看更多：咱不能把自个儿憋坏咯！   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博The warm smile,if the quality.微笑向暖，安之若素 。  我在这里://:矮油，则劲～//:信息量巨大。。。。//:小琴王好可年〜 //: 发现神回复//: 真相来了：小歌王追小琴王，小琴王终于想通过大场面表真爱上位，结果那醋坛翻，小歌王被迫发表声明，逼小琴王发文附和。我在英国的时候认识了一个马来西亚的歌手，他跟我讲自己参加过某ABC小歌王开的轰趴，小歌王黏着大根黑哥们不知道有多开心。至于小歌王最近和小琴王的绯闻，我觉得只是炒作，我真正想问的是，小歌王究竟是被武林大哥包养呢，还是说他和武林大哥是真爱？//:加油//://:祈求早点醒来，我们与你一起加油！ //: 加油 //: 虽然不认识，但是从同事那里听说了这事情，唯一快点醒来吧！我们一起加油！【妹子，加油，你要像这水仙一样美美的！】25岁，活泼开朗，正值芳华，她并不是大人物，最平常不过，但在父母眼里，她是唯一，正像她的名字：蔡方唯一。她来自 ，近日外出被冰雪打滑的大巴撞压，脏器破裂至昏迷。如您愿意不吝祝福，请与我们一同转发，祈愿平安，善心善报，感谢果然真相很碉堡//://: 彪悍的诺基亚，不解释。。。【诺基亚耐摔是因曾造过子弹？】可能你不知道,成立于1865年的诺基亚最早是一家造纸商,随后又开始制造汽车轮胎,电信行业只不过是他们无意间搞出来的副产品而已.而早在20世纪80年代,诺基亚曾拥有芬兰SAKO武器公司50%股份,并生产出SAKO-NOKIA牌子弹.现在,是不是就能明白为什么诺基亚那么耐摔了.(电脑报)早上阴沉沉的，伴随着心情也有点低落，早安，魔都现在不是还有么，爆米花呀//:你知道是什么么？让90后的孩子猜了一圈 ，有说是抽水机的 ，有说是消防喉的，00后的居然说是炸弹 。你知道是什么么？！（转）又下雪了，新年里的第二场雪…还好，不冷额   【恶搞版】2013年春节联欢晚会节目表。。。。。。。。。。。。。 （转）//:无当学霸遇到女神，他是怎么送上新年祝福的……「转」我擦，重口【重口味！新交法 公交追尾拉粪车】前档破了，大粪们直接破档涌入车内...PS：大图慎点！THK可能的话，还是需要的【同意上海集中供暖的举手】湖南、江浙一带，冬天“湿冷”冷到骨子里。南方是否集中供暖近年争论不休，但仍是“雷声大雨点小”。一些南方城市已悄然行动，武汉2005年启动冬暖夏凉工程，十二五末集中供热制冷区域达500平方公里。合肥、南京、杭州、扬州等长江沿线城市部分小区已集中供暖。解放日报是额，是额，饿死特了，东西没吃，还被放血//:饿，要低血糖了。早安，早上要体检，不吃早饭扛不住拉路过//:早。。 //:知道内幕的最有发言权~早！昨天听说一同事被人拽下了出租车，当然是黑车，最让我震惊的其实不是这件事，而是报警后jcss的那句话：现在上海的治安很差的好哇。。。当年开始网格式管理的时候治安多好啊在。这都怎么了。【黄灯】一男子一夜未归,第二天早上才匆匆到家,妻问何故,男答：昨夜路口遇黄灯，闪烁不停,一直等到今天早上6点才恢复正常.妻问为何不打个电话？男答:开车打电话扣3分啊!妻又问:那你的衣服怎么破了?男答:另一车道上一哥们儿黄灯急刹车后边的追尾了.俩人打起来了,我上前拦架被拉扯的。 投稿转发微博话说有个妹子前天发了一个漂流瓶，说自己心情不好想吃东西，附上了自己的地址。于是！今天就收到了来自大北京的包裹！！！！！真的难以置信啊！！我也赶紧去扔个瓶子去！ 投稿早安，早上要体检，不吃早饭扛不住拉//:矮油，则劲～//:信息量巨大。。。。//:小琴王好可年〜 //: 发现神回复//: 真相来了：小歌王追小琴王，小琴王终于想通过大场面表真爱上位，结果那醋坛翻，小歌王被迫发表声明，逼小琴王发文附和。我在英国的时候认识了一个马来西亚的歌手，他跟我讲自己参加过某ABC小歌王开的轰趴，小歌王黏着大根黑哥们不知道有多开心。至于小歌王最近和小琴王的绯闻，我觉得只是炒作，我真正想问的是，小歌王究竟是被武林大哥包养呢，还是说他和武林大哥是真爱？//:加油//://:祈求早点醒来，我们与你一起加油！ //: 加油 //: 虽然不认识，但是从同事那里听说了这事情，唯一快点醒来吧！我们一起加油！【妹子，加油，你要像这水仙一样美美的！】25岁，活泼开朗，正值芳华，她并不是大人物，最平常不过，但在父母眼里，她是唯一，正像她的名字：蔡方唯一。她来自 ，近日外出被冰雪打滑的大巴撞压，脏器破裂至昏迷。如您愿意不吝祝福，请与我们一同转发，祈愿平安，善心善报，感谢果然真相很碉堡//://: 彪悍的诺基亚，不解释。。。【诺基亚耐摔是因曾造过子弹？】可能你不知道,成立于1865年的诺基亚最早是一家造纸商,随后又开始制造汽车轮胎,电信行业只不过是他们无意间搞出来的副产品而已.而早在20世纪80年代,诺基亚曾拥有芬兰SAKO武器公司50%股份,并生产出SAKO-NOKIA牌子弹.现在,是不是就能明白为什么诺基亚那么耐摔了.(电脑报)早上阴沉沉的，伴随着心情也有点低落，早安，魔都现在不是还有么，爆米花呀//:你知道是什么么？让90后的孩子猜了一圈 ，有说是抽水机的 ，有说是消防喉的，00后的居然说是炸弹 。你知道是什么么？！（转）又下雪了，新年里的第二场雪…还好，不冷额   【恶搞版】2013年春节联欢晚会节目表。。。。。。。。。。。。。 （转）//:无当学霸遇到女神，他是怎么送上新年祝福的……「转」我擦，重口【重口味！新交法 公交追尾拉粪车】前档破了，大粪们直接破档涌入车内...PS：大图慎点！THK可能的话，还是需要的【同意上海集中供暖的举手】湖南、江浙一带，冬天“湿冷”冷到骨子里。南方是否集中供暖近年争论不休，但仍是“雷声大雨点小”。一些南方城市已悄然行动，武汉2005年启动冬暖夏凉工程，十二五末集中供热制冷区域达500平方公里。合肥、南京、杭州、扬州等长江沿线城市部分小区已集中供暖。解放日报是额，是额，饿死特了，东西没吃，还被放血//:饿，要低血糖了。早安，早上要体检，不吃早饭扛不住拉路过//:早。。 //:知道内幕的最有发言权~早！昨天听说一同事被人拽下了出租车，当然是黑车，最让我震惊的其实不是这件事，而是报警后jcss的那句话：现在上海的治安很差的好哇。。。当年开始网格式管理的时候治安多好啊在。这都怎么了。【黄灯】一男子一夜未归,第二天早上才匆匆到家,妻问何故,男答：昨夜路口遇黄灯，闪烁不停,一直等到今天早上6点才恢复正常.妻问为何不打个电话？男答:开车打电话扣3分啊!妻又问:那你的衣服怎么破了?男答:另一车道上一哥们儿黄灯急刹车后边的追尾了.俩人打起来了,我上前拦架被拉扯的。 投稿转发微博话说有个妹子前天发了一个漂流瓶，说自己心情不好想吃东西，附上了自己的地址。于是！今天就收到了来自大北京的包裹！！！！！真的难以置信啊！！我也赶紧去扔个瓶子去！ 投稿早安，早上要体检，不吃早饭扛不住拉哈嘲胃药广告，这阵风有点猛啊，小狗这张很有笑点，被摧残了。。。【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！珍惜眼前刚要成熟，又要老去，时光，好不经用。 （转）亲，那网店的价格优势就没了…还会有多少人会网购…【网店5%营业税传闻来袭 淘宝卖家一年或缴税400亿】电商网店将被征收5%营业税的消息，在电商界犹如扔下了一颗原子弹， 2012年淘宝、天猫实现交易额突破万亿，有人算了一笔账，结果是：淘宝商家一年下来将因此增加近400亿的税收成本。卖家们，发表下看法吧……  尽量靠拢【最健康的作息时间表】7:30 起床。7：30－8：00 洗漱。8：00－8：30 吃早饭。8：30－9：00 避免运动。9：30 开始一天中最困难的工作。10：30 让眼睛离开屏幕休息一下。11：00 吃点水果。13：30－14：30 午休一会儿。17：00－19：00 锻炼身体。19：30 晚餐少吃点。22：30 之前睡觉。（转）１６７//:136【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）六一了，20多岁的小伙子穿上去可以顿时年轻20岁........ （转）小贝,加油选定了路就一直走下去。不管别人怎么看！通向成功的道路，注定是曲折的。  儿童节快乐..这.//: 如果他会说话，肯定会说，愚蠢的人类。。。//:笑死我了。。。吾册那……动物园是这么教导老虎覅逃跑个…………为啥吾嘎想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........ (转)白羊座 今日(6月1日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：灰色，幸运数字：9，速配星座：水瓶座（分享自） 查看更多：咱不能把自个儿憋坏咯！   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博The warm smile,if the quality.微笑向暖，安之若素 。  我在这里://:哈哈刚才看见一大哥，出来散步带着一阿拉斯加雪橇犬，特别大特别帅的狗狗。可是走了几步狗就拉着主人往回走。逆天的一幕出现了，大哥蹲下来直视着狗狗，然后拉起狗狗的前爪撕心裂肺的喊了起来：你说什么？！你怕冷！你TM雪橇犬啊！这都没下雪啊！老子就穿一单衣都没说什么你作为雪橇犬你怕冷？！！「转」2012即将结束…跨年演唱会，八佰伴血拼会正在进行中…哈哈各种开心欢乐！cnt每次发完试卷，学校门口小卖部生意都特好，代家长签字一个字五块钱，哥很庆幸每次都只要10元，班上有一个韩国学生，有次去花钱代签，人家小卖部那哥们太霸气了，直接签个棒子在上面，这不是g潮……第二天收试卷班主任笑得直接胃痉挛送医院了…(转)//: //: 刚有博友留言，最近热播的电视剧中说他得不到心爱的女人，就不准其他女人生子…… //:6妻4妾还无后,那是明显是他不行嘛= =【历史上的今天：多尔衮逝世】1650年12月31日，爱新觉罗·多尔衮去世。他是努尔哈赤14子，皇太极之弟。山海关一役他利用吴三桂作为马前卒，一举入主中原，对清朝开始在中国近300年的统治起了决定性的作用。多尔衮身材细瘦，素患风疾，常头昏目眩，他嗜好性欲和房事，史书记载就有六妻四妾，但无一后嗣。哈哈，格哪能介嘲额拉//:普通、文艺、2B青年的元旦节！敢对号入座？普通、文艺、2B青年的元旦节！欢迎对号入座！年年如此//:每年的八佰伴都是这个样子，习以为常了。。。【今天的八佰伴】难道今天是真的是不要钱嘛？今天你准备去吗？（图by微友）今晚11：59分开始数钱，这样就能数钱一直数明年！「转」 ……和一哥们聊四级，他说听力他没有听，我说那你怎么做的题？全部盲的？！高潮是他的回答：他说：“我后面的做题写字声音大，我听他的声音了！” “那你知道ABCD选那个？” 他淫笑了一下：“ A是三画，C是一画，B和D是两画，可是D画的速度快！” 这才是真正的听力啊！（狄摩高根是Demogorgon）白字飘过【心理测试】“日”字加一笔，你首先想到的字是什么字？可以测试你是一个什么样的人！小时候的滑炮，经常这样丢的【9岁男童玩鞭炮引爆窨井不幸身亡】昨天，成都3个小孩在小区内玩鞭炮，一枚鞭炮被扔进窨井内，两个井盖被炸起，一名9岁小孩被一个井盖掀进窨井内，不幸身亡。提醒：临近元旦、春节，在燃放烟花爆竹时，一定要远离或避开污水井、化粪池和下水道口，以免引爆沼气造成伤害！成都商报２０１２最后次聚会 我在这里:南妮，每次出来都撞墙滴//:个么侧那 弄那能 报答她？？以身相许吗//: 以前在特兰西瓦尼亚的时候，这个女人一直照顾我的//: 南妮呀//认识她吗？如果你叫得出她滴名字，说明偶们木有代沟，哈哈哈哈~“噢~我亲爱的小鸭鸭……” 提前祝大家新年快乐！谢谢【海关护钟人—魏云寺】你可曾骑在父亲肩头在外滩看灯，数大钟敲了几次？或与爱人偎依情人墙，聆听悠扬钟声？每一次准时鸣响背后，是护钟人的辛劳。魏师傅陪伴大钟22年，“用心看护，像对待孩子一样”。今晚我们又将在钟声里迎来新年。谢谢魏师傅和他的同事！确实不错看着就冷银装素果！搓人。。。 我在://:哈哈刚才看见一大哥，出来散步带着一阿拉斯加雪橇犬，特别大特别帅的狗狗。可是走了几步狗就拉着主人往回走。逆天的一幕出现了，大哥蹲下来直视着狗狗，然后拉起狗狗的前爪撕心裂肺的喊了起来：你说什么？！你怕冷！你TM雪橇犬啊！这都没下雪啊！老子就穿一单衣都没说什么你作为雪橇犬你怕冷？！！「转」2012即将结束…跨年演唱会，八佰伴血拼会正在进行中…哈哈各种开心欢乐！cnt每次发完试卷，学校门口小卖部生意都特好，代家长签字一个字五块钱，哥很庆幸每次都只要10元，班上有一个韩国学生，有次去花钱代签，人家小卖部那哥们太霸气了，直接签个棒子在上面，这不是g潮……第二天收试卷班主任笑得直接胃痉挛送医院了…(转)//: //: 刚有博友留言，最近热播的电视剧中说他得不到心爱的女人，就不准其他女人生子…… //:6妻4妾还无后,那是明显是他不行嘛= =【历史上的今天：多尔衮逝世】1650年12月31日，爱新觉罗·多尔衮去世。他是努尔哈赤14子，皇太极之弟。山海关一役他利用吴三桂作为马前卒，一举入主中原，对清朝开始在中国近300年的统治起了决定性的作用。多尔衮身材细瘦，素患风疾，常头昏目眩，他嗜好性欲和房事，史书记载就有六妻四妾，但无一后嗣。哈哈，格哪能介嘲额拉//:普通、文艺、2B青年的元旦节！敢对号入座？普通、文艺、2B青年的元旦节！欢迎对号入座！年年如此//:每年的八佰伴都是这个样子，习以为常了。。。【今天的八佰伴】难道今天是真的是不要钱嘛？今天你准备去吗？（图by微友）今晚11：59分开始数钱，这样就能数钱一直数明年！「转」 ……和一哥们聊四级，他说听力他没有听，我说那你怎么做的题？全部盲的？！高潮是他的回答：他说：“我后面的做题写字声音大，我听他的声音了！” “那你知道ABCD选那个？” 他淫笑了一下：“ A是三画，C是一画，B和D是两画，可是D画的速度快！” 这才是真正的听力啊！（狄摩高根是Demogorgon）白字飘过【心理测试】“日”字加一笔，你首先想到的字是什么字？可以测试你是一个什么样的人！小时候的滑炮，经常这样丢的【9岁男童玩鞭炮引爆窨井不幸身亡】昨天，成都3个小孩在小区内玩鞭炮，一枚鞭炮被扔进窨井内，两个井盖被炸起，一名9岁小孩被一个井盖掀进窨井内，不幸身亡。提醒：临近元旦、春节，在燃放烟花爆竹时，一定要远离或避开污水井、化粪池和下水道口，以免引爆沼气造成伤害！成都商报２０１２最后次聚会 我在这里:南妮，每次出来都撞墙滴//:个么侧那 弄那能 报答她？？以身相许吗//: 以前在特兰西瓦尼亚的时候，这个女人一直照顾我的//: 南妮呀//认识她吗？如果你叫得出她滴名字，说明偶们木有代沟，哈哈哈哈~“噢~我亲爱的小鸭鸭……” 提前祝大家新年快乐！谢谢【海关护钟人—魏云寺】你可曾骑在父亲肩头在外滩看灯，数大钟敲了几次？或与爱人偎依情人墙，聆听悠扬钟声？每一次准时鸣响背后，是护钟人的辛劳。魏师傅陪伴大钟22年，“用心看护，像对待孩子一样”。今晚我们又将在钟声里迎来新年。谢谢魏师傅和他的同事！确实不错看着就冷银装素果！搓人。。。 我在:哈嘲胃药广告，这阵风有点猛啊，小狗这张很有笑点，被摧残了。。。【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！珍惜眼前刚要成熟，又要老去，时光，好不经用。 （转）亲，那网店的价格优势就没了…还会有多少人会网购…【网店5%营业税传闻来袭 淘宝卖家一年或缴税400亿】电商网店将被征收5%营业税的消息，在电商界犹如扔下了一颗原子弹， 2012年淘宝、天猫实现交易额突破万亿，有人算了一笔账，结果是：淘宝商家一年下来将因此增加近400亿的税收成本。卖家们，发表下看法吧……  尽量靠拢【最健康的作息时间表】7:30 起床。7：30－8：00 洗漱。8：00－8：30 吃早饭。8：30－9：00 避免运动。9：30 开始一天中最困难的工作。10：30 让眼睛离开屏幕休息一下。11：00 吃点水果。13：30－14：30 午休一会儿。17：00－19：00 锻炼身体。19：30 晚餐少吃点。22：30 之前睡觉。（转）１６７//:136【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）六一了，20多岁的小伙子穿上去可以顿时年轻20岁........ （转）小贝,加油选定了路就一直走下去。不管别人怎么看！通向成功的道路，注定是曲折的。  儿童节快乐..这.//: 如果他会说话，肯定会说，愚蠢的人类。。。//:笑死我了。。。吾册那……动物园是这么教导老虎覅逃跑个…………为啥吾嘎想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........ (转)白羊座 今日(6月1日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：灰色，幸运数字：9，速配星座：水瓶座（分享自） 查看更多：咱不能把自个儿憋坏咯！   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博The warm smile,if the quality.微笑向暖，安之若素 。  我在这里:晴是假象..//: 晴。。。只是暂时的。。。我在香港天氣晴。。。晚上紅館見 我在:4斤的撒旦牛排，目前约6人成功挑战，498块钱。目前为止全上海没多少人挑战成功。成功吃完此牛排后免单还送1000元。 你敢尝试伐？ 恶心你 哇哈哈这个你下的了口吗。。。。。是不是“屎”上最恶心的蛋糕了？！！ (转) 侬欢喜额来了//: 正在考虑下午要不要请假去围观，请。。不请。。请。。不请。。请。。。好纠结 真心大.//: 信息量好大一个拉拉胖友最近对伊拉娘出柜了，伊拉姆妈听到自家女儿讲自家是同性恋之后，先是嚎啕大哭，满地打滚，最后哭册乌拉额讲：“呜呜呜，侬……侬……侬是么被男人弄古，所以侬埃伐晓得男人额好啊！呜呜呜”，吾拉拉胖友特别无语的同时，窥到自家阿弟了了旁边一声伐响狂点头……转发微博【上海周边海域20多座无人岛 明年有望向游客开放登岛】你知道吗？在上海周边海域，散落着20多座无人居住的岛屿和沙洲，根据新修订的《上海市沿海边防治安管理办法》，明年元旦起，游客在履行简单手续后，就可以合法租赁渔船出海休闲旅游，并有望登上部分岛屿观光。（图片来源：东方早报）真贱//: 你妹！太贱了【2012电商论剑记】亮点永远在最后！ 元芳推荐！如果你看了没笑， 割鸡鸡尼玛上课点名！同学急忙打电话给其舍友悄悄的说：快来！老师点名了……舍友淡定的说：把免提打开……「转」  //:从前有一只仓鼠。。从前有一只仓鼠。。。主人一不小心把它掉雪地上之后。。。。（转）+１//://: //: //: //: //:道歉你個頭！【道歉你個頭！】/朗思……神器，哟哟哟~微博在于监督，在于威慑//:你妹的！央视的伦理道德底线在哪里？？？ 【韩国萝莉肌肉女现身 老公：抱怨被压得喘不过气】前晚江苏卫视，网上爆红的萝莉脸庞、肌肉身材的韩国美女现身。萝莉肌肉女展示了肱二头肌，及八块腹肌、三角肌，让人无法直视。她的老公却文静瘦弱，并透露自己的苦恼“睡觉时，她的胳膊太粗了，压得我都透不过气”。武汉晨报该检的不检【地铁4号线惊现渗血蛇皮袋 】 爆料：昨天早上9点多4号线鲁班路向世纪大道方向 地铁上出现不明蛇皮袋，有浓烈的血腥味，血还渗出来了。。。。 不知道里面什么东西,赶脚很吓人！这是怎么过的安检。。。！tks我讨厌阴天，我不喜欢下雨天，我更不喜欢让人压抑的快虚脱的那个感觉。晴是假象..//: 晴。。。只是暂时的。。。我在香港天氣晴。。。晚上紅館見 我在:4斤的撒旦牛排，目前约6人成功挑战，498块钱。目前为止全上海没多少人挑战成功。成功吃完此牛排后免单还送1000元。 你敢尝试伐？ 恶心你 哇哈哈这个你下的了口吗。。。。。是不是“屎”上最恶心的蛋糕了？！！ (转) 侬欢喜额来了//: 正在考虑下午要不要请假去围观，请。。不请。。请。。不请。。请。。。好纠结 真心大.//: 信息量好大一个拉拉胖友最近对伊拉娘出柜了，伊拉姆妈听到自家女儿讲自家是同性恋之后，先是嚎啕大哭，满地打滚，最后哭册乌拉额讲：“呜呜呜，侬……侬……侬是么被男人弄古，所以侬埃伐晓得男人额好啊！呜呜呜”，吾拉拉胖友特别无语的同时，窥到自家阿弟了了旁边一声伐响狂点头……转发微博【上海周边海域20多座无人岛 明年有望向游客开放登岛】你知道吗？在上海周边海域，散落着20多座无人居住的岛屿和沙洲，根据新修订的《上海市沿海边防治安管理办法》，明年元旦起，游客在履行简单手续后，就可以合法租赁渔船出海休闲旅游，并有望登上部分岛屿观光。（图片来源：东方早报）真贱//: 你妹！太贱了【2012电商论剑记】亮点永远在最后！ 元芳推荐！如果你看了没笑， 割鸡鸡尼玛上课点名！同学急忙打电话给其舍友悄悄的说：快来！老师点名了……舍友淡定的说：把免提打开……「转」  //:从前有一只仓鼠。。从前有一只仓鼠。。。主人一不小心把它掉雪地上之后。。。。（转）+１//://: //: //: //: //:道歉你個頭！【道歉你個頭！】/朗思……神器，哟哟哟~微博在于监督，在于威慑//:你妹的！央视的伦理道德底线在哪里？？？ 【韩国萝莉肌肉女现身 老公：抱怨被压得喘不过气】前晚江苏卫视，网上爆红的萝莉脸庞、肌肉身材的韩国美女现身。萝莉肌肉女展示了肱二头肌，及八块腹肌、三角肌，让人无法直视。她的老公却文静瘦弱，并透露自己的苦恼“睡觉时，她的胳膊太粗了，压得我都透不过气”。武汉晨报该检的不检【地铁4号线惊现渗血蛇皮袋 】 爆料：昨天早上9点多4号线鲁班路向世纪大道方向 地铁上出现不明蛇皮袋，有浓烈的血腥味，血还渗出来了。。。。 不知道里面什么东西,赶脚很吓人！这是怎么过的安检。。。！tks我讨厌阴天，我不喜欢下雨天，我更不喜欢让人压抑的快虚脱的那个感觉。哈嘲胃药广告，这阵风有点猛啊，小狗这张很有笑点，被摧残了。。。【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！珍惜眼前刚要成熟，又要老去，时光，好不经用。 （转）亲，那网店的价格优势就没了…还会有多少人会网购…【网店5%营业税传闻来袭 淘宝卖家一年或缴税400亿】电商网店将被征收5%营业税的消息，在电商界犹如扔下了一颗原子弹， 2012年淘宝、天猫实现交易额突破万亿，有人算了一笔账，结果是：淘宝商家一年下来将因此增加近400亿的税收成本。卖家们，发表下看法吧……  尽量靠拢【最健康的作息时间表】7:30 起床。7：30－8：00 洗漱。8：00－8：30 吃早饭。8：30－9：00 避免运动。9：30 开始一天中最困难的工作。10：30 让眼睛离开屏幕休息一下。11：00 吃点水果。13：30－14：30 午休一会儿。17：00－19：00 锻炼身体。19：30 晚餐少吃点。22：30 之前睡觉。（转）１６７//:136【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）六一了，20多岁的小伙子穿上去可以顿时年轻20岁........ （转）小贝,加油选定了路就一直走下去。不管别人怎么看！通向成功的道路，注定是曲折的。  儿童节快乐..这.//: 如果他会说话，肯定会说，愚蠢的人类。。。//:笑死我了。。。吾册那……动物园是这么教导老虎覅逃跑个…………为啥吾嘎想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........ (转)白羊座 今日(6月1日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：灰色，幸运数字：9，速配星座：水瓶座（分享自） 查看更多：咱不能把自个儿憋坏咯！   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博The warm smile,if the quality.微笑向暖，安之若素 。  我在这里:真相一般很悲催//: 原来是酱紫大//: 真相了~~当个网店模特容易么~！ 真相了~~！！（快乐麻花）得瑟了吧一下班就撒开腿去地铁站，紧赶慢赶，就怕错过电影时间。奔到正大广场门口居然遇到4个美女正在派发怡口莲其中一个美女居然是我粉丝，把我认出来塞给我一大桶糖还拖住不让我走。生拉硬拽要我和她的好姐妹们合影留念，实在是盛情难却，盛情难却啊和老婆的圣诞餐 我在:到处都弥漫着圣诞气氛 我在这里：哈哈，搞笑来姚明当上上海体育总会副主席了，新班子照相。杯具了！（图片来自网易） via 冬日的阳光照在身上真舒服，我的圣诞大假开始喽，休息８天，无可阻挡，哇哈哈 ，偶来了，wait me～～～ 我在这里：阿姨哈 fashion各阿姨头势哈赞，像一匹马一样，估计这头做好三天勿舍得汰头！ （via 人畜無害菜大咩）赞的呀，求店名靠 尼玛 同事买的东西 一直送不来 然后退货了 他钱也收到了 刚刚东西竟然送到了！！！神马店啊 我能说 我也要去买嘛-，-//://://:报上你的经纬度【网传金正恩上台1年花费10亿美元】朝鲜日报报道，金正恩上台1年来，在围绕其个人和家庭崇拜方面花费了10亿美元。4月份花1000万美元建造金正日与金日成雕像。还建造了8层高剧院，20到45层的高层公寓及儿童医院等。此外还建造了巨大泳池、游乐园以及水族馆。请问 这也是为了拉动朝鲜经济吗桔红糕作为一名上海人~侬晓不晓得这是什么东东？  台湾朋友教我的台湾腔秘诀，用随意的淡定的口吻：“你造吗……有兽……为直在想……神兽……我会像间酱紫……古琼气……对饮说……其实……为直都……宣你！宣你恩久了，做我女票吧！”把以下这句话对你暗恋对象大声说三遍，你就成功转型为台湾偶像剧男猪脚！一般人我不告诉他！！「via ： 」人在途【现实版“人在囧途”：女乘客带燕窝过机场安检遭拒后连喝8瓶】开机员发现旅客林小姐的行李里边有八瓶燕窝，因燕窝不属于化妆品，不能携带上飞机只能托运。林小姐一听，急了：“我飞机都登机了，办不了托运啦。”她突然将瓶子打开一口气把八瓶燕窝都喝了下去，急匆匆地赶去登机了。广州日报 所以说，阻碍中华人民大团结的两点因素就是【北方暖气】和【江浙沪包邮】是么？ (猫馒)「转」求礼物圣诞老榕来咧欸嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿~~~噢，不对，应该是：“HO ! HO！ HO ！”转发微博【昨上海松江两车相撞 1死2伤】昨天下午上海松江区闵申路申港路，一辆黑色丰田车和奇瑞车相撞，双方车速较快，撞击惨烈，撞击之后均漂移出一段距离，损毁严重，碎片飞出至少30米外。奇瑞轿车车头"被啃"掉一半，副驾驶座一女乘客不幸身亡，两车上各有一男子受伤。新民晚报记者陈浩 真相一般很悲催//: 原来是酱紫大//: 真相了~~当个网店模特容易么~！ 真相了~~！！（快乐麻花）得瑟了吧一下班就撒开腿去地铁站，紧赶慢赶，就怕错过电影时间。奔到正大广场门口居然遇到4个美女正在派发怡口莲其中一个美女居然是我粉丝，把我认出来塞给我一大桶糖还拖住不让我走。生拉硬拽要我和她的好姐妹们合影留念，实在是盛情难却，盛情难却啊和老婆的圣诞餐 我在:到处都弥漫着圣诞气氛 我在这里：哈哈，搞笑来姚明当上上海体育总会副主席了，新班子照相。杯具了！（图片来自网易） via 冬日的阳光照在身上真舒服，我的圣诞大假开始喽，休息８天，无可阻挡，哇哈哈 ，偶来了，wait me～～～ 我在这里：阿姨哈 fashion各阿姨头势哈赞，像一匹马一样，估计这头做好三天勿舍得汰头！ （via 人畜無害菜大咩）赞的呀，求店名靠 尼玛 同事买的东西 一直送不来 然后退货了 他钱也收到了 刚刚东西竟然送到了！！！神马店啊 我能说 我也要去买嘛-，-//://://:报上你的经纬度【网传金正恩上台1年花费10亿美元】朝鲜日报报道，金正恩上台1年来，在围绕其个人和家庭崇拜方面花费了10亿美元。4月份花1000万美元建造金正日与金日成雕像。还建造了8层高剧院，20到45层的高层公寓及儿童医院等。此外还建造了巨大泳池、游乐园以及水族馆。请问 这也是为了拉动朝鲜经济吗桔红糕作为一名上海人~侬晓不晓得这是什么东东？  台湾朋友教我的台湾腔秘诀，用随意的淡定的口吻：“你造吗……有兽……为直在想……神兽……我会像间酱紫……古琼气……对饮说……其实……为直都……宣你！宣你恩久了，做我女票吧！”把以下这句话对你暗恋对象大声说三遍，你就成功转型为台湾偶像剧男猪脚！一般人我不告诉他！！「via ： 」人在途【现实版“人在囧途”：女乘客带燕窝过机场安检遭拒后连喝8瓶】开机员发现旅客林小姐的行李里边有八瓶燕窝，因燕窝不属于化妆品，不能携带上飞机只能托运。林小姐一听，急了：“我飞机都登机了，办不了托运啦。”她突然将瓶子打开一口气把八瓶燕窝都喝了下去，急匆匆地赶去登机了。广州日报 所以说，阻碍中华人民大团结的两点因素就是【北方暖气】和【江浙沪包邮】是么？ (猫馒)「转」求礼物圣诞老榕来咧欸嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿~~~噢，不对，应该是：“HO ! HO！ HO ！”转发微博【昨上海松江两车相撞 1死2伤】昨天下午上海松江区闵申路申港路，一辆黑色丰田车和奇瑞车相撞，双方车速较快，撞击惨烈，撞击之后均漂移出一段距离，损毁严重，碎片飞出至少30米外。奇瑞轿车车头"被啃"掉一半，副驾驶座一女乘客不幸身亡，两车上各有一男子受伤。新民晚报记者陈浩 哈嘲胃药广告，这阵风有点猛啊，小狗这张很有笑点，被摧残了。。。【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！珍惜眼前刚要成熟，又要老去，时光，好不经用。 （转）亲，那网店的价格优势就没了…还会有多少人会网购…【网店5%营业税传闻来袭 淘宝卖家一年或缴税400亿】电商网店将被征收5%营业税的消息，在电商界犹如扔下了一颗原子弹， 2012年淘宝、天猫实现交易额突破万亿，有人算了一笔账，结果是：淘宝商家一年下来将因此增加近400亿的税收成本。卖家们，发表下看法吧……  尽量靠拢【最健康的作息时间表】7:30 起床。7：30－8：00 洗漱。8：00－8：30 吃早饭。8：30－9：00 避免运动。9：30 开始一天中最困难的工作。10：30 让眼睛离开屏幕休息一下。11：00 吃点水果。13：30－14：30 午休一会儿。17：00－19：00 锻炼身体。19：30 晚餐少吃点。22：30 之前睡觉。（转）１６７//:136【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）六一了，20多岁的小伙子穿上去可以顿时年轻20岁........ （转）小贝,加油选定了路就一直走下去。不管别人怎么看！通向成功的道路，注定是曲折的。  儿童节快乐..这.//: 如果他会说话，肯定会说，愚蠢的人类。。。//:笑死我了。。。吾册那……动物园是这么教导老虎覅逃跑个…………为啥吾嘎想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........ (转)白羊座 今日(6月1日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：灰色，幸运数字：9，速配星座：水瓶座（分享自） 查看更多：咱不能把自个儿憋坏咯！   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博The warm smile,if the quality.微笑向暖，安之若素 。  我在这里:好贱老婆看到我设置的来电显示图片，让我睡了一晚上的沙发。。。「转」真奇葩【叶公好龙 大连女子却因觉可爱喂老鼠 引来鼠群满楼乱窜】大连某小区李先生反映所住楼鼠患成灾，而其他楼栋在灭鼠后已除去了鼠患。邻居王女士晚上拿着油条撕成小块往老鼠洞里扔。原来王女士喜欢看《猫和老鼠》，觉得楼里小老鼠太瘦了，喂胖点就可爱了。东北新闻网 网络图 咳嗽了一天，头晕了一天！我擦，我现在真的好弱大哥的智商是硬伤刚才我骑电车穿梭在我们这的一个小巷子里，对面来了一个大哥骑自行车，越来越近，眼看就要撞上了，这时机智的大哥大喝一声你往右我往左，然后。。。。我们爬了好半天才起来。。（转）转发微博【安徽医科大学图书馆发生命案 致一死一伤】今早8点半许，安医大老校区图书馆6楼发生命案。据现场学生们介绍，一男生手持斧头砍向另一男生脖子，被砍者当场死亡，还有一名学生受伤。起因可能因上自习抢位或感情纠纷。另据爆料，砍人者是该校学生，目前嫌疑人已被抓获。江淮晨报 【Love的含义】“L”代表Listen(倾听)“O”代表Obligate(感恩)“V”代表Valued(尊重)“E”代表Excuse(宽恕)我们都想要一份长久的爱，所以要永远学会－倾听对方，感谢对方，尊重对方，宽恕对方。米国在向天朝靠拢每次醒来，我总会安慰自己，再睡5分钟，再睡5分钟，有同感的转。（转）早安，魔都！我的朋友们，一定要开开心心一整天，明儿周末啦!也是21号咯…懂额我擦，亮了，经典啊我的英文全名叫：“Follow heart”……中文全名叫“怂”……「转」转发微博【日本最大的温泉会所马上要来魔都啦】冬天冷飕飕的泡个舒服的温泉最好不过啦！日本最大温泉会所运营商上海首家直营会所“极乐汤碧云温泉馆”马上要在浦东金桥开幕啦！不用去日本，就能体验到最正宗的日式温泉了。大家期待不？（图片来自网络）//:好可爱 //:一只新西兰小海豹近日趁着夜色爬上海滩，穿过交通繁忙的马路，爬进小区大门又钻过门洞，来到一户居民家里“拜访”。历经长途跋涉之后，小海豹大概是累坏了，竟然爬到主人的沙发上呼呼大睡起来。而主人见此“不速之客”真是又惊又喜，连呼“太可爱了”，希望小海报有个好归宿啦。躺中//:转发微博总有一群隐身的朋友如死人一般躺在你的好友列表里，偶尔诈诈尸，时不时还会改改他们的墓志铭。 （转）今天下雪了？好贱老婆看到我设置的来电显示图片，让我睡了一晚上的沙发。。。「转」真奇葩【叶公好龙 大连女子却因觉可爱喂老鼠 引来鼠群满楼乱窜】大连某小区李先生反映所住楼鼠患成灾，而其他楼栋在灭鼠后已除去了鼠患。邻居王女士晚上拿着油条撕成小块往老鼠洞里扔。原来王女士喜欢看《猫和老鼠》，觉得楼里小老鼠太瘦了，喂胖点就可爱了。东北新闻网 网络图 咳嗽了一天，头晕了一天！我擦，我现在真的好弱大哥的智商是硬伤刚才我骑电车穿梭在我们这的一个小巷子里，对面来了一个大哥骑自行车，越来越近，眼看就要撞上了，这时机智的大哥大喝一声你往右我往左，然后。。。。我们爬了好半天才起来。。（转）转发微博【安徽医科大学图书馆发生命案 致一死一伤】今早8点半许，安医大老校区图书馆6楼发生命案。据现场学生们介绍，一男生手持斧头砍向另一男生脖子，被砍者当场死亡，还有一名学生受伤。起因可能因上自习抢位或感情纠纷。另据爆料，砍人者是该校学生，目前嫌疑人已被抓获。江淮晨报 【Love的含义】“L”代表Listen(倾听)“O”代表Obligate(感恩)“V”代表Valued(尊重)“E”代表Excuse(宽恕)我们都想要一份长久的爱，所以要永远学会－倾听对方，感谢对方，尊重对方，宽恕对方。米国在向天朝靠拢每次醒来，我总会安慰自己，再睡5分钟，再睡5分钟，有同感的转。（转）早安，魔都！我的朋友们，一定要开开心心一整天，明儿周末啦!也是21号咯…懂额我擦，亮了，经典啊我的英文全名叫：“Follow heart”……中文全名叫“怂”……「转」转发微博【日本最大的温泉会所马上要来魔都啦】冬天冷飕飕的泡个舒服的温泉最好不过啦！日本最大温泉会所运营商上海首家直营会所“极乐汤碧云温泉馆”马上要在浦东金桥开幕啦！不用去日本，就能体验到最正宗的日式温泉了。大家期待不？（图片来自网络）//:好可爱 //:一只新西兰小海豹近日趁着夜色爬上海滩，穿过交通繁忙的马路，爬进小区大门又钻过门洞，来到一户居民家里“拜访”。历经长途跋涉之后，小海豹大概是累坏了，竟然爬到主人的沙发上呼呼大睡起来。而主人见此“不速之客”真是又惊又喜，连呼“太可爱了”，希望小海报有个好归宿啦。躺中//:转发微博总有一群隐身的朋友如死人一般躺在你的好友列表里，偶尔诈诈尸，时不时还会改改他们的墓志铭。 （转）今天下雪了？哈嘲胃药广告，这阵风有点猛啊，小狗这张很有笑点，被摧残了。。。【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！珍惜眼前刚要成熟，又要老去，时光，好不经用。 （转）亲，那网店的价格优势就没了…还会有多少人会网购…【网店5%营业税传闻来袭 淘宝卖家一年或缴税400亿】电商网店将被征收5%营业税的消息，在电商界犹如扔下了一颗原子弹， 2012年淘宝、天猫实现交易额突破万亿，有人算了一笔账，结果是：淘宝商家一年下来将因此增加近400亿的税收成本。卖家们，发表下看法吧……  尽量靠拢【最健康的作息时间表】7:30 起床。7：30－8：00 洗漱。8：00－8：30 吃早饭。8：30－9：00 避免运动。9：30 开始一天中最困难的工作。10：30 让眼睛离开屏幕休息一下。11：00 吃点水果。13：30－14：30 午休一会儿。17：00－19：00 锻炼身体。19：30 晚餐少吃点。22：30 之前睡觉。（转）１６７//:136【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）六一了，20多岁的小伙子穿上去可以顿时年轻20岁........ （转）小贝,加油选定了路就一直走下去。不管别人怎么看！通向成功的道路，注定是曲折的。  儿童节快乐..这.//: 如果他会说话，肯定会说，愚蠢的人类。。。//:笑死我了。。。吾册那……动物园是这么教导老虎覅逃跑个…………为啥吾嘎想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........ (转)白羊座 今日(6月1日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：灰色，幸运数字：9，速配星座：水瓶座（分享自） 查看更多：咱不能把自个儿憋坏咯！   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博The warm smile,if the quality.微笑向暖，安之若素 。  我在这里:同事的父亲走了，最怕听到这种消息…活着就要珍惜，不要失去再来后悔……//:我有那么让你操心吗？连续工作了11天，终于迎来一个休息日，我兴奋得都不舍得睡觉了！明天谁也别找我，我就想睡个懒觉，然后...然后也许不放心还得去现场晃一圈  就去这了新西兰好美，想要去走走，你呢？ 给他们点时间大国崛起，比的是软实力：同一时间，中美同时发生学生枪击和被杀案件。中美媒体和政府应对危机的能力可见一斑！为奥巴马数度哽咽感动，为CCTV多次责问羞耻！为希拉里近段因公务晕倒祈福，为新领导层推动改革阻力担心！！！向日葵看不到太阳也会开放，生活看不到希望也要坚持…早安一个由6000个灯泡组成的交互式云，好想去拉灯玩啊~~老僧用抱的了…祝来幸福//: //://: 【悲剧中寻找人性光辉：美国枪击案3名教师为救学生献出生命】英国每日邮报称，在美国康州小学枪击案中，有3位女老师展现出了人性光辉。27岁的维多利亚-索托用身体挡住枪手射出的子弹，拯救了学生。47岁校长霍启斯-普鲁格、58岁心理医生舍拉克校冲出去与枪手对抗，双双献出了生命。参加同学的婚礼，就像老同学聚会一样，好想你们呐 真相碉堡了初代奥特曼的扮演者古谷敏的身高183CM，在所有特摄作品的皮套演员中都算高的，因此如果他站直了身板全身镜头就会出镜，因此圆谷老先生不得不一直提醒他弯腰，这也就是为什么所有奥特曼里只有初代总是弓的像个龙虾一样的原因。（中国特摄联盟）早安，雨都窗外雨声很大…给跪了…天气预报都不带这么准的！萧神，我服了…我白天要去婚博会，晚上还要喝同学喜酒…下么大雨，则木办呀上海安可場彩排囉~聽到歌單可是會腿軟的唷~超級棒我ca明天我还有重要事呢 你为什么就要过来呢 下大雨了 我晕 你敢不下雨么上海安可場彩排囉~聽到歌單可是會腿軟的唷~超級棒要下了 要下了//: 现在浦东已经有雨点落下，莫非真有雨神？下午好，上海！練歌了，朋友！甲方虐我千百遍，我对甲方如初恋，有朝一日做甲方，虐变天下设计院【设计师遇车祸成植物人，甲方将他唤醒】某设计师出车祸成植物人，医生说活下来的希望只有万分之一，唤醒更渺茫。他同事亲人没有放弃，他们根据他天天加班到深夜的特征，每天在他身边念：“甲方说不用改图了！甲方说不用改图了！”奇迹终于发生，设计师醒过来了，第一句话：可以打图了么？（转）神推理//:其实，当年该是朝鲜人把玛雅人干掉了，不然为什么玛雅人突然消失了~~~//: 玛雅人把朝鲜漏了//:据扯，12月12日下午2点，央视报道：小行星战神以时速3.5万公里向地球飞来，与地球最近距离为690万公里，据此推算，战神将在197.14小时后撞击地球，即12月21日凌晨…但是，但是，就在昨天，朝鲜发射了火箭！！随后，全球专家惊愕发现：战神正高速远离地球…唉，总有一个混蛋在不经意间改变世界。。。同事的父亲走了，最怕听到这种消息…活着就要珍惜，不要失去再来后悔……//:我有那么让你操心吗？连续工作了11天，终于迎来一个休息日，我兴奋得都不舍得睡觉了！明天谁也别找我，我就想睡个懒觉，然后...然后也许不放心还得去现场晃一圈  就去这了新西兰好美，想要去走走，你呢？ 给他们点时间大国崛起，比的是软实力：同一时间，中美同时发生学生枪击和被杀案件。中美媒体和政府应对危机的能力可见一斑！为奥巴马数度哽咽感动，为CCTV多次责问羞耻！为希拉里近段因公务晕倒祈福，为新领导层推动改革阻力担心！！！向日葵看不到太阳也会开放，生活看不到希望也要坚持…早安一个由6000个灯泡组成的交互式云，好想去拉灯玩啊~~老僧用抱的了…祝来幸福//: //://: 【悲剧中寻找人性光辉：美国枪击案3名教师为救学生献出生命】英国每日邮报称，在美国康州小学枪击案中，有3位女老师展现出了人性光辉。27岁的维多利亚-索托用身体挡住枪手射出的子弹，拯救了学生。47岁校长霍启斯-普鲁格、58岁心理医生舍拉克校冲出去与枪手对抗，双双献出了生命。参加同学的婚礼，就像老同学聚会一样，好想你们呐 真相碉堡了初代奥特曼的扮演者古谷敏的身高183CM，在所有特摄作品的皮套演员中都算高的，因此如果他站直了身板全身镜头就会出镜，因此圆谷老先生不得不一直提醒他弯腰，这也就是为什么所有奥特曼里只有初代总是弓的像个龙虾一样的原因。（中国特摄联盟）早安，雨都窗外雨声很大…给跪了…天气预报都不带这么准的！萧神，我服了…我白天要去婚博会，晚上还要喝同学喜酒…下么大雨，则木办呀上海安可場彩排囉~聽到歌單可是會腿軟的唷~超級棒我ca明天我还有重要事呢 你为什么就要过来呢 下大雨了 我晕 你敢不下雨么上海安可場彩排囉~聽到歌單可是會腿軟的唷~超級棒要下了 要下了//: 现在浦东已经有雨点落下，莫非真有雨神？下午好，上海！練歌了，朋友！甲方虐我千百遍，我对甲方如初恋，有朝一日做甲方，虐变天下设计院【设计师遇车祸成植物人，甲方将他唤醒】某设计师出车祸成植物人，医生说活下来的希望只有万分之一，唤醒更渺茫。他同事亲人没有放弃，他们根据他天天加班到深夜的特征，每天在他身边念：“甲方说不用改图了！甲方说不用改图了！”奇迹终于发生，设计师醒过来了，第一句话：可以打图了么？（转）神推理//:其实，当年该是朝鲜人把玛雅人干掉了，不然为什么玛雅人突然消失了~~~//: 玛雅人把朝鲜漏了//:据扯，12月12日下午2点，央视报道：小行星战神以时速3.5万公里向地球飞来，与地球最近距离为690万公里，据此推算，战神将在197.14小时后撞击地球，即12月21日凌晨…但是，但是，就在昨天，朝鲜发射了火箭！！随后，全球专家惊愕发现：战神正高速远离地球…唉，总有一个混蛋在不经意间改变世界。。。哈嘲胃药广告，这阵风有点猛啊，小狗这张很有笑点，被摧残了。。。【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！珍惜眼前刚要成熟，又要老去，时光，好不经用。 （转）亲，那网店的价格优势就没了…还会有多少人会网购…【网店5%营业税传闻来袭 淘宝卖家一年或缴税400亿】电商网店将被征收5%营业税的消息，在电商界犹如扔下了一颗原子弹， 2012年淘宝、天猫实现交易额突破万亿，有人算了一笔账，结果是：淘宝商家一年下来将因此增加近400亿的税收成本。卖家们，发表下看法吧……  尽量靠拢【最健康的作息时间表】7:30 起床。7：30－8：00 洗漱。8：00－8：30 吃早饭。8：30－9：00 避免运动。9：30 开始一天中最困难的工作。10：30 让眼睛离开屏幕休息一下。11：00 吃点水果。13：30－14：30 午休一会儿。17：00－19：00 锻炼身体。19：30 晚餐少吃点。22：30 之前睡觉。（转）１６７//:136【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）六一了，20多岁的小伙子穿上去可以顿时年轻20岁........ （转）小贝,加油选定了路就一直走下去。不管别人怎么看！通向成功的道路，注定是曲折的。  儿童节快乐..这.//: 如果他会说话，肯定会说，愚蠢的人类。。。//:笑死我了。。。吾册那……动物园是这么教导老虎覅逃跑个…………为啥吾嘎想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........ (转)白羊座 今日(6月1日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：灰色，幸运数字：9，速配星座：水瓶座（分享自） 查看更多：咱不能把自个儿憋坏咯！   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博The warm smile,if the quality.微笑向暖，安之若素 。  我在这里:躺枪//:哇，好多亮点！！【漫画星座物语】12星座排队篇，好多亮点啊~一定要说一下的就是...天枰~你是在用生命在卖萌啊！！！成功的吸引了媒体，但是事实呢？//:【呼吁异地高考女孩将被逐出上海】。大冷的天，一个15岁小女孩能去哪里呢？自己的国家，，寒心呢！不太方便【青浦奥特莱斯将扩建】为应对日益增加的客流，青浦奥特莱斯计划明年进行改扩建工程，工程竣工后不仅商品种类将进一步丰富，市民的购物环境也将更加舒适便利。。。//:这篇的作者说得好，合情合理~~！！！//: loli挑动眼球，媒体唯恐不乱。对于占海特的总结：说占海特事情之前，我们先看几组数字2012年，上海的中考人数创历年最低，是8.48万考生，但是普通高中和职校加在一起录取率只有96.7%，而普通高中和职校录取人数是相当的。这...  （使用新浪长微博工具发布 ）老乱【史上最牛上 访】47年因教育经费删减，上海交大三千学生要进南京上 访，但北站火车停开不卖票。学生在厂房找到一车头和27节车厢，由机械工程系自行DIY组装并开出车站。政府大惊拆掉一段铁路，土木工程系利用路边工具材料重新铺好,政府又拆一段并收走材料,学生拆掉火车后段铁路补前段.  学习了//:转发微博人生要学会“五看”：一是“看开”，别纠结于一片树叶，漠视了整个森林；二是“看淡”，爱恨得失无不短暂，生命的诀别才是最终的永恒；三是“看破”，红尘纷争只因利，尔虞我诈唯余伤；四是“看穿”，平凡是生活的本源，激荡只能缩短它的流程；五是“看透”，百味皆是苦味，百年随风逝远。【如果我欠了你五块钱，请你告诉我】有种不必要的“沉默”也许正在影响我们的朋友情谊、爱情品质、乃至人际关系。很有感触的文章！转发微博十里桃花霞满天，玉簪暗暗惜年华。对花影单望相护，只羡鸳鸯不羡仙。【喜欢古诗词的关注 】早安，今朝班车哈早 我在://:OMG！英国伦敦开张了一家专为女人服务的餐厅，生意异常火爆……享用美食的同时还可享用男色！你想去试试吗？你还吃得下饭吗？说说你的感受吧…… …… 你也算是学医的【江城80后医生CS练妙手 获微创手术操作比赛奖】今年31岁的蒋斌是武汉某医院普外科医生，在首届"中国微创基本技能竞技大赛"中获第三名。他表示自己上大学时，没事就宅在宿舍打CS，战绩斐然。毕业后从医初尝微创外科，CS的成像效果与微创手术视角类似，CS底子让他事半功倍武汉晚报有些记者别有用心，故意在黑//:占全喜大闹人民广场，如疯狗般叫嚣，阻止上海警察正常执法。其妻刘新花更是用手中的东西扔向警察！公然袭击上海警察。另有图谋不轨者故意把小孩往警察和占全喜身上推！！！上海警察全程温和执法，只是口头警告。占全喜妨害公务罪证据确凿！！via【真相】 之父占全喜 ，把未成年人的两个女儿带去参加非法集会谓之以“亲子活动”，面对警察的劝阻不但不听，更大声叫嚣肢体冲撞，执意要把事情搞大！占海特之母刘新花更是将传单劈面扔向上海的警察！这种侮辱作为普通市民都看不下去！若要人尊重，请你先自重！ via//:【著名滑稽演员筱声咪逝世】著名滑稽演员筱声咪今天上午离世,享年78岁。筱声咪师承筱咪咪等老一辈滑稽大师。他与老搭档孙明的表演幽默诙谐、自如,深得上海观众喜爱。《现身说法》、《礼貌》、《流言蜚语》等代表作成为经典来回顾一下他的精彩作品,愿大师一路走好别打电话了，快开吃，饿死特无了 我在这里：天太冷了，今天是不是适合吃火锅啊 走你躺枪//:哇，好多亮点！！【漫画星座物语】12星座排队篇，好多亮点啊~一定要说一下的就是...天枰~你是在用生命在卖萌啊！！！成功的吸引了媒体，但是事实呢？//:【呼吁异地高考女孩将被逐出上海】。大冷的天，一个15岁小女孩能去哪里呢？自己的国家，，寒心呢！不太方便【青浦奥特莱斯将扩建】为应对日益增加的客流，青浦奥特莱斯计划明年进行改扩建工程，工程竣工后不仅商品种类将进一步丰富，市民的购物环境也将更加舒适便利。。。//:这篇的作者说得好，合情合理~~！！！//: loli挑动眼球，媒体唯恐不乱。对于占海特的总结：说占海特事情之前，我们先看几组数字2012年，上海的中考人数创历年最低，是8.48万考生，但是普通高中和职校加在一起录取率只有96.7%，而普通高中和职校录取人数是相当的。这...  （使用新浪长微博工具发布 ）老乱【史上最牛上 访】47年因教育经费删减，上海交大三千学生要进南京上 访，但北站火车停开不卖票。学生在厂房找到一车头和27节车厢，由机械工程系自行DIY组装并开出车站。政府大惊拆掉一段铁路，土木工程系利用路边工具材料重新铺好,政府又拆一段并收走材料,学生拆掉火车后段铁路补前段.  学习了//:转发微博人生要学会“五看”：一是“看开”，别纠结于一片树叶，漠视了整个森林；二是“看淡”，爱恨得失无不短暂，生命的诀别才是最终的永恒；三是“看破”，红尘纷争只因利，尔虞我诈唯余伤；四是“看穿”，平凡是生活的本源，激荡只能缩短它的流程；五是“看透”，百味皆是苦味，百年随风逝远。【如果我欠了你五块钱，请你告诉我】有种不必要的“沉默”也许正在影响我们的朋友情谊、爱情品质、乃至人际关系。很有感触的文章！转发微博十里桃花霞满天，玉簪暗暗惜年华。对花影单望相护，只羡鸳鸯不羡仙。【喜欢古诗词的关注 】早安，今朝班车哈早 我在://:OMG！英国伦敦开张了一家专为女人服务的餐厅，生意异常火爆……享用美食的同时还可享用男色！你想去试试吗？你还吃得下饭吗？说说你的感受吧…… …… 你也算是学医的【江城80后医生CS练妙手 获微创手术操作比赛奖】今年31岁的蒋斌是武汉某医院普外科医生，在首届"中国微创基本技能竞技大赛"中获第三名。他表示自己上大学时，没事就宅在宿舍打CS，战绩斐然。毕业后从医初尝微创外科，CS的成像效果与微创手术视角类似，CS底子让他事半功倍武汉晚报有些记者别有用心，故意在黑//:占全喜大闹人民广场，如疯狗般叫嚣，阻止上海警察正常执法。其妻刘新花更是用手中的东西扔向警察！公然袭击上海警察。另有图谋不轨者故意把小孩往警察和占全喜身上推！！！上海警察全程温和执法，只是口头警告。占全喜妨害公务罪证据确凿！！via【真相】 之父占全喜 ，把未成年人的两个女儿带去参加非法集会谓之以“亲子活动”，面对警察的劝阻不但不听，更大声叫嚣肢体冲撞，执意要把事情搞大！占海特之母刘新花更是将传单劈面扔向上海的警察！这种侮辱作为普通市民都看不下去！若要人尊重，请你先自重！ via//:【著名滑稽演员筱声咪逝世】著名滑稽演员筱声咪今天上午离世,享年78岁。筱声咪师承筱咪咪等老一辈滑稽大师。他与老搭档孙明的表演幽默诙谐、自如,深得上海观众喜爱。《现身说法》、《礼貌》、《流言蜚语》等代表作成为经典来回顾一下他的精彩作品,愿大师一路走好别打电话了，快开吃，饿死特无了 我在这里：天太冷了，今天是不是适合吃火锅啊 走你哈嘲胃药广告，这阵风有点猛啊，小狗这张很有笑点，被摧残了。。。【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！珍惜眼前刚要成熟，又要老去，时光，好不经用。 （转）亲，那网店的价格优势就没了…还会有多少人会网购…【网店5%营业税传闻来袭 淘宝卖家一年或缴税400亿】电商网店将被征收5%营业税的消息，在电商界犹如扔下了一颗原子弹， 2012年淘宝、天猫实现交易额突破万亿，有人算了一笔账，结果是：淘宝商家一年下来将因此增加近400亿的税收成本。卖家们，发表下看法吧……  尽量靠拢【最健康的作息时间表】7:30 起床。7：30－8：00 洗漱。8：00－8：30 吃早饭。8：30－9：00 避免运动。9：30 开始一天中最困难的工作。10：30 让眼睛离开屏幕休息一下。11：00 吃点水果。13：30－14：30 午休一会儿。17：00－19：00 锻炼身体。19：30 晚餐少吃点。22：30 之前睡觉。（转）１６７//:136【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）六一了，20多岁的小伙子穿上去可以顿时年轻20岁........ （转）小贝,加油选定了路就一直走下去。不管别人怎么看！通向成功的道路，注定是曲折的。  儿童节快乐..这.//: 如果他会说话，肯定会说，愚蠢的人类。。。//:笑死我了。。。吾册那……动物园是这么教导老虎覅逃跑个…………为啥吾嘎想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........ (转)白羊座 今日(6月1日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：灰色，幸运数字：9，速配星座：水瓶座（分享自） 查看更多：咱不能把自个儿憋坏咯！   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博The warm smile,if the quality.微笑向暖，安之若素 。  我在这里:  传说中的躺票诞生了伦敦一家电影院最新设置。。。 第一排 双人床！！ 这么躺着看电影很爽吧。。。电影院表示。。自从装了双人床。。。他们再也不用担心第一排的票卖不掉了。。。。耶~  via手拿切糕的？中午去ATM存钱，排队时后面的美女问我：“存钱是吗？” “嗯” “我正好要取钱，反正你要存，不如把钱给我，咋俩就不用排队了” 我一想觉得挺有道理，就把钱给她了。。。（转）转发微博华尔街暗然失色//:  中国的金融中心从此不再是魔都了~华尔街算个鸟？不过是装逼而已！这才是真正的世界金融中心！！！！（转）转发微博【瑞典大雪航班取消 莫言滞留芬兰】瑞典首都斯德哥尔摩的阿兰达国际机场,因大雪取消大量航班。莫言所乘坐的从芬兰到瑞典的航班AY637在北京时间今天凌晨被取消,莫言滞留芬兰。阿兰达机场负责人预计莫言的航班将于北京时间6号下午抵达,这将影响莫言在瑞典的活动安排。via央视新闻同求//: 求放假 //:【你们公司有放“末日假期”吗？】2012年12月21日，玛雅预言的“世界末日”马上就要来了。近日，成都一家网络公司发出了一份通知，公司决定12月20日、21日休假两天，放一个“末日假期”，让所有员工都能珍惜“最后”的时光，与亲人一起度过。不管世界末日的预言是否准确，多点时间陪伴亲人总没错枪毙特伊【上海：的哥惨死详情】昨天10：30分，陶驾出租车至天山路双流路，与25岁河南籍司机刘某驾驶的豫牌面包车轻微碰擦。监控显示：陶走下出租车，2分钟后，被卷入面包车下。2分钟内，双方疑因碰擦论理，李径直发动车辆撞倒碾压陶，确切动机过程警方仍在讯问。（宣克炅）亮点总在最原来这才是大学。。最后一张又亮了~~~ 「转」问：比吃一坨屎更恶心的事情是什么？答案：吃两坨; 问：比那更恶心的是：塞牙了……（转）人肉他【长春女孩网上征母亲车祸目击者 被骗光医药费】11月18日,上海外语学院学生梁旭（图上）的母亲在长春遇车祸,司机逃逸。为寻目击者，24岁的梁旭跪在雪中向路人求助。11月28日,一男子称能提供线索,却在骗走梁旭仅剩的5500元医疗费后消失.长春警方求该男（图下）及车祸线索:  怪怪好9没陪老婆看电影喽，少年派不知道好看伐 我在这里：SH//: 转发微博【ISH】整套的  凑齐了！真不容易！这么多版本，你都看到过嘛？或者你还看到过其他版本？特嗲啦！via: 欢喜上海的童鞋转起~转发微博泰迪的长大过程~从小萌到大啊！（via ）解套有曙光么..大盘放量反弹，券商银行股领涨，重回2012是回光返照吗  传说中的躺票诞生了伦敦一家电影院最新设置。。。 第一排 双人床！！ 这么躺着看电影很爽吧。。。电影院表示。。自从装了双人床。。。他们再也不用担心第一排的票卖不掉了。。。。耶~  via手拿切糕的？中午去ATM存钱，排队时后面的美女问我：“存钱是吗？” “嗯” “我正好要取钱，反正你要存，不如把钱给我，咋俩就不用排队了” 我一想觉得挺有道理，就把钱给她了。。。（转）转发微博华尔街暗然失色//:  中国的金融中心从此不再是魔都了~华尔街算个鸟？不过是装逼而已！这才是真正的世界金融中心！！！！（转）转发微博【瑞典大雪航班取消 莫言滞留芬兰】瑞典首都斯德哥尔摩的阿兰达国际机场,因大雪取消大量航班。莫言所乘坐的从芬兰到瑞典的航班AY637在北京时间今天凌晨被取消,莫言滞留芬兰。阿兰达机场负责人预计莫言的航班将于北京时间6号下午抵达,这将影响莫言在瑞典的活动安排。via央视新闻同求//: 求放假 //:【你们公司有放“末日假期”吗？】2012年12月21日，玛雅预言的“世界末日”马上就要来了。近日，成都一家网络公司发出了一份通知，公司决定12月20日、21日休假两天，放一个“末日假期”，让所有员工都能珍惜“最后”的时光，与亲人一起度过。不管世界末日的预言是否准确，多点时间陪伴亲人总没错枪毙特伊【上海：的哥惨死详情】昨天10：30分，陶驾出租车至天山路双流路，与25岁河南籍司机刘某驾驶的豫牌面包车轻微碰擦。监控显示：陶走下出租车，2分钟后，被卷入面包车下。2分钟内，双方疑因碰擦论理，李径直发动车辆撞倒碾压陶，确切动机过程警方仍在讯问。（宣克炅）亮点总在最原来这才是大学。。最后一张又亮了~~~ 「转」问：比吃一坨屎更恶心的事情是什么？答案：吃两坨; 问：比那更恶心的是：塞牙了……（转）人肉他【长春女孩网上征母亲车祸目击者 被骗光医药费】11月18日,上海外语学院学生梁旭（图上）的母亲在长春遇车祸,司机逃逸。为寻目击者，24岁的梁旭跪在雪中向路人求助。11月28日,一男子称能提供线索,却在骗走梁旭仅剩的5500元医疗费后消失.长春警方求该男（图下）及车祸线索:  怪怪好9没陪老婆看电影喽，少年派不知道好看伐 我在这里：SH//: 转发微博【ISH】整套的  凑齐了！真不容易！这么多版本，你都看到过嘛？或者你还看到过其他版本？特嗲啦！via: 欢喜上海的童鞋转起~转发微博泰迪的长大过程~从小萌到大啊！（via ）解套有曙光么..大盘放量反弹，券商银行股领涨，重回2012是回光返照吗哈嘲胃药广告，这阵风有点猛啊，小狗这张很有笑点，被摧残了。。。【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！珍惜眼前刚要成熟，又要老去，时光，好不经用。 （转）亲，那网店的价格优势就没了…还会有多少人会网购…【网店5%营业税传闻来袭 淘宝卖家一年或缴税400亿】电商网店将被征收5%营业税的消息，在电商界犹如扔下了一颗原子弹， 2012年淘宝、天猫实现交易额突破万亿，有人算了一笔账，结果是：淘宝商家一年下来将因此增加近400亿的税收成本。卖家们，发表下看法吧……  尽量靠拢【最健康的作息时间表】7:30 起床。7：30－8：00 洗漱。8：00－8：30 吃早饭。8：30－9：00 避免运动。9：30 开始一天中最困难的工作。10：30 让眼睛离开屏幕休息一下。11：00 吃点水果。13：30－14：30 午休一会儿。17：00－19：00 锻炼身体。19：30 晚餐少吃点。22：30 之前睡觉。（转）１６７//:136【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）六一了，20多岁的小伙子穿上去可以顿时年轻20岁........ （转）小贝,加油选定了路就一直走下去。不管别人怎么看！通向成功的道路，注定是曲折的。  儿童节快乐..这.//: 如果他会说话，肯定会说，愚蠢的人类。。。//:笑死我了。。。吾册那……动物园是这么教导老虎覅逃跑个…………为啥吾嘎想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........ (转)白羊座 今日(6月1日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：灰色，幸运数字：9，速配星座：水瓶座（分享自） 查看更多：咱不能把自个儿憋坏咯！   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博The warm smile,if the quality.微笑向暖，安之若素 。  我在这里:如果你总在乎别人怎么想，那你就别活了传说的人物，膜拜【多重人格分裂者】47岁的 Noble 由于小时候受到过虐待，从小患上了一种极为罕见的“多重人格分裂症”，她身上最多曾经拥有20个不同的“人格”，后来渐渐减少并稳定在了12个左右。谁也没想到，Noble 体内的12个“人格”竟然个个都是天才画家，而且每个“人格”的绘画风格都毫不相同。cn，黑了噢这是note2，我的新手机，喜欢它有100个理由，对我来说重要的是……它永远不会掉进马桶里「via： 」转发微博复旦大学教师于娟乳腺癌辞世。生前日记写道：“在生死临界点的时候，你会发现，任何的加班（长期熬夜等于慢性自杀），给自己太多的压力，买房买车的需求，这些都是浮云。如果有时间，好好陪陪你的孩子，把买车的钱给父母亲买双鞋子，不要拼命去换什么大房子，和相爱的人在一起，蜗居也温暖。”bt //: 看到伐//: OCN//: 【12星座变态指数】冠军（射手座100分）、亚军（双子座97分）、季军（双鱼座95分）、第四名（水瓶座88分）、第五名（天秤座85分）、第六名（白羊座70分）、第七名（狮子座66分）、第八名（巨蟹座58分）、第九名（摩羯座47分）、第十名（金牛座42分）、第十一名（处女座35分）、第十二名（天蝎座30分) 珍惜，坚持，把握，完善…一如往事，似粘贴了成长的看板。或悲或喜。或清或雅。或咸或酸。或苦或甘。只要回头望，那逝去的景致却在悄然间凝结成了美丽；也因着一些失去，让我们懂得珍惜；因着一些放弃，让我们学会坚持；因着一些错过，让我们懂得把握；因着一些缺憾，让我们学着完善。躺中，真心有早上看时间不是为了起床，而是看还能睡多久。。有木有？！//: //:嗡 玛尼呗美吽 12月1日，藏历十八，阿底峡尊者圆寂纪念日；观世音菩萨节日，作何善恶成千万倍；十斋日。作何善恶成千万倍。请大家吃素放生、供灯、诵经、献花行善等，并发心念诵观音菩萨心咒：嗡嘛呢呗美哄！ 回向给一切有情众生，祈愿世界和平安宁，祈愿家人、朋友平安喜乐！ 南无大慈大悲观世音菩萨！早安 12月 早安 上海… 我在这里：收到拉，侬胖了嘛，恭喜恭喜，准时到笑死我了//:加分好了，，，//:抢答加分！【央视采访?直接答“我很幸福”就对了】中央电视台11月30日《新闻直播间》播出：央视记者对交通违规等问题进行街头采访。在见到一位市民后，央视记者说：“同志你好，我们是中央电视台的。”市民：“哦，我知道。”记者：“可以问你几个问题吗？”市民：“我很幸福，我很幸福。” 无册能，老乱//:    无敌了！【彪悍！老师授课手持AK-47 看谁敢逃课】近日，一组来自国内某理工科大学课堂的照片走红网络。照片中，授课的老师带来了多个型号的中国人民解放军制式自动步枪和多款欧美自动步枪向学生们展示讲解，有网友在看到照片后感叹：“估计这个没人敢逃”。 环球网吃货们颤抖吧//:据说日本的吃货们都用这个做手机封面。你还吃吗？吃货，说的就是你~~~！献给吃货们  //:宝宝发育口诀对照表【宝宝发育口诀对照表】大运动口诀二月抬、四月翻、六月坐、八月爬、十月站、周岁走、二岁跑、三岁独足跳。精细运动口诀：三月玩手、五月抓手、七月换手、九月对指、一岁乱画、二岁折纸、三岁搭桥。个人-社会认知能力口诀：二月笑、六月认生、九月做再见，一岁示需要、二岁做游戏、三岁会穿衣。知道吗？FAMILY（家）意味着 ( F )ather ( A )nd ( m )other， ( I ) ( L )ove ( Y )ou 爸爸 + 妈妈， 我爱你们！！！ 如果你总在乎别人怎么想，那你就别活了传说的人物，膜拜【多重人格分裂者】47岁的 Noble 由于小时候受到过虐待，从小患上了一种极为罕见的“多重人格分裂症”，她身上最多曾经拥有20个不同的“人格”，后来渐渐减少并稳定在了12个左右。谁也没想到，Noble 体内的12个“人格”竟然个个都是天才画家，而且每个“人格”的绘画风格都毫不相同。cn，黑了噢这是note2，我的新手机，喜欢它有100个理由，对我来说重要的是……它永远不会掉进马桶里「via： 」转发微博复旦大学教师于娟乳腺癌辞世。生前日记写道：“在生死临界点的时候，你会发现，任何的加班（长期熬夜等于慢性自杀），给自己太多的压力，买房买车的需求，这些都是浮云。如果有时间，好好陪陪你的孩子，把买车的钱给父母亲买双鞋子，不要拼命去换什么大房子，和相爱的人在一起，蜗居也温暖。”bt //: 看到伐//: OCN//: 【12星座变态指数】冠军（射手座100分）、亚军（双子座97分）、季军（双鱼座95分）、第四名（水瓶座88分）、第五名（天秤座85分）、第六名（白羊座70分）、第七名（狮子座66分）、第八名（巨蟹座58分）、第九名（摩羯座47分）、第十名（金牛座42分）、第十一名（处女座35分）、第十二名（天蝎座30分) 珍惜，坚持，把握，完善…一如往事，似粘贴了成长的看板。或悲或喜。或清或雅。或咸或酸。或苦或甘。只要回头望，那逝去的景致却在悄然间凝结成了美丽；也因着一些失去，让我们懂得珍惜；因着一些放弃，让我们学会坚持；因着一些错过，让我们懂得把握；因着一些缺憾，让我们学着完善。躺中，真心有早上看时间不是为了起床，而是看还能睡多久。。有木有？！//: //:嗡 玛尼呗美吽 12月1日，藏历十八，阿底峡尊者圆寂纪念日；观世音菩萨节日，作何善恶成千万倍；十斋日。作何善恶成千万倍。请大家吃素放生、供灯、诵经、献花行善等，并发心念诵观音菩萨心咒：嗡嘛呢呗美哄！ 回向给一切有情众生，祈愿世界和平安宁，祈愿家人、朋友平安喜乐！ 南无大慈大悲观世音菩萨！早安 12月 早安 上海… 我在这里：收到拉，侬胖了嘛，恭喜恭喜，准时到笑死我了//:加分好了，，，//:抢答加分！【央视采访?直接答“我很幸福”就对了】中央电视台11月30日《新闻直播间》播出：央视记者对交通违规等问题进行街头采访。在见到一位市民后，央视记者说：“同志你好，我们是中央电视台的。”市民：“哦，我知道。”记者：“可以问你几个问题吗？”市民：“我很幸福，我很幸福。” 无册能，老乱//:    无敌了！【彪悍！老师授课手持AK-47 看谁敢逃课】近日，一组来自国内某理工科大学课堂的照片走红网络。照片中，授课的老师带来了多个型号的中国人民解放军制式自动步枪和多款欧美自动步枪向学生们展示讲解，有网友在看到照片后感叹：“估计这个没人敢逃”。 环球网吃货们颤抖吧//:据说日本的吃货们都用这个做手机封面。你还吃吗？吃货，说的就是你~~~！献给吃货们  //:宝宝发育口诀对照表【宝宝发育口诀对照表】大运动口诀二月抬、四月翻、六月坐、八月爬、十月站、周岁走、二岁跑、三岁独足跳。精细运动口诀：三月玩手、五月抓手、七月换手、九月对指、一岁乱画、二岁折纸、三岁搭桥。个人-社会认知能力口诀：二月笑、六月认生、九月做再见，一岁示需要、二岁做游戏、三岁会穿衣。知道吗？FAMILY（家）意味着 ( F )ather ( A )nd ( m )other， ( I ) ( L )ove ( Y )ou 爸爸 + 妈妈， 我爱你们！！！ 哈嘲胃药广告，这阵风有点猛啊，小狗这张很有笑点，被摧残了。。。【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！珍惜眼前刚要成熟，又要老去，时光，好不经用。 （转）亲，那网店的价格优势就没了…还会有多少人会网购…【网店5%营业税传闻来袭 淘宝卖家一年或缴税400亿】电商网店将被征收5%营业税的消息，在电商界犹如扔下了一颗原子弹， 2012年淘宝、天猫实现交易额突破万亿，有人算了一笔账，结果是：淘宝商家一年下来将因此增加近400亿的税收成本。卖家们，发表下看法吧……  尽量靠拢【最健康的作息时间表】7:30 起床。7：30－8：00 洗漱。8：00－8：30 吃早饭。8：30－9：00 避免运动。9：30 开始一天中最困难的工作。10：30 让眼睛离开屏幕休息一下。11：00 吃点水果。13：30－14：30 午休一会儿。17：00－19：00 锻炼身体。19：30 晚餐少吃点。22：30 之前睡觉。（转）１６７//:136【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）六一了，20多岁的小伙子穿上去可以顿时年轻20岁........ （转）小贝,加油选定了路就一直走下去。不管别人怎么看！通向成功的道路，注定是曲折的。  儿童节快乐..这.//: 如果他会说话，肯定会说，愚蠢的人类。。。//:笑死我了。。。吾册那……动物园是这么教导老虎覅逃跑个…………为啥吾嘎想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........ (转)白羊座 今日(6月1日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：灰色，幸运数字：9，速配星座：水瓶座（分享自） 查看更多：咱不能把自个儿憋坏咯！   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博The warm smile,if the quality.微笑向暖，安之若素 。  我在这里:  //:温馨，可爱，好打理，赞小房子比的就是舒服，太赞了……尼玛，１００还能找啊……我承认档了１５秒机群里刚在贴笑话，内容是：“我去财务报销费用，2900，我对出纳说：你给我3000吧，我这儿正好有100。然后出纳笑了。我瞬间觉得我智商着急。” ——然后…我觉得没问题啊，给3000找100，于是问：“笑点在哪里？” 结果被一群人排队嘲笑到死！！！【有多少人觉得这没问题的！！！！！！】//:、、、、、、网友盘点全国最想逃离的城市有这情况吗，大城市的市民们？ 1：上海 ，娶媳妇太难 2：北京 ，贫富差距 3：广州 ，漂泊感 4：深圳 ，压力与快餐式的爱情 5：重庆 ，现实的姑娘们 6：武汉 ，人才济济 7：天津 ，买不起房 8：香港 ，压力太大 9：长沙 ，焦灼 10：郑州 ，工资太低范范躺中，节操啊出租车上电台说：＂大家好，我是范范，范玮琪！＂。司机师傅：＂MD，现在结巴也能上电台！'＂ 投稿  //:实用贴，大家速度马克~使用iPhone的36个技巧，大家转而告知 老挖塞额面孔...大哥，不情愿就别处了，太难为自己。。。 （转）会不会不由自主跳起来韩国首尔的夜光地铁，够不够炫？「转」好人有好报【善有善报！】澳大利亚悉尼一95岁老太太，临死前遗言将价值1250万澳元的地产留给邻居盖雷夫妇，因为后者在她晚年常常替她做一些小事，比如买面包、牛奶，倒垃圾，换灯泡等。老太太没有孩子，“我的亲戚巴不得我早死，一分钱也不留给他们！”【Ps：请不要忽视善行的力量！】...各种版本style群狗版，走你！（三少Lucky仔）  我擦，jay也开始了卖肉生涯2012.12.12周杰伦新专辑《再见范特西》封面首发！周董一下子碉堡了。。。(新浪娱乐)睡了好舒服的懒觉，能量max，阳光我来了  睡覺把手机有多远丢多远【上海地区脑瘤年发病率逐年上升 请别与手机同眠】与80年代相比,男性胶质瘤的发病率提高了1.2倍,女性提高了2.2倍。胶质瘤的发病形势日益严峻,手机等现代数码用品10年以上长时间经常使用,或者习惯于把手机等电子用品放在枕头边上,贴身携带,与胶质瘤的发病有一定的循证医学证据。(新民晚报)躺枪...牙痛啊，牙龈肿，都快半个月了，还没好啊买了盗版碟可能是~~~字幕组赢了！（转）次奥，我吐//://: 这个卖相吃粽子怕油腻、怕粘手？没关系，教你新吃法：先在一端剪个口子，用力挤出来，然后就可以品尝美味了。  //:温馨，可爱，好打理，赞小房子比的就是舒服，太赞了……尼玛，１００还能找啊……我承认档了１５秒机群里刚在贴笑话，内容是：“我去财务报销费用，2900，我对出纳说：你给我3000吧，我这儿正好有100。然后出纳笑了。我瞬间觉得我智商着急。” ——然后…我觉得没问题啊，给3000找100，于是问：“笑点在哪里？” 结果被一群人排队嘲笑到死！！！【有多少人觉得这没问题的！！！！！！】//:、、、、、、网友盘点全国最想逃离的城市有这情况吗，大城市的市民们？ 1：上海 ，娶媳妇太难 2：北京 ，贫富差距 3：广州 ，漂泊感 4：深圳 ，压力与快餐式的爱情 5：重庆 ，现实的姑娘们 6：武汉 ，人才济济 7：天津 ，买不起房 8：香港 ，压力太大 9：长沙 ，焦灼 10：郑州 ，工资太低范范躺中，节操啊出租车上电台说：＂大家好，我是范范，范玮琪！＂。司机师傅：＂MD，现在结巴也能上电台！'＂ 投稿  //:实用贴，大家速度马克~使用iPhone的36个技巧，大家转而告知 老挖塞额面孔...大哥，不情愿就别处了，太难为自己。。。 （转）会不会不由自主跳起来韩国首尔的夜光地铁，够不够炫？「转」好人有好报【善有善报！】澳大利亚悉尼一95岁老太太，临死前遗言将价值1250万澳元的地产留给邻居盖雷夫妇，因为后者在她晚年常常替她做一些小事，比如买面包、牛奶，倒垃圾，换灯泡等。老太太没有孩子，“我的亲戚巴不得我早死，一分钱也不留给他们！”【Ps：请不要忽视善行的力量！】...各种版本style群狗版，走你！（三少Lucky仔）  我擦，jay也开始了卖肉生涯2012.12.12周杰伦新专辑《再见范特西》封面首发！周董一下子碉堡了。。。(新浪娱乐)睡了好舒服的懒觉，能量max，阳光我来了  睡覺把手机有多远丢多远【上海地区脑瘤年发病率逐年上升 请别与手机同眠】与80年代相比,男性胶质瘤的发病率提高了1.2倍,女性提高了2.2倍。胶质瘤的发病形势日益严峻,手机等现代数码用品10年以上长时间经常使用,或者习惯于把手机等电子用品放在枕头边上,贴身携带,与胶质瘤的发病有一定的循证医学证据。(新民晚报)躺枪...牙痛啊，牙龈肿，都快半个月了，还没好啊买了盗版碟可能是~~~字幕组赢了！（转）次奥，我吐//://: 这个卖相吃粽子怕油腻、怕粘手？没关系，教你新吃法：先在一端剪个口子，用力挤出来，然后就可以品尝美味了。哈嘲胃药广告，这阵风有点猛啊，小狗这张很有笑点，被摧残了。。。【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！珍惜眼前刚要成熟，又要老去，时光，好不经用。 （转）亲，那网店的价格优势就没了…还会有多少人会网购…【网店5%营业税传闻来袭 淘宝卖家一年或缴税400亿】电商网店将被征收5%营业税的消息，在电商界犹如扔下了一颗原子弹， 2012年淘宝、天猫实现交易额突破万亿，有人算了一笔账，结果是：淘宝商家一年下来将因此增加近400亿的税收成本。卖家们，发表下看法吧……  尽量靠拢【最健康的作息时间表】7:30 起床。7：30－8：00 洗漱。8：00－8：30 吃早饭。8：30－9：00 避免运动。9：30 开始一天中最困难的工作。10：30 让眼睛离开屏幕休息一下。11：00 吃点水果。13：30－14：30 午休一会儿。17：00－19：00 锻炼身体。19：30 晚餐少吃点。22：30 之前睡觉。（转）１６７//:136【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）六一了，20多岁的小伙子穿上去可以顿时年轻20岁........ （转）小贝,加油选定了路就一直走下去。不管别人怎么看！通向成功的道路，注定是曲折的。  儿童节快乐..这.//: 如果他会说话，肯定会说，愚蠢的人类。。。//:笑死我了。。。吾册那……动物园是这么教导老虎覅逃跑个…………为啥吾嘎想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........ (转)白羊座 今日(6月1日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：灰色，幸运数字：9，速配星座：水瓶座（分享自） 查看更多：咱不能把自个儿憋坏咯！   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博The warm smile,if the quality.微笑向暖，安之若素 。  我在这里://:这是在玩小火车么//:好能凑热闹这你也来凑个热闹？早安~睡个懒觉，虽然下雨，还是要出门呐哈哈，玩不死你用微信注册一女性号，瞬间几十个男人加过来。骗了一个去开房，然后把房间号给了第二个男的，让两男相见。不一会收到微信上恶毒的咒骂。于是回复：人家想玩3P，你们等等我马上就到。于是两男的希望之火又熊熊燃起。10分钟后，第三个男的走进房间..「转」☂学整人就关注最右//:重庆2012转发微博人生就像蒲公英，看似自由，却身不由己。好９木有吃烤肉老，我在汉拿山 我在 订完钻介送的礼品历史上唯一掉粪坑呛死的国君是春秋的晋景公姬獳。死的太狗血了，算卦先生说您老吃不上今年产的新麦子。景公不信，把丫算命的关起来，老子今年非吃到新麦不可。新麦子收割了，做好饭，景公得意。孙子，看到没，新麦子！我能吃着，你丫吃不着啦！哇咔，我先上个厕所！结果掉厕所里淹死了，真没吃到新麦子  最近别去吃kfc早餐//:【肯德基：被曝问题鸡原料占采购量1% 将进行调查】肯德基中国公司官方微博回应：媒体所报道问题鸡肉原料仅占采购量的1%左右，过往食品安全记录正常，公司将对媒体报道内容进行调查和处理。【重大曝料：供肯德基麦当劳原料鸡45天速成 饲料能把苍蝇毒死】山西粟海签约养殖户称，按公司要求，一个棚装五千只鸡，密度大易生病，而解决的方法是不断喂药。因生长周期仅45天，不等发病就拉走屠宰。粟海集团正是肯德基、麦当劳以及诸多大型超市原料供应商。你还吃吗早安，终于迎来了周末，今天天气不错哦~睡不成懒觉就出门晒晒太阳吧~祝大家有个HaPPY的周末！【海底捞的人文化】①做店长超过一年，不论什么原因离职，海底捞都要给8万元“嫁妆”；②为员工租下正规住宅，安上空调，免费上网；③每月给优秀员工父母寄部分奖金；③海底捞董事长张勇称，“我们的员工绝大多数都是农民工，处在社会最底层。只要我们把他们当人对待就行了。” 好娘啊哎，卖一下萌无力吐嘈//:转发微博【网购成瘾剁手指真发生了 】苏州张女士是网购迷。在过去的双11上，张女士就购进上万元物品。22日晚，她又在电脑前网购，完全不顾及哭闹的女儿，引起丈夫不满吵了起来。为表明不再网购的决心，张女士突然冲进厨房拿出菜刀，砍下自己左手的大拇指。由于送医及时，目前已接上手指。扬子晚报薛马义技术gay//:转发微博GAY的技术含量(转)陀枪师姐//:这是在玩小火车么//:好能凑热闹这你也来凑个热闹？早安~睡个懒觉，虽然下雨，还是要出门呐哈哈，玩不死你用微信注册一女性号，瞬间几十个男人加过来。骗了一个去开房，然后把房间号给了第二个男的，让两男相见。不一会收到微信上恶毒的咒骂。于是回复：人家想玩3P，你们等等我马上就到。于是两男的希望之火又熊熊燃起。10分钟后，第三个男的走进房间..「转」☂学整人就关注最右//:重庆2012转发微博人生就像蒲公英，看似自由，却身不由己。好９木有吃烤肉老，我在汉拿山 我在 订完钻介送的礼品历史上唯一掉粪坑呛死的国君是春秋的晋景公姬獳。死的太狗血了，算卦先生说您老吃不上今年产的新麦子。景公不信，把丫算命的关起来，老子今年非吃到新麦不可。新麦子收割了，做好饭，景公得意。孙子，看到没，新麦子！我能吃着，你丫吃不着啦！哇咔，我先上个厕所！结果掉厕所里淹死了，真没吃到新麦子  最近别去吃kfc早餐//:【肯德基：被曝问题鸡原料占采购量1% 将进行调查】肯德基中国公司官方微博回应：媒体所报道问题鸡肉原料仅占采购量的1%左右，过往食品安全记录正常，公司将对媒体报道内容进行调查和处理。【重大曝料：供肯德基麦当劳原料鸡45天速成 饲料能把苍蝇毒死】山西粟海签约养殖户称，按公司要求，一个棚装五千只鸡，密度大易生病，而解决的方法是不断喂药。因生长周期仅45天，不等发病就拉走屠宰。粟海集团正是肯德基、麦当劳以及诸多大型超市原料供应商。你还吃吗早安，终于迎来了周末，今天天气不错哦~睡不成懒觉就出门晒晒太阳吧~祝大家有个HaPPY的周末！【海底捞的人文化】①做店长超过一年，不论什么原因离职，海底捞都要给8万元“嫁妆”；②为员工租下正规住宅，安上空调，免费上网；③每月给优秀员工父母寄部分奖金；③海底捞董事长张勇称，“我们的员工绝大多数都是农民工，处在社会最底层。只要我们把他们当人对待就行了。” 好娘啊哎，卖一下萌无力吐嘈//:转发微博【网购成瘾剁手指真发生了 】苏州张女士是网购迷。在过去的双11上，张女士就购进上万元物品。22日晚，她又在电脑前网购，完全不顾及哭闹的女儿，引起丈夫不满吵了起来。为表明不再网购的决心，张女士突然冲进厨房拿出菜刀，砍下自己左手的大拇指。由于送医及时，目前已接上手指。扬子晚报薛马义技术gay//:转发微博GAY的技术含量(转)陀枪师姐哈嘲胃药广告，这阵风有点猛啊，小狗这张很有笑点，被摧残了。。。【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！珍惜眼前刚要成熟，又要老去，时光，好不经用。 （转）亲，那网店的价格优势就没了…还会有多少人会网购…【网店5%营业税传闻来袭 淘宝卖家一年或缴税400亿】电商网店将被征收5%营业税的消息，在电商界犹如扔下了一颗原子弹， 2012年淘宝、天猫实现交易额突破万亿，有人算了一笔账，结果是：淘宝商家一年下来将因此增加近400亿的税收成本。卖家们，发表下看法吧……  尽量靠拢【最健康的作息时间表】7:30 起床。7：30－8：00 洗漱。8：00－8：30 吃早饭。8：30－9：00 避免运动。9：30 开始一天中最困难的工作。10：30 让眼睛离开屏幕休息一下。11：00 吃点水果。13：30－14：30 午休一会儿。17：00－19：00 锻炼身体。19：30 晚餐少吃点。22：30 之前睡觉。（转）１６７//:136【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）六一了，20多岁的小伙子穿上去可以顿时年轻20岁........ （转）小贝,加油选定了路就一直走下去。不管别人怎么看！通向成功的道路，注定是曲折的。  儿童节快乐..这.//: 如果他会说话，肯定会说，愚蠢的人类。。。//:笑死我了。。。吾册那……动物园是这么教导老虎覅逃跑个…………为啥吾嘎想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........ (转)白羊座 今日(6月1日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：灰色，幸运数字：9，速配星座：水瓶座（分享自） 查看更多：咱不能把自个儿憋坏咯！   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博The warm smile,if the quality.微笑向暖，安之若素 。  我在这里:转发微博【横店急缺“匪兵甲”】剧组太多，横店影视城急需群众演员……这是11月19日“5A景区—横店影视城”发出的一条微博。近3个月剧组迅速增加，天晴时最难找人，尤其缺精壮男人。去横店做群众演员可以见到喜欢的明星，一举两得不少明星都是从路人甲演起的！你有兴趣吗？钱江晚报这个有点黑了看看00后的签名，90后黯然了，80后落泪了，70后崩溃了！...那股味道森森得印在我脑海里，你们还记得么？    [转] 必须额【上海人都是大吃货？】老派的上海人对吃其实是很讲究的，青团要吃王家沙的，鲜肉月饼要吃光明邨的，素月饼要吃静安寺的，鲜奶蛋糕要吃红宝石的，每到大小节日，老牌名吃店那队伍长的哈色宁，这不仅仅是上海人爱嘎闹忙那么简单。侬同意伐？ via//:转发微博【上海，成公认中国新好男人第一产地】最新调查:城市里优秀级(10分制下得到8分)的“新好男人”超六成,而上海成为公认的中国新好男人"第一产地"。将好男人素质按处事态度,个人修养,个人性格和个人背景四大类来看,公众最看重男人的处事态度,尤其事业心、责任感、顾家  摔的姿势好销魂//://: 看一次笑一次！！！吓吓吓吓死爹了嗷！！ψ（° Д °；）ψ（via fall_ark）很霸气啊【没有离异，只有丧偶！ 】办公室有一女同事，为人豪爽可爱，和老公感情特别好。有一次我们吃饭说起小三，我问她：你老公要是有外遇了，你跟他离婚吗？她斜眼看看她老公，淡淡地说：我这辈子没有离异，只有丧偶！现在的孩子们都太厉害了！这是被考试逼成什么样了啊！！  （转）熬出头了//:迭种腔斯看起来就是窝心！瑟一！！拿刚对伐？！ 昨天，韩市长佩戴蓝色领带，在主席臺就座，并随即发表就任谈话。在谈话最后，韩市长强调：「我将努力為上海这座光辉荣耀的城市，为上海市民的福祉尽心尽力履职，不辱使命，不负重托。」暂且不论其他，单说「上海市民的福祉」这一语匯，上海市民已经有6年没有听到了！ via  认为他帅的请转一个！ 「转」转发微博最后条亮了苹果是周杰伦，太吊遭人恨但确实才华横溢。黑莓是陈奕迅，我行我素但无可取代。诺基亚是刘德华，无明显缺点，一直很努力。摩托罗拉是黄秋生，有经典但总出烂片。三星是吴镇宇，产品有那么一点邪气。西门子是张国荣，是传奇，但已经OVER。HTC是郭富城，总想证明自己，可每次都一样。（via 作业本）大早上的就感觉不爽,虽然我不讨厌下雨天,可是一下雨就觉得莫名的压抑//:毛san~据说转发这条微博，今年会丰收很多毛爷爷！  （转）可以考虑给你试试//:哈哈哈哈洗澡喷头坏掉的时候转发微博【横店急缺“匪兵甲”】剧组太多，横店影视城急需群众演员……这是11月19日“5A景区—横店影视城”发出的一条微博。近3个月剧组迅速增加，天晴时最难找人，尤其缺精壮男人。去横店做群众演员可以见到喜欢的明星，一举两得不少明星都是从路人甲演起的！你有兴趣吗？钱江晚报这个有点黑了看看00后的签名，90后黯然了，80后落泪了，70后崩溃了！...那股味道森森得印在我脑海里，你们还记得么？    [转] 必须额【上海人都是大吃货？】老派的上海人对吃其实是很讲究的，青团要吃王家沙的，鲜肉月饼要吃光明邨的，素月饼要吃静安寺的，鲜奶蛋糕要吃红宝石的，每到大小节日，老牌名吃店那队伍长的哈色宁，这不仅仅是上海人爱嘎闹忙那么简单。侬同意伐？ via//:转发微博【上海，成公认中国新好男人第一产地】最新调查:城市里优秀级(10分制下得到8分)的“新好男人”超六成,而上海成为公认的中国新好男人"第一产地"。将好男人素质按处事态度,个人修养,个人性格和个人背景四大类来看,公众最看重男人的处事态度,尤其事业心、责任感、顾家  摔的姿势好销魂//://: 看一次笑一次！！！吓吓吓吓死爹了嗷！！ψ（° Д °；）ψ（via fall_ark）很霸气啊【没有离异，只有丧偶！ 】办公室有一女同事，为人豪爽可爱，和老公感情特别好。有一次我们吃饭说起小三，我问她：你老公要是有外遇了，你跟他离婚吗？她斜眼看看她老公，淡淡地说：我这辈子没有离异，只有丧偶！现在的孩子们都太厉害了！这是被考试逼成什么样了啊！！  （转）熬出头了//:迭种腔斯看起来就是窝心！瑟一！！拿刚对伐？！ 昨天，韩市长佩戴蓝色领带，在主席臺就座，并随即发表就任谈话。在谈话最后，韩市长强调：「我将努力為上海这座光辉荣耀的城市，为上海市民的福祉尽心尽力履职，不辱使命，不负重托。」暂且不论其他，单说「上海市民的福祉」这一语匯，上海市民已经有6年没有听到了！ via  认为他帅的请转一个！ 「转」转发微博最后条亮了苹果是周杰伦，太吊遭人恨但确实才华横溢。黑莓是陈奕迅，我行我素但无可取代。诺基亚是刘德华，无明显缺点，一直很努力。摩托罗拉是黄秋生，有经典但总出烂片。三星是吴镇宇，产品有那么一点邪气。西门子是张国荣，是传奇，但已经OVER。HTC是郭富城，总想证明自己，可每次都一样。（via 作业本）大早上的就感觉不爽,虽然我不讨厌下雨天,可是一下雨就觉得莫名的压抑//:毛san~据说转发这条微博，今年会丰收很多毛爷爷！  （转）可以考虑给你试试//:哈哈哈哈洗澡喷头坏掉的时候哈嘲胃药广告，这阵风有点猛啊，小狗这张很有笑点，被摧残了。。。【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！珍惜眼前刚要成熟，又要老去，时光，好不经用。 （转）亲，那网店的价格优势就没了…还会有多少人会网购…【网店5%营业税传闻来袭 淘宝卖家一年或缴税400亿】电商网店将被征收5%营业税的消息，在电商界犹如扔下了一颗原子弹， 2012年淘宝、天猫实现交易额突破万亿，有人算了一笔账，结果是：淘宝商家一年下来将因此增加近400亿的税收成本。卖家们，发表下看法吧……  尽量靠拢【最健康的作息时间表】7:30 起床。7：30－8：00 洗漱。8：00－8：30 吃早饭。8：30－9：00 避免运动。9：30 开始一天中最困难的工作。10：30 让眼睛离开屏幕休息一下。11：00 吃点水果。13：30－14：30 午休一会儿。17：00－19：00 锻炼身体。19：30 晚餐少吃点。22：30 之前睡觉。（转）１６７//:136【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）六一了，20多岁的小伙子穿上去可以顿时年轻20岁........ （转）小贝,加油选定了路就一直走下去。不管别人怎么看！通向成功的道路，注定是曲折的。  儿童节快乐..这.//: 如果他会说话，肯定会说，愚蠢的人类。。。//:笑死我了。。。吾册那……动物园是这么教导老虎覅逃跑个…………为啥吾嘎想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........ (转)白羊座 今日(6月1日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：灰色，幸运数字：9，速配星座：水瓶座（分享自） 查看更多：咱不能把自个儿憋坏咯！   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博The warm smile,if the quality.微笑向暖，安之若素 。  我在这里:这个是小学时，下午茶呀//:转发微博小时候喝过的请自觉转发…好寂寞，小马最近真是无聊得可以了 我又把真·三国无双3给找出来玩了……换苹果了麻，有冬滴额头哈昏，身体哈累。以后上班前一天不玩了我承认这个很损。。有个混蛋欺负我，所以我决定上网买个充气娃娃，店主告诉我会保密的，我说千万不要保密，这没什么丢人的，我的要求是必须写上是充气娃娃，最好有详细信息，然后收件人是....欺负我的那个混蛋，地址是他公司… ☂生活太单调，花点时间学2招， 看谁不爽就整他。推荐关注社会在进步 当然也有矛盾 如何化解这些问题 才是重点【一篇70后写下的文章：80后为什么比我们那时还艰难】……所有80后一定要看，然后记住，要坚持做我们自己！！学社交，学口才，推荐关注转发微博【1902年“汉阳造”钢轨仍在使用】近日，西安铁路局一位见习路线工在巡查时，意外发现一条110年前“汉阳造”钢轨，至今还在正常使用。该钢轨全长约25米，位于万源市境内的万白货运专用线一处山间铁路桥上，是作为护轨使用的，钢轨内侧铸有繁体字“1902年汉阳铁厂造”，长江日报笑点低了早上，碰到一老外同事，开口就问：昨天哪家公司在招聘？搞那么大动静！我说没有吧。他说，播了那么长时间的简历，你不知道啊？我 。。。。。。。 via网络，微博监督性很强，用的好的话也是把利剑…让微博水军来盯牢这帮蛀虫【微笑“贪官”杨达才】“表哥”杨达才因贪腐问题已经被双规，家人已经被监视居住。仅在杨达才某“仓库”住处搜出现金800多万，搜出文物价值最低评估价值可能达7000万以上。最终查实杨达才手表23只，市场价值可能超百万;已经查实的是杨达才“煤矿安全评价”技术协助费、煤矿办理手续费等达2000万以上。笑色特无了看一次笑一次。。这个真的不能怪老师！   （转）   技术贴，你可以学习…过几天交个实践总结给我【如何吃垮自助餐厅（技术帖）】如何吃垮自助餐厅是每个去吃自助餐的人都有过的邪恶想法，但是自助餐厅不是笨蛋，不会让你轻易就把本吃回来的，但是通过本教程的学习，你将成为自助餐杀手……（全文见图）「转」很好，很强大//:超级大杀器！我国承诺决不使用发改委作为打击手段 这次只用了8分钟。。。。上下班够了，不用在堵车老【39.5万元的直升机】珠海航展上，一架美国的“蚊子”直升机颇受关注：售价39.5万元人民币，相当于一辆奥迪A6，时速100公里，续航时间140分钟，可飞至3600米的高空，每小时耗油约10升；并且按国标，驾驶此机不需持证，有10小时飞行经验即可。(广州日报)PS:希望有天能实现开飞机上班，告别堵车!次奥，无解了 //:貌似以前看过，但还是很搞笑～ocn。。搿人来赛额。。淘宝客服也伐容易啊。。中间有抽奖伐？送个４s神马的据 消息，今晚的央视《新闻联播》将长达两个小时。 这是不是有史以来最长的一次？这个是小学时，下午茶呀//:转发微博小时候喝过的请自觉转发…好寂寞，小马最近真是无聊得可以了 我又把真·三国无双3给找出来玩了……换苹果了麻，有冬滴额头哈昏，身体哈累。以后上班前一天不玩了我承认这个很损。。有个混蛋欺负我，所以我决定上网买个充气娃娃，店主告诉我会保密的，我说千万不要保密，这没什么丢人的，我的要求是必须写上是充气娃娃，最好有详细信息，然后收件人是....欺负我的那个混蛋，地址是他公司… ☂生活太单调，花点时间学2招， 看谁不爽就整他。推荐关注社会在进步 当然也有矛盾 如何化解这些问题 才是重点【一篇70后写下的文章：80后为什么比我们那时还艰难】……所有80后一定要看，然后记住，要坚持做我们自己！！学社交，学口才，推荐关注转发微博【1902年“汉阳造”钢轨仍在使用】近日，西安铁路局一位见习路线工在巡查时，意外发现一条110年前“汉阳造”钢轨，至今还在正常使用。该钢轨全长约25米，位于万源市境内的万白货运专用线一处山间铁路桥上，是作为护轨使用的，钢轨内侧铸有繁体字“1902年汉阳铁厂造”，长江日报笑点低了早上，碰到一老外同事，开口就问：昨天哪家公司在招聘？搞那么大动静！我说没有吧。他说，播了那么长时间的简历，你不知道啊？我 。。。。。。。 via网络，微博监督性很强，用的好的话也是把利剑…让微博水军来盯牢这帮蛀虫【微笑“贪官”杨达才】“表哥”杨达才因贪腐问题已经被双规，家人已经被监视居住。仅在杨达才某“仓库”住处搜出现金800多万，搜出文物价值最低评估价值可能达7000万以上。最终查实杨达才手表23只，市场价值可能超百万;已经查实的是杨达才“煤矿安全评价”技术协助费、煤矿办理手续费等达2000万以上。笑色特无了看一次笑一次。。这个真的不能怪老师！   （转）   技术贴，你可以学习…过几天交个实践总结给我【如何吃垮自助餐厅（技术帖）】如何吃垮自助餐厅是每个去吃自助餐的人都有过的邪恶想法，但是自助餐厅不是笨蛋，不会让你轻易就把本吃回来的，但是通过本教程的学习，你将成为自助餐杀手……（全文见图）「转」很好，很强大//:超级大杀器！我国承诺决不使用发改委作为打击手段 这次只用了8分钟。。。。上下班够了，不用在堵车老【39.5万元的直升机】珠海航展上，一架美国的“蚊子”直升机颇受关注：售价39.5万元人民币，相当于一辆奥迪A6，时速100公里，续航时间140分钟，可飞至3600米的高空，每小时耗油约10升；并且按国标，驾驶此机不需持证，有10小时飞行经验即可。(广州日报)PS:希望有天能实现开飞机上班，告别堵车!次奥，无解了 //:貌似以前看过，但还是很搞笑～ocn。。搿人来赛额。。淘宝客服也伐容易啊。。中间有抽奖伐？送个４s神马的据 消息，今晚的央视《新闻联播》将长达两个小时。 这是不是有史以来最长的一次？哈嘲胃药广告，这阵风有点猛啊，小狗这张很有笑点，被摧残了。。。【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！珍惜眼前刚要成熟，又要老去，时光，好不经用。 （转）亲，那网店的价格优势就没了…还会有多少人会网购…【网店5%营业税传闻来袭 淘宝卖家一年或缴税400亿】电商网店将被征收5%营业税的消息，在电商界犹如扔下了一颗原子弹， 2012年淘宝、天猫实现交易额突破万亿，有人算了一笔账，结果是：淘宝商家一年下来将因此增加近400亿的税收成本。卖家们，发表下看法吧……  尽量靠拢【最健康的作息时间表】7:30 起床。7：30－8：00 洗漱。8：00－8：30 吃早饭。8：30－9：00 避免运动。9：30 开始一天中最困难的工作。10：30 让眼睛离开屏幕休息一下。11：00 吃点水果。13：30－14：30 午休一会儿。17：00－19：00 锻炼身体。19：30 晚餐少吃点。22：30 之前睡觉。（转）１６７//:136【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）六一了，20多岁的小伙子穿上去可以顿时年轻20岁........ （转）小贝,加油选定了路就一直走下去。不管别人怎么看！通向成功的道路，注定是曲折的。  儿童节快乐..这.//: 如果他会说话，肯定会说，愚蠢的人类。。。//:笑死我了。。。吾册那……动物园是这么教导老虎覅逃跑个…………为啥吾嘎想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........ (转)白羊座 今日(6月1日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：灰色，幸运数字：9，速配星座：水瓶座（分享自） 查看更多：咱不能把自个儿憋坏咯！   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博The warm smile,if the quality.微笑向暖，安之若素 。  我在这里:嗯嗯，世界第一凶器//:某种意义上说 这位是世界上杀人最多的一个人~【AK47冲锋枪设计者迎来93岁大寿】俄塔社报道，俄著名武器设计师、工程学博士、米哈伊尔-卡拉什尼科夫中将于11月10日迎来自己的93岁大寿。他在世界武器设计师排行榜中名列第一，被誉为枪王。今天有100多个国家军队使用AK47冲锋枪。他在AK47冲锋枪的基础上又研制出500多种“赛加”民用自动卡宾改型枪。嗯，绝对是这样嘴上不饶人的，心肠一般都很软。心里不饶人的，嘴上才会说好听话。所以好人心善，坏人嘴善。 早安，睡个懒觉，能量max……舒服虹口中枪..//: 躺在虹口床上的闸北的汉生在静安美女身边的上海宁路过了……【上海新民谣】静安的美女，闸北的汉，闵行的傻子满街转；长宁的花，徐汇的草，张江的光棍遍地跑；浦西的淑女，浦东的狼，陆家嘴的男人是流氓；宝山的风，崇明的浪，杨树浦打架一块上；卢湾的鸡，虹口的床，普陀的女人吓死狼；青浦的葱，南汇的蒜，川沙的姑娘不能看 ---介个就是上海宁分享图片分享图片分享图片发几张毛片…算是拍完了，感觉把一年的都笑完了这个景…笑的脸都僵特了 撤，坐车回去拍内景去了中午都来不及发，忙色特了出发去天空之城//:【理发店老板查出肺癌为顾客办退卡 熟客放弃退款】在南京有家营业了11年的理发店，这两天贴出办理退卡通知。原来，店主最近被查出肺癌晚期，治疗一周后，坚持回到店里为客人们办理退卡。“我一辈子做事没亏待过人，我不想在离开这个世界的时候，还欠别人东西。” 现代快报老婆在化妆，我好无聊呐嗯嗯，世界第一凶器//:某种意义上说 这位是世界上杀人最多的一个人~【AK47冲锋枪设计者迎来93岁大寿】俄塔社报道，俄著名武器设计师、工程学博士、米哈伊尔-卡拉什尼科夫中将于11月10日迎来自己的93岁大寿。他在世界武器设计师排行榜中名列第一，被誉为枪王。今天有100多个国家军队使用AK47冲锋枪。他在AK47冲锋枪的基础上又研制出500多种“赛加”民用自动卡宾改型枪。嗯，绝对是这样嘴上不饶人的，心肠一般都很软。心里不饶人的，嘴上才会说好听话。所以好人心善，坏人嘴善。 早安，睡个懒觉，能量max……舒服虹口中枪..//: 躺在虹口床上的闸北的汉生在静安美女身边的上海宁路过了……【上海新民谣】静安的美女，闸北的汉，闵行的傻子满街转；长宁的花，徐汇的草，张江的光棍遍地跑；浦西的淑女，浦东的狼，陆家嘴的男人是流氓；宝山的风，崇明的浪，杨树浦打架一块上；卢湾的鸡，虹口的床，普陀的女人吓死狼；青浦的葱，南汇的蒜，川沙的姑娘不能看 ---介个就是上海宁分享图片分享图片分享图片发几张毛片…算是拍完了，感觉把一年的都笑完了这个景…笑的脸都僵特了 撤，坐车回去拍内景去了中午都来不及发，忙色特了出发去天空之城//:【理发店老板查出肺癌为顾客办退卡 熟客放弃退款】在南京有家营业了11年的理发店，这两天贴出办理退卡通知。原来，店主最近被查出肺癌晚期，治疗一周后，坚持回到店里为客人们办理退卡。“我一辈子做事没亏待过人，我不想在离开这个世界的时候，还欠别人东西。” 现代快报老婆在化妆，我好无聊呐哈嘲胃药广告，这阵风有点猛啊，小狗这张很有笑点，被摧残了。。。【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！珍惜眼前刚要成熟，又要老去，时光，好不经用。 （转）亲，那网店的价格优势就没了…还会有多少人会网购…【网店5%营业税传闻来袭 淘宝卖家一年或缴税400亿】电商网店将被征收5%营业税的消息，在电商界犹如扔下了一颗原子弹， 2012年淘宝、天猫实现交易额突破万亿，有人算了一笔账，结果是：淘宝商家一年下来将因此增加近400亿的税收成本。卖家们，发表下看法吧……  尽量靠拢【最健康的作息时间表】7:30 起床。7：30－8：00 洗漱。8：00－8：30 吃早饭。8：30－9：00 避免运动。9：30 开始一天中最困难的工作。10：30 让眼睛离开屏幕休息一下。11：00 吃点水果。13：30－14：30 午休一会儿。17：00－19：00 锻炼身体。19：30 晚餐少吃点。22：30 之前睡觉。（转）１６７//:136【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）六一了，20多岁的小伙子穿上去可以顿时年轻20岁........ （转）小贝,加油选定了路就一直走下去。不管别人怎么看！通向成功的道路，注定是曲折的。  儿童节快乐..这.//: 如果他会说话，肯定会说，愚蠢的人类。。。//:笑死我了。。。吾册那……动物园是这么教导老虎覅逃跑个…………为啥吾嘎想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........ (转)白羊座 今日(6月1日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：灰色，幸运数字：9，速配星座：水瓶座（分享自） 查看更多：咱不能把自个儿憋坏咯！   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博The warm smile,if the quality.微笑向暖，安之若素 。  我在这里://://:【“邓世昌”扮演者李默然去世】著名表演艺术家，国家一级演员、电影演员、辽宁人民艺术剧院名誉院长。电影《甲午风云》中邓世昌的扮演者李默然先生去世，享年85岁。他在《甲午风云》中最著名的台词是，“撞沉吉野！” 据北京青年报基情鸟//:难怪刚刚身后有个大妈晕过去了呃。。。。依稀觉得前面两个人好熟悉，似曾相识！难道是传说中的大仙！？啊啊啊！我好激动！！要不要上前相认。。。。两个相谈甚欢。。。要不要跟踪？ //:转发微博古人诚不欺我...古代人口中的网络语言 ：【1】 城门失火殃及池鱼——躺着也中枪； 【2】 呜呼！——我靠 【3】 是可忍孰不可忍！——草泥马 【4】 黄袍加身——屌丝的逆袭。 【5】桃花潭水深千尺，不及汪伦送我情——好基友，一辈子【6】暗风吹雨入寒窗——寂寞空虚冷【7】何以竟至于此——肿么酱紫。现在的幼师还真是毁人不倦好有喜感//:地球都震惊了当自行车被P走之后......各种喜感。。各种哈利波特。。「转」  麦叔，你敢出个麦乐鸡桶么 【M记全家桶来袭！ 】由今日开始，麦当劳全新推出——全家桶（麦趣鸡盒同香骨鸡盒两款），售价69元！！香骨鸡盒=嫩汁鸡胸2块+鸡腿2个+麦辣鸡翅6块+麦乐鸡5块+中可2杯；麦趣鸡盒=麦辣鸡翅6块+鸡腿3个+麦乐鸡7块+中可2杯！！M记真的走了KFC的路，让KFC无路可走了。//:有意思 ~这啤酒罐创意来源不用说了，细节上也挺有看头~//:末世乱相//:情何以堪悟空过来收了//://: 哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！我就觉得他很眼熟，原来真相在这！【西游记外传】野田，我叫你一声，你敢答应吗？via睡了个舒服的回笼覺 精神max，晚上陪你逛了哈这样容易坐过站滴//:罪过啊～ 没一部我想看的//:看了这么多有什么好看的伐我已经连着看了一个小时电影预告片了～ 这是什么爱好啊啊啊啊啊啊啊啊变身//:转发微博如果你在蹦极过程中绳子突然断了，但你只能喊两个字，你会喊什么？//:将山寨进行到底当代社会最流行的山寨生活：早晨洗头之后头皮很痒，仔细一看：是瓢柔！ 泡上一桶康帅傅方便面，抽一支中毕香烟，解闷。 早餐后，穿上报喜乌的外套，含一块大白免奶糖，下楼！ 走进了家福乐超市，商品琳琅满目：玉老吉、娃娃哈、脉劫、蒙午……还有丑粮液呢！ 超市旁的背德鸡也开业了。(转) //://:【“邓世昌”扮演者李默然去世】著名表演艺术家，国家一级演员、电影演员、辽宁人民艺术剧院名誉院长。电影《甲午风云》中邓世昌的扮演者李默然先生去世，享年85岁。他在《甲午风云》中最著名的台词是，“撞沉吉野！” 据北京青年报基情鸟//:难怪刚刚身后有个大妈晕过去了呃。。。。依稀觉得前面两个人好熟悉，似曾相识！难道是传说中的大仙！？啊啊啊！我好激动！！要不要上前相认。。。。两个相谈甚欢。。。要不要跟踪？ //:转发微博古人诚不欺我...古代人口中的网络语言 ：【1】 城门失火殃及池鱼——躺着也中枪； 【2】 呜呼！——我靠 【3】 是可忍孰不可忍！——草泥马 【4】 黄袍加身——屌丝的逆袭。 【5】桃花潭水深千尺，不及汪伦送我情——好基友，一辈子【6】暗风吹雨入寒窗——寂寞空虚冷【7】何以竟至于此——肿么酱紫。现在的幼师还真是毁人不倦好有喜感//:地球都震惊了当自行车被P走之后......各种喜感。。各种哈利波特。。「转」  麦叔，你敢出个麦乐鸡桶么 【M记全家桶来袭！ 】由今日开始，麦当劳全新推出——全家桶（麦趣鸡盒同香骨鸡盒两款），售价69元！！香骨鸡盒=嫩汁鸡胸2块+鸡腿2个+麦辣鸡翅6块+麦乐鸡5块+中可2杯；麦趣鸡盒=麦辣鸡翅6块+鸡腿3个+麦乐鸡7块+中可2杯！！M记真的走了KFC的路，让KFC无路可走了。//:有意思 ~这啤酒罐创意来源不用说了，细节上也挺有看头~//:末世乱相//:情何以堪悟空过来收了//://: 哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！我就觉得他很眼熟，原来真相在这！【西游记外传】野田，我叫你一声，你敢答应吗？via睡了个舒服的回笼覺 精神max，晚上陪你逛了哈这样容易坐过站滴//:罪过啊～ 没一部我想看的//:看了这么多有什么好看的伐我已经连着看了一个小时电影预告片了～ 这是什么爱好啊啊啊啊啊啊啊啊变身//:转发微博如果你在蹦极过程中绳子突然断了，但你只能喊两个字，你会喊什么？//:将山寨进行到底当代社会最流行的山寨生活：早晨洗头之后头皮很痒，仔细一看：是瓢柔！ 泡上一桶康帅傅方便面，抽一支中毕香烟，解闷。 早餐后，穿上报喜乌的外套，含一块大白免奶糖，下楼！ 走进了家福乐超市，商品琳琅满目：玉老吉、娃娃哈、脉劫、蒙午……还有丑粮液呢！ 超市旁的背德鸡也开业了。(转) 哈嘲胃药广告，这阵风有点猛啊，小狗这张很有笑点，被摧残了。。。【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！珍惜眼前刚要成熟，又要老去，时光，好不经用。 （转）亲，那网店的价格优势就没了…还会有多少人会网购…【网店5%营业税传闻来袭 淘宝卖家一年或缴税400亿】电商网店将被征收5%营业税的消息，在电商界犹如扔下了一颗原子弹， 2012年淘宝、天猫实现交易额突破万亿，有人算了一笔账，结果是：淘宝商家一年下来将因此增加近400亿的税收成本。卖家们，发表下看法吧……  尽量靠拢【最健康的作息时间表】7:30 起床。7：30－8：00 洗漱。8：00－8：30 吃早饭。8：30－9：00 避免运动。9：30 开始一天中最困难的工作。10：30 让眼睛离开屏幕休息一下。11：00 吃点水果。13：30－14：30 午休一会儿。17：00－19：00 锻炼身体。19：30 晚餐少吃点。22：30 之前睡觉。（转）１６７//:136【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）六一了，20多岁的小伙子穿上去可以顿时年轻20岁........ （转）小贝,加油选定了路就一直走下去。不管别人怎么看！通向成功的道路，注定是曲折的。  儿童节快乐..这.//: 如果他会说话，肯定会说，愚蠢的人类。。。//:笑死我了。。。吾册那……动物园是这么教导老虎覅逃跑个…………为啥吾嘎想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........ (转)白羊座 今日(6月1日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：灰色，幸运数字：9，速配星座：水瓶座（分享自） 查看更多：咱不能把自个儿憋坏咯！   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博The warm smile,if the quality.微笑向暖，安之若素 。  我在这里:刚看到这里，路过，还真有 粗细搭配，不知老同志是否喜欢？如果有，会去看滴【苏有朋确认小虎队明年合体巡演啦！】最近,小虎队明年即将重组开演唱会的消息不仅让歌迷们为之疯狂雀跃,更让3位成员一下子被推上了舆论的风口浪尖。苏有朋近日向媒体表示,风华唱片已经制作了成熟的策划文案,自己也已经首肯,只看另2位成员的档期问题了  期待伐？80后就是卡在70后和90后之间最悲催的角色.//: “80后”上小学时，大学是不要钱的；上大学时，小学是不要钱的；当他们没参加工作时，工作是分配的；当他们参加工作时，打破脑袋才能争到一个糊口的工作；当他们不挣钱的时候，房子是分配的；当他们挣钱的时候，房子也买不起了；当他们没进股市时，傻子都挣钱；当他们进了股市后，自己成了傻子……转发微博【视频：【国产神作】【十万个冷笑话 - 哪吒篇(一)】】   （分享自 ）转发微博 中国牛人无处不在啊，用粉笔画出的逼真立体字，视界的错觉，冷。。。出口退税，就是拿老百姓交的钱去补贴商家和富人【“中国制造”海外更便宜】“朋友从美国回来，给我带的礼物竟然是中华烟，真让人哭笑不得。”不仅中华烟，李宁运动服、茅台酒在不少国家的售价均低于国内。例如，飞天茅台500ml在日本仅约人民币1205元，在德国仅1116元。我国长期鼓励出口，商家主要通过出口退税盈利。１９路还要伐用辫子了么【“辫子电车”2015年退出运营】静静地驶来，悄悄地离去，上海街头带 “小辫子”的无轨电车越来越少了。目前，上海在运营的“辫子电车”仅150辆，线路仅有6路、8路、14路、19路、20路等。到2015年，它们将服役到期退出运营。引发市民怀旧情结。亲，你坐过哪些“辫子电车”？本报伤特了//:做设计真伤~看完了这个文件命名，无语泪流。。。转发微博【女子因"乱丢垃圾"被环卫工当街砍断手指】11月3日,株洲女子周婷因将早餐包装扔在地上,被环卫工郭能芳一刀砍断左手中指,右臂被砍伤;她老公手臂,臀部各中1刀!郭某很激动:"我扫得干干净净,起码要尊重一下!一定要强制管好这些人!" 【PS:还敢乱扔垃圾吗!】（云间六扇门）早上，冻色特无了，魔都人民们，早安有本事突出魔性，不要这么冷咩。//:     @川沙爵鼎鸡有苍蝇在饭菜里  ，大堂经理态度恶劣!不予受理!    照片为证      //: 请投好庄严一票……吾已经笑了趴下来了……  和家人在吃晚饭侬到蛮开心的啊坐在车上，晒着太阳，听着音乐…坐在车上，晒着太阳，听着音乐…刚看到这里，路过，还真有 粗细搭配，不知老同志是否喜欢？如果有，会去看滴【苏有朋确认小虎队明年合体巡演啦！】最近,小虎队明年即将重组开演唱会的消息不仅让歌迷们为之疯狂雀跃,更让3位成员一下子被推上了舆论的风口浪尖。苏有朋近日向媒体表示,风华唱片已经制作了成熟的策划文案,自己也已经首肯,只看另2位成员的档期问题了  期待伐？80后就是卡在70后和90后之间最悲催的角色.//: “80后”上小学时，大学是不要钱的；上大学时，小学是不要钱的；当他们没参加工作时，工作是分配的；当他们参加工作时，打破脑袋才能争到一个糊口的工作；当他们不挣钱的时候，房子是分配的；当他们挣钱的时候，房子也买不起了；当他们没进股市时，傻子都挣钱；当他们进了股市后，自己成了傻子……转发微博【视频：【国产神作】【十万个冷笑话 - 哪吒篇(一)】】   （分享自 ）转发微博 中国牛人无处不在啊，用粉笔画出的逼真立体字，视界的错觉，冷。。。出口退税，就是拿老百姓交的钱去补贴商家和富人【“中国制造”海外更便宜】“朋友从美国回来，给我带的礼物竟然是中华烟，真让人哭笑不得。”不仅中华烟，李宁运动服、茅台酒在不少国家的售价均低于国内。例如，飞天茅台500ml在日本仅约人民币1205元，在德国仅1116元。我国长期鼓励出口，商家主要通过出口退税盈利。１９路还要伐用辫子了么【“辫子电车”2015年退出运营】静静地驶来，悄悄地离去，上海街头带 “小辫子”的无轨电车越来越少了。目前，上海在运营的“辫子电车”仅150辆，线路仅有6路、8路、14路、19路、20路等。到2015年，它们将服役到期退出运营。引发市民怀旧情结。亲，你坐过哪些“辫子电车”？本报伤特了//:做设计真伤~看完了这个文件命名，无语泪流。。。转发微博【女子因"乱丢垃圾"被环卫工当街砍断手指】11月3日,株洲女子周婷因将早餐包装扔在地上,被环卫工郭能芳一刀砍断左手中指,右臂被砍伤;她老公手臂,臀部各中1刀!郭某很激动:"我扫得干干净净,起码要尊重一下!一定要强制管好这些人!" 【PS:还敢乱扔垃圾吗!】（云间六扇门）早上，冻色特无了，魔都人民们，早安有本事突出魔性，不要这么冷咩。//:     @川沙爵鼎鸡有苍蝇在饭菜里  ，大堂经理态度恶劣!不予受理!    照片为证      //: 请投好庄严一票……吾已经笑了趴下来了……  和家人在吃晚饭侬到蛮开心的啊坐在车上，晒着太阳，听着音乐…坐在车上，晒着太阳，听着音乐…哈嘲胃药广告，这阵风有点猛啊，小狗这张很有笑点，被摧残了。。。【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！珍惜眼前刚要成熟，又要老去，时光，好不经用。 （转）亲，那网店的价格优势就没了…还会有多少人会网购…【网店5%营业税传闻来袭 淘宝卖家一年或缴税400亿】电商网店将被征收5%营业税的消息，在电商界犹如扔下了一颗原子弹， 2012年淘宝、天猫实现交易额突破万亿，有人算了一笔账，结果是：淘宝商家一年下来将因此增加近400亿的税收成本。卖家们，发表下看法吧……  尽量靠拢【最健康的作息时间表】7:30 起床。7：30－8：00 洗漱。8：00－8：30 吃早饭。8：30－9：00 避免运动。9：30 开始一天中最困难的工作。10：30 让眼睛离开屏幕休息一下。11：00 吃点水果。13：30－14：30 午休一会儿。17：00－19：00 锻炼身体。19：30 晚餐少吃点。22：30 之前睡觉。（转）１６７//:136【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）六一了，20多岁的小伙子穿上去可以顿时年轻20岁........ （转）小贝,加油选定了路就一直走下去。不管别人怎么看！通向成功的道路，注定是曲折的。  儿童节快乐..这.//: 如果他会说话，肯定会说，愚蠢的人类。。。//:笑死我了。。。吾册那……动物园是这么教导老虎覅逃跑个…………为啥吾嘎想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........ (转)白羊座 今日(6月1日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：灰色，幸运数字：9，速配星座：水瓶座（分享自） 查看更多：咱不能把自个儿憋坏咯！   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博The warm smile,if the quality.微笑向暖，安之若素 。  我在这里:早安，美丽的深秋！永远努力，这是胜者的状态。//:   //: 1995年成都僵尸案【盗墓专区】【1995年成都僵尸案】传言，考古队在武候祠附近，挖到3具清朝古尸。由于监管出错，一夜之间古尸不翼而飞!后来成都市出现5具僵尸，专咬人头，侥幸没死的都尸变了。于是特警出动用，火焰喷射器剿灭了僵尸。这个事件流传有几个版本，当事人也噤口不言，所以成为一个谜团。关注//: 转发微博明天是农历9月19日观音菩萨出家日，亲们记得吃素噢，多行善随喜功德真可爱//: 神回复，不错，可以借鉴//: 哥～，你太幽默了～～～//: 神回复！笑抽我了广东外语外贸大学一学生组织自制节目《你幸福吗？》的采访视频，其中对某潮汕籍某大学生采访时，遭遇神回复！笑抽我了  ~~ 【更多精彩，请关注】妈b来，混特了//: 太野蛮了//: YP不如狗！//: 狗YP无法无天了 //:火速扩散，没有王法了！！47路公交车，往保定路方向行使时因车道问题与一辆轿车引发冲突。轿车随后加码开至公交车前拦截。一车四五人迅速下车对公交车司机一顿猛打。公交车司机随后向前方轿车开去碰擦车主。随后愈加惹怒对方，引发一系列野蛮行为。摩托警察十分钟左右抵达，无法解决。两车警察过来后，把乘客放下后，正在处理中转发微博【小学生强吻女同学 抢尽奥巴马风头】美国总统奥巴马本周访问了佛罗里达州一所小学，他合影时坐在学生中间，两手搂着学生，画面十分温暖人心，然而，最后一排的小男生旁若无人地“强吻”了身边的女同学，成功抢了总统的风头，成了照片最大亮点。PS：看他得逞后那得瑟样吧！飓风style，欢乐的米国人民果然已经没有神马可以阻止美帝人民了。。。。。。（转）大闸蟹的逆袭，格机僵特了伐   //: 二号线江苏路站，人在外面，大闸蟹在里面 via小熊娃娃_范真心跪了今天杜语宸和她妈妈的对话： 宸宸：晚上回家先去帮我把IPAD拿下来 妈妈：你不好自己拿的啊？ 宸宸：我手痛呀 妈妈：你手痛你还看什么呀 宸宸：哎，我眼睛不痛呀 妈妈：眼睛不痛那就自己去拿呀 宸宸：那我手痛呀 妈妈：你不是还有另外一个手吗？ 宸宸：我一个手拿你不是怕我摔了吗？ 。。。。。。  //: //: //:  //:  //:  //:  // :  // :  // :  // :  // :  // :  // :  // : 【民众对政府满意度 中国居世界第一】外交部副部长张志军：根据西方机构一项民调，在民众对政府满意度上，中国政府以超过70%得票率高居第一。中国政府之所以受民众拥护，理由很简单，改革开放三十多年来，中国政治、经济、社会等方面迅速发展，成就超过历史上任何阶段。(南方人物周刊)这个你喜欢的呀//: 哪里有售啊啊M&M终于出冰淇淋了！！//: 哈哈哈哈//: 意义深刻//: 有才！同转 这个问题很严重...我就想问移动，为什么超出的流量要收费，剩余的流量不累计 ？难道剩下的流量我没掏钱么？？「转」 这也行的啊//: //: 跪了,不可阻挡//: //: 跪服//: 转发微博高手啊！！！解开了我十几年的困惑！！给老师的智商吓跪了！！（via ghosTM55）6哥们上饭店吃饭，因为啤酒太贵，所以背了4个装满啤酒的大书包去。点一瓶啤酒，喝完拿出一瓶把空瓶换走。如此依次进行，直到4个包全是空瓶子。走的时候，一群服务员全部傻眼：6个大男人喝一瓶啤酒，还一个个满脸通红，甚至还有一个吐了……我至今忘不了那些服务员们怜悯的眼神…。早安，美丽的深秋！永远努力，这是胜者的状态。//:   //: 1995年成都僵尸案【盗墓专区】【1995年成都僵尸案】传言，考古队在武候祠附近，挖到3具清朝古尸。由于监管出错，一夜之间古尸不翼而飞!后来成都市出现5具僵尸，专咬人头，侥幸没死的都尸变了。于是特警出动用，火焰喷射器剿灭了僵尸。这个事件流传有几个版本，当事人也噤口不言，所以成为一个谜团。关注//: 转发微博明天是农历9月19日观音菩萨出家日，亲们记得吃素噢，多行善随喜功德真可爱//: 神回复，不错，可以借鉴//: 哥～，你太幽默了～～～//: 神回复！笑抽我了广东外语外贸大学一学生组织自制节目《你幸福吗？》的采访视频，其中对某潮汕籍某大学生采访时，遭遇神回复！笑抽我了  ~~ 【更多精彩，请关注】妈b来，混特了//: 太野蛮了//: YP不如狗！//: 狗YP无法无天了 //:火速扩散，没有王法了！！47路公交车，往保定路方向行使时因车道问题与一辆轿车引发冲突。轿车随后加码开至公交车前拦截。一车四五人迅速下车对公交车司机一顿猛打。公交车司机随后向前方轿车开去碰擦车主。随后愈加惹怒对方，引发一系列野蛮行为。摩托警察十分钟左右抵达，无法解决。两车警察过来后，把乘客放下后，正在处理中转发微博【小学生强吻女同学 抢尽奥巴马风头】美国总统奥巴马本周访问了佛罗里达州一所小学，他合影时坐在学生中间，两手搂着学生，画面十分温暖人心，然而，最后一排的小男生旁若无人地“强吻”了身边的女同学，成功抢了总统的风头，成了照片最大亮点。PS：看他得逞后那得瑟样吧！飓风style，欢乐的米国人民果然已经没有神马可以阻止美帝人民了。。。。。。（转）大闸蟹的逆袭，格机僵特了伐   //: 二号线江苏路站，人在外面，大闸蟹在里面 via小熊娃娃_范真心跪了今天杜语宸和她妈妈的对话： 宸宸：晚上回家先去帮我把IPAD拿下来 妈妈：你不好自己拿的啊？ 宸宸：我手痛呀 妈妈：你手痛你还看什么呀 宸宸：哎，我眼睛不痛呀 妈妈：眼睛不痛那就自己去拿呀 宸宸：那我手痛呀 妈妈：你不是还有另外一个手吗？ 宸宸：我一个手拿你不是怕我摔了吗？ 。。。。。。  //: //: //:  //:  //:  //:  // :  // :  // :  // :  // :  // :  // :  // : 【民众对政府满意度 中国居世界第一】外交部副部长张志军：根据西方机构一项民调，在民众对政府满意度上，中国政府以超过70%得票率高居第一。中国政府之所以受民众拥护，理由很简单，改革开放三十多年来，中国政治、经济、社会等方面迅速发展，成就超过历史上任何阶段。(南方人物周刊)这个你喜欢的呀//: 哪里有售啊啊M&M终于出冰淇淋了！！//: 哈哈哈哈//: 意义深刻//: 有才！同转 这个问题很严重...我就想问移动，为什么超出的流量要收费，剩余的流量不累计 ？难道剩下的流量我没掏钱么？？「转」 这也行的啊//: //: 跪了,不可阻挡//: //: 跪服//: 转发微博高手啊！！！解开了我十几年的困惑！！给老师的智商吓跪了！！（via ghosTM55）6哥们上饭店吃饭，因为啤酒太贵，所以背了4个装满啤酒的大书包去。点一瓶啤酒，喝完拿出一瓶把空瓶换走。如此依次进行，直到4个包全是空瓶子。走的时候，一群服务员全部傻眼：6个大男人喝一瓶啤酒，还一个个满脸通红，甚至还有一个吐了……我至今忘不了那些服务员们怜悯的眼神…。哈嘲胃药广告，这阵风有点猛啊，小狗这张很有笑点，被摧残了。。。【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！珍惜眼前刚要成熟，又要老去，时光，好不经用。 （转）亲，那网店的价格优势就没了…还会有多少人会网购…【网店5%营业税传闻来袭 淘宝卖家一年或缴税400亿】电商网店将被征收5%营业税的消息，在电商界犹如扔下了一颗原子弹， 2012年淘宝、天猫实现交易额突破万亿，有人算了一笔账，结果是：淘宝商家一年下来将因此增加近400亿的税收成本。卖家们，发表下看法吧……  尽量靠拢【最健康的作息时间表】7:30 起床。7：30－8：00 洗漱。8：00－8：30 吃早饭。8：30－9：00 避免运动。9：30 开始一天中最困难的工作。10：30 让眼睛离开屏幕休息一下。11：00 吃点水果。13：30－14：30 午休一会儿。17：00－19：00 锻炼身体。19：30 晚餐少吃点。22：30 之前睡觉。（转）１６７//:136【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）六一了，20多岁的小伙子穿上去可以顿时年轻20岁........ （转）小贝,加油选定了路就一直走下去。不管别人怎么看！通向成功的道路，注定是曲折的。  儿童节快乐..这.//: 如果他会说话，肯定会说，愚蠢的人类。。。//:笑死我了。。。吾册那……动物园是这么教导老虎覅逃跑个…………为啥吾嘎想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........ (转)白羊座 今日(6月1日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：灰色，幸运数字：9，速配星座：水瓶座（分享自） 查看更多：咱不能把自个儿憋坏咯！   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博The warm smile,if the quality.微笑向暖，安之若素 。  我在这里:今天怎么这么困，一杯咖啡下去，一点用都没有…嘲来   //:笑尿了夫妻到教堂借宿,神父让他们睡到他的下铺。半夜，神父被一阵摇晃惊醒，以为是地震，问：发生什么了？ 下铺丈夫答道：“没事了，我们夫妻俩去了一趟天堂。” 然后大家又安心睡觉，不久，下铺的丈夫也被一阵摇晃惊醒，问道：发生什么了？ 上铺神父答道：“没事了，我一个人去了一趟天堂...  可以考虑噢【全球最便宜的八大旅游地】1.印度:除了往返机票贵，花销很便宜；2.保加利亚:美丽的黑海海滨是最便宜的阳光海滩。3.厄瓜多尔:离太阳最近的国度；4.墨西哥；5.摩洛哥:卖点是海滩和市场都是免费的；6.波兰:欧洲游最便宜的国家；7.尼泊尔:短途旅行只需7美元一天；8.印尼。一早上落雨，滴滴答答额…苦逼的出门厦门动漫节上羞涩的春丽。。。转发微博日本今天出现了厉害的云…… （tks：：）真精辟  //:高！实在是高！//:尼玛，我怎么没想到！达人信用卡送的包……//:一个不祥的预兆。//:转发微博【环球时报：重化工项目上街头裁决非长久之计】宁波官方宣布停止推进PX项目。有人说，宁波人“胜利了”，而在我们看来，由广场、街头群众抗议来决定复杂的重化工项目命运，这种模式不会有赢者。官民有效互动的完全缺位，暴露了中国很多地方在解决重大公共难题时几乎是束手无策。晚上睡不着早晨起不来，调整下心情…早安//: 【爆料】你跟装修工多大仇……via铝皮盒子家里还有呢 小学时带饭滴...【80后的主题餐厅：希望小学堂】餐桌是上学时候的课桌，等待上饭上菜的时候可以玩玩游戏棒，玩玩小霸王或者吃吃喔喔佳佳奶糖，听听老收音机放的磁带。店里没有服务员，只有值日生，菜盘也是铝皮盒子。各种儿时的回忆涌上心头。地址：虹口区昆山路214号（近乍浦路）国际饭店后门的那个最好吃来【蝴蝶酥】好吃的蝴蝶酥簿簿脆脆，一打开袋子能闻到浓浓的奶香，一咬就会簌簌落下来。象国际饭店的蝴蝶酥个头大，色泽金黄，一只蝴蝶酥256层起酥，黄油料足工细，才能如此标致好吃。那些硬硬的、糖块不匀、回潮变软的都是次品。秋日午后，一块蝴蝶酥，一杯咖啡，真是浪漫得一天世界。cn【“册那”的起源】“册那”是经典沪骂的最精简形式,它的全称是“我册那娘只*”.因最后一个字极度不雅，最初简化为成为"我册那娘"，但这句话语感上无结束感，开始变种为"我册那娘起来"等,后来慢慢最终精简为“册那”。如今“册那”一词已无辱骂之意，可做调侃、自嘲、强调等之意来解，用来表达情绪。转今天怎么这么困，一杯咖啡下去，一点用都没有…嘲来   //:笑尿了夫妻到教堂借宿,神父让他们睡到他的下铺。半夜，神父被一阵摇晃惊醒，以为是地震，问：发生什么了？ 下铺丈夫答道：“没事了，我们夫妻俩去了一趟天堂。” 然后大家又安心睡觉，不久，下铺的丈夫也被一阵摇晃惊醒，问道：发生什么了？ 上铺神父答道：“没事了，我一个人去了一趟天堂...  可以考虑噢【全球最便宜的八大旅游地】1.印度:除了往返机票贵，花销很便宜；2.保加利亚:美丽的黑海海滨是最便宜的阳光海滩。3.厄瓜多尔:离太阳最近的国度；4.墨西哥；5.摩洛哥:卖点是海滩和市场都是免费的；6.波兰:欧洲游最便宜的国家；7.尼泊尔:短途旅行只需7美元一天；8.印尼。一早上落雨，滴滴答答额…苦逼的出门厦门动漫节上羞涩的春丽。。。转发微博日本今天出现了厉害的云…… （tks：：）真精辟  //:高！实在是高！//:尼玛，我怎么没想到！达人信用卡送的包……//:一个不祥的预兆。//:转发微博【环球时报：重化工项目上街头裁决非长久之计】宁波官方宣布停止推进PX项目。有人说，宁波人“胜利了”，而在我们看来，由广场、街头群众抗议来决定复杂的重化工项目命运，这种模式不会有赢者。官民有效互动的完全缺位，暴露了中国很多地方在解决重大公共难题时几乎是束手无策。晚上睡不着早晨起不来，调整下心情…早安//: 【爆料】你跟装修工多大仇……via铝皮盒子家里还有呢 小学时带饭滴...【80后的主题餐厅：希望小学堂】餐桌是上学时候的课桌，等待上饭上菜的时候可以玩玩游戏棒，玩玩小霸王或者吃吃喔喔佳佳奶糖，听听老收音机放的磁带。店里没有服务员，只有值日生，菜盘也是铝皮盒子。各种儿时的回忆涌上心头。地址：虹口区昆山路214号（近乍浦路）国际饭店后门的那个最好吃来【蝴蝶酥】好吃的蝴蝶酥簿簿脆脆，一打开袋子能闻到浓浓的奶香，一咬就会簌簌落下来。象国际饭店的蝴蝶酥个头大，色泽金黄，一只蝴蝶酥256层起酥，黄油料足工细，才能如此标致好吃。那些硬硬的、糖块不匀、回潮变软的都是次品。秋日午后，一块蝴蝶酥，一杯咖啡，真是浪漫得一天世界。cn【“册那”的起源】“册那”是经典沪骂的最精简形式,它的全称是“我册那娘只*”.因最后一个字极度不雅，最初简化为成为"我册那娘"，但这句话语感上无结束感，开始变种为"我册那娘起来"等,后来慢慢最终精简为“册那”。如今“册那”一词已无辱骂之意，可做调侃、自嘲、强调等之意来解，用来表达情绪。转哈嘲胃药广告，这阵风有点猛啊，小狗这张很有笑点，被摧残了。。。【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！珍惜眼前刚要成熟，又要老去，时光，好不经用。 （转）亲，那网店的价格优势就没了…还会有多少人会网购…【网店5%营业税传闻来袭 淘宝卖家一年或缴税400亿】电商网店将被征收5%营业税的消息，在电商界犹如扔下了一颗原子弹， 2012年淘宝、天猫实现交易额突破万亿，有人算了一笔账，结果是：淘宝商家一年下来将因此增加近400亿的税收成本。卖家们，发表下看法吧……  尽量靠拢【最健康的作息时间表】7:30 起床。7：30－8：00 洗漱。8：00－8：30 吃早饭。8：30－9：00 避免运动。9：30 开始一天中最困难的工作。10：30 让眼睛离开屏幕休息一下。11：00 吃点水果。13：30－14：30 午休一会儿。17：00－19：00 锻炼身体。19：30 晚餐少吃点。22：30 之前睡觉。（转）１６７//:136【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）六一了，20多岁的小伙子穿上去可以顿时年轻20岁........ （转）小贝,加油选定了路就一直走下去。不管别人怎么看！通向成功的道路，注定是曲折的。  儿童节快乐..这.//: 如果他会说话，肯定会说，愚蠢的人类。。。//:笑死我了。。。吾册那……动物园是这么教导老虎覅逃跑个…………为啥吾嘎想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........ (转)白羊座 今日(6月1日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：灰色，幸运数字：9，速配星座：水瓶座（分享自） 查看更多：咱不能把自个儿憋坏咯！   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博The warm smile,if the quality.微笑向暖，安之若素 。  我在这里:人渣【浙江虐幼儿教师曾将幼童扔进垃圾桶】10月24日，温岭城西街道蓝孔雀幼儿园教师颜艳红出于“一时好玩”，揪住一名幼童双耳向上提起。颜艳红遭网友“人肉”，其社交空间里还有三张将幼童扔进垃圾桶的照片，另有多张幼童互相亲吻、幼童跳舞时被脱掉裤子的照片。目前已被辞退。 //:早…魔都的早上，空气中丝丝的凉意，呼吸起来感觉很清新…晨色一//:壮哉！！我上海闲话～【落雨,带洋伞 】今朝伐浪伐捏,要落雨,然后27日辣一记不够刺激,30日再辣一记就色一了,11月1日最低只有9度哦!chill far show辣all saw me more say,me more cool则起来,near stay捂起来,hole bee toe困起来,me all 行册来,town far law啊帮友们要 dancing song more being 哦!via魔都的早上，空气中丝丝的凉意，呼吸起来感觉很清新…晨老无所养的悲哀！也是社会的悲哀，更是统治阶级的耻辱//: 转发微博【百岁老人卖鞋垫 晚餐只吃1个冰馒头】老人叫王振荣，1910年出生，老伴已去世了。从2007年开始，老人白天在家做鞋垫，下午5点到晚上9点半，准时到中国传媒大学马路对面卖鞋垫。老人的晚餐，就一个凉的、白的馒头，老人称：“喝了水就要上厕所，卖东西还要上厕所不方便。”新京报情何以堪....马上要13岁了，单身，身心疲惫，感觉不会再爱了。（via 温玉麟saYa）童鞋准备去救灾【德国爆发大闸蟹灾情！  】德国大闸蟹灾情非常严重。。。。已致德国损失至少8000万欧元！看看这到处都是大闸蟹。。。 同志们，带好生姜、米醋，杀向德国去啦！~阳澄湖大闸蟹OUT啦！德国大闸蟹才是王道！  据说当地的华人已经开始行动了！！！   二师兄穿越了么..:一上地铁，吓到我了！是这样啊//: 画真的很美...昨天的QQ登录的画，原来含义是这个( )敢接下去么第一位自曝收入12万的国家领导人--- 吴仪。国-务-院-副-总理-吴仪：“自曝年收入12万“，一次会上她说：“我现在每年所有收入12万元人民币，这还包括保姆费。我相信你们都比我拿得多，你们谁敢说没有别墅？我希望在座诸位要廉洁，只拿该拿的，一定要拿得正当！  。真创意.这个纹身太棒了。。。。。男性福音 （转）//: 组团去做尼姑吧！【做尼姑，你有兴趣么】全国三大尼姑庵招聘：要求应届生，学历研究生。1）苏州寒山寺做满3年7000以上，方丈30000以上/月，下班之后，不干预私生活，可嫁人生子。2）广州大悲尼姑庵满3年7000以上，师太30000以上/月，下班之后，不干预私生活。3）上海净心庵招聘尼姑，做满3年8000以上，庵主20000以上。大爱 现在没得卖了...【小时候的味道】超霸柠檬立波糖，一个字带劲儿~ 我的秀发型格我作主，我最爱率性直发 地址：哈，是这样滴 复旦新生：晚上很开心得沿邯郸路走到了五角场，回去的时候就找不到方向了，一不留神走到了四平路，走了很久，发现一个校门，门口没开灯，黑漆漆的看不清，就稀里糊涂进去了，越走心里越害怕，白天毛主席的手还是放在背后的，晚上怎么向我招手了？赶紧逃出校门，回头一看：同济大学！[转] tks人渣【浙江虐幼儿教师曾将幼童扔进垃圾桶】10月24日，温岭城西街道蓝孔雀幼儿园教师颜艳红出于“一时好玩”，揪住一名幼童双耳向上提起。颜艳红遭网友“人肉”，其社交空间里还有三张将幼童扔进垃圾桶的照片，另有多张幼童互相亲吻、幼童跳舞时被脱掉裤子的照片。目前已被辞退。 //:早…魔都的早上，空气中丝丝的凉意，呼吸起来感觉很清新…晨色一//:壮哉！！我上海闲话～【落雨,带洋伞 】今朝伐浪伐捏,要落雨,然后27日辣一记不够刺激,30日再辣一记就色一了,11月1日最低只有9度哦!chill far show辣all saw me more say,me more cool则起来,near stay捂起来,hole bee toe困起来,me all 行册来,town far law啊帮友们要 dancing song more being 哦!via魔都的早上，空气中丝丝的凉意，呼吸起来感觉很清新…晨老无所养的悲哀！也是社会的悲哀，更是统治阶级的耻辱//: 转发微博【百岁老人卖鞋垫 晚餐只吃1个冰馒头】老人叫王振荣，1910年出生，老伴已去世了。从2007年开始，老人白天在家做鞋垫，下午5点到晚上9点半，准时到中国传媒大学马路对面卖鞋垫。老人的晚餐，就一个凉的、白的馒头，老人称：“喝了水就要上厕所，卖东西还要上厕所不方便。”新京报情何以堪....马上要13岁了，单身，身心疲惫，感觉不会再爱了。（via 温玉麟saYa）童鞋准备去救灾【德国爆发大闸蟹灾情！  】德国大闸蟹灾情非常严重。。。。已致德国损失至少8000万欧元！看看这到处都是大闸蟹。。。 同志们，带好生姜、米醋，杀向德国去啦！~阳澄湖大闸蟹OUT啦！德国大闸蟹才是王道！  据说当地的华人已经开始行动了！！！   二师兄穿越了么..:一上地铁，吓到我了！是这样啊//: 画真的很美...昨天的QQ登录的画，原来含义是这个( )敢接下去么第一位自曝收入12万的国家领导人--- 吴仪。国-务-院-副-总理-吴仪：“自曝年收入12万“，一次会上她说：“我现在每年所有收入12万元人民币，这还包括保姆费。我相信你们都比我拿得多，你们谁敢说没有别墅？我希望在座诸位要廉洁，只拿该拿的，一定要拿得正当！  。真创意.这个纹身太棒了。。。。。男性福音 （转）//: 组团去做尼姑吧！【做尼姑，你有兴趣么】全国三大尼姑庵招聘：要求应届生，学历研究生。1）苏州寒山寺做满3年7000以上，方丈30000以上/月，下班之后，不干预私生活，可嫁人生子。2）广州大悲尼姑庵满3年7000以上，师太30000以上/月，下班之后，不干预私生活。3）上海净心庵招聘尼姑，做满3年8000以上，庵主20000以上。大爱 现在没得卖了...【小时候的味道】超霸柠檬立波糖，一个字带劲儿~ 我的秀发型格我作主，我最爱率性直发 地址：哈，是这样滴 复旦新生：晚上很开心得沿邯郸路走到了五角场，回去的时候就找不到方向了，一不留神走到了四平路，走了很久，发现一个校门，门口没开灯，黑漆漆的看不清，就稀里糊涂进去了，越走心里越害怕，白天毛主席的手还是放在背后的，晚上怎么向我招手了？赶紧逃出校门，回头一看：同济大学！[转] tks哈嘲胃药广告，这阵风有点猛啊，小狗这张很有笑点，被摧残了。。。【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！珍惜眼前刚要成熟，又要老去，时光，好不经用。 （转）亲，那网店的价格优势就没了…还会有多少人会网购…【网店5%营业税传闻来袭 淘宝卖家一年或缴税400亿】电商网店将被征收5%营业税的消息，在电商界犹如扔下了一颗原子弹， 2012年淘宝、天猫实现交易额突破万亿，有人算了一笔账，结果是：淘宝商家一年下来将因此增加近400亿的税收成本。卖家们，发表下看法吧……  尽量靠拢【最健康的作息时间表】7:30 起床。7：30－8：00 洗漱。8：00－8：30 吃早饭。8：30－9：00 避免运动。9：30 开始一天中最困难的工作。10：30 让眼睛离开屏幕休息一下。11：00 吃点水果。13：30－14：30 午休一会儿。17：00－19：00 锻炼身体。19：30 晚餐少吃点。22：30 之前睡觉。（转）１６７//:136【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）六一了，20多岁的小伙子穿上去可以顿时年轻20岁........ （转）小贝,加油选定了路就一直走下去。不管别人怎么看！通向成功的道路，注定是曲折的。  儿童节快乐..这.//: 如果他会说话，肯定会说，愚蠢的人类。。。//:笑死我了。。。吾册那……动物园是这么教导老虎覅逃跑个…………为啥吾嘎想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........ (转)白羊座 今日(6月1日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：灰色，幸运数字：9，速配星座：水瓶座（分享自） 查看更多：咱不能把自个儿憋坏咯！   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博The warm smile,if the quality.微笑向暖，安之若素 。  我在这里:cn脑１３啊//:畜生不如 //:【太残忍了！嫌猫叫太吵 他将猫扔进微波炉加热15分钟 猫咪半熟惨死】据台湾TVBS电视台报道,新北市一名郑姓男子不满室友饲养的猫咪晚上喵喵叫,趁对方外出时,破门抓猫塞进微 波炉,火力调到800瓦,定时烹煮15分钟,最后猫咪半熟残死。嫌犯已被警方移送法办（中国新闻网）PS：畜生，变态！奇多嘛，这个我玩的很厉害假如你也懂这玩意，一起怀旧吧~~很有范的小点心呐//:这床不错吧?!!喜欢 吗？ //:曾经一起爽僧哥！！ //:     曾经我们一起上课，曾经我们一起逃课，曾经一起吃饭一起抢着零食吃，一起挨批，一起受罚，一起谈天说地。如今想起那所学校...想起了那间教室，想起了那条路，想起了那群人儿，勾起了我们人生中最青涩的记忆...我的花样年华...【请记住我们在一起的美好时光，转给你的老同学！ 投稿今天参加婚礼现场，人声鼎沸~新郎无比激动啊，抢过司仪话筒喊到：xx，不管以前有多少人叫过你老婆，从今天起只有我能叫啦！说完哈哈哈大笑三声！顿时整个会场有种时间停止的感觉啊，有一道绿光，划破天际！via     曾经我们一起上课，曾经我们一起逃课，曾经一起吃饭一起抢着零食吃，一起挨批，一起受罚，一起谈天说地。如今想起那所学校...想起了那间教室，想起了那条路，想起了那群人儿，勾起了我们人生中最青涩的记忆...我的花样年华...【请记住我们在一起的美好时光，转给你的老同学！ 投稿//://:转发微博…… 貌似龙之梦//:【虹口Style！！！】~全城"虹"动！ 鸟叔已经占领虹口~ 今年最热最烫手的视频虹口Style，high翻了 哈哈，很贴切有人说，siri的中文翻译应该叫元芳。via百克力早安，上海金秋的早晨。好天气享受！特地去亲身经历过,黑暗料理名不虚传啊 【彭浦夜市】“传说中，晚上九点半前冷冷清清，九点半后三分钟内刷刷刷摆满街的夜市”；“上海很难得的一个维持至今的热闹夜市”；“什么都能买到，只有你想不到，没有见不到”“人超级多！超有气氛，都是来逛夜市的”；“吃的超丰富！烧烤，粥，臭豆腐，糖葫芦 什么都有！”恩好的【修行经典】1.修行是对自己良心的交待，不是做给别人看的。2.福报不够的人，常常听到是非；福报够的人，总能看到美好。3.修行是点滴的工夫，需要日积月累。4.在顺境中修行，你永远不能成佛。5.你随时要认命，因为你是人。6.宽恕才能放下，才能得到真正的快乐。7.慈悲是你最好的武器。还能相信爱情么...好久没上来了。非常想念大家。先来爆个料吧，这事已经发生很长时间了，董洁和潘粤明分手了。董洁带着孩子离家已经很长时间了，据潘粤明方面说董洁已有新欢。曾经的金童玉女，如今就这样散伙了。壮哉，煤公子//://:富得流油~//: 转发微博据传一山西煤老板的儿子喜欢玩游戏，见了好装备必买，先后花了1600多万。那家知名网游公司为侍候好这客户，就给他开通了一个24小时专线，专人接听解疑。煤公子上线打游戏时，就有该公司员工开一个隐形的管理账号跟着他“打怪”，如果怪实在太强大，隐形者就出手消灭掉敌人，确保煤公子不会被打死。为什么要叫实验呢，这个问题困扰至今【你在“实验”读过书吗？】上海市实验学校、上海市实验小学、上海市实验学校附属小学、上海教科实验中学...虹口区实验中学、浦东新区实验小学、新黄浦实验学校，张江实验中学...复旦实验中学、交大附属实验中学、华东师大一附中实验小学...大家快点接下去！！小的时候，你在“实验”读过书吗？cn脑１３啊//:畜生不如 //:【太残忍了！嫌猫叫太吵 他将猫扔进微波炉加热15分钟 猫咪半熟惨死】据台湾TVBS电视台报道,新北市一名郑姓男子不满室友饲养的猫咪晚上喵喵叫,趁对方外出时,破门抓猫塞进微 波炉,火力调到800瓦,定时烹煮15分钟,最后猫咪半熟残死。嫌犯已被警方移送法办（中国新闻网）PS：畜生，变态！奇多嘛，这个我玩的很厉害假如你也懂这玩意，一起怀旧吧~~很有范的小点心呐//:这床不错吧?!!喜欢 吗？ //:曾经一起爽僧哥！！ //:     曾经我们一起上课，曾经我们一起逃课，曾经一起吃饭一起抢着零食吃，一起挨批，一起受罚，一起谈天说地。如今想起那所学校...想起了那间教室，想起了那条路，想起了那群人儿，勾起了我们人生中最青涩的记忆...我的花样年华...【请记住我们在一起的美好时光，转给你的老同学！ 投稿今天参加婚礼现场，人声鼎沸~新郎无比激动啊，抢过司仪话筒喊到：xx，不管以前有多少人叫过你老婆，从今天起只有我能叫啦！说完哈哈哈大笑三声！顿时整个会场有种时间停止的感觉啊，有一道绿光，划破天际！via     曾经我们一起上课，曾经我们一起逃课，曾经一起吃饭一起抢着零食吃，一起挨批，一起受罚，一起谈天说地。如今想起那所学校...想起了那间教室，想起了那条路，想起了那群人儿，勾起了我们人生中最青涩的记忆...我的花样年华...【请记住我们在一起的美好时光，转给你的老同学！ 投稿//://:转发微博…… 貌似龙之梦//:【虹口Style！！！】~全城"虹"动！ 鸟叔已经占领虹口~ 今年最热最烫手的视频虹口Style，high翻了 哈哈，很贴切有人说，siri的中文翻译应该叫元芳。via百克力早安，上海金秋的早晨。好天气享受！特地去亲身经历过,黑暗料理名不虚传啊 【彭浦夜市】“传说中，晚上九点半前冷冷清清，九点半后三分钟内刷刷刷摆满街的夜市”；“上海很难得的一个维持至今的热闹夜市”；“什么都能买到，只有你想不到，没有见不到”“人超级多！超有气氛，都是来逛夜市的”；“吃的超丰富！烧烤，粥，臭豆腐，糖葫芦 什么都有！”恩好的【修行经典】1.修行是对自己良心的交待，不是做给别人看的。2.福报不够的人，常常听到是非；福报够的人，总能看到美好。3.修行是点滴的工夫，需要日积月累。4.在顺境中修行，你永远不能成佛。5.你随时要认命，因为你是人。6.宽恕才能放下，才能得到真正的快乐。7.慈悲是你最好的武器。还能相信爱情么...好久没上来了。非常想念大家。先来爆个料吧，这事已经发生很长时间了，董洁和潘粤明分手了。董洁带着孩子离家已经很长时间了，据潘粤明方面说董洁已有新欢。曾经的金童玉女，如今就这样散伙了。壮哉，煤公子//://:富得流油~//: 转发微博据传一山西煤老板的儿子喜欢玩游戏，见了好装备必买，先后花了1600多万。那家知名网游公司为侍候好这客户，就给他开通了一个24小时专线，专人接听解疑。煤公子上线打游戏时，就有该公司员工开一个隐形的管理账号跟着他“打怪”，如果怪实在太强大，隐形者就出手消灭掉敌人，确保煤公子不会被打死。为什么要叫实验呢，这个问题困扰至今【你在“实验”读过书吗？】上海市实验学校、上海市实验小学、上海市实验学校附属小学、上海教科实验中学...虹口区实验中学、浦东新区实验小学、新黄浦实验学校，张江实验中学...复旦实验中学、交大附属实验中学、华东师大一附中实验小学...大家快点接下去！！小的时候，你在“实验”读过书吗？哈嘲胃药广告，这阵风有点猛啊，小狗这张很有笑点，被摧残了。。。【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！珍惜眼前刚要成熟，又要老去，时光，好不经用。 （转）亲，那网店的价格优势就没了…还会有多少人会网购…【网店5%营业税传闻来袭 淘宝卖家一年或缴税400亿】电商网店将被征收5%营业税的消息，在电商界犹如扔下了一颗原子弹， 2012年淘宝、天猫实现交易额突破万亿，有人算了一笔账，结果是：淘宝商家一年下来将因此增加近400亿的税收成本。卖家们，发表下看法吧……  尽量靠拢【最健康的作息时间表】7:30 起床。7：30－8：00 洗漱。8：00－8：30 吃早饭。8：30－9：00 避免运动。9：30 开始一天中最困难的工作。10：30 让眼睛离开屏幕休息一下。11：00 吃点水果。13：30－14：30 午休一会儿。17：00－19：00 锻炼身体。19：30 晚餐少吃点。22：30 之前睡觉。（转）１６７//:136【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）六一了，20多岁的小伙子穿上去可以顿时年轻20岁........ （转）小贝,加油选定了路就一直走下去。不管别人怎么看！通向成功的道路，注定是曲折的。  儿童节快乐..这.//: 如果他会说话，肯定会说，愚蠢的人类。。。//:笑死我了。。。吾册那……动物园是这么教导老虎覅逃跑个…………为啥吾嘎想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........ (转)白羊座 今日(6月1日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：灰色，幸运数字：9，速配星座：水瓶座（分享自） 查看更多：咱不能把自个儿憋坏咯！   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博The warm smile,if the quality.微笑向暖，安之若素 。  我在这里:好累 今天早点睡了 安了..好神奇【他们天生像明星】10号线的“言承旭”、女版“欧弟”、成都公交车“陈奕迅”、快递哥“谢霆锋”、女版“郭德纲”。额滴神呐！太让人震惊了！「图源网络」 元芳  你怎么看？【元芳，你怎么看】终极版本。。。(转)各种疲惫各种困！中枪//:当12星座的肚子饿了【当12星座的肚子饿了】白羊（方便至上）、金牛（要吃就吃好的）、双子（自己做的就好吃）、巨蟹（从来都是自己动手）、狮子（下馆子去）、处女（没好吃的就饿着）、天秤（睡着了就不饿了）、天蝎（吃有营养的食品）、射手（零食万岁）、魔羯（有啥吃啥）、水瓶（挑战挨饿极限）、双鱼（把爱情当饭吃）有点重【福建首对男同性恋结婚 亲属寄语"好好生活"】日前，24岁的陆忠和20岁的刘万强这对男同恋人，在福建省柘荣县举办婚礼，引发千人围观致交通拥堵。男主之一的陆忠，他的亲属和中学老师都应邀而来，姐姐寄语弟弟：“好好生活，平静过完这一生。”（中国广播网）……吓势势额【眼见张江男快要脱销，准丈母娘们‘杀’到浦软食堂了！】浦软食堂有一对老人为自己的女儿来寻找张江男了，真热闹~。。。。。 （图  ）西郊公园还有吧【讲究卫生，人人有责】90年代的上海街头，记得这只废物箱的请转发 [via:老上海记忆 ]  欧风…欧式简约风格转发微博奥地利的哈尔施塔特（Hallstatt）被称作“世界上最美的小镇”。//:一则故事.改变你的一生他出生贫困,年幼丧父,继父刻薄, 12岁缀学做工。后来去当兵,,退伍做了一名治安官。40岁时开了一加油站和一餐馆。二战时，餐馆被封加油站被关。56岁时，靠救济金度日，后二次创业，一个高压锅起家，被拒1009次终成功,他是山德士上校，肯德基创始人。一则故事,改变一生早上真心感觉冷  嗖嗖的…… 早…...数据党据统计，大雄在《哆啦A梦》全集中一共被胖虎揍173次，被老师骂60次，被妈妈骂了327次，被狗咬23次，掉进水沟14次.可见我们大雄是多么乐观的活着，我前面的困难算什么，我也一定会坚持下去的…从小到大，不变的美味//:吃过…转走…【大白兔之父的血泪史】冼冠生,“冠生园”创始人,他从在戏院门口摆地摊起家,最终成为民国首屈一指的食品公司老板。淞沪会战爆发后,他积极支持抗战,冯玉祥题写"现代弦高"相赠。1952年在著名的五反运动中,曾被陈毅称赞爱国的他不忍羞辱跳楼自杀。1956年起逐步成为国企。吃过大白兔奶糖的同学请转。 萌屎了~国宝终于也沦陷了~~！！江南style都跳到大不列颠去了~！！同胞们都扭起来吧！壮哉我大熊猫家族也~~！！好累 今天早点睡了 安了..好神奇【他们天生像明星】10号线的“言承旭”、女版“欧弟”、成都公交车“陈奕迅”、快递哥“谢霆锋”、女版“郭德纲”。额滴神呐！太让人震惊了！「图源网络」 元芳  你怎么看？【元芳，你怎么看】终极版本。。。(转)各种疲惫各种困！中枪//:当12星座的肚子饿了【当12星座的肚子饿了】白羊（方便至上）、金牛（要吃就吃好的）、双子（自己做的就好吃）、巨蟹（从来都是自己动手）、狮子（下馆子去）、处女（没好吃的就饿着）、天秤（睡着了就不饿了）、天蝎（吃有营养的食品）、射手（零食万岁）、魔羯（有啥吃啥）、水瓶（挑战挨饿极限）、双鱼（把爱情当饭吃）有点重【福建首对男同性恋结婚 亲属寄语"好好生活"】日前，24岁的陆忠和20岁的刘万强这对男同恋人，在福建省柘荣县举办婚礼，引发千人围观致交通拥堵。男主之一的陆忠，他的亲属和中学老师都应邀而来，姐姐寄语弟弟：“好好生活，平静过完这一生。”（中国广播网）……吓势势额【眼见张江男快要脱销，准丈母娘们‘杀’到浦软食堂了！】浦软食堂有一对老人为自己的女儿来寻找张江男了，真热闹~。。。。。 （图  ）西郊公园还有吧【讲究卫生，人人有责】90年代的上海街头，记得这只废物箱的请转发 [via:老上海记忆 ]  欧风…欧式简约风格转发微博奥地利的哈尔施塔特（Hallstatt）被称作“世界上最美的小镇”。//:一则故事.改变你的一生他出生贫困,年幼丧父,继父刻薄, 12岁缀学做工。后来去当兵,,退伍做了一名治安官。40岁时开了一加油站和一餐馆。二战时，餐馆被封加油站被关。56岁时，靠救济金度日，后二次创业，一个高压锅起家，被拒1009次终成功,他是山德士上校，肯德基创始人。一则故事,改变一生早上真心感觉冷  嗖嗖的…… 早…...数据党据统计，大雄在《哆啦A梦》全集中一共被胖虎揍173次，被老师骂60次，被妈妈骂了327次，被狗咬23次，掉进水沟14次.可见我们大雄是多么乐观的活着，我前面的困难算什么，我也一定会坚持下去的…从小到大，不变的美味//:吃过…转走…【大白兔之父的血泪史】冼冠生,“冠生园”创始人,他从在戏院门口摆地摊起家,最终成为民国首屈一指的食品公司老板。淞沪会战爆发后,他积极支持抗战,冯玉祥题写"现代弦高"相赠。1952年在著名的五反运动中,曾被陈毅称赞爱国的他不忍羞辱跳楼自杀。1956年起逐步成为国企。吃过大白兔奶糖的同学请转。 萌屎了~国宝终于也沦陷了~~！！江南style都跳到大不列颠去了~！！同胞们都扭起来吧！壮哉我大熊猫家族也~~！！哈嘲胃药广告，这阵风有点猛啊，小狗这张很有笑点，被摧残了。。。【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！珍惜眼前刚要成熟，又要老去，时光，好不经用。 （转）亲，那网店的价格优势就没了…还会有多少人会网购…【网店5%营业税传闻来袭 淘宝卖家一年或缴税400亿】电商网店将被征收5%营业税的消息，在电商界犹如扔下了一颗原子弹， 2012年淘宝、天猫实现交易额突破万亿，有人算了一笔账，结果是：淘宝商家一年下来将因此增加近400亿的税收成本。卖家们，发表下看法吧……  尽量靠拢【最健康的作息时间表】7:30 起床。7：30－8：00 洗漱。8：00－8：30 吃早饭。8：30－9：00 避免运动。9：30 开始一天中最困难的工作。10：30 让眼睛离开屏幕休息一下。11：00 吃点水果。13：30－14：30 午休一会儿。17：00－19：00 锻炼身体。19：30 晚餐少吃点。22：30 之前睡觉。（转）１６７//:136【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）六一了，20多岁的小伙子穿上去可以顿时年轻20岁........ （转）小贝,加油选定了路就一直走下去。不管别人怎么看！通向成功的道路，注定是曲折的。  儿童节快乐..这.//: 如果他会说话，肯定会说，愚蠢的人类。。。//:笑死我了。。。吾册那……动物园是这么教导老虎覅逃跑个…………为啥吾嘎想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........ (转)白羊座 今日(6月1日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：灰色，幸运数字：9，速配星座：水瓶座（分享自） 查看更多：咱不能把自个儿憋坏咯！   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博The warm smile,if the quality.微笑向暖，安之若素 。  我在这里:【“好声音”换台东方卫视？】 10月11日，东方卫视在2013年招商会上向广告商宣布明年即将开播《The Voice Of China》，令业界哗然。灿星文化是东方卫视热播选秀节目《中国达人秀》的制作方，业内盛传灿星文化想把《中国好声音》放在“老东家”东方卫视播出 。好狗狗不解释【感动！】狗狗capitan在主人2006年丧礼时失踪，家人近期扫墓发现它睡在墓碑。据管理人员说，它六年来每天6pm来墓碑休息！PS：有木有想到忠犬八公「Lolo陈新 转自facebook」这货是巧克力？！？！第一眼想打出去的举手！！吃着吃着就“胡”了？？！！！ via上海小资美食 tks门怎么进去的呢，不科学啊……【应酬后醉酒睡到邻居床上 老婆气急了要离婚】家住南京雨花台附近的李强（化名）最近就因为“升官”后应酬太多，一天晚上李强喝醉了酒，走错了门，走进了旁边楼洞别人家，躺到人家床上呼呼大睡。这家人只有1个女主人在家，吓得报了警，李强老婆为此气急了要离婚。扬子晚报 搞笑来//:转发微博猪头饭团，转给你身边的那个“猪头”吧~//:转发微博宝宝好可爱滴…话说圣诞老人能吃伐，切起来的话，蛮……今天给宝宝做的圣诞老人。全球限量只此一个。 她今天跟我说，等我长大了爸爸妈妈就老了，我不想长大，瞬间好感动，我就问她为什么不想长大啊？她说，我一直要爸爸妈妈抱的，你们老了就抱不动我了      好损…//://:黑的很含蓄～ 郭敬明正等电梯，听见旁边一男生对一女生说：“今天让我亲你一下好不好..”女生说：“你走楼梯比我坐电梯先到十四楼我就让你亲.”电梯到了，男生撒腿就往楼上跑，郭敬明心头一阵感动，冲进电梯，从一楼到四楼都按了，他抬头四十度看着五楼的按钮“加油吧学弟，学长..只能帮你到这了.”「via伊吹小风」好长时间没吃海底捞了，这次总算没排队 我在 巧克力骷髅头，核桃仁是大脑，这样你还敢吃吗？在下去和城隍庙没什么两样了【上海田子坊渐失"文艺范儿" "元老"尔冬强艺术中心将撤出】“今天是尔冬强搬走，要是租金一直涨，我们也可能会搬走”，租约到期，田子坊元老摄影家尔冬强的艺术中心即将撤离。“文艺”是田子坊的招牌，但随着慕名而来的游客挤满弄堂，老商家却正在失去位置。//:转发微博今天双十，想想当年那么强大一个政权，还有美国全力支持，竟被一支称作“匪”的军队打败，逃到台湾岛上，那个政权该是多么无能、差劲，人民对它的怨恨有多么深重！到今天中共执政60多年了，民众对政权也出了一些不满，它们在积累。所有中共高位者须对历史有敬畏之心，不断消解民之不满，巩固国之根基。我竟然看完了//:转发微博没见过这么无聊的人…【当“愤怒的小鸟”撞上捷豹】前晚，温州瑞安，一辆行驶中的捷豹车保险杠被一只小鸟撞上，导致引擎盖弹开，安全气囊弹出，初步估计车损达万余元。4S店说，捷豹前保险杠装有两个传感器，在车速比较快时发生碰撞，引擎盖会打开并弹出气囊。（温州都市报） PS：肯定是那只黑色炸弹鸟干的。看着就舒服好多种上下铺设计，喜欢的收了~【“好声音”换台东方卫视？】 10月11日，东方卫视在2013年招商会上向广告商宣布明年即将开播《The Voice Of China》，令业界哗然。灿星文化是东方卫视热播选秀节目《中国达人秀》的制作方，业内盛传灿星文化想把《中国好声音》放在“老东家”东方卫视播出 。好狗狗不解释【感动！】狗狗capitan在主人2006年丧礼时失踪，家人近期扫墓发现它睡在墓碑。据管理人员说，它六年来每天6pm来墓碑休息！PS：有木有想到忠犬八公「Lolo陈新 转自facebook」这货是巧克力？！？！第一眼想打出去的举手！！吃着吃着就“胡”了？？！！！ via上海小资美食 tks门怎么进去的呢，不科学啊……【应酬后醉酒睡到邻居床上 老婆气急了要离婚】家住南京雨花台附近的李强（化名）最近就因为“升官”后应酬太多，一天晚上李强喝醉了酒，走错了门，走进了旁边楼洞别人家，躺到人家床上呼呼大睡。这家人只有1个女主人在家，吓得报了警，李强老婆为此气急了要离婚。扬子晚报 搞笑来//:转发微博猪头饭团，转给你身边的那个“猪头”吧~//:转发微博宝宝好可爱滴…话说圣诞老人能吃伐，切起来的话，蛮……今天给宝宝做的圣诞老人。全球限量只此一个。 她今天跟我说，等我长大了爸爸妈妈就老了，我不想长大，瞬间好感动，我就问她为什么不想长大啊？她说，我一直要爸爸妈妈抱的，你们老了就抱不动我了      好损…//://:黑的很含蓄～ 郭敬明正等电梯，听见旁边一男生对一女生说：“今天让我亲你一下好不好..”女生说：“你走楼梯比我坐电梯先到十四楼我就让你亲.”电梯到了，男生撒腿就往楼上跑，郭敬明心头一阵感动，冲进电梯，从一楼到四楼都按了，他抬头四十度看着五楼的按钮“加油吧学弟，学长..只能帮你到这了.”「via伊吹小风」好长时间没吃海底捞了，这次总算没排队 我在 巧克力骷髅头，核桃仁是大脑，这样你还敢吃吗？在下去和城隍庙没什么两样了【上海田子坊渐失"文艺范儿" "元老"尔冬强艺术中心将撤出】“今天是尔冬强搬走，要是租金一直涨，我们也可能会搬走”，租约到期，田子坊元老摄影家尔冬强的艺术中心即将撤离。“文艺”是田子坊的招牌，但随着慕名而来的游客挤满弄堂，老商家却正在失去位置。//:转发微博今天双十，想想当年那么强大一个政权，还有美国全力支持，竟被一支称作“匪”的军队打败，逃到台湾岛上，那个政权该是多么无能、差劲，人民对它的怨恨有多么深重！到今天中共执政60多年了，民众对政权也出了一些不满，它们在积累。所有中共高位者须对历史有敬畏之心，不断消解民之不满，巩固国之根基。我竟然看完了//:转发微博没见过这么无聊的人…【当“愤怒的小鸟”撞上捷豹】前晚，温州瑞安，一辆行驶中的捷豹车保险杠被一只小鸟撞上，导致引擎盖弹开，安全气囊弹出，初步估计车损达万余元。4S店说，捷豹前保险杠装有两个传感器，在车速比较快时发生碰撞，引擎盖会打开并弹出气囊。（温州都市报） PS：肯定是那只黑色炸弹鸟干的。看着就舒服好多种上下铺设计，喜欢的收了~哈嘲胃药广告，这阵风有点猛啊，小狗这张很有笑点，被摧残了。。。【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！珍惜眼前刚要成熟，又要老去，时光，好不经用。 （转）亲，那网店的价格优势就没了…还会有多少人会网购…【网店5%营业税传闻来袭 淘宝卖家一年或缴税400亿】电商网店将被征收5%营业税的消息，在电商界犹如扔下了一颗原子弹， 2012年淘宝、天猫实现交易额突破万亿，有人算了一笔账，结果是：淘宝商家一年下来将因此增加近400亿的税收成本。卖家们，发表下看法吧……  尽量靠拢【最健康的作息时间表】7:30 起床。7：30－8：00 洗漱。8：00－8：30 吃早饭。8：30－9：00 避免运动。9：30 开始一天中最困难的工作。10：30 让眼睛离开屏幕休息一下。11：00 吃点水果。13：30－14：30 午休一会儿。17：00－19：00 锻炼身体。19：30 晚餐少吃点。22：30 之前睡觉。（转）１６７//:136【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）六一了，20多岁的小伙子穿上去可以顿时年轻20岁........ （转）小贝,加油选定了路就一直走下去。不管别人怎么看！通向成功的道路，注定是曲折的。  儿童节快乐..这.//: 如果他会说话，肯定会说，愚蠢的人类。。。//:笑死我了。。。吾册那……动物园是这么教导老虎覅逃跑个…………为啥吾嘎想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........ (转)白羊座 今日(6月1日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：灰色，幸运数字：9，速配星座：水瓶座（分享自） 查看更多：咱不能把自个儿憋坏咯！   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博The warm smile,if the quality.微笑向暖，安之若素 。  我在这里://:来了可得好好打【麦迪本人证实加盟青岛 登陆CBA】7届全明星麦迪登陆CBA一事在北京时间10月10日早上终于尘埃落定。麦迪本人在自己的Facebook上证实了加盟青岛雄鹰的消息:「为青岛雄鹰打球我感到很兴奋，而且这也是我的荣幸！」早安魔都，早安各位～出门出门，上班了！！！ 我在:官方的话能相信么//:方世玉他妈啊～哈哈哈哈 【天津汉沽称开发布会讨薪民工所言不实】女子自称农民工模仿外交部发言人召开发布会，称被天津汉沽殡葬管理所欠施工方1400万元而召开讨薪新闻发布会。汉沽区民政局回应称，该女子所言完全是歪曲事实，是勾结骗取国家资产，民工工资已全数发放。信息量有点大//://:高级黑～ 哈哈哈哈 【今日是辛亥革命纪念日】每年１0月10日是世界精神卫生日。为引起全社会对精神卫生问题的关注，世界心理卫生联合会将每年的10月10日定为世界精神卫生日。在这一天各国政府和卫生部门向大众宣传精神卫生科普知识，促进人们积极地追求精神健康，并向精神疾病患者伸出关爱和援助之手//不是所有牛奶都叫特仑苏…:太阳公公，没事儿别对着牛奶晒【网曝在保质期内的蒙牛特仑苏牛奶结块变臭】 称：9日，正准备吃早餐的她发现自己前几天买的特仑苏牛奶结块变质，散发酸臭味，让她顿时没食欲。蒙牛微客服表示：“特仑苏虽为常温奶，但有可能在运输存储过程中温度较高或者置于暴晒条件下，也会发生产品变质等现象。”大江网好贱，好亮今天才马路上看到一个学弟深情地看着学妹说：“我能亲你么？”“不行，我擦了唇膏。”看到这我立马过去把学妹的唇膏吻干净了。我没有回头看他俩的眼神，心想：加油吧学弟，学长只能帮你到这了。（转）（更多有趣的段子，请添加震惊君微信号：zhenjing2012）【请按月份吃水果】反季节水果很多都口味不好，且有可能营养价值不高。来看看应季水果吧：一月：猕猴桃；二月：甘蔗；三月：菠萝；四月：山竹；五月：草莓；六月：樱桃；七月：桃子；八月：西瓜；九月：葡萄；十月：梨；十一月：苹果；十二月：橘子。这月吃梨。（转）继续中枪【白羊座的致命弱点】脾气有点大，表面温和到别人误以为很好欺负，其实内心脾气大的可怕。性格矛盾分裂，自尊超强。太现实了，认真，看问题太透。孤独，缺乏安全感，自闭，忧郁。爱太深，比较容易受伤，受伤就选择逃避。喜欢乱想，想太多，爱纠结，超倔强。如果你是白羊座，请关注现在一听到江南style就想跳骑马舞，好吧，中毒了重口了【家长们，千万不要让孩子坐副驾驶！】近日，一岁半男孩坐在副驾驶座位，被安全气囊打破肝脏。 再次提醒：孩子不能坐在副驾驶，那么弱小，安全气囊可能会伤了孩子！转发给家长们，提醒注意！via杨浦style蛮嘲额//://:【上海STYLE 来啦！！ 】我现在郑重宣布，我们上海如今也有了属于我们自己的STYLE啦！！！通通上海闲话！！嗲！  （by   tks ）  我爱上海！ 是上海模子额才帮我转起来！！敢来中国下个东西么【Google公司的网速有多快？】三名Google Chrome 团队成员在 Reddit 回答问题时为了满足大家的好奇心show了一把Google的网速，如下图...准备次晚饭，我饿了。。。。，便当呢，怎么还没送来话说杜甫又开始忙了…  【笑尿了！！】【杜甫又开始忙了~~ 】空间里看到的，这个真心笑了。杜甫oppa gangnam style~（via 人人公共主页）真理女孩子是从来不讲道理的，她们的道理，就是自己的感觉。  //:来了可得好好打【麦迪本人证实加盟青岛 登陆CBA】7届全明星麦迪登陆CBA一事在北京时间10月10日早上终于尘埃落定。麦迪本人在自己的Facebook上证实了加盟青岛雄鹰的消息:「为青岛雄鹰打球我感到很兴奋，而且这也是我的荣幸！」早安魔都，早安各位～出门出门，上班了！！！ 我在:官方的话能相信么//:方世玉他妈啊～哈哈哈哈 【天津汉沽称开发布会讨薪民工所言不实】女子自称农民工模仿外交部发言人召开发布会，称被天津汉沽殡葬管理所欠施工方1400万元而召开讨薪新闻发布会。汉沽区民政局回应称，该女子所言完全是歪曲事实，是勾结骗取国家资产，民工工资已全数发放。信息量有点大//://:高级黑～ 哈哈哈哈 【今日是辛亥革命纪念日】每年１0月10日是世界精神卫生日。为引起全社会对精神卫生问题的关注，世界心理卫生联合会将每年的10月10日定为世界精神卫生日。在这一天各国政府和卫生部门向大众宣传精神卫生科普知识，促进人们积极地追求精神健康，并向精神疾病患者伸出关爱和援助之手//不是所有牛奶都叫特仑苏…:太阳公公，没事儿别对着牛奶晒【网曝在保质期内的蒙牛特仑苏牛奶结块变臭】 称：9日，正准备吃早餐的她发现自己前几天买的特仑苏牛奶结块变质，散发酸臭味，让她顿时没食欲。蒙牛微客服表示：“特仑苏虽为常温奶，但有可能在运输存储过程中温度较高或者置于暴晒条件下，也会发生产品变质等现象。”大江网好贱，好亮今天才马路上看到一个学弟深情地看着学妹说：“我能亲你么？”“不行，我擦了唇膏。”看到这我立马过去把学妹的唇膏吻干净了。我没有回头看他俩的眼神，心想：加油吧学弟，学长只能帮你到这了。（转）（更多有趣的段子，请添加震惊君微信号：zhenjing2012）【请按月份吃水果】反季节水果很多都口味不好，且有可能营养价值不高。来看看应季水果吧：一月：猕猴桃；二月：甘蔗；三月：菠萝；四月：山竹；五月：草莓；六月：樱桃；七月：桃子；八月：西瓜；九月：葡萄；十月：梨；十一月：苹果；十二月：橘子。这月吃梨。（转）继续中枪【白羊座的致命弱点】脾气有点大，表面温和到别人误以为很好欺负，其实内心脾气大的可怕。性格矛盾分裂，自尊超强。太现实了，认真，看问题太透。孤独，缺乏安全感，自闭，忧郁。爱太深，比较容易受伤，受伤就选择逃避。喜欢乱想，想太多，爱纠结，超倔强。如果你是白羊座，请关注现在一听到江南style就想跳骑马舞，好吧，中毒了重口了【家长们，千万不要让孩子坐副驾驶！】近日，一岁半男孩坐在副驾驶座位，被安全气囊打破肝脏。 再次提醒：孩子不能坐在副驾驶，那么弱小，安全气囊可能会伤了孩子！转发给家长们，提醒注意！via杨浦style蛮嘲额//://:【上海STYLE 来啦！！ 】我现在郑重宣布，我们上海如今也有了属于我们自己的STYLE啦！！！通通上海闲话！！嗲！  （by   tks ）  我爱上海！ 是上海模子额才帮我转起来！！敢来中国下个东西么【Google公司的网速有多快？】三名Google Chrome 团队成员在 Reddit 回答问题时为了满足大家的好奇心show了一把Google的网速，如下图...准备次晚饭，我饿了。。。。，便当呢，怎么还没送来话说杜甫又开始忙了…  【笑尿了！！】【杜甫又开始忙了~~ 】空间里看到的，这个真心笑了。杜甫oppa gangnam style~（via 人人公共主页）真理女孩子是从来不讲道理的，她们的道理，就是自己的感觉。  哈嘲胃药广告，这阵风有点猛啊，小狗这张很有笑点，被摧残了。。。【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！珍惜眼前刚要成熟，又要老去，时光，好不经用。 （转）亲，那网店的价格优势就没了…还会有多少人会网购…【网店5%营业税传闻来袭 淘宝卖家一年或缴税400亿】电商网店将被征收5%营业税的消息，在电商界犹如扔下了一颗原子弹， 2012年淘宝、天猫实现交易额突破万亿，有人算了一笔账，结果是：淘宝商家一年下来将因此增加近400亿的税收成本。卖家们，发表下看法吧……  尽量靠拢【最健康的作息时间表】7:30 起床。7：30－8：00 洗漱。8：00－8：30 吃早饭。8：30－9：00 避免运动。9：30 开始一天中最困难的工作。10：30 让眼睛离开屏幕休息一下。11：00 吃点水果。13：30－14：30 午休一会儿。17：00－19：00 锻炼身体。19：30 晚餐少吃点。22：30 之前睡觉。（转）１６７//:136【如能挑三样,你会选什么？】1、一张5000万支票;2、一辆新款靓车;3、一套高级别墅;4、一个高人气微博;5、一家上市公司;6、一个真心爱人;7、一个温馨家庭;8、一对乖巧漂亮双胞胎;9、一张偶像签名合影照;10、一只可爱听话宠物;12、一个多活10年资格。晒出3个愿望,转发祝你实现梦想，不许贪！（转）六一了，20多岁的小伙子穿上去可以顿时年轻20岁........ （转）小贝,加油选定了路就一直走下去。不管别人怎么看！通向成功的道路，注定是曲折的。  儿童节快乐..这.//: 如果他会说话，肯定会说，愚蠢的人类。。。//:笑死我了。。。吾册那……动物园是这么教导老虎覅逃跑个…………为啥吾嘎想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........ (转)白羊座 今日(6月1日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：灰色，幸运数字：9，速配星座：水瓶座（分享自） 查看更多：咱不能把自个儿憋坏咯！   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博The warm smile,if the quality.微笑向暖，安之若素 。  我在这里: