  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  估计恒大赢几球那我不得赶快去注册一个帐号？果7我来了【[业界资讯]签到评论免费获应用】新版块上线，带你及时了解业界资讯，努力可能打造最权威报道，谨防被微博那些糟糕的新闻误导，全新版块涉及范围不单是新闻方面的资讯，还有业界其他相关应用推荐类网站的促销活动，例如网易应用中心最… 特么的累 我在:定位成功吗 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ //:【珠海“井盖哥”成“乌龙好人”】“井盖哥”是珠海斗门区市政管理所45岁员工林伟儒。5月26日早晨6点他被安排至斗门区一积水点揭盖排水。“揭盖后，为防有人不小心掉入，我就把摩托车横在井口上。”一守守了4小时。得知被误认为“好心路人”他不好意思：“呵呵，这是我的份内事。”新华社【大雨中，他在守一份良心】昨天大雨，珠海有一位大叔就坐在十字路口上，路过的人都以为他是傻子，后来才知道他在守着一个开了盖的排水口！大叔辛苦了，你守的不只是一个井盖啊！（都市快报）转发微博【教育部：严查高校就业率造假现象 】近日,教育部将严查高校就业率造假现象,再次重申"四不准"：1.高校不准强迫毕业生签订就业协议和劳动合同;2.不准将毕业证书等发放与签约挂钩;3.不准以户档托管为由劝说签订虚假就业协议;4.不准将毕业生见习证明等材料作为就业证明材料。 《刘德华养女儿一年至少花5亿》 (来自 ) 转发微博【13比1！中超天王山战差距这么大？】本周末中超第12轮，目前联赛排名第一、二位的广州恒大和山东鲁能即将聚首。而在周四的《足球之夜》照例请19人组成的专家团给予预测，结果除了山东人李霄鹏外，其余18人中13人认为恒大即将获胜，5人预测打平。中超实力最强队的碰撞差距这么大？转发微博【安蒂奇：鲁能比恒大？前提是预算差一倍】周六广州恒大对山东鲁能，记者让安蒂奇今天对比下两支球队，安蒂奇就说了一句：“有个前提要考虑到，那就是对手的预算是我们的两倍。”对于对手，安蒂奇更多的是称赞，他祝愿恒大能最终获得亚冠联赛的冠军。转发微博【曝佛山一只死猪仅卖10元 为省成本用死鹅喂猪】在佛山三水,有的猪场竟用死鹅做猪饲料,养殖户说,死鹅很便宜,猪吃了也长得快。一些不明死因的病死猪甚至被以10元一只的价格卖掉。养殖户说,很多工厂都会买回去加工成香肠，你们也可以买回去做火腿肠嘛。相关部门已展开调查。羊城晚报good【iphone技巧】你有用过Power键挂电话吗？Power键挂电话其实是很炫的。当按下Power键后，红色的虚拟挂断键会闪烁三下，然后瞬间变成滑动条从右向左一滑动，iPhone就被锁上了。一个小小的细节都做得这么帅，怪不得苹果会火~   广州恒大快来参与啊大小朋友们，欢乐儿童节，小编送礼物！关注江门移动官方微信(gd-jmcc)，微信发送cg，玩“那些年听过的儿歌”竞猜，200元购物卡、麦当劳食品礼券赢回家！关注，转发本微博且，还有机会赢100元购物卡！快转走，邀请xdjm一起玩，看大家猜中几首  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  估计恒大赢几球那我不得赶快去注册一个帐号？果7我来了【[业界资讯]签到评论免费获应用】新版块上线，带你及时了解业界资讯，努力可能打造最权威报道，谨防被微博那些糟糕的新闻误导，全新版块涉及范围不单是新闻方面的资讯，还有业界其他相关应用推荐类网站的促销活动，例如网易应用中心最… 特么的累 我在:定位成功吗 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ //:【珠海“井盖哥”成“乌龙好人”】“井盖哥”是珠海斗门区市政管理所45岁员工林伟儒。5月26日早晨6点他被安排至斗门区一积水点揭盖排水。“揭盖后，为防有人不小心掉入，我就把摩托车横在井口上。”一守守了4小时。得知被误认为“好心路人”他不好意思：“呵呵，这是我的份内事。”新华社【大雨中，他在守一份良心】昨天大雨，珠海有一位大叔就坐在十字路口上，路过的人都以为他是傻子，后来才知道他在守着一个开了盖的排水口！大叔辛苦了，你守的不只是一个井盖啊！（都市快报）转发微博【教育部：严查高校就业率造假现象 】近日,教育部将严查高校就业率造假现象,再次重申"四不准"：1.高校不准强迫毕业生签订就业协议和劳动合同;2.不准将毕业证书等发放与签约挂钩;3.不准以户档托管为由劝说签订虚假就业协议;4.不准将毕业生见习证明等材料作为就业证明材料。 《刘德华养女儿一年至少花5亿》 (来自 ) 转发微博【13比1！中超天王山战差距这么大？】本周末中超第12轮，目前联赛排名第一、二位的广州恒大和山东鲁能即将聚首。而在周四的《足球之夜》照例请19人组成的专家团给予预测，结果除了山东人李霄鹏外，其余18人中13人认为恒大即将获胜，5人预测打平。中超实力最强队的碰撞差距这么大？转发微博【安蒂奇：鲁能比恒大？前提是预算差一倍】周六广州恒大对山东鲁能，记者让安蒂奇今天对比下两支球队，安蒂奇就说了一句：“有个前提要考虑到，那就是对手的预算是我们的两倍。”对于对手，安蒂奇更多的是称赞，他祝愿恒大能最终获得亚冠联赛的冠军。转发微博【曝佛山一只死猪仅卖10元 为省成本用死鹅喂猪】在佛山三水,有的猪场竟用死鹅做猪饲料,养殖户说,死鹅很便宜,猪吃了也长得快。一些不明死因的病死猪甚至被以10元一只的价格卖掉。养殖户说,很多工厂都会买回去加工成香肠，你们也可以买回去做火腿肠嘛。相关部门已展开调查。羊城晚报good【iphone技巧】你有用过Power键挂电话吗？Power键挂电话其实是很炫的。当按下Power键后，红色的虚拟挂断键会闪烁三下，然后瞬间变成滑动条从右向左一滑动，iPhone就被锁上了。一个小小的细节都做得这么帅，怪不得苹果会火~   广州恒大快来参与啊大小朋友们，欢乐儿童节，小编送礼物！关注江门移动官方微信(gd-jmcc)，微信发送cg，玩“那些年听过的儿歌”竞猜，200元购物卡、麦当劳食品礼券赢回家！关注，转发本微博且，还有机会赢100元购物卡！快转走，邀请xdjm一起玩，看大家猜中几首  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  估计恒大赢几球那我不得赶快去注册一个帐号？果7我来了【[业界资讯]签到评论免费获应用】新版块上线，带你及时了解业界资讯，努力可能打造最权威报道，谨防被微博那些糟糕的新闻误导，全新版块涉及范围不单是新闻方面的资讯，还有业界其他相关应用推荐类网站的促销活动，例如网易应用中心最… 特么的累 我在:定位成功吗 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ //:【珠海“井盖哥”成“乌龙好人”】“井盖哥”是珠海斗门区市政管理所45岁员工林伟儒。5月26日早晨6点他被安排至斗门区一积水点揭盖排水。“揭盖后，为防有人不小心掉入，我就把摩托车横在井口上。”一守守了4小时。得知被误认为“好心路人”他不好意思：“呵呵，这是我的份内事。”新华社【大雨中，他在守一份良心】昨天大雨，珠海有一位大叔就坐在十字路口上，路过的人都以为他是傻子，后来才知道他在守着一个开了盖的排水口！大叔辛苦了，你守的不只是一个井盖啊！（都市快报）转发微博【教育部：严查高校就业率造假现象 】近日,教育部将严查高校就业率造假现象,再次重申"四不准"：1.高校不准强迫毕业生签订就业协议和劳动合同;2.不准将毕业证书等发放与签约挂钩;3.不准以户档托管为由劝说签订虚假就业协议;4.不准将毕业生见习证明等材料作为就业证明材料。 《刘德华养女儿一年至少花5亿》 (来自 ) 转发微博【13比1！中超天王山战差距这么大？】本周末中超第12轮，目前联赛排名第一、二位的广州恒大和山东鲁能即将聚首。而在周四的《足球之夜》照例请19人组成的专家团给予预测，结果除了山东人李霄鹏外，其余18人中13人认为恒大即将获胜，5人预测打平。中超实力最强队的碰撞差距这么大？转发微博【安蒂奇：鲁能比恒大？前提是预算差一倍】周六广州恒大对山东鲁能，记者让安蒂奇今天对比下两支球队，安蒂奇就说了一句：“有个前提要考虑到，那就是对手的预算是我们的两倍。”对于对手，安蒂奇更多的是称赞，他祝愿恒大能最终获得亚冠联赛的冠军。转发微博【曝佛山一只死猪仅卖10元 为省成本用死鹅喂猪】在佛山三水,有的猪场竟用死鹅做猪饲料,养殖户说,死鹅很便宜,猪吃了也长得快。一些不明死因的病死猪甚至被以10元一只的价格卖掉。养殖户说,很多工厂都会买回去加工成香肠，你们也可以买回去做火腿肠嘛。相关部门已展开调查。羊城晚报good【iphone技巧】你有用过Power键挂电话吗？Power键挂电话其实是很炫的。当按下Power键后，红色的虚拟挂断键会闪烁三下，然后瞬间变成滑动条从右向左一滑动，iPhone就被锁上了。一个小小的细节都做得这么帅，怪不得苹果会火~   广州恒大快来参与啊大小朋友们，欢乐儿童节，小编送礼物！关注江门移动官方微信(gd-jmcc)，微信发送cg，玩“那些年听过的儿歌”竞猜，200元购物卡、麦当劳食品礼券赢回家！关注，转发本微博且，还有机会赢100元购物卡！快转走，邀请xdjm一起玩，看大家猜中几首  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  估计恒大赢几球那我不得赶快去注册一个帐号？果7我来了【[业界资讯]签到评论免费获应用】新版块上线，带你及时了解业界资讯，努力可能打造最权威报道，谨防被微博那些糟糕的新闻误导，全新版块涉及范围不单是新闻方面的资讯，还有业界其他相关应用推荐类网站的促销活动，例如网易应用中心最… 特么的累 我在:定位成功吗 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ //:【珠海“井盖哥”成“乌龙好人”】“井盖哥”是珠海斗门区市政管理所45岁员工林伟儒。5月26日早晨6点他被安排至斗门区一积水点揭盖排水。“揭盖后，为防有人不小心掉入，我就把摩托车横在井口上。”一守守了4小时。得知被误认为“好心路人”他不好意思：“呵呵，这是我的份内事。”新华社【大雨中，他在守一份良心】昨天大雨，珠海有一位大叔就坐在十字路口上，路过的人都以为他是傻子，后来才知道他在守着一个开了盖的排水口！大叔辛苦了，你守的不只是一个井盖啊！（都市快报）转发微博【教育部：严查高校就业率造假现象 】近日,教育部将严查高校就业率造假现象,再次重申"四不准"：1.高校不准强迫毕业生签订就业协议和劳动合同;2.不准将毕业证书等发放与签约挂钩;3.不准以户档托管为由劝说签订虚假就业协议;4.不准将毕业生见习证明等材料作为就业证明材料。 《刘德华养女儿一年至少花5亿》 (来自 ) 转发微博【13比1！中超天王山战差距这么大？】本周末中超第12轮，目前联赛排名第一、二位的广州恒大和山东鲁能即将聚首。而在周四的《足球之夜》照例请19人组成的专家团给予预测，结果除了山东人李霄鹏外，其余18人中13人认为恒大即将获胜，5人预测打平。中超实力最强队的碰撞差距这么大？转发微博【安蒂奇：鲁能比恒大？前提是预算差一倍】周六广州恒大对山东鲁能，记者让安蒂奇今天对比下两支球队，安蒂奇就说了一句：“有个前提要考虑到，那就是对手的预算是我们的两倍。”对于对手，安蒂奇更多的是称赞，他祝愿恒大能最终获得亚冠联赛的冠军。转发微博【曝佛山一只死猪仅卖10元 为省成本用死鹅喂猪】在佛山三水,有的猪场竟用死鹅做猪饲料,养殖户说,死鹅很便宜,猪吃了也长得快。一些不明死因的病死猪甚至被以10元一只的价格卖掉。养殖户说,很多工厂都会买回去加工成香肠，你们也可以买回去做火腿肠嘛。相关部门已展开调查。羊城晚报good【iphone技巧】你有用过Power键挂电话吗？Power键挂电话其实是很炫的。当按下Power键后，红色的虚拟挂断键会闪烁三下，然后瞬间变成滑动条从右向左一滑动，iPhone就被锁上了。一个小小的细节都做得这么帅，怪不得苹果会火~   广州恒大快来参与啊大小朋友们，欢乐儿童节，小编送礼物！关注江门移动官方微信(gd-jmcc)，微信发送cg，玩“那些年听过的儿歌”竞猜，200元购物卡、麦当劳食品礼券赢回家！关注，转发本微博且，还有机会赢100元购物卡！快转走，邀请xdjm一起玩，看大家猜中几首//:【北京多高端住宅项目提价受限 申请预售证未获批】“光定价就跟建委谈了四五轮。”位于北京市昌平区一别墅项目负责人告诉记者，其原本打算以10%的涨幅来定新一期的入市价格，但被建委驳回。有消息人士告诉记者，原本计划在3月后入市的多个高端项目，都暂缓了开盘时间。【北京多高端住宅项目提价受限 申请预售证未获批】“光定价就跟建委谈了四五轮。”位于北京市昌平区一别墅项目负责人告诉记者，其原本打算以10%的涨幅来定新一期的入市价格，但被建委驳回。有消息人士告诉记者，原本计划在3月后入市的多个高端项目，都暂缓了开盘时间。//:一个女人最美的时候就是她不爱你的时候，一个男人最帅的时候就是爱的不是你的时候。——今日金句。也许我们并没有改变，我们只是越来越接近真实的对方。转 //:欢迎朋友们！银河SOHO自竣工以来已经成为京城最热门的取景和活动场地，我们将陆续告知大家近期的活动安排，方便大家参与其中，同时也欢迎更多的品牌活动和拍摄与我们联系，场地免费，欢迎致电400-815-9888咨询。//:【苏格兰的小镇StAndrews】不仅以其赫赫有名的圣·安德鲁斯大学闻名，更以他是世界高尔夫运动的发源地而名扬世界，圣·安德鲁斯老球场是高尔夫球爱好者的圣地。从珀斯出发前往这著名的小镇，一路上苏格兰高地的苍茫气势被苏格兰的田园风光所代替，美不胜收。【苏格兰的小镇StAndrews】不仅以其赫赫有名的圣·安德鲁斯大学闻名，更以他是世界高尔夫运动的发源地而名扬世界，圣·安德鲁斯老球场是高尔夫球爱好者的圣地。从珀斯出发前往这著名的小镇，一路上苏格兰高地的苍茫气势被苏格兰的田园风光所代替，美不胜收。想不到weibert居然是weico家出品阿电脑理论课拖拖拖quell希望有我 【微问帮帮团今夏福利第一弹!】扫描微问微信二维码或搜索微信号:weiwenOK,关注微问微信后回复一条微信：W＋ 你的微博网址，即有机会获得100个爱心点。本活动按先后顺序取前500位关注微问微信的帮帮团成员送出福利，拿积分涨姿势，手快有，手慢冇，谁秒到了？速度报来！4s的tweetbot bug  求一本《漂在东莞十八年》 ；《南瓜头与姜糖人2》 ；《孤城闭》 ；《平如美棠：我俩的故事（试读版）》；【全平台】《北大哲学课（时代书局版）》刘玉民，42本电子书上线：「转发微博送新上线电子书1本(共1本)」热火 早 如果这都不算爱。那有什么好悲哀 //:【北京多高端住宅项目提价受限 申请预售证未获批】“光定价就跟建委谈了四五轮。”位于北京市昌平区一别墅项目负责人告诉记者，其原本打算以10%的涨幅来定新一期的入市价格，但被建委驳回。有消息人士告诉记者，原本计划在3月后入市的多个高端项目，都暂缓了开盘时间。【北京多高端住宅项目提价受限 申请预售证未获批】“光定价就跟建委谈了四五轮。”位于北京市昌平区一别墅项目负责人告诉记者，其原本打算以10%的涨幅来定新一期的入市价格，但被建委驳回。有消息人士告诉记者，原本计划在3月后入市的多个高端项目，都暂缓了开盘时间。//:一个女人最美的时候就是她不爱你的时候，一个男人最帅的时候就是爱的不是你的时候。——今日金句。也许我们并没有改变，我们只是越来越接近真实的对方。转 //:欢迎朋友们！银河SOHO自竣工以来已经成为京城最热门的取景和活动场地，我们将陆续告知大家近期的活动安排，方便大家参与其中，同时也欢迎更多的品牌活动和拍摄与我们联系，场地免费，欢迎致电400-815-9888咨询。//:【苏格兰的小镇StAndrews】不仅以其赫赫有名的圣·安德鲁斯大学闻名，更以他是世界高尔夫运动的发源地而名扬世界，圣·安德鲁斯老球场是高尔夫球爱好者的圣地。从珀斯出发前往这著名的小镇，一路上苏格兰高地的苍茫气势被苏格兰的田园风光所代替，美不胜收。【苏格兰的小镇StAndrews】不仅以其赫赫有名的圣·安德鲁斯大学闻名，更以他是世界高尔夫运动的发源地而名扬世界，圣·安德鲁斯老球场是高尔夫球爱好者的圣地。从珀斯出发前往这著名的小镇，一路上苏格兰高地的苍茫气势被苏格兰的田园风光所代替，美不胜收。想不到weibert居然是weico家出品阿电脑理论课拖拖拖quell希望有我 【微问帮帮团今夏福利第一弹!】扫描微问微信二维码或搜索微信号:weiwenOK,关注微问微信后回复一条微信：W＋ 你的微博网址，即有机会获得100个爱心点。本活动按先后顺序取前500位关注微问微信的帮帮团成员送出福利，拿积分涨姿势，手快有，手慢冇，谁秒到了？速度报来！4s的tweetbot bug  求一本《漂在东莞十八年》 ；《南瓜头与姜糖人2》 ；《孤城闭》 ；《平如美棠：我俩的故事（试读版）》；【全平台】《北大哲学课（时代书局版）》刘玉民，42本电子书上线：「转发微博送新上线电子书1本(共1本)」热火 早 如果这都不算爱。那有什么好悲哀   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  估计恒大赢几球那我不得赶快去注册一个帐号？果7我来了【[业界资讯]签到评论免费获应用】新版块上线，带你及时了解业界资讯，努力可能打造最权威报道，谨防被微博那些糟糕的新闻误导，全新版块涉及范围不单是新闻方面的资讯，还有业界其他相关应用推荐类网站的促销活动，例如网易应用中心最… 特么的累 我在:定位成功吗 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ //:【珠海“井盖哥”成“乌龙好人”】“井盖哥”是珠海斗门区市政管理所45岁员工林伟儒。5月26日早晨6点他被安排至斗门区一积水点揭盖排水。“揭盖后，为防有人不小心掉入，我就把摩托车横在井口上。”一守守了4小时。得知被误认为“好心路人”他不好意思：“呵呵，这是我的份内事。”新华社【大雨中，他在守一份良心】昨天大雨，珠海有一位大叔就坐在十字路口上，路过的人都以为他是傻子，后来才知道他在守着一个开了盖的排水口！大叔辛苦了，你守的不只是一个井盖啊！（都市快报）转发微博【教育部：严查高校就业率造假现象 】近日,教育部将严查高校就业率造假现象,再次重申"四不准"：1.高校不准强迫毕业生签订就业协议和劳动合同;2.不准将毕业证书等发放与签约挂钩;3.不准以户档托管为由劝说签订虚假就业协议;4.不准将毕业生见习证明等材料作为就业证明材料。 《刘德华养女儿一年至少花5亿》 (来自 ) 转发微博【13比1！中超天王山战差距这么大？】本周末中超第12轮，目前联赛排名第一、二位的广州恒大和山东鲁能即将聚首。而在周四的《足球之夜》照例请19人组成的专家团给予预测，结果除了山东人李霄鹏外，其余18人中13人认为恒大即将获胜，5人预测打平。中超实力最强队的碰撞差距这么大？转发微博【安蒂奇：鲁能比恒大？前提是预算差一倍】周六广州恒大对山东鲁能，记者让安蒂奇今天对比下两支球队，安蒂奇就说了一句：“有个前提要考虑到，那就是对手的预算是我们的两倍。”对于对手，安蒂奇更多的是称赞，他祝愿恒大能最终获得亚冠联赛的冠军。转发微博【曝佛山一只死猪仅卖10元 为省成本用死鹅喂猪】在佛山三水,有的猪场竟用死鹅做猪饲料,养殖户说,死鹅很便宜,猪吃了也长得快。一些不明死因的病死猪甚至被以10元一只的价格卖掉。养殖户说,很多工厂都会买回去加工成香肠，你们也可以买回去做火腿肠嘛。相关部门已展开调查。羊城晚报good【iphone技巧】你有用过Power键挂电话吗？Power键挂电话其实是很炫的。当按下Power键后，红色的虚拟挂断键会闪烁三下，然后瞬间变成滑动条从右向左一滑动，iPhone就被锁上了。一个小小的细节都做得这么帅，怪不得苹果会火~   广州恒大快来参与啊大小朋友们，欢乐儿童节，小编送礼物！关注江门移动官方微信(gd-jmcc)，微信发送cg，玩“那些年听过的儿歌”竞猜，200元购物卡、麦当劳食品礼券赢回家！关注，转发本微博且，还有机会赢100元购物卡！快转走，邀请xdjm一起玩，看大家猜中几首  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 告诉大家一个好消息，我刚刚加入了微博专家团，发现玩微博的同时还可以帮助人，原来随手写条评论还可以赚积分拿礼品，真后悔没早来，可算是找到组织了，好开心！你还在等什么，一起来吧mark“画面看上去挺有趣的 等会下载个看看 ＼(^o^)／” iOS应用《雅各布和大脚怪(Jacob Jones and the Bigfoot Mystery : Episode 1)》  ，在 下载：哈哈 //:转发微博送电子书咯！《数字乌托邦》弗雷德·特纳；《寂寞刚好半分熟》 ；《被窝是青春的坟墓（试读版）》 ；【非iOS】《职场连“嬛”计》，【iOS】《朴槿惠：嫁给韩国的女人》，41本电子书上线：「转发微博送新上线电子书1本(共1本)」  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 告诉大家一个好消息，我刚刚加入了微博专家团，发现玩微博的同时还可以帮助人，原来随手写条评论还可以赚积分拿礼品，真后悔没早来，可算是找到组织了，好开心！你还在等什么，一起来吧mark“画面看上去挺有趣的 等会下载个看看 ＼(^o^)／” iOS应用《雅各布和大脚怪(Jacob Jones and the Bigfoot Mystery : Episode 1)》  ，在 下载：哈哈 //:转发微博送电子书咯！《数字乌托邦》弗雷德·特纳；《寂寞刚好半分熟》 ；《被窝是青春的坟墓（试读版）》 ；【非iOS】《职场连“嬛”计》，【iOS】《朴槿惠：嫁给韩国的女人》，41本电子书上线：「转发微博送新上线电子书1本(共1本)」  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  估计恒大赢几球那我不得赶快去注册一个帐号？果7我来了【[业界资讯]签到评论免费获应用】新版块上线，带你及时了解业界资讯，努力可能打造最权威报道，谨防被微博那些糟糕的新闻误导，全新版块涉及范围不单是新闻方面的资讯，还有业界其他相关应用推荐类网站的促销活动，例如网易应用中心最… 特么的累 我在:定位成功吗 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ //:【珠海“井盖哥”成“乌龙好人”】“井盖哥”是珠海斗门区市政管理所45岁员工林伟儒。5月26日早晨6点他被安排至斗门区一积水点揭盖排水。“揭盖后，为防有人不小心掉入，我就把摩托车横在井口上。”一守守了4小时。得知被误认为“好心路人”他不好意思：“呵呵，这是我的份内事。”新华社【大雨中，他在守一份良心】昨天大雨，珠海有一位大叔就坐在十字路口上，路过的人都以为他是傻子，后来才知道他在守着一个开了盖的排水口！大叔辛苦了，你守的不只是一个井盖啊！（都市快报）转发微博【教育部：严查高校就业率造假现象 】近日,教育部将严查高校就业率造假现象,再次重申"四不准"：1.高校不准强迫毕业生签订就业协议和劳动合同;2.不准将毕业证书等发放与签约挂钩;3.不准以户档托管为由劝说签订虚假就业协议;4.不准将毕业生见习证明等材料作为就业证明材料。 《刘德华养女儿一年至少花5亿》 (来自 ) 转发微博【13比1！中超天王山战差距这么大？】本周末中超第12轮，目前联赛排名第一、二位的广州恒大和山东鲁能即将聚首。而在周四的《足球之夜》照例请19人组成的专家团给予预测，结果除了山东人李霄鹏外，其余18人中13人认为恒大即将获胜，5人预测打平。中超实力最强队的碰撞差距这么大？转发微博【安蒂奇：鲁能比恒大？前提是预算差一倍】周六广州恒大对山东鲁能，记者让安蒂奇今天对比下两支球队，安蒂奇就说了一句：“有个前提要考虑到，那就是对手的预算是我们的两倍。”对于对手，安蒂奇更多的是称赞，他祝愿恒大能最终获得亚冠联赛的冠军。转发微博【曝佛山一只死猪仅卖10元 为省成本用死鹅喂猪】在佛山三水,有的猪场竟用死鹅做猪饲料,养殖户说,死鹅很便宜,猪吃了也长得快。一些不明死因的病死猪甚至被以10元一只的价格卖掉。养殖户说,很多工厂都会买回去加工成香肠，你们也可以买回去做火腿肠嘛。相关部门已展开调查。羊城晚报good【iphone技巧】你有用过Power键挂电话吗？Power键挂电话其实是很炫的。当按下Power键后，红色的虚拟挂断键会闪烁三下，然后瞬间变成滑动条从右向左一滑动，iPhone就被锁上了。一个小小的细节都做得这么帅，怪不得苹果会火~   广州恒大快来参与啊大小朋友们，欢乐儿童节，小编送礼物！关注江门移动官方微信(gd-jmcc)，微信发送cg，玩“那些年听过的儿歌”竞猜，200元购物卡、麦当劳食品礼券赢回家！关注，转发本微博且，还有机会赢100元购物卡！快转走，邀请xdjm一起玩，看大家猜中几首好远阿……好长的介绍啊……我参与了 的投票【您是否赞同达人删除原创微博扣分的新版达人积分规则】，我投给了“反对”，你也快来表态吧！nbathanks~~//: 5月18日的天天有礼已经评出，恭喜  ，他分享的产品是 自动宠物喂食器   看看今天是谁得了天天有礼 ？  有人说只有微博影响力足够大的人才会得奖，魂蛋，我们是有节操的公司  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！轉發微博【小贝：巴黎那么美我那么悲伤】 在44983名观众祝福下结束了比赛，在颁奖仪式后，小贝披着圣乔治旗走上了台发言，小贝说：“在这里结束我的职业生涯很特殊，巴黎是世界上最美丽的地方，要走了，我很悲伤。”小贝也希望能时光走得慢一些吧。人生已经太匆匆，我好害怕总是泪眼朦胧。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！好远阿……好长的介绍啊……我参与了 的投票【您是否赞同达人删除原创微博扣分的新版达人积分规则】，我投给了“反对”，你也快来表态吧！nbathanks~~//: 5月18日的天天有礼已经评出，恭喜  ，他分享的产品是 自动宠物喂食器   看看今天是谁得了天天有礼 ？  有人说只有微博影响力足够大的人才会得奖，魂蛋，我们是有节操的公司  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！轉發微博【小贝：巴黎那么美我那么悲伤】 在44983名观众祝福下结束了比赛，在颁奖仪式后，小贝披着圣乔治旗走上了台发言，小贝说：“在这里结束我的职业生涯很特殊，巴黎是世界上最美丽的地方，要走了，我很悲伤。”小贝也希望能时光走得慢一些吧。人生已经太匆匆，我好害怕总是泪眼朦胧。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  估计恒大赢几球那我不得赶快去注册一个帐号？果7我来了【[业界资讯]签到评论免费获应用】新版块上线，带你及时了解业界资讯，努力可能打造最权威报道，谨防被微博那些糟糕的新闻误导，全新版块涉及范围不单是新闻方面的资讯，还有业界其他相关应用推荐类网站的促销活动，例如网易应用中心最… 特么的累 我在:定位成功吗 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ //:【珠海“井盖哥”成“乌龙好人”】“井盖哥”是珠海斗门区市政管理所45岁员工林伟儒。5月26日早晨6点他被安排至斗门区一积水点揭盖排水。“揭盖后，为防有人不小心掉入，我就把摩托车横在井口上。”一守守了4小时。得知被误认为“好心路人”他不好意思：“呵呵，这是我的份内事。”新华社【大雨中，他在守一份良心】昨天大雨，珠海有一位大叔就坐在十字路口上，路过的人都以为他是傻子，后来才知道他在守着一个开了盖的排水口！大叔辛苦了，你守的不只是一个井盖啊！（都市快报）转发微博【教育部：严查高校就业率造假现象 】近日,教育部将严查高校就业率造假现象,再次重申"四不准"：1.高校不准强迫毕业生签订就业协议和劳动合同;2.不准将毕业证书等发放与签约挂钩;3.不准以户档托管为由劝说签订虚假就业协议;4.不准将毕业生见习证明等材料作为就业证明材料。 《刘德华养女儿一年至少花5亿》 (来自 ) 转发微博【13比1！中超天王山战差距这么大？】本周末中超第12轮，目前联赛排名第一、二位的广州恒大和山东鲁能即将聚首。而在周四的《足球之夜》照例请19人组成的专家团给予预测，结果除了山东人李霄鹏外，其余18人中13人认为恒大即将获胜，5人预测打平。中超实力最强队的碰撞差距这么大？转发微博【安蒂奇：鲁能比恒大？前提是预算差一倍】周六广州恒大对山东鲁能，记者让安蒂奇今天对比下两支球队，安蒂奇就说了一句：“有个前提要考虑到，那就是对手的预算是我们的两倍。”对于对手，安蒂奇更多的是称赞，他祝愿恒大能最终获得亚冠联赛的冠军。转发微博【曝佛山一只死猪仅卖10元 为省成本用死鹅喂猪】在佛山三水,有的猪场竟用死鹅做猪饲料,养殖户说,死鹅很便宜,猪吃了也长得快。一些不明死因的病死猪甚至被以10元一只的价格卖掉。养殖户说,很多工厂都会买回去加工成香肠，你们也可以买回去做火腿肠嘛。相关部门已展开调查。羊城晚报good【iphone技巧】你有用过Power键挂电话吗？Power键挂电话其实是很炫的。当按下Power键后，红色的虚拟挂断键会闪烁三下，然后瞬间变成滑动条从右向左一滑动，iPhone就被锁上了。一个小小的细节都做得这么帅，怪不得苹果会火~   广州恒大快来参与啊大小朋友们，欢乐儿童节，小编送礼物！关注江门移动官方微信(gd-jmcc)，微信发送cg，玩“那些年听过的儿歌”竞猜，200元购物卡、麦当劳食品礼券赢回家！关注，转发本微博且，还有机会赢100元购物卡！快转走，邀请xdjm一起玩，看大家猜中几首新版qq遭受一星评级是因为使用者改不了以前的使用习惯。qq是要分在线离线隐身的。可转个头发现腾讯旗下产品微信不也没有离线功能吗？为何没有人说她没有表明哪些人在线和离线？  回归了？ //：下载啦 //：终于回来了！【王者归来】电子书阅读神器 for iOS 恢复上架！庆祝重生，特全平台《就想开间小小咖啡馆》电子书。抽出5位送出定制版精品靠垫1个（共5个）。活动截止：5月16日中午12点。软件下载地址：我在【新浪微问】帮助他人解答问题，获得了一枚""。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』   哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？恒大看起来要努力了我在【新浪微问】帮助他人解答问题，获得了一枚""。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？ 新版qq遭受一星评级是因为使用者改不了以前的使用习惯。qq是要分在线离线隐身的。可转个头发现腾讯旗下产品微信不也没有离线功能吗？为何没有人说她没有表明哪些人在线和离线？  回归了？ //：下载啦 //：终于回来了！【王者归来】电子书阅读神器 for iOS 恢复上架！庆祝重生，特全平台《就想开间小小咖啡馆》电子书。抽出5位送出定制版精品靠垫1个（共5个）。活动截止：5月16日中午12点。软件下载地址：我在【新浪微问】帮助他人解答问题，获得了一枚""。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』   哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？恒大看起来要努力了我在【新浪微问】帮助他人解答问题，获得了一枚""。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  估计恒大赢几球那我不得赶快去注册一个帐号？果7我来了【[业界资讯]签到评论免费获应用】新版块上线，带你及时了解业界资讯，努力可能打造最权威报道，谨防被微博那些糟糕的新闻误导，全新版块涉及范围不单是新闻方面的资讯，还有业界其他相关应用推荐类网站的促销活动，例如网易应用中心最… 特么的累 我在:定位成功吗 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ //:【珠海“井盖哥”成“乌龙好人”】“井盖哥”是珠海斗门区市政管理所45岁员工林伟儒。5月26日早晨6点他被安排至斗门区一积水点揭盖排水。“揭盖后，为防有人不小心掉入，我就把摩托车横在井口上。”一守守了4小时。得知被误认为“好心路人”他不好意思：“呵呵，这是我的份内事。”新华社【大雨中，他在守一份良心】昨天大雨，珠海有一位大叔就坐在十字路口上，路过的人都以为他是傻子，后来才知道他在守着一个开了盖的排水口！大叔辛苦了，你守的不只是一个井盖啊！（都市快报）转发微博【教育部：严查高校就业率造假现象 】近日,教育部将严查高校就业率造假现象,再次重申"四不准"：1.高校不准强迫毕业生签订就业协议和劳动合同;2.不准将毕业证书等发放与签约挂钩;3.不准以户档托管为由劝说签订虚假就业协议;4.不准将毕业生见习证明等材料作为就业证明材料。 《刘德华养女儿一年至少花5亿》 (来自 ) 转发微博【13比1！中超天王山战差距这么大？】本周末中超第12轮，目前联赛排名第一、二位的广州恒大和山东鲁能即将聚首。而在周四的《足球之夜》照例请19人组成的专家团给予预测，结果除了山东人李霄鹏外，其余18人中13人认为恒大即将获胜，5人预测打平。中超实力最强队的碰撞差距这么大？转发微博【安蒂奇：鲁能比恒大？前提是预算差一倍】周六广州恒大对山东鲁能，记者让安蒂奇今天对比下两支球队，安蒂奇就说了一句：“有个前提要考虑到，那就是对手的预算是我们的两倍。”对于对手，安蒂奇更多的是称赞，他祝愿恒大能最终获得亚冠联赛的冠军。转发微博【曝佛山一只死猪仅卖10元 为省成本用死鹅喂猪】在佛山三水,有的猪场竟用死鹅做猪饲料,养殖户说,死鹅很便宜,猪吃了也长得快。一些不明死因的病死猪甚至被以10元一只的价格卖掉。养殖户说,很多工厂都会买回去加工成香肠，你们也可以买回去做火腿肠嘛。相关部门已展开调查。羊城晚报good【iphone技巧】你有用过Power键挂电话吗？Power键挂电话其实是很炫的。当按下Power键后，红色的虚拟挂断键会闪烁三下，然后瞬间变成滑动条从右向左一滑动，iPhone就被锁上了。一个小小的细节都做得这么帅，怪不得苹果会火~   广州恒大快来参与啊大小朋友们，欢乐儿童节，小编送礼物！关注江门移动官方微信(gd-jmcc)，微信发送cg，玩“那些年听过的儿歌”竞猜，200元购物卡、麦当劳食品礼券赢回家！关注，转发本微博且，还有机会赢100元购物卡！快转走，邀请xdjm一起玩，看大家猜中几首快来参与  【江门万达群星演唱会抢票行动来啦！】2013江门万达广场大型群星演唱会将于5月19日晚在江门五邑华侨广场举行，齐聚周慧敏、梁汉文等著名歌星。即日起至15日，只要关注 ，转发本微博@ 三个好友，投上你最想听的歌曲一票，即有机会获得门票2张，每工作日送出20张。 我参与了 的投票【想听什么歌？由你来选择！】，我投给了“周慧敏-痴心换情深”等15个选项，你也快来表态吧！【】我在 帮助他人解答问题，赢到了SanDisk 闪迪 8G Micro SDHC（TF）储存卡 CLASS 4。来微问助人为乐，赢得大礼，你还在等什么！！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！郁闷a嗯  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！4年5月6月太夸张了吧  我在【新浪微问】帮助他人解答问题，获得了一枚""。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 我在【新浪微问】帮助他人解答问题，获得""升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！快来参与  【江门万达群星演唱会抢票行动来啦！】2013江门万达广场大型群星演唱会将于5月19日晚在江门五邑华侨广场举行，齐聚周慧敏、梁汉文等著名歌星。即日起至15日，只要关注 ，转发本微博@ 三个好友，投上你最想听的歌曲一票，即有机会获得门票2张，每工作日送出20张。 我参与了 的投票【想听什么歌？由你来选择！】，我投给了“周慧敏-痴心换情深”等15个选项，你也快来表态吧！【】我在 帮助他人解答问题，赢到了SanDisk 闪迪 8G Micro SDHC（TF）储存卡 CLASS 4。来微问助人为乐，赢得大礼，你还在等什么！！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！郁闷a嗯  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！4年5月6月太夸张了吧  我在【新浪微问】帮助他人解答问题，获得了一枚""。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 我在【新浪微问】帮助他人解答问题，获得""升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  估计恒大赢几球那我不得赶快去注册一个帐号？果7我来了【[业界资讯]签到评论免费获应用】新版块上线，带你及时了解业界资讯，努力可能打造最权威报道，谨防被微博那些糟糕的新闻误导，全新版块涉及范围不单是新闻方面的资讯，还有业界其他相关应用推荐类网站的促销活动，例如网易应用中心最… 特么的累 我在:定位成功吗 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ //:【珠海“井盖哥”成“乌龙好人”】“井盖哥”是珠海斗门区市政管理所45岁员工林伟儒。5月26日早晨6点他被安排至斗门区一积水点揭盖排水。“揭盖后，为防有人不小心掉入，我就把摩托车横在井口上。”一守守了4小时。得知被误认为“好心路人”他不好意思：“呵呵，这是我的份内事。”新华社【大雨中，他在守一份良心】昨天大雨，珠海有一位大叔就坐在十字路口上，路过的人都以为他是傻子，后来才知道他在守着一个开了盖的排水口！大叔辛苦了，你守的不只是一个井盖啊！（都市快报）转发微博【教育部：严查高校就业率造假现象 】近日,教育部将严查高校就业率造假现象,再次重申"四不准"：1.高校不准强迫毕业生签订就业协议和劳动合同;2.不准将毕业证书等发放与签约挂钩;3.不准以户档托管为由劝说签订虚假就业协议;4.不准将毕业生见习证明等材料作为就业证明材料。 《刘德华养女儿一年至少花5亿》 (来自 ) 转发微博【13比1！中超天王山战差距这么大？】本周末中超第12轮，目前联赛排名第一、二位的广州恒大和山东鲁能即将聚首。而在周四的《足球之夜》照例请19人组成的专家团给予预测，结果除了山东人李霄鹏外，其余18人中13人认为恒大即将获胜，5人预测打平。中超实力最强队的碰撞差距这么大？转发微博【安蒂奇：鲁能比恒大？前提是预算差一倍】周六广州恒大对山东鲁能，记者让安蒂奇今天对比下两支球队，安蒂奇就说了一句：“有个前提要考虑到，那就是对手的预算是我们的两倍。”对于对手，安蒂奇更多的是称赞，他祝愿恒大能最终获得亚冠联赛的冠军。转发微博【曝佛山一只死猪仅卖10元 为省成本用死鹅喂猪】在佛山三水,有的猪场竟用死鹅做猪饲料,养殖户说,死鹅很便宜,猪吃了也长得快。一些不明死因的病死猪甚至被以10元一只的价格卖掉。养殖户说,很多工厂都会买回去加工成香肠，你们也可以买回去做火腿肠嘛。相关部门已展开调查。羊城晚报good【iphone技巧】你有用过Power键挂电话吗？Power键挂电话其实是很炫的。当按下Power键后，红色的虚拟挂断键会闪烁三下，然后瞬间变成滑动条从右向左一滑动，iPhone就被锁上了。一个小小的细节都做得这么帅，怪不得苹果会火~   广州恒大快来参与啊大小朋友们，欢乐儿童节，小编送礼物！关注江门移动官方微信(gd-jmcc)，微信发送cg，玩“那些年听过的儿歌”竞猜，200元购物卡、麦当劳食品礼券赢回家！关注，转发本微博且，还有机会赢100元购物卡！快转走，邀请xdjm一起玩，看大家猜中几首现在注册个weibo都艰难死了 //：这种渣子放过会解心头之恨吗？我宁可闹大也不愿吃瘪，操她妈逼 //:再公布一事，这个贱人在拍照快递单给我后，改动了快递单上写手机那里！使我收到的快递单与他发给我的图片不符！有嫌疑试图嫁祸给顺丰的快递员！姑娘叫我怎么说你？真感谢你爸妈给你取了个好名，思淫，这是饱暖思淫欲不小心生下你傻逼，只生了没教养的节奏吗？还敢称是学生，你是所有老师死得早吗？自拍永远是锥子脸大眼睛，说你是三孩子的妈谁都信，一张大妈脸生生装嫩装成了蛇精！世界就是一锅汤，你就是那颗老鼠屎，负无穷滚粗！我今天在获得了49M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 苹果公司一年达成250亿次下载。随即而来的第500亿次下载活动到来。奖金高达10000美元。难不成这次中国的刷榜公司会命中第500亿次下载。这样中国的刷榜公司可以很自豪的说。我们获得了苹果公司的投资   哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 金价都升了吧       哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！恒大6场累计5000w奖金恒大全北一起叫晋级现在注册个weibo都艰难死了 //：这种渣子放过会解心头之恨吗？我宁可闹大也不愿吃瘪，操她妈逼 //:再公布一事，这个贱人在拍照快递单给我后，改动了快递单上写手机那里！使我收到的快递单与他发给我的图片不符！有嫌疑试图嫁祸给顺丰的快递员！姑娘叫我怎么说你？真感谢你爸妈给你取了个好名，思淫，这是饱暖思淫欲不小心生下你傻逼，只生了没教养的节奏吗？还敢称是学生，你是所有老师死得早吗？自拍永远是锥子脸大眼睛，说你是三孩子的妈谁都信，一张大妈脸生生装嫩装成了蛇精！世界就是一锅汤，你就是那颗老鼠屎，负无穷滚粗！我今天在获得了49M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 苹果公司一年达成250亿次下载。随即而来的第500亿次下载活动到来。奖金高达10000美元。难不成这次中国的刷榜公司会命中第500亿次下载。这样中国的刷榜公司可以很自豪的说。我们获得了苹果公司的投资   哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 金价都升了吧       哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！恒大6场累计5000w奖金恒大全北一起叫晋级  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  估计恒大赢几球那我不得赶快去注册一个帐号？果7我来了【[业界资讯]签到评论免费获应用】新版块上线，带你及时了解业界资讯，努力可能打造最权威报道，谨防被微博那些糟糕的新闻误导，全新版块涉及范围不单是新闻方面的资讯，还有业界其他相关应用推荐类网站的促销活动，例如网易应用中心最… 特么的累 我在:定位成功吗 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ //:【珠海“井盖哥”成“乌龙好人”】“井盖哥”是珠海斗门区市政管理所45岁员工林伟儒。5月26日早晨6点他被安排至斗门区一积水点揭盖排水。“揭盖后，为防有人不小心掉入，我就把摩托车横在井口上。”一守守了4小时。得知被误认为“好心路人”他不好意思：“呵呵，这是我的份内事。”新华社【大雨中，他在守一份良心】昨天大雨，珠海有一位大叔就坐在十字路口上，路过的人都以为他是傻子，后来才知道他在守着一个开了盖的排水口！大叔辛苦了，你守的不只是一个井盖啊！（都市快报）转发微博【教育部：严查高校就业率造假现象 】近日,教育部将严查高校就业率造假现象,再次重申"四不准"：1.高校不准强迫毕业生签订就业协议和劳动合同;2.不准将毕业证书等发放与签约挂钩;3.不准以户档托管为由劝说签订虚假就业协议;4.不准将毕业生见习证明等材料作为就业证明材料。 《刘德华养女儿一年至少花5亿》 (来自 ) 转发微博【13比1！中超天王山战差距这么大？】本周末中超第12轮，目前联赛排名第一、二位的广州恒大和山东鲁能即将聚首。而在周四的《足球之夜》照例请19人组成的专家团给予预测，结果除了山东人李霄鹏外，其余18人中13人认为恒大即将获胜，5人预测打平。中超实力最强队的碰撞差距这么大？转发微博【安蒂奇：鲁能比恒大？前提是预算差一倍】周六广州恒大对山东鲁能，记者让安蒂奇今天对比下两支球队，安蒂奇就说了一句：“有个前提要考虑到，那就是对手的预算是我们的两倍。”对于对手，安蒂奇更多的是称赞，他祝愿恒大能最终获得亚冠联赛的冠军。转发微博【曝佛山一只死猪仅卖10元 为省成本用死鹅喂猪】在佛山三水,有的猪场竟用死鹅做猪饲料,养殖户说,死鹅很便宜,猪吃了也长得快。一些不明死因的病死猪甚至被以10元一只的价格卖掉。养殖户说,很多工厂都会买回去加工成香肠，你们也可以买回去做火腿肠嘛。相关部门已展开调查。羊城晚报good【iphone技巧】你有用过Power键挂电话吗？Power键挂电话其实是很炫的。当按下Power键后，红色的虚拟挂断键会闪烁三下，然后瞬间变成滑动条从右向左一滑动，iPhone就被锁上了。一个小小的细节都做得这么帅，怪不得苹果会火~   广州恒大快来参与啊大小朋友们，欢乐儿童节，小编送礼物！关注江门移动官方微信(gd-jmcc)，微信发送cg，玩“那些年听过的儿歌”竞猜，200元购物卡、麦当劳食品礼券赢回家！关注，转发本微博且，还有机会赢100元购物卡！快转走，邀请xdjm一起玩，看大家猜中几首我在【新浪微问】帮助他人解答问题，获得""升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 我在【新浪微问】帮助他人解答问题，获得了一枚""。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！    《奥朗德:来到中国我不怕吃鸡肉》 (来自 )   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我在【新浪微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 看到第一句就吐了 lron man 3看到第一句就吐了 modu或者说谁是你打算给家人、朋友的手机。不同的人群有不同的需求，很多人说CardPhone的性价比很低，但是最近特别多的准备买1050的童鞋，发现原来还有CardPhone马上改主意了，这就是产品定位激发了客户内心需求；骚货永远都是骚货！ 总口味游戏我在【新浪微问】帮助他人解答问题，获得""升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 我在【新浪微问】帮助他人解答问题，获得了一枚""。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！    《奥朗德:来到中国我不怕吃鸡肉》 (来自 )   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我在【新浪微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 看到第一句就吐了 lron man 3看到第一句就吐了 modu或者说谁是你打算给家人、朋友的手机。不同的人群有不同的需求，很多人说CardPhone的性价比很低，但是最近特别多的准备买1050的童鞋，发现原来还有CardPhone马上改主意了，这就是产品定位激发了客户内心需求；骚货永远都是骚货！ 总口味游戏  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  估计恒大赢几球那我不得赶快去注册一个帐号？果7我来了【[业界资讯]签到评论免费获应用】新版块上线，带你及时了解业界资讯，努力可能打造最权威报道，谨防被微博那些糟糕的新闻误导，全新版块涉及范围不单是新闻方面的资讯，还有业界其他相关应用推荐类网站的促销活动，例如网易应用中心最… 特么的累 我在:定位成功吗 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ //:【珠海“井盖哥”成“乌龙好人”】“井盖哥”是珠海斗门区市政管理所45岁员工林伟儒。5月26日早晨6点他被安排至斗门区一积水点揭盖排水。“揭盖后，为防有人不小心掉入，我就把摩托车横在井口上。”一守守了4小时。得知被误认为“好心路人”他不好意思：“呵呵，这是我的份内事。”新华社【大雨中，他在守一份良心】昨天大雨，珠海有一位大叔就坐在十字路口上，路过的人都以为他是傻子，后来才知道他在守着一个开了盖的排水口！大叔辛苦了，你守的不只是一个井盖啊！（都市快报）转发微博【教育部：严查高校就业率造假现象 】近日,教育部将严查高校就业率造假现象,再次重申"四不准"：1.高校不准强迫毕业生签订就业协议和劳动合同;2.不准将毕业证书等发放与签约挂钩;3.不准以户档托管为由劝说签订虚假就业协议;4.不准将毕业生见习证明等材料作为就业证明材料。 《刘德华养女儿一年至少花5亿》 (来自 ) 转发微博【13比1！中超天王山战差距这么大？】本周末中超第12轮，目前联赛排名第一、二位的广州恒大和山东鲁能即将聚首。而在周四的《足球之夜》照例请19人组成的专家团给予预测，结果除了山东人李霄鹏外，其余18人中13人认为恒大即将获胜，5人预测打平。中超实力最强队的碰撞差距这么大？转发微博【安蒂奇：鲁能比恒大？前提是预算差一倍】周六广州恒大对山东鲁能，记者让安蒂奇今天对比下两支球队，安蒂奇就说了一句：“有个前提要考虑到，那就是对手的预算是我们的两倍。”对于对手，安蒂奇更多的是称赞，他祝愿恒大能最终获得亚冠联赛的冠军。转发微博【曝佛山一只死猪仅卖10元 为省成本用死鹅喂猪】在佛山三水,有的猪场竟用死鹅做猪饲料,养殖户说,死鹅很便宜,猪吃了也长得快。一些不明死因的病死猪甚至被以10元一只的价格卖掉。养殖户说,很多工厂都会买回去加工成香肠，你们也可以买回去做火腿肠嘛。相关部门已展开调查。羊城晚报good【iphone技巧】你有用过Power键挂电话吗？Power键挂电话其实是很炫的。当按下Power键后，红色的虚拟挂断键会闪烁三下，然后瞬间变成滑动条从右向左一滑动，iPhone就被锁上了。一个小小的细节都做得这么帅，怪不得苹果会火~   广州恒大快来参与啊大小朋友们，欢乐儿童节，小编送礼物！关注江门移动官方微信(gd-jmcc)，微信发送cg，玩“那些年听过的儿歌”竞猜，200元购物卡、麦当劳食品礼券赢回家！关注，转发本微博且，还有机会赢100元购物卡！快转走，邀请xdjm一起玩，看大家猜中几首吉林省延邊州和龍市慶興煤礦昨日發生氣體爆炸，造成18人死亡，12人受傷。事故原因調查和善後工作正在進行中事發時，井下有73人工作，55人安全。慶興煤礦始建於1999年，目前全公司擁有地下煤炭儲量2500萬噸，7對井口，年計劃產煤80萬噸，是吉林省延邊州規模最大的民營煤炭生產企業吉林煤礦氣體爆炸18死12傷？？？地震期间微博推广也没有了flickr是属于yahoo的？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！5-1恒大放水恒大太强了波士顿.....Amazing app InstaWeather! get it from   我正在使用新浪微问，微问专门用来问生活问题，回答快、回答可靠，强烈推荐你们使用！来试一下吧！        系列福利第二波： 节操贴纸！终于现货发售了！ 下手链接：    吉林省延邊州和龍市慶興煤礦昨日發生氣體爆炸，造成18人死亡，12人受傷。事故原因調查和善後工作正在進行中事發時，井下有73人工作，55人安全。慶興煤礦始建於1999年，目前全公司擁有地下煤炭儲量2500萬噸，7對井口，年計劃產煤80萬噸，是吉林省延邊州規模最大的民營煤炭生產企業吉林煤礦氣體爆炸18死12傷？？？地震期间微博推广也没有了flickr是属于yahoo的？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！5-1恒大放水恒大太强了波士顿.....Amazing app InstaWeather! get it from   我正在使用新浪微问，微问专门用来问生活问题，回答快、回答可靠，强烈推荐你们使用！来试一下吧！        系列福利第二波： 节操贴纸！终于现货发售了！ 下手链接：      日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  估计恒大赢几球那我不得赶快去注册一个帐号？果7我来了【[业界资讯]签到评论免费获应用】新版块上线，带你及时了解业界资讯，努力可能打造最权威报道，谨防被微博那些糟糕的新闻误导，全新版块涉及范围不单是新闻方面的资讯，还有业界其他相关应用推荐类网站的促销活动，例如网易应用中心最… 特么的累 我在:定位成功吗 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ //:【珠海“井盖哥”成“乌龙好人”】“井盖哥”是珠海斗门区市政管理所45岁员工林伟儒。5月26日早晨6点他被安排至斗门区一积水点揭盖排水。“揭盖后，为防有人不小心掉入，我就把摩托车横在井口上。”一守守了4小时。得知被误认为“好心路人”他不好意思：“呵呵，这是我的份内事。”新华社【大雨中，他在守一份良心】昨天大雨，珠海有一位大叔就坐在十字路口上，路过的人都以为他是傻子，后来才知道他在守着一个开了盖的排水口！大叔辛苦了，你守的不只是一个井盖啊！（都市快报）转发微博【教育部：严查高校就业率造假现象 】近日,教育部将严查高校就业率造假现象,再次重申"四不准"：1.高校不准强迫毕业生签订就业协议和劳动合同;2.不准将毕业证书等发放与签约挂钩;3.不准以户档托管为由劝说签订虚假就业协议;4.不准将毕业生见习证明等材料作为就业证明材料。 《刘德华养女儿一年至少花5亿》 (来自 ) 转发微博【13比1！中超天王山战差距这么大？】本周末中超第12轮，目前联赛排名第一、二位的广州恒大和山东鲁能即将聚首。而在周四的《足球之夜》照例请19人组成的专家团给予预测，结果除了山东人李霄鹏外，其余18人中13人认为恒大即将获胜，5人预测打平。中超实力最强队的碰撞差距这么大？转发微博【安蒂奇：鲁能比恒大？前提是预算差一倍】周六广州恒大对山东鲁能，记者让安蒂奇今天对比下两支球队，安蒂奇就说了一句：“有个前提要考虑到，那就是对手的预算是我们的两倍。”对于对手，安蒂奇更多的是称赞，他祝愿恒大能最终获得亚冠联赛的冠军。转发微博【曝佛山一只死猪仅卖10元 为省成本用死鹅喂猪】在佛山三水,有的猪场竟用死鹅做猪饲料,养殖户说,死鹅很便宜,猪吃了也长得快。一些不明死因的病死猪甚至被以10元一只的价格卖掉。养殖户说,很多工厂都会买回去加工成香肠，你们也可以买回去做火腿肠嘛。相关部门已展开调查。羊城晚报good【iphone技巧】你有用过Power键挂电话吗？Power键挂电话其实是很炫的。当按下Power键后，红色的虚拟挂断键会闪烁三下，然后瞬间变成滑动条从右向左一滑动，iPhone就被锁上了。一个小小的细节都做得这么帅，怪不得苹果会火~   广州恒大快来参与啊大小朋友们，欢乐儿童节，小编送礼物！关注江门移动官方微信(gd-jmcc)，微信发送cg，玩“那些年听过的儿歌”竞猜，200元购物卡、麦当劳食品礼券赢回家！关注，转发本微博且，还有机会赢100元购物卡！快转走，邀请xdjm一起玩，看大家猜中几首  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我在【新浪微问】帮助他人解答问题，获得了一枚""。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 我在【新浪微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 我在【新浪微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』  //：出事。。。？唐记隔离间废品收购站着火好大火啊，隔离商铺都马上关电，心怕烧埋自己间铺 我在:q //：当然可以清洁电视~~必须能！ //:妈妈问我这东西能擦电视嘛… //：全新一样  不用去银行了 《美国女子靠巨臀名利双收》 (来自 )  《广州闹市停放一直升机引围观》 (来自 )  《10岁男孩胸部发育如少女》 (来自 )   哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 十宗罪太好看了  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我在【新浪微问】帮助他人解答问题，获得了一枚""。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 我在【新浪微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 我在【新浪微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』  //：出事。。。？唐记隔离间废品收购站着火好大火啊，隔离商铺都马上关电，心怕烧埋自己间铺 我在:q //：当然可以清洁电视~~必须能！ //:妈妈问我这东西能擦电视嘛… //：全新一样  不用去银行了 《美国女子靠巨臀名利双收》 (来自 )  《广州闹市停放一直升机引围观》 (来自 )  《10岁男孩胸部发育如少女》 (来自 )   哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 十宗罪太好看了  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  估计恒大赢几球那我不得赶快去注册一个帐号？果7我来了【[业界资讯]签到评论免费获应用】新版块上线，带你及时了解业界资讯，努力可能打造最权威报道，谨防被微博那些糟糕的新闻误导，全新版块涉及范围不单是新闻方面的资讯，还有业界其他相关应用推荐类网站的促销活动，例如网易应用中心最… 特么的累 我在:定位成功吗 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ //:【珠海“井盖哥”成“乌龙好人”】“井盖哥”是珠海斗门区市政管理所45岁员工林伟儒。5月26日早晨6点他被安排至斗门区一积水点揭盖排水。“揭盖后，为防有人不小心掉入，我就把摩托车横在井口上。”一守守了4小时。得知被误认为“好心路人”他不好意思：“呵呵，这是我的份内事。”新华社【大雨中，他在守一份良心】昨天大雨，珠海有一位大叔就坐在十字路口上，路过的人都以为他是傻子，后来才知道他在守着一个开了盖的排水口！大叔辛苦了，你守的不只是一个井盖啊！（都市快报）转发微博【教育部：严查高校就业率造假现象 】近日,教育部将严查高校就业率造假现象,再次重申"四不准"：1.高校不准强迫毕业生签订就业协议和劳动合同;2.不准将毕业证书等发放与签约挂钩;3.不准以户档托管为由劝说签订虚假就业协议;4.不准将毕业生见习证明等材料作为就业证明材料。 《刘德华养女儿一年至少花5亿》 (来自 ) 转发微博【13比1！中超天王山战差距这么大？】本周末中超第12轮，目前联赛排名第一、二位的广州恒大和山东鲁能即将聚首。而在周四的《足球之夜》照例请19人组成的专家团给予预测，结果除了山东人李霄鹏外，其余18人中13人认为恒大即将获胜，5人预测打平。中超实力最强队的碰撞差距这么大？转发微博【安蒂奇：鲁能比恒大？前提是预算差一倍】周六广州恒大对山东鲁能，记者让安蒂奇今天对比下两支球队，安蒂奇就说了一句：“有个前提要考虑到，那就是对手的预算是我们的两倍。”对于对手，安蒂奇更多的是称赞，他祝愿恒大能最终获得亚冠联赛的冠军。转发微博【曝佛山一只死猪仅卖10元 为省成本用死鹅喂猪】在佛山三水,有的猪场竟用死鹅做猪饲料,养殖户说,死鹅很便宜,猪吃了也长得快。一些不明死因的病死猪甚至被以10元一只的价格卖掉。养殖户说,很多工厂都会买回去加工成香肠，你们也可以买回去做火腿肠嘛。相关部门已展开调查。羊城晚报good【iphone技巧】你有用过Power键挂电话吗？Power键挂电话其实是很炫的。当按下Power键后，红色的虚拟挂断键会闪烁三下，然后瞬间变成滑动条从右向左一滑动，iPhone就被锁上了。一个小小的细节都做得这么帅，怪不得苹果会火~   广州恒大快来参与啊大小朋友们，欢乐儿童节，小编送礼物！关注江门移动官方微信(gd-jmcc)，微信发送cg，玩“那些年听过的儿歌”竞猜，200元购物卡、麦当劳食品礼券赢回家！关注，转发本微博且，还有机会赢100元购物卡！快转走，邀请xdjm一起玩，看大家猜中几首恒大1200w到手2球有了你注定抢不到这个沙发  全北没呢“搜索界面是鸡肋！完全没美感” 评分：★★★★，iOS应用《Solar : Weather》  ，在 下载：  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 有什么好的游戏合集app  微信用户感觉没3e  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？ 恒大1200w到手2球有了你注定抢不到这个沙发  全北没呢“搜索界面是鸡肋！完全没美感” 评分：★★★★，iOS应用《Solar : Weather》  ，在 下载：  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 有什么好的游戏合集app  微信用户感觉没3e  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  估计恒大赢几球那我不得赶快去注册一个帐号？果7我来了【[业界资讯]签到评论免费获应用】新版块上线，带你及时了解业界资讯，努力可能打造最权威报道，谨防被微博那些糟糕的新闻误导，全新版块涉及范围不单是新闻方面的资讯，还有业界其他相关应用推荐类网站的促销活动，例如网易应用中心最… 特么的累 我在:定位成功吗 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ //:【珠海“井盖哥”成“乌龙好人”】“井盖哥”是珠海斗门区市政管理所45岁员工林伟儒。5月26日早晨6点他被安排至斗门区一积水点揭盖排水。“揭盖后，为防有人不小心掉入，我就把摩托车横在井口上。”一守守了4小时。得知被误认为“好心路人”他不好意思：“呵呵，这是我的份内事。”新华社【大雨中，他在守一份良心】昨天大雨，珠海有一位大叔就坐在十字路口上，路过的人都以为他是傻子，后来才知道他在守着一个开了盖的排水口！大叔辛苦了，你守的不只是一个井盖啊！（都市快报）转发微博【教育部：严查高校就业率造假现象 】近日,教育部将严查高校就业率造假现象,再次重申"四不准"：1.高校不准强迫毕业生签订就业协议和劳动合同;2.不准将毕业证书等发放与签约挂钩;3.不准以户档托管为由劝说签订虚假就业协议;4.不准将毕业生见习证明等材料作为就业证明材料。 《刘德华养女儿一年至少花5亿》 (来自 ) 转发微博【13比1！中超天王山战差距这么大？】本周末中超第12轮，目前联赛排名第一、二位的广州恒大和山东鲁能即将聚首。而在周四的《足球之夜》照例请19人组成的专家团给予预测，结果除了山东人李霄鹏外，其余18人中13人认为恒大即将获胜，5人预测打平。中超实力最强队的碰撞差距这么大？转发微博【安蒂奇：鲁能比恒大？前提是预算差一倍】周六广州恒大对山东鲁能，记者让安蒂奇今天对比下两支球队，安蒂奇就说了一句：“有个前提要考虑到，那就是对手的预算是我们的两倍。”对于对手，安蒂奇更多的是称赞，他祝愿恒大能最终获得亚冠联赛的冠军。转发微博【曝佛山一只死猪仅卖10元 为省成本用死鹅喂猪】在佛山三水,有的猪场竟用死鹅做猪饲料,养殖户说,死鹅很便宜,猪吃了也长得快。一些不明死因的病死猪甚至被以10元一只的价格卖掉。养殖户说,很多工厂都会买回去加工成香肠，你们也可以买回去做火腿肠嘛。相关部门已展开调查。羊城晚报good【iphone技巧】你有用过Power键挂电话吗？Power键挂电话其实是很炫的。当按下Power键后，红色的虚拟挂断键会闪烁三下，然后瞬间变成滑动条从右向左一滑动，iPhone就被锁上了。一个小小的细节都做得这么帅，怪不得苹果会火~   广州恒大快来参与啊大小朋友们，欢乐儿童节，小编送礼物！关注江门移动官方微信(gd-jmcc)，微信发送cg，玩“那些年听过的儿歌”竞猜，200元购物卡、麦当劳食品礼券赢回家！关注，转发本微博且，还有机会赢100元购物卡！快转走，邀请xdjm一起玩，看大家猜中几首  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 《坠机飞行员为救飞机而未跳伞》 (来自 )   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！『缅怀张国荣 梁朝伟隔空对话周慧敏落泪』（分享自 WAP版）『美国的“微信们”收钱吗』（分享自 WAP版）  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 《坠机飞行员为救飞机而未跳伞》 (来自 )   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！『缅怀张国荣 梁朝伟隔空对话周慧敏落泪』（分享自 WAP版）『美国的“微信们”收钱吗』（分享自 WAP版）  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  估计恒大赢几球那我不得赶快去注册一个帐号？果7我来了【[业界资讯]签到评论免费获应用】新版块上线，带你及时了解业界资讯，努力可能打造最权威报道，谨防被微博那些糟糕的新闻误导，全新版块涉及范围不单是新闻方面的资讯，还有业界其他相关应用推荐类网站的促销活动，例如网易应用中心最… 特么的累 我在:定位成功吗 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ //:【珠海“井盖哥”成“乌龙好人”】“井盖哥”是珠海斗门区市政管理所45岁员工林伟儒。5月26日早晨6点他被安排至斗门区一积水点揭盖排水。“揭盖后，为防有人不小心掉入，我就把摩托车横在井口上。”一守守了4小时。得知被误认为“好心路人”他不好意思：“呵呵，这是我的份内事。”新华社【大雨中，他在守一份良心】昨天大雨，珠海有一位大叔就坐在十字路口上，路过的人都以为他是傻子，后来才知道他在守着一个开了盖的排水口！大叔辛苦了，你守的不只是一个井盖啊！（都市快报）转发微博【教育部：严查高校就业率造假现象 】近日,教育部将严查高校就业率造假现象,再次重申"四不准"：1.高校不准强迫毕业生签订就业协议和劳动合同;2.不准将毕业证书等发放与签约挂钩;3.不准以户档托管为由劝说签订虚假就业协议;4.不准将毕业生见习证明等材料作为就业证明材料。 《刘德华养女儿一年至少花5亿》 (来自 ) 转发微博【13比1！中超天王山战差距这么大？】本周末中超第12轮，目前联赛排名第一、二位的广州恒大和山东鲁能即将聚首。而在周四的《足球之夜》照例请19人组成的专家团给予预测，结果除了山东人李霄鹏外，其余18人中13人认为恒大即将获胜，5人预测打平。中超实力最强队的碰撞差距这么大？转发微博【安蒂奇：鲁能比恒大？前提是预算差一倍】周六广州恒大对山东鲁能，记者让安蒂奇今天对比下两支球队，安蒂奇就说了一句：“有个前提要考虑到，那就是对手的预算是我们的两倍。”对于对手，安蒂奇更多的是称赞，他祝愿恒大能最终获得亚冠联赛的冠军。转发微博【曝佛山一只死猪仅卖10元 为省成本用死鹅喂猪】在佛山三水,有的猪场竟用死鹅做猪饲料,养殖户说,死鹅很便宜,猪吃了也长得快。一些不明死因的病死猪甚至被以10元一只的价格卖掉。养殖户说,很多工厂都会买回去加工成香肠，你们也可以买回去做火腿肠嘛。相关部门已展开调查。羊城晚报good【iphone技巧】你有用过Power键挂电话吗？Power键挂电话其实是很炫的。当按下Power键后，红色的虚拟挂断键会闪烁三下，然后瞬间变成滑动条从右向左一滑动，iPhone就被锁上了。一个小小的细节都做得这么帅，怪不得苹果会火~   广州恒大快来参与啊大小朋友们，欢乐儿童节，小编送礼物！关注江门移动官方微信(gd-jmcc)，微信发送cg，玩“那些年听过的儿歌”竞猜，200元购物卡、麦当劳食品礼券赢回家！关注，转发本微博且，还有机会赢100元购物卡！快转走，邀请xdjm一起玩，看大家猜中几首      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  估计恒大赢几球那我不得赶快去注册一个帐号？果7我来了【[业界资讯]签到评论免费获应用】新版块上线，带你及时了解业界资讯，努力可能打造最权威报道，谨防被微博那些糟糕的新闻误导，全新版块涉及范围不单是新闻方面的资讯，还有业界其他相关应用推荐类网站的促销活动，例如网易应用中心最… 特么的累 我在:定位成功吗 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ //:【珠海“井盖哥”成“乌龙好人”】“井盖哥”是珠海斗门区市政管理所45岁员工林伟儒。5月26日早晨6点他被安排至斗门区一积水点揭盖排水。“揭盖后，为防有人不小心掉入，我就把摩托车横在井口上。”一守守了4小时。得知被误认为“好心路人”他不好意思：“呵呵，这是我的份内事。”新华社【大雨中，他在守一份良心】昨天大雨，珠海有一位大叔就坐在十字路口上，路过的人都以为他是傻子，后来才知道他在守着一个开了盖的排水口！大叔辛苦了，你守的不只是一个井盖啊！（都市快报）转发微博【教育部：严查高校就业率造假现象 】近日,教育部将严查高校就业率造假现象,再次重申"四不准"：1.高校不准强迫毕业生签订就业协议和劳动合同;2.不准将毕业证书等发放与签约挂钩;3.不准以户档托管为由劝说签订虚假就业协议;4.不准将毕业生见习证明等材料作为就业证明材料。 《刘德华养女儿一年至少花5亿》 (来自 ) 转发微博【13比1！中超天王山战差距这么大？】本周末中超第12轮，目前联赛排名第一、二位的广州恒大和山东鲁能即将聚首。而在周四的《足球之夜》照例请19人组成的专家团给予预测，结果除了山东人李霄鹏外，其余18人中13人认为恒大即将获胜，5人预测打平。中超实力最强队的碰撞差距这么大？转发微博【安蒂奇：鲁能比恒大？前提是预算差一倍】周六广州恒大对山东鲁能，记者让安蒂奇今天对比下两支球队，安蒂奇就说了一句：“有个前提要考虑到，那就是对手的预算是我们的两倍。”对于对手，安蒂奇更多的是称赞，他祝愿恒大能最终获得亚冠联赛的冠军。转发微博【曝佛山一只死猪仅卖10元 为省成本用死鹅喂猪】在佛山三水,有的猪场竟用死鹅做猪饲料,养殖户说,死鹅很便宜,猪吃了也长得快。一些不明死因的病死猪甚至被以10元一只的价格卖掉。养殖户说,很多工厂都会买回去加工成香肠，你们也可以买回去做火腿肠嘛。相关部门已展开调查。羊城晚报good【iphone技巧】你有用过Power键挂电话吗？Power键挂电话其实是很炫的。当按下Power键后，红色的虚拟挂断键会闪烁三下，然后瞬间变成滑动条从右向左一滑动，iPhone就被锁上了。一个小小的细节都做得这么帅，怪不得苹果会火~   广州恒大快来参与啊大小朋友们，欢乐儿童节，小编送礼物！关注江门移动官方微信(gd-jmcc)，微信发送cg，玩“那些年听过的儿歌”竞猜，200元购物卡、麦当劳食品礼券赢回家！关注，转发本微博且，还有机会赢100元购物卡！快转走，邀请xdjm一起玩，看大家猜中几首seedmail有推送了？？鬼死甘大雨  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！广东赢了 《习近平与非洲领导人举行早餐会吃春卷》 (来自 ) 今晚看恒大还是看篮球？美宜佳！！！！！！！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！虾米音乐app美区为啥没有今年不知道youtube的愚人节彩蛋是什么我收不到!FIFA SOCCER 13 by EA SPORTS by Electronic Arts 人在上海appseedmail有推送了？？鬼死甘大雨  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！广东赢了 《习近平与非洲领导人举行早餐会吃春卷》 (来自 ) 今晚看恒大还是看篮球？美宜佳！！！！！！！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！虾米音乐app美区为啥没有今年不知道youtube的愚人节彩蛋是什么我收不到!FIFA SOCCER 13 by EA SPORTS by Electronic Arts 人在上海app  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  估计恒大赢几球那我不得赶快去注册一个帐号？果7我来了【[业界资讯]签到评论免费获应用】新版块上线，带你及时了解业界资讯，努力可能打造最权威报道，谨防被微博那些糟糕的新闻误导，全新版块涉及范围不单是新闻方面的资讯，还有业界其他相关应用推荐类网站的促销活动，例如网易应用中心最… 特么的累 我在:定位成功吗 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ //:【珠海“井盖哥”成“乌龙好人”】“井盖哥”是珠海斗门区市政管理所45岁员工林伟儒。5月26日早晨6点他被安排至斗门区一积水点揭盖排水。“揭盖后，为防有人不小心掉入，我就把摩托车横在井口上。”一守守了4小时。得知被误认为“好心路人”他不好意思：“呵呵，这是我的份内事。”新华社【大雨中，他在守一份良心】昨天大雨，珠海有一位大叔就坐在十字路口上，路过的人都以为他是傻子，后来才知道他在守着一个开了盖的排水口！大叔辛苦了，你守的不只是一个井盖啊！（都市快报）转发微博【教育部：严查高校就业率造假现象 】近日,教育部将严查高校就业率造假现象,再次重申"四不准"：1.高校不准强迫毕业生签订就业协议和劳动合同;2.不准将毕业证书等发放与签约挂钩;3.不准以户档托管为由劝说签订虚假就业协议;4.不准将毕业生见习证明等材料作为就业证明材料。 《刘德华养女儿一年至少花5亿》 (来自 ) 转发微博【13比1！中超天王山战差距这么大？】本周末中超第12轮，目前联赛排名第一、二位的广州恒大和山东鲁能即将聚首。而在周四的《足球之夜》照例请19人组成的专家团给予预测，结果除了山东人李霄鹏外，其余18人中13人认为恒大即将获胜，5人预测打平。中超实力最强队的碰撞差距这么大？转发微博【安蒂奇：鲁能比恒大？前提是预算差一倍】周六广州恒大对山东鲁能，记者让安蒂奇今天对比下两支球队，安蒂奇就说了一句：“有个前提要考虑到，那就是对手的预算是我们的两倍。”对于对手，安蒂奇更多的是称赞，他祝愿恒大能最终获得亚冠联赛的冠军。转发微博【曝佛山一只死猪仅卖10元 为省成本用死鹅喂猪】在佛山三水,有的猪场竟用死鹅做猪饲料,养殖户说,死鹅很便宜,猪吃了也长得快。一些不明死因的病死猪甚至被以10元一只的价格卖掉。养殖户说,很多工厂都会买回去加工成香肠，你们也可以买回去做火腿肠嘛。相关部门已展开调查。羊城晚报good【iphone技巧】你有用过Power键挂电话吗？Power键挂电话其实是很炫的。当按下Power键后，红色的虚拟挂断键会闪烁三下，然后瞬间变成滑动条从右向左一滑动，iPhone就被锁上了。一个小小的细节都做得这么帅，怪不得苹果会火~   广州恒大快来参与啊大小朋友们，欢乐儿童节，小编送礼物！关注江门移动官方微信(gd-jmcc)，微信发送cg，玩“那些年听过的儿歌”竞猜，200元购物卡、麦当劳食品礼券赢回家！关注，转发本微博且，还有机会赢100元购物卡！快转走，邀请xdjm一起玩，看大家猜中几首 《外媒:第一夫人特征彭丽媛全有》 (来自 ) 坐个车都多人到死疲劳到底回乡  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 《前瞻-山东急等X因素开火》 (来自 )  《中学禁止女性教师穿黑丝袜》 (来自 )  《国足时隔1135天再上新闻联播》 (来自 )  《彭丽媛或在俄唱红莓花儿开》 (来自 ) 地球一小时！！！！真的不好  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 《外媒:第一夫人特征彭丽媛全有》 (来自 ) 坐个车都多人到死疲劳到底回乡  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 《前瞻-山东急等X因素开火》 (来自 )  《中学禁止女性教师穿黑丝袜》 (来自 )  《国足时隔1135天再上新闻联播》 (来自 )  《彭丽媛或在俄唱红莓花儿开》 (来自 ) 地球一小时！！！！真的不好  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  估计恒大赢几球那我不得赶快去注册一个帐号？果7我来了【[业界资讯]签到评论免费获应用】新版块上线，带你及时了解业界资讯，努力可能打造最权威报道，谨防被微博那些糟糕的新闻误导，全新版块涉及范围不单是新闻方面的资讯，还有业界其他相关应用推荐类网站的促销活动，例如网易应用中心最… 特么的累 我在:定位成功吗 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ //:【珠海“井盖哥”成“乌龙好人”】“井盖哥”是珠海斗门区市政管理所45岁员工林伟儒。5月26日早晨6点他被安排至斗门区一积水点揭盖排水。“揭盖后，为防有人不小心掉入，我就把摩托车横在井口上。”一守守了4小时。得知被误认为“好心路人”他不好意思：“呵呵，这是我的份内事。”新华社【大雨中，他在守一份良心】昨天大雨，珠海有一位大叔就坐在十字路口上，路过的人都以为他是傻子，后来才知道他在守着一个开了盖的排水口！大叔辛苦了，你守的不只是一个井盖啊！（都市快报）转发微博【教育部：严查高校就业率造假现象 】近日,教育部将严查高校就业率造假现象,再次重申"四不准"：1.高校不准强迫毕业生签订就业协议和劳动合同;2.不准将毕业证书等发放与签约挂钩;3.不准以户档托管为由劝说签订虚假就业协议;4.不准将毕业生见习证明等材料作为就业证明材料。 《刘德华养女儿一年至少花5亿》 (来自 ) 转发微博【13比1！中超天王山战差距这么大？】本周末中超第12轮，目前联赛排名第一、二位的广州恒大和山东鲁能即将聚首。而在周四的《足球之夜》照例请19人组成的专家团给予预测，结果除了山东人李霄鹏外，其余18人中13人认为恒大即将获胜，5人预测打平。中超实力最强队的碰撞差距这么大？转发微博【安蒂奇：鲁能比恒大？前提是预算差一倍】周六广州恒大对山东鲁能，记者让安蒂奇今天对比下两支球队，安蒂奇就说了一句：“有个前提要考虑到，那就是对手的预算是我们的两倍。”对于对手，安蒂奇更多的是称赞，他祝愿恒大能最终获得亚冠联赛的冠军。转发微博【曝佛山一只死猪仅卖10元 为省成本用死鹅喂猪】在佛山三水,有的猪场竟用死鹅做猪饲料,养殖户说,死鹅很便宜,猪吃了也长得快。一些不明死因的病死猪甚至被以10元一只的价格卖掉。养殖户说,很多工厂都会买回去加工成香肠，你们也可以买回去做火腿肠嘛。相关部门已展开调查。羊城晚报good【iphone技巧】你有用过Power键挂电话吗？Power键挂电话其实是很炫的。当按下Power键后，红色的虚拟挂断键会闪烁三下，然后瞬间变成滑动条从右向左一滑动，iPhone就被锁上了。一个小小的细节都做得这么帅，怪不得苹果会火~   广州恒大快来参与啊大小朋友们，欢乐儿童节，小编送礼物！关注江门移动官方微信(gd-jmcc)，微信发送cg，玩“那些年听过的儿歌”竞猜，200元购物卡、麦当劳食品礼券赢回家！关注，转发本微博且，还有机会赢100元购物卡！快转走，邀请xdjm一起玩，看大家猜中几首我今天在获得了21M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 破产！  凭借凶残成为万千粉丝的男神......而我，𣊬间多出上万债主......猜猜这是什么电影『法百万富翁怒告“第一女友”(图)』（分享自 WAP版）我是歌手观众下东西快多了  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 《抗癌斗士徐风去世8种癌症缠身》 (来自 )  《黄晓明招工上万人应聘》 (来自 ) 我今天在获得了21M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 破产！  凭借凶残成为万千粉丝的男神......而我，𣊬间多出上万债主......猜猜这是什么电影『法百万富翁怒告“第一女友”(图)』（分享自 WAP版）我是歌手观众下东西快多了  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 《抗癌斗士徐风去世8种癌症缠身》 (来自 )  《黄晓明招工上万人应聘》 (来自 )   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  估计恒大赢几球那我不得赶快去注册一个帐号？果7我来了【[业界资讯]签到评论免费获应用】新版块上线，带你及时了解业界资讯，努力可能打造最权威报道，谨防被微博那些糟糕的新闻误导，全新版块涉及范围不单是新闻方面的资讯，还有业界其他相关应用推荐类网站的促销活动，例如网易应用中心最… 特么的累 我在:定位成功吗 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ //:【珠海“井盖哥”成“乌龙好人”】“井盖哥”是珠海斗门区市政管理所45岁员工林伟儒。5月26日早晨6点他被安排至斗门区一积水点揭盖排水。“揭盖后，为防有人不小心掉入，我就把摩托车横在井口上。”一守守了4小时。得知被误认为“好心路人”他不好意思：“呵呵，这是我的份内事。”新华社【大雨中，他在守一份良心】昨天大雨，珠海有一位大叔就坐在十字路口上，路过的人都以为他是傻子，后来才知道他在守着一个开了盖的排水口！大叔辛苦了，你守的不只是一个井盖啊！（都市快报）转发微博【教育部：严查高校就业率造假现象 】近日,教育部将严查高校就业率造假现象,再次重申"四不准"：1.高校不准强迫毕业生签订就业协议和劳动合同;2.不准将毕业证书等发放与签约挂钩;3.不准以户档托管为由劝说签订虚假就业协议;4.不准将毕业生见习证明等材料作为就业证明材料。 《刘德华养女儿一年至少花5亿》 (来自 ) 转发微博【13比1！中超天王山战差距这么大？】本周末中超第12轮，目前联赛排名第一、二位的广州恒大和山东鲁能即将聚首。而在周四的《足球之夜》照例请19人组成的专家团给予预测，结果除了山东人李霄鹏外，其余18人中13人认为恒大即将获胜，5人预测打平。中超实力最强队的碰撞差距这么大？转发微博【安蒂奇：鲁能比恒大？前提是预算差一倍】周六广州恒大对山东鲁能，记者让安蒂奇今天对比下两支球队，安蒂奇就说了一句：“有个前提要考虑到，那就是对手的预算是我们的两倍。”对于对手，安蒂奇更多的是称赞，他祝愿恒大能最终获得亚冠联赛的冠军。转发微博【曝佛山一只死猪仅卖10元 为省成本用死鹅喂猪】在佛山三水,有的猪场竟用死鹅做猪饲料,养殖户说,死鹅很便宜,猪吃了也长得快。一些不明死因的病死猪甚至被以10元一只的价格卖掉。养殖户说,很多工厂都会买回去加工成香肠，你们也可以买回去做火腿肠嘛。相关部门已展开调查。羊城晚报good【iphone技巧】你有用过Power键挂电话吗？Power键挂电话其实是很炫的。当按下Power键后，红色的虚拟挂断键会闪烁三下，然后瞬间变成滑动条从右向左一滑动，iPhone就被锁上了。一个小小的细节都做得这么帅，怪不得苹果会火~   广州恒大快来参与啊大小朋友们，欢乐儿童节，小编送礼物！关注江门移动官方微信(gd-jmcc)，微信发送cg，玩“那些年听过的儿歌”竞猜，200元购物卡、麦当劳食品礼券赢回家！关注，转发本微博且，还有机会赢100元购物卡！快转走，邀请xdjm一起玩，看大家猜中几首看看我在《Temple Run： 魔境仙踪》中 2,456,325 的高分！  这两个人看着真睡不着  用一个道具可以不？    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！网络超慢的说我感觉墨客唯一不好就是不能查看其他用户评论这条微博的内容  查看关注列表。那些各种名人自动帮你加的。统统取消关注墨客  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！看看我在《Temple Run： 魔境仙踪》中 2,456,325 的高分！  这两个人看着真睡不着  用一个道具可以不？    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！网络超慢的说我感觉墨客唯一不好就是不能查看其他用户评论这条微博的内容  查看关注列表。那些各种名人自动帮你加的。统统取消关注墨客  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  估计恒大赢几球那我不得赶快去注册一个帐号？果7我来了【[业界资讯]签到评论免费获应用】新版块上线，带你及时了解业界资讯，努力可能打造最权威报道，谨防被微博那些糟糕的新闻误导，全新版块涉及范围不单是新闻方面的资讯，还有业界其他相关应用推荐类网站的促销活动，例如网易应用中心最… 特么的累 我在:定位成功吗 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ //:【珠海“井盖哥”成“乌龙好人”】“井盖哥”是珠海斗门区市政管理所45岁员工林伟儒。5月26日早晨6点他被安排至斗门区一积水点揭盖排水。“揭盖后，为防有人不小心掉入，我就把摩托车横在井口上。”一守守了4小时。得知被误认为“好心路人”他不好意思：“呵呵，这是我的份内事。”新华社【大雨中，他在守一份良心】昨天大雨，珠海有一位大叔就坐在十字路口上，路过的人都以为他是傻子，后来才知道他在守着一个开了盖的排水口！大叔辛苦了，你守的不只是一个井盖啊！（都市快报）转发微博【教育部：严查高校就业率造假现象 】近日,教育部将严查高校就业率造假现象,再次重申"四不准"：1.高校不准强迫毕业生签订就业协议和劳动合同;2.不准将毕业证书等发放与签约挂钩;3.不准以户档托管为由劝说签订虚假就业协议;4.不准将毕业生见习证明等材料作为就业证明材料。 《刘德华养女儿一年至少花5亿》 (来自 ) 转发微博【13比1！中超天王山战差距这么大？】本周末中超第12轮，目前联赛排名第一、二位的广州恒大和山东鲁能即将聚首。而在周四的《足球之夜》照例请19人组成的专家团给予预测，结果除了山东人李霄鹏外，其余18人中13人认为恒大即将获胜，5人预测打平。中超实力最强队的碰撞差距这么大？转发微博【安蒂奇：鲁能比恒大？前提是预算差一倍】周六广州恒大对山东鲁能，记者让安蒂奇今天对比下两支球队，安蒂奇就说了一句：“有个前提要考虑到，那就是对手的预算是我们的两倍。”对于对手，安蒂奇更多的是称赞，他祝愿恒大能最终获得亚冠联赛的冠军。转发微博【曝佛山一只死猪仅卖10元 为省成本用死鹅喂猪】在佛山三水,有的猪场竟用死鹅做猪饲料,养殖户说,死鹅很便宜,猪吃了也长得快。一些不明死因的病死猪甚至被以10元一只的价格卖掉。养殖户说,很多工厂都会买回去加工成香肠，你们也可以买回去做火腿肠嘛。相关部门已展开调查。羊城晚报good【iphone技巧】你有用过Power键挂电话吗？Power键挂电话其实是很炫的。当按下Power键后，红色的虚拟挂断键会闪烁三下，然后瞬间变成滑动条从右向左一滑动，iPhone就被锁上了。一个小小的细节都做得这么帅，怪不得苹果会火~   广州恒大快来参与啊大小朋友们，欢乐儿童节，小编送礼物！关注江门移动官方微信(gd-jmcc)，微信发送cg，玩“那些年听过的儿歌”竞猜，200元购物卡、麦当劳食品礼券赢回家！关注，转发本微博且，还有机会赢100元购物卡！快转走，邀请xdjm一起玩，看大家猜中几首求真空包装网络慢慢慢  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 《长春2个月大婴儿被随车盗走》 (来自 )  《发改委:台油价和大陆没可比性》 (来自 )  《官员建议微改革舆论不买账》 (来自 ) 郁闷求真空包装网络慢慢慢  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 《长春2个月大婴儿被随车盗走》 (来自 )  《发改委:台油价和大陆没可比性》 (来自 )  《官员建议微改革舆论不买账》 (来自 ) 郁闷  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  估计恒大赢几球那我不得赶快去注册一个帐号？果7我来了【[业界资讯]签到评论免费获应用】新版块上线，带你及时了解业界资讯，努力可能打造最权威报道，谨防被微博那些糟糕的新闻误导，全新版块涉及范围不单是新闻方面的资讯，还有业界其他相关应用推荐类网站的促销活动，例如网易应用中心最… 特么的累 我在:定位成功吗 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ //:【珠海“井盖哥”成“乌龙好人”】“井盖哥”是珠海斗门区市政管理所45岁员工林伟儒。5月26日早晨6点他被安排至斗门区一积水点揭盖排水。“揭盖后，为防有人不小心掉入，我就把摩托车横在井口上。”一守守了4小时。得知被误认为“好心路人”他不好意思：“呵呵，这是我的份内事。”新华社【大雨中，他在守一份良心】昨天大雨，珠海有一位大叔就坐在十字路口上，路过的人都以为他是傻子，后来才知道他在守着一个开了盖的排水口！大叔辛苦了，你守的不只是一个井盖啊！（都市快报）转发微博【教育部：严查高校就业率造假现象 】近日,教育部将严查高校就业率造假现象,再次重申"四不准"：1.高校不准强迫毕业生签订就业协议和劳动合同;2.不准将毕业证书等发放与签约挂钩;3.不准以户档托管为由劝说签订虚假就业协议;4.不准将毕业生见习证明等材料作为就业证明材料。 《刘德华养女儿一年至少花5亿》 (来自 ) 转发微博【13比1！中超天王山战差距这么大？】本周末中超第12轮，目前联赛排名第一、二位的广州恒大和山东鲁能即将聚首。而在周四的《足球之夜》照例请19人组成的专家团给予预测，结果除了山东人李霄鹏外，其余18人中13人认为恒大即将获胜，5人预测打平。中超实力最强队的碰撞差距这么大？转发微博【安蒂奇：鲁能比恒大？前提是预算差一倍】周六广州恒大对山东鲁能，记者让安蒂奇今天对比下两支球队，安蒂奇就说了一句：“有个前提要考虑到，那就是对手的预算是我们的两倍。”对于对手，安蒂奇更多的是称赞，他祝愿恒大能最终获得亚冠联赛的冠军。转发微博【曝佛山一只死猪仅卖10元 为省成本用死鹅喂猪】在佛山三水,有的猪场竟用死鹅做猪饲料,养殖户说,死鹅很便宜,猪吃了也长得快。一些不明死因的病死猪甚至被以10元一只的价格卖掉。养殖户说,很多工厂都会买回去加工成香肠，你们也可以买回去做火腿肠嘛。相关部门已展开调查。羊城晚报good【iphone技巧】你有用过Power键挂电话吗？Power键挂电话其实是很炫的。当按下Power键后，红色的虚拟挂断键会闪烁三下，然后瞬间变成滑动条从右向左一滑动，iPhone就被锁上了。一个小小的细节都做得这么帅，怪不得苹果会火~   广州恒大快来参与啊大小朋友们，欢乐儿童节，小编送礼物！关注江门移动官方微信(gd-jmcc)，微信发送cg，玩“那些年听过的儿歌”竞猜，200元购物卡、麦当劳食品礼券赢回家！关注，转发本微博且，还有机会赢100元购物卡！快转走，邀请xdjm一起玩，看大家猜中几首  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！这条会在twitter发布吗？ 这标题一起放。真是高端黑啊  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 《中国式房腐引起国人关注》 (来自 )  《《非诚勿扰》乐嘉性感老婆李雪照片曝光（图）》 (来自 ) 1  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！这条会在twitter发布吗？ 这标题一起放。真是高端黑啊  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 《中国式房腐引起国人关注》 (来自 )  《《非诚勿扰》乐嘉性感老婆李雪照片曝光（图）》 (来自 ) 1  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  估计恒大赢几球那我不得赶快去注册一个帐号？果7我来了【[业界资讯]签到评论免费获应用】新版块上线，带你及时了解业界资讯，努力可能打造最权威报道，谨防被微博那些糟糕的新闻误导，全新版块涉及范围不单是新闻方面的资讯，还有业界其他相关应用推荐类网站的促销活动，例如网易应用中心最… 特么的累 我在:定位成功吗 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ //:【珠海“井盖哥”成“乌龙好人”】“井盖哥”是珠海斗门区市政管理所45岁员工林伟儒。5月26日早晨6点他被安排至斗门区一积水点揭盖排水。“揭盖后，为防有人不小心掉入，我就把摩托车横在井口上。”一守守了4小时。得知被误认为“好心路人”他不好意思：“呵呵，这是我的份内事。”新华社【大雨中，他在守一份良心】昨天大雨，珠海有一位大叔就坐在十字路口上，路过的人都以为他是傻子，后来才知道他在守着一个开了盖的排水口！大叔辛苦了，你守的不只是一个井盖啊！（都市快报）转发微博【教育部：严查高校就业率造假现象 】近日,教育部将严查高校就业率造假现象,再次重申"四不准"：1.高校不准强迫毕业生签订就业协议和劳动合同;2.不准将毕业证书等发放与签约挂钩;3.不准以户档托管为由劝说签订虚假就业协议;4.不准将毕业生见习证明等材料作为就业证明材料。 《刘德华养女儿一年至少花5亿》 (来自 ) 转发微博【13比1！中超天王山战差距这么大？】本周末中超第12轮，目前联赛排名第一、二位的广州恒大和山东鲁能即将聚首。而在周四的《足球之夜》照例请19人组成的专家团给予预测，结果除了山东人李霄鹏外，其余18人中13人认为恒大即将获胜，5人预测打平。中超实力最强队的碰撞差距这么大？转发微博【安蒂奇：鲁能比恒大？前提是预算差一倍】周六广州恒大对山东鲁能，记者让安蒂奇今天对比下两支球队，安蒂奇就说了一句：“有个前提要考虑到，那就是对手的预算是我们的两倍。”对于对手，安蒂奇更多的是称赞，他祝愿恒大能最终获得亚冠联赛的冠军。转发微博【曝佛山一只死猪仅卖10元 为省成本用死鹅喂猪】在佛山三水,有的猪场竟用死鹅做猪饲料,养殖户说,死鹅很便宜,猪吃了也长得快。一些不明死因的病死猪甚至被以10元一只的价格卖掉。养殖户说,很多工厂都会买回去加工成香肠，你们也可以买回去做火腿肠嘛。相关部门已展开调查。羊城晚报good【iphone技巧】你有用过Power键挂电话吗？Power键挂电话其实是很炫的。当按下Power键后，红色的虚拟挂断键会闪烁三下，然后瞬间变成滑动条从右向左一滑动，iPhone就被锁上了。一个小小的细节都做得这么帅，怪不得苹果会火~   广州恒大快来参与啊大小朋友们，欢乐儿童节，小编送礼物！关注江门移动官方微信(gd-jmcc)，微信发送cg，玩“那些年听过的儿歌”竞猜，200元购物卡、麦当劳食品礼券赢回家！关注，转发本微博且，还有机会赢100元购物卡！快转走，邀请xdjm一起玩，看大家猜中几首分享 张靓颖;大嘴巴 的歌曲《办不到》 （分享自 ）分享 陶喆 的歌曲《Angel》 （分享自 ）不是google的 //:人在做，google在看【俄女子使用街景地图意外发现男友偷情！】俄罗斯彼尔姆市24岁的玛丽娜在使用“Yandexmap”街景地图功能时，意外发现男友与别的姑娘牵手散步。她说：“一开始我只是注意到一个熟悉的身影，但放大后发现是我男友萨沙和他的初恋。”于是，玛丽娜果断分手，结束了5年的恋情。评：科技果然能改变生活...分享 游喧 的歌曲《不想睡 》 （分享自 ）我不是为了中奖才参加，我是为了表示我是新日电动车的死忠粉派红包第三天啦，上班到第六天了已经精气神全无了？新日给你提个神，手机扫一扫，红包就来到。还没有扫除彩蛋的粉丝不要气馁，工作日还没结束，开工红包还在继续哦！ 地址：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 早在2011证明过这个是流言【为什么不能吞灯泡】我不清楚中国的灯泡是不是跟英国一样。在英国，灯泡的包装纸上都有警告--do not put that object into your mouth。意思是不要把灯泡放进口中。他NND，那有人会放这东西进口中？有天我在一个印度朋友在家中看电视，然后，我就吞了一个灯泡。告诉你，世事无绝对 投稿假期不足500000秒不知道为什么现在挂着代理上google.com会出现这个，反而google.jp没事？？？你有出现不？ 还有这个网站 也是要注册的 点击这个网站的链接（可能要注册） 分享 Marc Terenzi 的歌曲《Love to Be Loved by You (The Wedding Song)》 （分享自 ）分享 Daniel Powter 的歌曲《Free Loop     》 （分享自 ）分享 牛奶咖啡 的歌曲《越长大越孤单》 （分享自 ）分享 张靓颖;大嘴巴 的歌曲《办不到》 （分享自 ）分享 陶喆 的歌曲《Angel》 （分享自 ）不是google的 //:人在做，google在看【俄女子使用街景地图意外发现男友偷情！】俄罗斯彼尔姆市24岁的玛丽娜在使用“Yandexmap”街景地图功能时，意外发现男友与别的姑娘牵手散步。她说：“一开始我只是注意到一个熟悉的身影，但放大后发现是我男友萨沙和他的初恋。”于是，玛丽娜果断分手，结束了5年的恋情。评：科技果然能改变生活...分享 游喧 的歌曲《不想睡 》 （分享自 ）我不是为了中奖才参加，我是为了表示我是新日电动车的死忠粉派红包第三天啦，上班到第六天了已经精气神全无了？新日给你提个神，手机扫一扫，红包就来到。还没有扫除彩蛋的粉丝不要气馁，工作日还没结束，开工红包还在继续哦！ 地址：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 早在2011证明过这个是流言【为什么不能吞灯泡】我不清楚中国的灯泡是不是跟英国一样。在英国，灯泡的包装纸上都有警告--do not put that object into your mouth。意思是不要把灯泡放进口中。他NND，那有人会放这东西进口中？有天我在一个印度朋友在家中看电视，然后，我就吞了一个灯泡。告诉你，世事无绝对 投稿假期不足500000秒不知道为什么现在挂着代理上google.com会出现这个，反而google.jp没事？？？你有出现不？ 还有这个网站 也是要注册的 点击这个网站的链接（可能要注册） 分享 Marc Terenzi 的歌曲《Love to Be Loved by You (The Wedding Song)》 （分享自 ）分享 Daniel Powter 的歌曲《Free Loop     》 （分享自 ）分享 牛奶咖啡 的歌曲《越长大越孤单》 （分享自 ）  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  估计恒大赢几球那我不得赶快去注册一个帐号？果7我来了【[业界资讯]签到评论免费获应用】新版块上线，带你及时了解业界资讯，努力可能打造最权威报道，谨防被微博那些糟糕的新闻误导，全新版块涉及范围不单是新闻方面的资讯，还有业界其他相关应用推荐类网站的促销活动，例如网易应用中心最… 特么的累 我在:定位成功吗 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ //:【珠海“井盖哥”成“乌龙好人”】“井盖哥”是珠海斗门区市政管理所45岁员工林伟儒。5月26日早晨6点他被安排至斗门区一积水点揭盖排水。“揭盖后，为防有人不小心掉入，我就把摩托车横在井口上。”一守守了4小时。得知被误认为“好心路人”他不好意思：“呵呵，这是我的份内事。”新华社【大雨中，他在守一份良心】昨天大雨，珠海有一位大叔就坐在十字路口上，路过的人都以为他是傻子，后来才知道他在守着一个开了盖的排水口！大叔辛苦了，你守的不只是一个井盖啊！（都市快报）转发微博【教育部：严查高校就业率造假现象 】近日,教育部将严查高校就业率造假现象,再次重申"四不准"：1.高校不准强迫毕业生签订就业协议和劳动合同;2.不准将毕业证书等发放与签约挂钩;3.不准以户档托管为由劝说签订虚假就业协议;4.不准将毕业生见习证明等材料作为就业证明材料。 《刘德华养女儿一年至少花5亿》 (来自 ) 转发微博【13比1！中超天王山战差距这么大？】本周末中超第12轮，目前联赛排名第一、二位的广州恒大和山东鲁能即将聚首。而在周四的《足球之夜》照例请19人组成的专家团给予预测，结果除了山东人李霄鹏外，其余18人中13人认为恒大即将获胜，5人预测打平。中超实力最强队的碰撞差距这么大？转发微博【安蒂奇：鲁能比恒大？前提是预算差一倍】周六广州恒大对山东鲁能，记者让安蒂奇今天对比下两支球队，安蒂奇就说了一句：“有个前提要考虑到，那就是对手的预算是我们的两倍。”对于对手，安蒂奇更多的是称赞，他祝愿恒大能最终获得亚冠联赛的冠军。转发微博【曝佛山一只死猪仅卖10元 为省成本用死鹅喂猪】在佛山三水,有的猪场竟用死鹅做猪饲料,养殖户说,死鹅很便宜,猪吃了也长得快。一些不明死因的病死猪甚至被以10元一只的价格卖掉。养殖户说,很多工厂都会买回去加工成香肠，你们也可以买回去做火腿肠嘛。相关部门已展开调查。羊城晚报good【iphone技巧】你有用过Power键挂电话吗？Power键挂电话其实是很炫的。当按下Power键后，红色的虚拟挂断键会闪烁三下，然后瞬间变成滑动条从右向左一滑动，iPhone就被锁上了。一个小小的细节都做得这么帅，怪不得苹果会火~   广州恒大快来参与啊大小朋友们，欢乐儿童节，小编送礼物！关注江门移动官方微信(gd-jmcc)，微信发送cg，玩“那些年听过的儿歌”竞猜，200元购物卡、麦当劳食品礼券赢回家！关注，转发本微博且，还有机会赢100元购物卡！快转走，邀请xdjm一起玩，看大家猜中几首 《Kimi-莱科宁与妻子珍妮分居》 (来自 )  《广东终结山东队15连胜》 (来自 )   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  七分冰奶茶！  《Kimi-莱科宁与妻子珍妮分居》 (来自 )  《广东终结山东队15连胜》 (来自 )   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  七分冰奶茶！   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  估计恒大赢几球那我不得赶快去注册一个帐号？果7我来了【[业界资讯]签到评论免费获应用】新版块上线，带你及时了解业界资讯，努力可能打造最权威报道，谨防被微博那些糟糕的新闻误导，全新版块涉及范围不单是新闻方面的资讯，还有业界其他相关应用推荐类网站的促销活动，例如网易应用中心最… 特么的累 我在:定位成功吗 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ //:【珠海“井盖哥”成“乌龙好人”】“井盖哥”是珠海斗门区市政管理所45岁员工林伟儒。5月26日早晨6点他被安排至斗门区一积水点揭盖排水。“揭盖后，为防有人不小心掉入，我就把摩托车横在井口上。”一守守了4小时。得知被误认为“好心路人”他不好意思：“呵呵，这是我的份内事。”新华社【大雨中，他在守一份良心】昨天大雨，珠海有一位大叔就坐在十字路口上，路过的人都以为他是傻子，后来才知道他在守着一个开了盖的排水口！大叔辛苦了，你守的不只是一个井盖啊！（都市快报）转发微博【教育部：严查高校就业率造假现象 】近日,教育部将严查高校就业率造假现象,再次重申"四不准"：1.高校不准强迫毕业生签订就业协议和劳动合同;2.不准将毕业证书等发放与签约挂钩;3.不准以户档托管为由劝说签订虚假就业协议;4.不准将毕业生见习证明等材料作为就业证明材料。 《刘德华养女儿一年至少花5亿》 (来自 ) 转发微博【13比1！中超天王山战差距这么大？】本周末中超第12轮，目前联赛排名第一、二位的广州恒大和山东鲁能即将聚首。而在周四的《足球之夜》照例请19人组成的专家团给予预测，结果除了山东人李霄鹏外，其余18人中13人认为恒大即将获胜，5人预测打平。中超实力最强队的碰撞差距这么大？转发微博【安蒂奇：鲁能比恒大？前提是预算差一倍】周六广州恒大对山东鲁能，记者让安蒂奇今天对比下两支球队，安蒂奇就说了一句：“有个前提要考虑到，那就是对手的预算是我们的两倍。”对于对手，安蒂奇更多的是称赞，他祝愿恒大能最终获得亚冠联赛的冠军。转发微博【曝佛山一只死猪仅卖10元 为省成本用死鹅喂猪】在佛山三水,有的猪场竟用死鹅做猪饲料,养殖户说,死鹅很便宜,猪吃了也长得快。一些不明死因的病死猪甚至被以10元一只的价格卖掉。养殖户说,很多工厂都会买回去加工成香肠，你们也可以买回去做火腿肠嘛。相关部门已展开调查。羊城晚报good【iphone技巧】你有用过Power键挂电话吗？Power键挂电话其实是很炫的。当按下Power键后，红色的虚拟挂断键会闪烁三下，然后瞬间变成滑动条从右向左一滑动，iPhone就被锁上了。一个小小的细节都做得这么帅，怪不得苹果会火~   广州恒大快来参与啊大小朋友们，欢乐儿童节，小编送礼物！关注江门移动官方微信(gd-jmcc)，微信发送cg，玩“那些年听过的儿歌”竞猜，200元购物卡、麦当劳食品礼券赢回家！关注，转发本微博且，还有机会赢100元购物卡！快转走，邀请xdjm一起玩，看大家猜中几首  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！呵呵   //: 越狱的利与弊越狱的利与弊  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！居然没wi fi累啊  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！平了  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！呵呵   //: 越狱的利与弊越狱的利与弊  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！居然没wi fi累啊  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！平了  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  估计恒大赢几球那我不得赶快去注册一个帐号？果7我来了【[业界资讯]签到评论免费获应用】新版块上线，带你及时了解业界资讯，努力可能打造最权威报道，谨防被微博那些糟糕的新闻误导，全新版块涉及范围不单是新闻方面的资讯，还有业界其他相关应用推荐类网站的促销活动，例如网易应用中心最… 特么的累 我在:定位成功吗 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ //:【珠海“井盖哥”成“乌龙好人”】“井盖哥”是珠海斗门区市政管理所45岁员工林伟儒。5月26日早晨6点他被安排至斗门区一积水点揭盖排水。“揭盖后，为防有人不小心掉入，我就把摩托车横在井口上。”一守守了4小时。得知被误认为“好心路人”他不好意思：“呵呵，这是我的份内事。”新华社【大雨中，他在守一份良心】昨天大雨，珠海有一位大叔就坐在十字路口上，路过的人都以为他是傻子，后来才知道他在守着一个开了盖的排水口！大叔辛苦了，你守的不只是一个井盖啊！（都市快报）转发微博【教育部：严查高校就业率造假现象 】近日,教育部将严查高校就业率造假现象,再次重申"四不准"：1.高校不准强迫毕业生签订就业协议和劳动合同;2.不准将毕业证书等发放与签约挂钩;3.不准以户档托管为由劝说签订虚假就业协议;4.不准将毕业生见习证明等材料作为就业证明材料。 《刘德华养女儿一年至少花5亿》 (来自 ) 转发微博【13比1！中超天王山战差距这么大？】本周末中超第12轮，目前联赛排名第一、二位的广州恒大和山东鲁能即将聚首。而在周四的《足球之夜》照例请19人组成的专家团给予预测，结果除了山东人李霄鹏外，其余18人中13人认为恒大即将获胜，5人预测打平。中超实力最强队的碰撞差距这么大？转发微博【安蒂奇：鲁能比恒大？前提是预算差一倍】周六广州恒大对山东鲁能，记者让安蒂奇今天对比下两支球队，安蒂奇就说了一句：“有个前提要考虑到，那就是对手的预算是我们的两倍。”对于对手，安蒂奇更多的是称赞，他祝愿恒大能最终获得亚冠联赛的冠军。转发微博【曝佛山一只死猪仅卖10元 为省成本用死鹅喂猪】在佛山三水,有的猪场竟用死鹅做猪饲料,养殖户说,死鹅很便宜,猪吃了也长得快。一些不明死因的病死猪甚至被以10元一只的价格卖掉。养殖户说,很多工厂都会买回去加工成香肠，你们也可以买回去做火腿肠嘛。相关部门已展开调查。羊城晚报good【iphone技巧】你有用过Power键挂电话吗？Power键挂电话其实是很炫的。当按下Power键后，红色的虚拟挂断键会闪烁三下，然后瞬间变成滑动条从右向左一滑动，iPhone就被锁上了。一个小小的细节都做得这么帅，怪不得苹果会火~   广州恒大快来参与啊大小朋友们，欢乐儿童节，小编送礼物！关注江门移动官方微信(gd-jmcc)，微信发送cg，玩“那些年听过的儿歌”竞猜，200元购物卡、麦当劳食品礼券赢回家！关注，转发本微博且，还有机会赢100元购物卡！快转走，邀请xdjm一起玩，看大家猜中几首分享 彭佳慧 的歌曲《相见恨晚》 （分享自 ）分享 Train 的歌曲《Hey, Soul Sister》 （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！分享 A Fine Frenzy 的歌曲《Almost Lover》 （分享自 ）请客！似乎youtube停止了对新浪微博的分享？？？？？？？？在微博上活跃的我，已经不知不觉影响了很多人。明年，我还要和达人一起，传播更多的快乐和梦想！一起来盘点2012吧：在新浪微博你可以自由阐述观点！！！！！！谁是水军？【CBA全明星票王票数力压NBA 麦蒂隔空完爆科比】昨天CBA2013年全明星首发阵容曝光，同时公布的还有相关人员的选票情况，其中票王麦蒂得到2218388张票，相比同期NBA的全明星票王科比（1591437票），麦蒂遥遥领先。这个你们怎么看嘞？【详细】  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！分享 彭佳慧 的歌曲《相见恨晚》 （分享自 ）分享 Train 的歌曲《Hey, Soul Sister》 （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！分享 A Fine Frenzy 的歌曲《Almost Lover》 （分享自 ）请客！似乎youtube停止了对新浪微博的分享？？？？？？？？在微博上活跃的我，已经不知不觉影响了很多人。明年，我还要和达人一起，传播更多的快乐和梦想！一起来盘点2012吧：在新浪微博你可以自由阐述观点！！！！！！谁是水军？【CBA全明星票王票数力压NBA 麦蒂隔空完爆科比】昨天CBA2013年全明星首发阵容曝光，同时公布的还有相关人员的选票情况，其中票王麦蒂得到2218388张票，相比同期NBA的全明星票王科比（1591437票），麦蒂遥遥领先。这个你们怎么看嘞？【详细】  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  估计恒大赢几球那我不得赶快去注册一个帐号？果7我来了【[业界资讯]签到评论免费获应用】新版块上线，带你及时了解业界资讯，努力可能打造最权威报道，谨防被微博那些糟糕的新闻误导，全新版块涉及范围不单是新闻方面的资讯，还有业界其他相关应用推荐类网站的促销活动，例如网易应用中心最… 特么的累 我在:定位成功吗 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ //:【珠海“井盖哥”成“乌龙好人”】“井盖哥”是珠海斗门区市政管理所45岁员工林伟儒。5月26日早晨6点他被安排至斗门区一积水点揭盖排水。“揭盖后，为防有人不小心掉入，我就把摩托车横在井口上。”一守守了4小时。得知被误认为“好心路人”他不好意思：“呵呵，这是我的份内事。”新华社【大雨中，他在守一份良心】昨天大雨，珠海有一位大叔就坐在十字路口上，路过的人都以为他是傻子，后来才知道他在守着一个开了盖的排水口！大叔辛苦了，你守的不只是一个井盖啊！（都市快报）转发微博【教育部：严查高校就业率造假现象 】近日,教育部将严查高校就业率造假现象,再次重申"四不准"：1.高校不准强迫毕业生签订就业协议和劳动合同;2.不准将毕业证书等发放与签约挂钩;3.不准以户档托管为由劝说签订虚假就业协议;4.不准将毕业生见习证明等材料作为就业证明材料。 《刘德华养女儿一年至少花5亿》 (来自 ) 转发微博【13比1！中超天王山战差距这么大？】本周末中超第12轮，目前联赛排名第一、二位的广州恒大和山东鲁能即将聚首。而在周四的《足球之夜》照例请19人组成的专家团给予预测，结果除了山东人李霄鹏外，其余18人中13人认为恒大即将获胜，5人预测打平。中超实力最强队的碰撞差距这么大？转发微博【安蒂奇：鲁能比恒大？前提是预算差一倍】周六广州恒大对山东鲁能，记者让安蒂奇今天对比下两支球队，安蒂奇就说了一句：“有个前提要考虑到，那就是对手的预算是我们的两倍。”对于对手，安蒂奇更多的是称赞，他祝愿恒大能最终获得亚冠联赛的冠军。转发微博【曝佛山一只死猪仅卖10元 为省成本用死鹅喂猪】在佛山三水,有的猪场竟用死鹅做猪饲料,养殖户说,死鹅很便宜,猪吃了也长得快。一些不明死因的病死猪甚至被以10元一只的价格卖掉。养殖户说,很多工厂都会买回去加工成香肠，你们也可以买回去做火腿肠嘛。相关部门已展开调查。羊城晚报good【iphone技巧】你有用过Power键挂电话吗？Power键挂电话其实是很炫的。当按下Power键后，红色的虚拟挂断键会闪烁三下，然后瞬间变成滑动条从右向左一滑动，iPhone就被锁上了。一个小小的细节都做得这么帅，怪不得苹果会火~   广州恒大快来参与啊大小朋友们，欢乐儿童节，小编送礼物！关注江门移动官方微信(gd-jmcc)，微信发送cg，玩“那些年听过的儿歌”竞猜，200元购物卡、麦当劳食品礼券赢回家！关注，转发本微博且，还有机会赢100元购物卡！快转走，邀请xdjm一起玩，看大家猜中几首1 安装虚拟光驱软件，NS-PB_SS-poseden文件夹中的 DTLite.exe 2 进入 NS-PB_SS-poseden 文件夹 用此虚拟光驱加载小镜像，即NS-PB_SS-poseden.mds 3 启动游戏  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！1 安装虚拟光驱软件，NS-PB_SS-poseden文件夹中的 DTLite.exe 2 进入 NS-PB_SS-poseden 文件夹 用此虚拟光驱加载小镜像，即NS-PB_SS-poseden.mds 3 启动游戏  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  估计恒大赢几球那我不得赶快去注册一个帐号？果7我来了【[业界资讯]签到评论免费获应用】新版块上线，带你及时了解业界资讯，努力可能打造最权威报道，谨防被微博那些糟糕的新闻误导，全新版块涉及范围不单是新闻方面的资讯，还有业界其他相关应用推荐类网站的促销活动，例如网易应用中心最… 特么的累 我在:定位成功吗 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ //:【珠海“井盖哥”成“乌龙好人”】“井盖哥”是珠海斗门区市政管理所45岁员工林伟儒。5月26日早晨6点他被安排至斗门区一积水点揭盖排水。“揭盖后，为防有人不小心掉入，我就把摩托车横在井口上。”一守守了4小时。得知被误认为“好心路人”他不好意思：“呵呵，这是我的份内事。”新华社【大雨中，他在守一份良心】昨天大雨，珠海有一位大叔就坐在十字路口上，路过的人都以为他是傻子，后来才知道他在守着一个开了盖的排水口！大叔辛苦了，你守的不只是一个井盖啊！（都市快报）转发微博【教育部：严查高校就业率造假现象 】近日,教育部将严查高校就业率造假现象,再次重申"四不准"：1.高校不准强迫毕业生签订就业协议和劳动合同;2.不准将毕业证书等发放与签约挂钩;3.不准以户档托管为由劝说签订虚假就业协议;4.不准将毕业生见习证明等材料作为就业证明材料。 《刘德华养女儿一年至少花5亿》 (来自 ) 转发微博【13比1！中超天王山战差距这么大？】本周末中超第12轮，目前联赛排名第一、二位的广州恒大和山东鲁能即将聚首。而在周四的《足球之夜》照例请19人组成的专家团给予预测，结果除了山东人李霄鹏外，其余18人中13人认为恒大即将获胜，5人预测打平。中超实力最强队的碰撞差距这么大？转发微博【安蒂奇：鲁能比恒大？前提是预算差一倍】周六广州恒大对山东鲁能，记者让安蒂奇今天对比下两支球队，安蒂奇就说了一句：“有个前提要考虑到，那就是对手的预算是我们的两倍。”对于对手，安蒂奇更多的是称赞，他祝愿恒大能最终获得亚冠联赛的冠军。转发微博【曝佛山一只死猪仅卖10元 为省成本用死鹅喂猪】在佛山三水,有的猪场竟用死鹅做猪饲料,养殖户说,死鹅很便宜,猪吃了也长得快。一些不明死因的病死猪甚至被以10元一只的价格卖掉。养殖户说,很多工厂都会买回去加工成香肠，你们也可以买回去做火腿肠嘛。相关部门已展开调查。羊城晚报good【iphone技巧】你有用过Power键挂电话吗？Power键挂电话其实是很炫的。当按下Power键后，红色的虚拟挂断键会闪烁三下，然后瞬间变成滑动条从右向左一滑动，iPhone就被锁上了。一个小小的细节都做得这么帅，怪不得苹果会火~   广州恒大快来参与啊大小朋友们，欢乐儿童节，小编送礼物！关注江门移动官方微信(gd-jmcc)，微信发送cg，玩“那些年听过的儿歌”竞猜，200元购物卡、麦当劳食品礼券赢回家！关注，转发本微博且，还有机会赢100元购物卡！快转走，邀请xdjm一起玩，看大家猜中几首在“果7”上面推荐了苹果APP （QQ斗地主）：                                              （）在“果7”上面推荐了苹果APP （Tiny Paper Zoo Plus）：齐齐来折纸！！！！！！（）  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！1月21日google搜索页面Martin Luther King, Jr.在“果7”上面推荐了苹果APP （Temple Run 2）：满分5千万分，你跑了多少了！！！途中死亡可以用收集的钻石用来save me对于越狱的朋友来说5000万分很容易达到 方法就是到cydia搜索八门神器。然后修改游戏中钻石。然后死亡了就用save me 当钻石用完继续修改！！！（）低分香港六间国美结业！ 太繁琐了！！！不像苹果风格啊？？【更完美的用户体验 苹果iOS 7界面曝光】♫ 分享五月天的歌曲《咸鱼》   靠！！！！环球时报居然有一篇有关VPN的文章，而且还采访了方校长！（Foreign-run VPNs illegal in China，链接：）♫ 分享Daniel Powter的歌曲《Free Loop     》     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！在“果7”上面推荐了苹果APP （QQ斗地主）：                                              （）在“果7”上面推荐了苹果APP （Tiny Paper Zoo Plus）：齐齐来折纸！！！！！！（）  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！1月21日google搜索页面Martin Luther King, Jr.在“果7”上面推荐了苹果APP （Temple Run 2）：满分5千万分，你跑了多少了！！！途中死亡可以用收集的钻石用来save me对于越狱的朋友来说5000万分很容易达到 方法就是到cydia搜索八门神器。然后修改游戏中钻石。然后死亡了就用save me 当钻石用完继续修改！！！（）低分香港六间国美结业！ 太繁琐了！！！不像苹果风格啊？？【更完美的用户体验 苹果iOS 7界面曝光】♫ 分享五月天的歌曲《咸鱼》   靠！！！！环球时报居然有一篇有关VPN的文章，而且还采访了方校长！（Foreign-run VPNs illegal in China，链接：）♫ 分享Daniel Powter的歌曲《Free Loop     》     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  估计恒大赢几球那我不得赶快去注册一个帐号？果7我来了【[业界资讯]签到评论免费获应用】新版块上线，带你及时了解业界资讯，努力可能打造最权威报道，谨防被微博那些糟糕的新闻误导，全新版块涉及范围不单是新闻方面的资讯，还有业界其他相关应用推荐类网站的促销活动，例如网易应用中心最… 特么的累 我在:定位成功吗 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ //:【珠海“井盖哥”成“乌龙好人”】“井盖哥”是珠海斗门区市政管理所45岁员工林伟儒。5月26日早晨6点他被安排至斗门区一积水点揭盖排水。“揭盖后，为防有人不小心掉入，我就把摩托车横在井口上。”一守守了4小时。得知被误认为“好心路人”他不好意思：“呵呵，这是我的份内事。”新华社【大雨中，他在守一份良心】昨天大雨，珠海有一位大叔就坐在十字路口上，路过的人都以为他是傻子，后来才知道他在守着一个开了盖的排水口！大叔辛苦了，你守的不只是一个井盖啊！（都市快报）转发微博【教育部：严查高校就业率造假现象 】近日,教育部将严查高校就业率造假现象,再次重申"四不准"：1.高校不准强迫毕业生签订就业协议和劳动合同;2.不准将毕业证书等发放与签约挂钩;3.不准以户档托管为由劝说签订虚假就业协议;4.不准将毕业生见习证明等材料作为就业证明材料。 《刘德华养女儿一年至少花5亿》 (来自 ) 转发微博【13比1！中超天王山战差距这么大？】本周末中超第12轮，目前联赛排名第一、二位的广州恒大和山东鲁能即将聚首。而在周四的《足球之夜》照例请19人组成的专家团给予预测，结果除了山东人李霄鹏外，其余18人中13人认为恒大即将获胜，5人预测打平。中超实力最强队的碰撞差距这么大？转发微博【安蒂奇：鲁能比恒大？前提是预算差一倍】周六广州恒大对山东鲁能，记者让安蒂奇今天对比下两支球队，安蒂奇就说了一句：“有个前提要考虑到，那就是对手的预算是我们的两倍。”对于对手，安蒂奇更多的是称赞，他祝愿恒大能最终获得亚冠联赛的冠军。转发微博【曝佛山一只死猪仅卖10元 为省成本用死鹅喂猪】在佛山三水,有的猪场竟用死鹅做猪饲料,养殖户说,死鹅很便宜,猪吃了也长得快。一些不明死因的病死猪甚至被以10元一只的价格卖掉。养殖户说,很多工厂都会买回去加工成香肠，你们也可以买回去做火腿肠嘛。相关部门已展开调查。羊城晚报good【iphone技巧】你有用过Power键挂电话吗？Power键挂电话其实是很炫的。当按下Power键后，红色的虚拟挂断键会闪烁三下，然后瞬间变成滑动条从右向左一滑动，iPhone就被锁上了。一个小小的细节都做得这么帅，怪不得苹果会火~   广州恒大快来参与啊大小朋友们，欢乐儿童节，小编送礼物！关注江门移动官方微信(gd-jmcc)，微信发送cg，玩“那些年听过的儿歌”竞猜，200元购物卡、麦当劳食品礼券赢回家！关注，转发本微博且，还有机会赢100元购物卡！快转走，邀请xdjm一起玩，看大家猜中几首未成年人请在家长监护下查看和使用果7提供的内容我今天在获得了143M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 《德国将收回寄存美法黄金储备》 (来自 )  《麦肯锡对2013年中国十大预测》 (来自 )  《城乡居民储蓄余额接近40万亿》 (来自 )  《剁手级网购买家败家比拼》 (来自 )  《温州富商酒后曝发财22条秘诀》 (来自 )   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！未成年人请在家长监护下查看和使用果7提供的内容我今天在获得了143M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 《德国将收回寄存美法黄金储备》 (来自 )  《麦肯锡对2013年中国十大预测》 (来自 )  《城乡居民储蓄余额接近40万亿》 (来自 )  《剁手级网购买家败家比拼》 (来自 )  《温州富商酒后曝发财22条秘诀》 (来自 )   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  估计恒大赢几球那我不得赶快去注册一个帐号？果7我来了【[业界资讯]签到评论免费获应用】新版块上线，带你及时了解业界资讯，努力可能打造最权威报道，谨防被微博那些糟糕的新闻误导，全新版块涉及范围不单是新闻方面的资讯，还有业界其他相关应用推荐类网站的促销活动，例如网易应用中心最… 特么的累 我在:定位成功吗 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ //:【珠海“井盖哥”成“乌龙好人”】“井盖哥”是珠海斗门区市政管理所45岁员工林伟儒。5月26日早晨6点他被安排至斗门区一积水点揭盖排水。“揭盖后，为防有人不小心掉入，我就把摩托车横在井口上。”一守守了4小时。得知被误认为“好心路人”他不好意思：“呵呵，这是我的份内事。”新华社【大雨中，他在守一份良心】昨天大雨，珠海有一位大叔就坐在十字路口上，路过的人都以为他是傻子，后来才知道他在守着一个开了盖的排水口！大叔辛苦了，你守的不只是一个井盖啊！（都市快报）转发微博【教育部：严查高校就业率造假现象 】近日,教育部将严查高校就业率造假现象,再次重申"四不准"：1.高校不准强迫毕业生签订就业协议和劳动合同;2.不准将毕业证书等发放与签约挂钩;3.不准以户档托管为由劝说签订虚假就业协议;4.不准将毕业生见习证明等材料作为就业证明材料。 《刘德华养女儿一年至少花5亿》 (来自 ) 转发微博【13比1！中超天王山战差距这么大？】本周末中超第12轮，目前联赛排名第一、二位的广州恒大和山东鲁能即将聚首。而在周四的《足球之夜》照例请19人组成的专家团给予预测，结果除了山东人李霄鹏外，其余18人中13人认为恒大即将获胜，5人预测打平。中超实力最强队的碰撞差距这么大？转发微博【安蒂奇：鲁能比恒大？前提是预算差一倍】周六广州恒大对山东鲁能，记者让安蒂奇今天对比下两支球队，安蒂奇就说了一句：“有个前提要考虑到，那就是对手的预算是我们的两倍。”对于对手，安蒂奇更多的是称赞，他祝愿恒大能最终获得亚冠联赛的冠军。转发微博【曝佛山一只死猪仅卖10元 为省成本用死鹅喂猪】在佛山三水,有的猪场竟用死鹅做猪饲料,养殖户说,死鹅很便宜,猪吃了也长得快。一些不明死因的病死猪甚至被以10元一只的价格卖掉。养殖户说,很多工厂都会买回去加工成香肠，你们也可以买回去做火腿肠嘛。相关部门已展开调查。羊城晚报good【iphone技巧】你有用过Power键挂电话吗？Power键挂电话其实是很炫的。当按下Power键后，红色的虚拟挂断键会闪烁三下，然后瞬间变成滑动条从右向左一滑动，iPhone就被锁上了。一个小小的细节都做得这么帅，怪不得苹果会火~   广州恒大快来参与啊大小朋友们，欢乐儿童节，小编送礼物！关注江门移动官方微信(gd-jmcc)，微信发送cg，玩“那些年听过的儿歌”竞猜，200元购物卡、麦当劳食品礼券赢回家！关注，转发本微博且，还有机会赢100元购物卡！快转走，邀请xdjm一起玩，看大家猜中几首美剧看多了？//:大哥应该在环球时报开专栏。成龙大哥这是想应聘外交部发言人吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！周五了  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！1  好久不见，你还好吗？♫ 分享The Dollyrots的歌曲《Goodnight Tonight》    《兰考包记者食宿1桌菜花五六百》 (来自 )  《银行推余额过千转老婆卡业务》 (来自 )  《英媒:薄熙来可能在两会前受审》 (来自 )   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！烦请评论多次美剧看多了？//:大哥应该在环球时报开专栏。成龙大哥这是想应聘外交部发言人吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！周五了  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！1  好久不见，你还好吗？♫ 分享The Dollyrots的歌曲《Goodnight Tonight》    《兰考包记者食宿1桌菜花五六百》 (来自 )  《银行推余额过千转老婆卡业务》 (来自 )  《英媒:薄熙来可能在两会前受审》 (来自 )   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！烦请评论多次  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  估计恒大赢几球那我不得赶快去注册一个帐号？果7我来了【[业界资讯]签到评论免费获应用】新版块上线，带你及时了解业界资讯，努力可能打造最权威报道，谨防被微博那些糟糕的新闻误导，全新版块涉及范围不单是新闻方面的资讯，还有业界其他相关应用推荐类网站的促销活动，例如网易应用中心最… 特么的累 我在:定位成功吗 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ //:【珠海“井盖哥”成“乌龙好人”】“井盖哥”是珠海斗门区市政管理所45岁员工林伟儒。5月26日早晨6点他被安排至斗门区一积水点揭盖排水。“揭盖后，为防有人不小心掉入，我就把摩托车横在井口上。”一守守了4小时。得知被误认为“好心路人”他不好意思：“呵呵，这是我的份内事。”新华社【大雨中，他在守一份良心】昨天大雨，珠海有一位大叔就坐在十字路口上，路过的人都以为他是傻子，后来才知道他在守着一个开了盖的排水口！大叔辛苦了，你守的不只是一个井盖啊！（都市快报）转发微博【教育部：严查高校就业率造假现象 】近日,教育部将严查高校就业率造假现象,再次重申"四不准"：1.高校不准强迫毕业生签订就业协议和劳动合同;2.不准将毕业证书等发放与签约挂钩;3.不准以户档托管为由劝说签订虚假就业协议;4.不准将毕业生见习证明等材料作为就业证明材料。 《刘德华养女儿一年至少花5亿》 (来自 ) 转发微博【13比1！中超天王山战差距这么大？】本周末中超第12轮，目前联赛排名第一、二位的广州恒大和山东鲁能即将聚首。而在周四的《足球之夜》照例请19人组成的专家团给予预测，结果除了山东人李霄鹏外，其余18人中13人认为恒大即将获胜，5人预测打平。中超实力最强队的碰撞差距这么大？转发微博【安蒂奇：鲁能比恒大？前提是预算差一倍】周六广州恒大对山东鲁能，记者让安蒂奇今天对比下两支球队，安蒂奇就说了一句：“有个前提要考虑到，那就是对手的预算是我们的两倍。”对于对手，安蒂奇更多的是称赞，他祝愿恒大能最终获得亚冠联赛的冠军。转发微博【曝佛山一只死猪仅卖10元 为省成本用死鹅喂猪】在佛山三水,有的猪场竟用死鹅做猪饲料,养殖户说,死鹅很便宜,猪吃了也长得快。一些不明死因的病死猪甚至被以10元一只的价格卖掉。养殖户说,很多工厂都会买回去加工成香肠，你们也可以买回去做火腿肠嘛。相关部门已展开调查。羊城晚报good【iphone技巧】你有用过Power键挂电话吗？Power键挂电话其实是很炫的。当按下Power键后，红色的虚拟挂断键会闪烁三下，然后瞬间变成滑动条从右向左一滑动，iPhone就被锁上了。一个小小的细节都做得这么帅，怪不得苹果会火~   广州恒大快来参与啊大小朋友们，欢乐儿童节，小编送礼物！关注江门移动官方微信(gd-jmcc)，微信发送cg，玩“那些年听过的儿歌”竞猜，200元购物卡、麦当劳食品礼券赢回家！关注，转发本微博且，还有机会赢100元购物卡！快转走，邀请xdjm一起玩，看大家猜中几首 《李春江下课杜锋上尤纳斯辅佐》 (来自 ) 我今天在获得了28M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！  《兰帕德降薪10万求留队遭拒》 (来自 )  《鹿岛鹿角宣布巴西外援回恒大》 (来自 )  //: 最怕内弯道的小黄灯，你想当然以为是忽闪忽闪的时候，丫突然就红了眼今年第一次开车上街。每过绿灯，都有一种赌一把的壮烈感。现在不怕红灯，不怕黄灯，最怕的竟然是绿灯。什么玩二啊。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了62M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！  《李春江下课杜锋上尤纳斯辅佐》 (来自 ) 我今天在获得了28M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！  《兰帕德降薪10万求留队遭拒》 (来自 )  《鹿岛鹿角宣布巴西外援回恒大》 (来自 )  //: 最怕内弯道的小黄灯，你想当然以为是忽闪忽闪的时候，丫突然就红了眼今年第一次开车上街。每过绿灯，都有一种赌一把的壮烈感。现在不怕红灯，不怕黄灯，最怕的竟然是绿灯。什么玩二啊。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了62M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  估计恒大赢几球那我不得赶快去注册一个帐号？果7我来了【[业界资讯]签到评论免费获应用】新版块上线，带你及时了解业界资讯，努力可能打造最权威报道，谨防被微博那些糟糕的新闻误导，全新版块涉及范围不单是新闻方面的资讯，还有业界其他相关应用推荐类网站的促销活动，例如网易应用中心最… 特么的累 我在:定位成功吗 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ //:【珠海“井盖哥”成“乌龙好人”】“井盖哥”是珠海斗门区市政管理所45岁员工林伟儒。5月26日早晨6点他被安排至斗门区一积水点揭盖排水。“揭盖后，为防有人不小心掉入，我就把摩托车横在井口上。”一守守了4小时。得知被误认为“好心路人”他不好意思：“呵呵，这是我的份内事。”新华社【大雨中，他在守一份良心】昨天大雨，珠海有一位大叔就坐在十字路口上，路过的人都以为他是傻子，后来才知道他在守着一个开了盖的排水口！大叔辛苦了，你守的不只是一个井盖啊！（都市快报）转发微博【教育部：严查高校就业率造假现象 】近日,教育部将严查高校就业率造假现象,再次重申"四不准"：1.高校不准强迫毕业生签订就业协议和劳动合同;2.不准将毕业证书等发放与签约挂钩;3.不准以户档托管为由劝说签订虚假就业协议;4.不准将毕业生见习证明等材料作为就业证明材料。 《刘德华养女儿一年至少花5亿》 (来自 ) 转发微博【13比1！中超天王山战差距这么大？】本周末中超第12轮，目前联赛排名第一、二位的广州恒大和山东鲁能即将聚首。而在周四的《足球之夜》照例请19人组成的专家团给予预测，结果除了山东人李霄鹏外，其余18人中13人认为恒大即将获胜，5人预测打平。中超实力最强队的碰撞差距这么大？转发微博【安蒂奇：鲁能比恒大？前提是预算差一倍】周六广州恒大对山东鲁能，记者让安蒂奇今天对比下两支球队，安蒂奇就说了一句：“有个前提要考虑到，那就是对手的预算是我们的两倍。”对于对手，安蒂奇更多的是称赞，他祝愿恒大能最终获得亚冠联赛的冠军。转发微博【曝佛山一只死猪仅卖10元 为省成本用死鹅喂猪】在佛山三水,有的猪场竟用死鹅做猪饲料,养殖户说,死鹅很便宜,猪吃了也长得快。一些不明死因的病死猪甚至被以10元一只的价格卖掉。养殖户说,很多工厂都会买回去加工成香肠，你们也可以买回去做火腿肠嘛。相关部门已展开调查。羊城晚报good【iphone技巧】你有用过Power键挂电话吗？Power键挂电话其实是很炫的。当按下Power键后，红色的虚拟挂断键会闪烁三下，然后瞬间变成滑动条从右向左一滑动，iPhone就被锁上了。一个小小的细节都做得这么帅，怪不得苹果会火~   广州恒大快来参与啊大小朋友们，欢乐儿童节，小编送礼物！关注江门移动官方微信(gd-jmcc)，微信发送cg，玩“那些年听过的儿歌”竞猜，200元购物卡、麦当劳食品礼券赢回家！关注，转发本微博且，还有机会赢100元购物卡！快转走，邀请xdjm一起玩，看大家猜中几首我今天在获得了438M免费空间,好运指数4颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！  《韦德复出三巨头62分仍输球》 (来自 )  《黄蜂逆转山猫 老鹰灭步行者》 (来自 )  《日本抓扣一艘中国渔船》 (来自 ) 哇  最近有中奖吗  《上海异地高考方案挂钩居住证》 (来自 ) 哈哈  终于下课了    皮皮时光机 好用不我今天在获得了43M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！  《李章洙亚洲寻能赢恒大队执教》 (来自 )  《最神压哨！0.2秒投进空接3分》 (来自 )  《里皮：我不会去执教皇马》 (来自 ) 我今天在获得了438M免费空间,好运指数4颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！  《韦德复出三巨头62分仍输球》 (来自 )  《黄蜂逆转山猫 老鹰灭步行者》 (来自 )  《日本抓扣一艘中国渔船》 (来自 ) 哇  最近有中奖吗  《上海异地高考方案挂钩居住证》 (来自 ) 哈哈  终于下课了    皮皮时光机 好用不我今天在获得了43M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！  《李章洙亚洲寻能赢恒大队执教》 (来自 )  《最神压哨！0.2秒投进空接3分》 (来自 )  《里皮：我不会去执教皇马》 (来自 )   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  估计恒大赢几球那我不得赶快去注册一个帐号？果7我来了【[业界资讯]签到评论免费获应用】新版块上线，带你及时了解业界资讯，努力可能打造最权威报道，谨防被微博那些糟糕的新闻误导，全新版块涉及范围不单是新闻方面的资讯，还有业界其他相关应用推荐类网站的促销活动，例如网易应用中心最… 特么的累 我在:定位成功吗 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ //:【珠海“井盖哥”成“乌龙好人”】“井盖哥”是珠海斗门区市政管理所45岁员工林伟儒。5月26日早晨6点他被安排至斗门区一积水点揭盖排水。“揭盖后，为防有人不小心掉入，我就把摩托车横在井口上。”一守守了4小时。得知被误认为“好心路人”他不好意思：“呵呵，这是我的份内事。”新华社【大雨中，他在守一份良心】昨天大雨，珠海有一位大叔就坐在十字路口上，路过的人都以为他是傻子，后来才知道他在守着一个开了盖的排水口！大叔辛苦了，你守的不只是一个井盖啊！（都市快报）转发微博【教育部：严查高校就业率造假现象 】近日,教育部将严查高校就业率造假现象,再次重申"四不准"：1.高校不准强迫毕业生签订就业协议和劳动合同;2.不准将毕业证书等发放与签约挂钩;3.不准以户档托管为由劝说签订虚假就业协议;4.不准将毕业生见习证明等材料作为就业证明材料。 《刘德华养女儿一年至少花5亿》 (来自 ) 转发微博【13比1！中超天王山战差距这么大？】本周末中超第12轮，目前联赛排名第一、二位的广州恒大和山东鲁能即将聚首。而在周四的《足球之夜》照例请19人组成的专家团给予预测，结果除了山东人李霄鹏外，其余18人中13人认为恒大即将获胜，5人预测打平。中超实力最强队的碰撞差距这么大？转发微博【安蒂奇：鲁能比恒大？前提是预算差一倍】周六广州恒大对山东鲁能，记者让安蒂奇今天对比下两支球队，安蒂奇就说了一句：“有个前提要考虑到，那就是对手的预算是我们的两倍。”对于对手，安蒂奇更多的是称赞，他祝愿恒大能最终获得亚冠联赛的冠军。转发微博【曝佛山一只死猪仅卖10元 为省成本用死鹅喂猪】在佛山三水,有的猪场竟用死鹅做猪饲料,养殖户说,死鹅很便宜,猪吃了也长得快。一些不明死因的病死猪甚至被以10元一只的价格卖掉。养殖户说,很多工厂都会买回去加工成香肠，你们也可以买回去做火腿肠嘛。相关部门已展开调查。羊城晚报good【iphone技巧】你有用过Power键挂电话吗？Power键挂电话其实是很炫的。当按下Power键后，红色的虚拟挂断键会闪烁三下，然后瞬间变成滑动条从右向左一滑动，iPhone就被锁上了。一个小小的细节都做得这么帅，怪不得苹果会火~   广州恒大快来参与啊大小朋友们，欢乐儿童节，小编送礼物！关注江门移动官方微信(gd-jmcc)，微信发送cg，玩“那些年听过的儿歌”竞猜，200元购物卡、麦当劳食品礼券赢回家！关注，转发本微博且，还有机会赢100元购物卡！快转走，邀请xdjm一起玩，看大家猜中几首困困  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 親愛的舍友，我想對你說： 《全能神借助流行歌曲传教义》 (来自 ) 我今天在获得了79M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 图吧产品全部下架在appstore找不到了 《清华在读博士毕业后想当中学老师 导师不满》 (来自 )  《13岁女生被劫持到校外遭轮奸》 (来自 )  《全能神宣扬世界末日2/3人死亡》 (来自 )   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 親愛的舍友，我想對你說：我今天在获得了68M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！  《全能神邪教欲推翻现政府》 (来自 )  《深圳武警双手接住跳桥女子》 (来自 ) 困困  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 親愛的舍友，我想對你說： 《全能神借助流行歌曲传教义》 (来自 ) 我今天在获得了79M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 图吧产品全部下架在appstore找不到了 《清华在读博士毕业后想当中学老师 导师不满》 (来自 )  《13岁女生被劫持到校外遭轮奸》 (来自 )  《全能神宣扬世界末日2/3人死亡》 (来自 )   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 親愛的舍友，我想對你說：我今天在获得了68M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！  《全能神邪教欲推翻现政府》 (来自 )  《深圳武警双手接住跳桥女子》 (来自 )   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  估计恒大赢几球那我不得赶快去注册一个帐号？果7我来了【[业界资讯]签到评论免费获应用】新版块上线，带你及时了解业界资讯，努力可能打造最权威报道，谨防被微博那些糟糕的新闻误导，全新版块涉及范围不单是新闻方面的资讯，还有业界其他相关应用推荐类网站的促销活动，例如网易应用中心最… 特么的累 我在:定位成功吗 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ //:【珠海“井盖哥”成“乌龙好人”】“井盖哥”是珠海斗门区市政管理所45岁员工林伟儒。5月26日早晨6点他被安排至斗门区一积水点揭盖排水。“揭盖后，为防有人不小心掉入，我就把摩托车横在井口上。”一守守了4小时。得知被误认为“好心路人”他不好意思：“呵呵，这是我的份内事。”新华社【大雨中，他在守一份良心】昨天大雨，珠海有一位大叔就坐在十字路口上，路过的人都以为他是傻子，后来才知道他在守着一个开了盖的排水口！大叔辛苦了，你守的不只是一个井盖啊！（都市快报）转发微博【教育部：严查高校就业率造假现象 】近日,教育部将严查高校就业率造假现象,再次重申"四不准"：1.高校不准强迫毕业生签订就业协议和劳动合同;2.不准将毕业证书等发放与签约挂钩;3.不准以户档托管为由劝说签订虚假就业协议;4.不准将毕业生见习证明等材料作为就业证明材料。 《刘德华养女儿一年至少花5亿》 (来自 ) 转发微博【13比1！中超天王山战差距这么大？】本周末中超第12轮，目前联赛排名第一、二位的广州恒大和山东鲁能即将聚首。而在周四的《足球之夜》照例请19人组成的专家团给予预测，结果除了山东人李霄鹏外，其余18人中13人认为恒大即将获胜，5人预测打平。中超实力最强队的碰撞差距这么大？转发微博【安蒂奇：鲁能比恒大？前提是预算差一倍】周六广州恒大对山东鲁能，记者让安蒂奇今天对比下两支球队，安蒂奇就说了一句：“有个前提要考虑到，那就是对手的预算是我们的两倍。”对于对手，安蒂奇更多的是称赞，他祝愿恒大能最终获得亚冠联赛的冠军。转发微博【曝佛山一只死猪仅卖10元 为省成本用死鹅喂猪】在佛山三水,有的猪场竟用死鹅做猪饲料,养殖户说,死鹅很便宜,猪吃了也长得快。一些不明死因的病死猪甚至被以10元一只的价格卖掉。养殖户说,很多工厂都会买回去加工成香肠，你们也可以买回去做火腿肠嘛。相关部门已展开调查。羊城晚报good【iphone技巧】你有用过Power键挂电话吗？Power键挂电话其实是很炫的。当按下Power键后，红色的虚拟挂断键会闪烁三下，然后瞬间变成滑动条从右向左一滑动，iPhone就被锁上了。一个小小的细节都做得这么帅，怪不得苹果会火~   广州恒大快来参与啊大小朋友们，欢乐儿童节，小编送礼物！关注江门移动官方微信(gd-jmcc)，微信发送cg，玩“那些年听过的儿歌”竞猜，200元购物卡、麦当劳食品礼券赢回家！关注，转发本微博且，还有机会赢100元购物卡！快转走，邀请xdjm一起玩，看大家猜中几首距離2012年12月21日還有2天了，親愛的舍友，我想對你說：之前不是说有的【肯德基坚决否认使用速生鸡 农业部专家组赴山东调查】有媒体昨天曝光，山东个别养鸡场超剂量、超范围对肉鸡违规使用抗生素。并且流入了上海的肯德基、麦当劳和必胜客等知名连锁餐厅。而报道中涉及的肯德基和麦当劳则纷纷发表声明，否认这些“速生鸡”会进入自己的厨房。『“鼻毛地图”网络热传 空气有多脏鼻毛就有多长？』（分享自 WAP版）『俞灏明烧伤地再出爆炸意外 事故造成一死三伤(图)』（分享自 WAP版）江门 12/19 07:30,今天, 多云,15°C ~ 9°C, 微风;周四, 多云,21°C ~ 15°C, 微风;周五, 多云转阴,23°C ~ 13°C, 微风转北风3-4级.(来自 免费下载 ) 我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 距離2012年12月21日還有3天了，親愛的同事，我想對你說：假可乐！  《调查称7成人不满明年放假安排》 (来自 ) 金子 12月21日，我们的圣诞活动即将神秘开启！那个万众瞩目的超级圣诞大礼会是什么呢？提示：有分量，很稀少，不是切糕哦。【转发并写下你的答案，猜中就有机会赢得大眼睛抱枕，21日答案揭晓】我今天在获得了180M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 江门 12/18 07:20,今天, 小雨转多云,14°C ~ 10°C, 北风3-4级;周三, 多云转阴,17°C ~ 10°C, 微风;周四, 小雨,23°C ~ 17°C, 微风.(来自 免费下载 )  《王立军从警28年大起底》 (来自 ) 距離2012年12月21日還有4天了，親愛的飯友，我想對你說：距離2012年12月21日還有2天了，親愛的舍友，我想對你說：之前不是说有的【肯德基坚决否认使用速生鸡 农业部专家组赴山东调查】有媒体昨天曝光，山东个别养鸡场超剂量、超范围对肉鸡违规使用抗生素。并且流入了上海的肯德基、麦当劳和必胜客等知名连锁餐厅。而报道中涉及的肯德基和麦当劳则纷纷发表声明，否认这些“速生鸡”会进入自己的厨房。『“鼻毛地图”网络热传 空气有多脏鼻毛就有多长？』（分享自 WAP版）『俞灏明烧伤地再出爆炸意外 事故造成一死三伤(图)』（分享自 WAP版）江门 12/19 07:30,今天, 多云,15°C ~ 9°C, 微风;周四, 多云,21°C ~ 15°C, 微风;周五, 多云转阴,23°C ~ 13°C, 微风转北风3-4级.(来自 免费下载 ) 我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 距離2012年12月21日還有3天了，親愛的同事，我想對你說：假可乐！  《调查称7成人不满明年放假安排》 (来自 ) 金子 12月21日，我们的圣诞活动即将神秘开启！那个万众瞩目的超级圣诞大礼会是什么呢？提示：有分量，很稀少，不是切糕哦。【转发并写下你的答案，猜中就有机会赢得大眼睛抱枕，21日答案揭晓】我今天在获得了180M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 江门 12/18 07:20,今天, 小雨转多云,14°C ~ 10°C, 北风3-4级;周三, 多云转阴,17°C ~ 10°C, 微风;周四, 小雨,23°C ~ 17°C, 微风.(来自 免费下载 )  《王立军从警28年大起底》 (来自 ) 距離2012年12月21日還有4天了，親愛的飯友，我想對你說：  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  估计恒大赢几球那我不得赶快去注册一个帐号？果7我来了【[业界资讯]签到评论免费获应用】新版块上线，带你及时了解业界资讯，努力可能打造最权威报道，谨防被微博那些糟糕的新闻误导，全新版块涉及范围不单是新闻方面的资讯，还有业界其他相关应用推荐类网站的促销活动，例如网易应用中心最… 特么的累 我在:定位成功吗 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ //:【珠海“井盖哥”成“乌龙好人”】“井盖哥”是珠海斗门区市政管理所45岁员工林伟儒。5月26日早晨6点他被安排至斗门区一积水点揭盖排水。“揭盖后，为防有人不小心掉入，我就把摩托车横在井口上。”一守守了4小时。得知被误认为“好心路人”他不好意思：“呵呵，这是我的份内事。”新华社【大雨中，他在守一份良心】昨天大雨，珠海有一位大叔就坐在十字路口上，路过的人都以为他是傻子，后来才知道他在守着一个开了盖的排水口！大叔辛苦了，你守的不只是一个井盖啊！（都市快报）转发微博【教育部：严查高校就业率造假现象 】近日,教育部将严查高校就业率造假现象,再次重申"四不准"：1.高校不准强迫毕业生签订就业协议和劳动合同;2.不准将毕业证书等发放与签约挂钩;3.不准以户档托管为由劝说签订虚假就业协议;4.不准将毕业生见习证明等材料作为就业证明材料。 《刘德华养女儿一年至少花5亿》 (来自 ) 转发微博【13比1！中超天王山战差距这么大？】本周末中超第12轮，目前联赛排名第一、二位的广州恒大和山东鲁能即将聚首。而在周四的《足球之夜》照例请19人组成的专家团给予预测，结果除了山东人李霄鹏外，其余18人中13人认为恒大即将获胜，5人预测打平。中超实力最强队的碰撞差距这么大？转发微博【安蒂奇：鲁能比恒大？前提是预算差一倍】周六广州恒大对山东鲁能，记者让安蒂奇今天对比下两支球队，安蒂奇就说了一句：“有个前提要考虑到，那就是对手的预算是我们的两倍。”对于对手，安蒂奇更多的是称赞，他祝愿恒大能最终获得亚冠联赛的冠军。转发微博【曝佛山一只死猪仅卖10元 为省成本用死鹅喂猪】在佛山三水,有的猪场竟用死鹅做猪饲料,养殖户说,死鹅很便宜,猪吃了也长得快。一些不明死因的病死猪甚至被以10元一只的价格卖掉。养殖户说,很多工厂都会买回去加工成香肠，你们也可以买回去做火腿肠嘛。相关部门已展开调查。羊城晚报good【iphone技巧】你有用过Power键挂电话吗？Power键挂电话其实是很炫的。当按下Power键后，红色的虚拟挂断键会闪烁三下，然后瞬间变成滑动条从右向左一滑动，iPhone就被锁上了。一个小小的细节都做得这么帅，怪不得苹果会火~   广州恒大快来参与啊大小朋友们，欢乐儿童节，小编送礼物！关注江门移动官方微信(gd-jmcc)，微信发送cg，玩“那些年听过的儿歌”竞猜，200元购物卡、麦当劳食品礼券赢回家！关注，转发本微博且，还有机会赢100元购物卡！快转走，邀请xdjm一起玩，看大家猜中几首距離2012年12月21日還有7天了，親愛的飯友，我想對你說：  //: 麻痹被曝光了iTunes情何以堪？！果7微信17万余款APP软件，随时随地发送APP名称，精准匹配5条软件图文下载地址。已经有3276名粉丝参与使用，我们都在等你哟! 苦了商家，哭了买家，笑了巴巴 //: 然后养成每月都有购物节的习惯，四月五日清明狂欢节12.12淘宝节过去了。商家们都准备1.1购物节了吧 q12.12淘宝节过去了。商家们都准备1.1购物节了吧 q现在appstore下载慢多了还超过麒麟狗今天用手机签到还多送了100M空间！赚到咯   我今天在获得了87M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！  《市民赞习近平出行不清场封路》 (来自 ) 距離2012年12月21日還有8天了，親愛的基友，我想對你說：一周又快过去了 《官员之子打交警称是执行家法》 (来自 )  《卖切糕年轻人:最多4个月赚8万》 (来自 ) 今天用手机签到还多送了100M空间！赚到咯   我今天在获得了96M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 距離2012年12月21日還有7天了，親愛的飯友，我想對你說：  //: 麻痹被曝光了iTunes情何以堪？！果7微信17万余款APP软件，随时随地发送APP名称，精准匹配5条软件图文下载地址。已经有3276名粉丝参与使用，我们都在等你哟! 苦了商家，哭了买家，笑了巴巴 //: 然后养成每月都有购物节的习惯，四月五日清明狂欢节12.12淘宝节过去了。商家们都准备1.1购物节了吧 q12.12淘宝节过去了。商家们都准备1.1购物节了吧 q现在appstore下载慢多了还超过麒麟狗今天用手机签到还多送了100M空间！赚到咯   我今天在获得了87M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！  《市民赞习近平出行不清场封路》 (来自 ) 距離2012年12月21日還有8天了，親愛的基友，我想對你說：一周又快过去了 《官员之子打交警称是执行家法》 (来自 )  《卖切糕年轻人:最多4个月赚8万》 (来自 ) 今天用手机签到还多送了100M空间！赚到咯   我今天在获得了96M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  估计恒大赢几球那我不得赶快去注册一个帐号？果7我来了【[业界资讯]签到评论免费获应用】新版块上线，带你及时了解业界资讯，努力可能打造最权威报道，谨防被微博那些糟糕的新闻误导，全新版块涉及范围不单是新闻方面的资讯，还有业界其他相关应用推荐类网站的促销活动，例如网易应用中心最… 特么的累 我在:定位成功吗 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ //:【珠海“井盖哥”成“乌龙好人”】“井盖哥”是珠海斗门区市政管理所45岁员工林伟儒。5月26日早晨6点他被安排至斗门区一积水点揭盖排水。“揭盖后，为防有人不小心掉入，我就把摩托车横在井口上。”一守守了4小时。得知被误认为“好心路人”他不好意思：“呵呵，这是我的份内事。”新华社【大雨中，他在守一份良心】昨天大雨，珠海有一位大叔就坐在十字路口上，路过的人都以为他是傻子，后来才知道他在守着一个开了盖的排水口！大叔辛苦了，你守的不只是一个井盖啊！（都市快报）转发微博【教育部：严查高校就业率造假现象 】近日,教育部将严查高校就业率造假现象,再次重申"四不准"：1.高校不准强迫毕业生签订就业协议和劳动合同;2.不准将毕业证书等发放与签约挂钩;3.不准以户档托管为由劝说签订虚假就业协议;4.不准将毕业生见习证明等材料作为就业证明材料。 《刘德华养女儿一年至少花5亿》 (来自 ) 转发微博【13比1！中超天王山战差距这么大？】本周末中超第12轮，目前联赛排名第一、二位的广州恒大和山东鲁能即将聚首。而在周四的《足球之夜》照例请19人组成的专家团给予预测，结果除了山东人李霄鹏外，其余18人中13人认为恒大即将获胜，5人预测打平。中超实力最强队的碰撞差距这么大？转发微博【安蒂奇：鲁能比恒大？前提是预算差一倍】周六广州恒大对山东鲁能，记者让安蒂奇今天对比下两支球队，安蒂奇就说了一句：“有个前提要考虑到，那就是对手的预算是我们的两倍。”对于对手，安蒂奇更多的是称赞，他祝愿恒大能最终获得亚冠联赛的冠军。转发微博【曝佛山一只死猪仅卖10元 为省成本用死鹅喂猪】在佛山三水,有的猪场竟用死鹅做猪饲料,养殖户说,死鹅很便宜,猪吃了也长得快。一些不明死因的病死猪甚至被以10元一只的价格卖掉。养殖户说,很多工厂都会买回去加工成香肠，你们也可以买回去做火腿肠嘛。相关部门已展开调查。羊城晚报good【iphone技巧】你有用过Power键挂电话吗？Power键挂电话其实是很炫的。当按下Power键后，红色的虚拟挂断键会闪烁三下，然后瞬间变成滑动条从右向左一滑动，iPhone就被锁上了。一个小小的细节都做得这么帅，怪不得苹果会火~   广州恒大快来参与啊大小朋友们，欢乐儿童节，小编送礼物！关注江门移动官方微信(gd-jmcc)，微信发送cg，玩“那些年听过的儿歌”竞猜，200元购物卡、麦当劳食品礼券赢回家！关注，转发本微博且，还有机会赢100元购物卡！快转走，邀请xdjm一起玩，看大家猜中几首good 五块搞定 距離2012年12月21日還有12天了，親愛的同桌，我想對你說：weicopro新版用起来真心不行江门 12/09 13:30,今天, 多云,21°C ~ 15°C, 微风;周一, 多云,20°C ~ 14°C, 微风;周二, 多云,18°C ~ 12°C, 微风.(来自 免费下载 ) 不知不觉又到吃饭时间江门 12/09 13:30,今天, 多云,21°C ~ 15°C, 微风;周一, 多云,20°C ~ 14°C, 微风;周二, 多云,18°C ~ 12°C, 微风.(来自 免费下载 ) ♫ 分享朱紫娆的歌曲《我爱你很多》   ♫ 分享邓颖芝的歌曲《苦情人》   ♬   分享虾米为我定制的今日歌单，真心喜欢~好音乐，洗耳朵，每天50首，尽情享受吧~   （分享自 ）新版WeicoPro微博客户端不错。推荐一个  ♫ 分享Pianoboy的歌曲《The truth that you leave》   good 五块搞定 距離2012年12月21日還有12天了，親愛的同桌，我想對你說：weicopro新版用起来真心不行江门 12/09 13:30,今天, 多云,21°C ~ 15°C, 微风;周一, 多云,20°C ~ 14°C, 微风;周二, 多云,18°C ~ 12°C, 微风.(来自 免费下载 ) 不知不觉又到吃饭时间江门 12/09 13:30,今天, 多云,21°C ~ 15°C, 微风;周一, 多云,20°C ~ 14°C, 微风;周二, 多云,18°C ~ 12°C, 微风.(来自 免费下载 ) ♫ 分享朱紫娆的歌曲《我爱你很多》   ♫ 分享邓颖芝的歌曲《苦情人》   ♬   分享虾米为我定制的今日歌单，真心喜欢~好音乐，洗耳朵，每天50首，尽情享受吧~   （分享自 ）新版WeicoPro微博客户端不错。推荐一个  ♫ 分享Pianoboy的歌曲《The truth that you leave》     日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  估计恒大赢几球那我不得赶快去注册一个帐号？果7我来了【[业界资讯]签到评论免费获应用】新版块上线，带你及时了解业界资讯，努力可能打造最权威报道，谨防被微博那些糟糕的新闻误导，全新版块涉及范围不单是新闻方面的资讯，还有业界其他相关应用推荐类网站的促销活动，例如网易应用中心最… 特么的累 我在:定位成功吗 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ //:【珠海“井盖哥”成“乌龙好人”】“井盖哥”是珠海斗门区市政管理所45岁员工林伟儒。5月26日早晨6点他被安排至斗门区一积水点揭盖排水。“揭盖后，为防有人不小心掉入，我就把摩托车横在井口上。”一守守了4小时。得知被误认为“好心路人”他不好意思：“呵呵，这是我的份内事。”新华社【大雨中，他在守一份良心】昨天大雨，珠海有一位大叔就坐在十字路口上，路过的人都以为他是傻子，后来才知道他在守着一个开了盖的排水口！大叔辛苦了，你守的不只是一个井盖啊！（都市快报）转发微博【教育部：严查高校就业率造假现象 】近日,教育部将严查高校就业率造假现象,再次重申"四不准"：1.高校不准强迫毕业生签订就业协议和劳动合同;2.不准将毕业证书等发放与签约挂钩;3.不准以户档托管为由劝说签订虚假就业协议;4.不准将毕业生见习证明等材料作为就业证明材料。 《刘德华养女儿一年至少花5亿》 (来自 ) 转发微博【13比1！中超天王山战差距这么大？】本周末中超第12轮，目前联赛排名第一、二位的广州恒大和山东鲁能即将聚首。而在周四的《足球之夜》照例请19人组成的专家团给予预测，结果除了山东人李霄鹏外，其余18人中13人认为恒大即将获胜，5人预测打平。中超实力最强队的碰撞差距这么大？转发微博【安蒂奇：鲁能比恒大？前提是预算差一倍】周六广州恒大对山东鲁能，记者让安蒂奇今天对比下两支球队，安蒂奇就说了一句：“有个前提要考虑到，那就是对手的预算是我们的两倍。”对于对手，安蒂奇更多的是称赞，他祝愿恒大能最终获得亚冠联赛的冠军。转发微博【曝佛山一只死猪仅卖10元 为省成本用死鹅喂猪】在佛山三水,有的猪场竟用死鹅做猪饲料,养殖户说,死鹅很便宜,猪吃了也长得快。一些不明死因的病死猪甚至被以10元一只的价格卖掉。养殖户说,很多工厂都会买回去加工成香肠，你们也可以买回去做火腿肠嘛。相关部门已展开调查。羊城晚报good【iphone技巧】你有用过Power键挂电话吗？Power键挂电话其实是很炫的。当按下Power键后，红色的虚拟挂断键会闪烁三下，然后瞬间变成滑动条从右向左一滑动，iPhone就被锁上了。一个小小的细节都做得这么帅，怪不得苹果会火~   广州恒大快来参与啊大小朋友们，欢乐儿童节，小编送礼物！关注江门移动官方微信(gd-jmcc)，微信发送cg，玩“那些年听过的儿歌”竞猜，200元购物卡、麦当劳食品礼券赢回家！关注，转发本微博且，还有机会赢100元购物卡！快转走，邀请xdjm一起玩，看大家猜中几首 《单身妈妈咬断9岁儿子生殖器》 (来自 )  《警方披露切糕价值16万引吐槽》 (来自 )  《广东汕头失事坠毁飞机为歼击机》 (来自 ) 我今天在获得了90M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！   真的吗？ //: 噢，谢特！你还敢让chrome浏览器储存你的密码吗？请访问 chrome://chrome/settings/passwords，然后把鼠标放在任一个密码上，点击show按钮……极品飞车好玩不？收一个吗  好消息！好消息！陪你过圣诞凡消费任意饮品加5元课换购圣诞老人或梅花鹿头饰。消费满18元加10元可换购圣诞老人袜一个     给我找到你小号  哈哈 哈哈切糕小贩如此“宰”客(图)真系现在见到楼梯都有恐惧症睡了睡了距離2012年12月21日還有18天了，親愛的基友，我想對你說：昨天居然忘记刷达人积分 《单身妈妈咬断9岁儿子生殖器》 (来自 )  《警方披露切糕价值16万引吐槽》 (来自 )  《广东汕头失事坠毁飞机为歼击机》 (来自 ) 我今天在获得了90M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！   真的吗？ //: 噢，谢特！你还敢让chrome浏览器储存你的密码吗？请访问 chrome://chrome/settings/passwords，然后把鼠标放在任一个密码上，点击show按钮……极品飞车好玩不？收一个吗  好消息！好消息！陪你过圣诞凡消费任意饮品加5元课换购圣诞老人或梅花鹿头饰。消费满18元加10元可换购圣诞老人袜一个     给我找到你小号  哈哈 哈哈切糕小贩如此“宰”客(图)真系现在见到楼梯都有恐惧症睡了睡了距離2012年12月21日還有18天了，親愛的基友，我想對你說：昨天居然忘记刷达人积分  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  估计恒大赢几球那我不得赶快去注册一个帐号？果7我来了【[业界资讯]签到评论免费获应用】新版块上线，带你及时了解业界资讯，努力可能打造最权威报道，谨防被微博那些糟糕的新闻误导，全新版块涉及范围不单是新闻方面的资讯，还有业界其他相关应用推荐类网站的促销活动，例如网易应用中心最… 特么的累 我在:定位成功吗 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ //:【珠海“井盖哥”成“乌龙好人”】“井盖哥”是珠海斗门区市政管理所45岁员工林伟儒。5月26日早晨6点他被安排至斗门区一积水点揭盖排水。“揭盖后，为防有人不小心掉入，我就把摩托车横在井口上。”一守守了4小时。得知被误认为“好心路人”他不好意思：“呵呵，这是我的份内事。”新华社【大雨中，他在守一份良心】昨天大雨，珠海有一位大叔就坐在十字路口上，路过的人都以为他是傻子，后来才知道他在守着一个开了盖的排水口！大叔辛苦了，你守的不只是一个井盖啊！（都市快报）转发微博【教育部：严查高校就业率造假现象 】近日,教育部将严查高校就业率造假现象,再次重申"四不准"：1.高校不准强迫毕业生签订就业协议和劳动合同;2.不准将毕业证书等发放与签约挂钩;3.不准以户档托管为由劝说签订虚假就业协议;4.不准将毕业生见习证明等材料作为就业证明材料。 《刘德华养女儿一年至少花5亿》 (来自 ) 转发微博【13比1！中超天王山战差距这么大？】本周末中超第12轮，目前联赛排名第一、二位的广州恒大和山东鲁能即将聚首。而在周四的《足球之夜》照例请19人组成的专家团给予预测，结果除了山东人李霄鹏外，其余18人中13人认为恒大即将获胜，5人预测打平。中超实力最强队的碰撞差距这么大？转发微博【安蒂奇：鲁能比恒大？前提是预算差一倍】周六广州恒大对山东鲁能，记者让安蒂奇今天对比下两支球队，安蒂奇就说了一句：“有个前提要考虑到，那就是对手的预算是我们的两倍。”对于对手，安蒂奇更多的是称赞，他祝愿恒大能最终获得亚冠联赛的冠军。转发微博【曝佛山一只死猪仅卖10元 为省成本用死鹅喂猪】在佛山三水,有的猪场竟用死鹅做猪饲料,养殖户说,死鹅很便宜,猪吃了也长得快。一些不明死因的病死猪甚至被以10元一只的价格卖掉。养殖户说,很多工厂都会买回去加工成香肠，你们也可以买回去做火腿肠嘛。相关部门已展开调查。羊城晚报good【iphone技巧】你有用过Power键挂电话吗？Power键挂电话其实是很炫的。当按下Power键后，红色的虚拟挂断键会闪烁三下，然后瞬间变成滑动条从右向左一滑动，iPhone就被锁上了。一个小小的细节都做得这么帅，怪不得苹果会火~   广州恒大快来参与啊大小朋友们，欢乐儿童节，小编送礼物！关注江门移动官方微信(gd-jmcc)，微信发送cg，玩“那些年听过的儿歌”竞猜，200元购物卡、麦当劳食品礼券赢回家！关注，转发本微博且，还有机会赢100元购物卡！快转走，邀请xdjm一起玩，看大家猜中几首 《记者暗访富士康:工人如同机器》 (来自 )  《干部涉拥20亿资产举报人被捕》 (来自 ) 精神饱满一觉醒来无限好苹果不会玩跳票吧都去试一试吧  广东南方职业学院2013届招聘计划：2013年招聘计划： 广东南方职业学院简介广东南方职业学院是经广东省人民政府批准成立，教育部备案的普通高等院校。学院位于珠江三角洲江门市市区。江门俗称五...  （使用新浪长微博工具发布 ）我今天在获得了362M免费空间,好运指数4颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 冒泡其实我来ci wifi的 //: 哈哈，剪发石头布吧  我对面果条佬 玩三国杀好鬼屎啊  我在:『喝汽水因气太猛竟致失明』（分享自 WAP版） 都拉低了国人的产权意识了带v的直接啊微博会员评论微博也置顶评论了微博会员评论微博也置顶评论了 《孔卡偷偷跑路屋里只给恒大留纸条:走了 不回来了》 (来自 ) 12。双色球猜蓝球，猜中可得58元红包。戳这里参与。有奖转发：1、关注。2、转发并评论第2012143期双色球蓝球。猜对就有机会获得苹果IPOD TOUCH一部！快来猜蓝球，惊喜就到你身边！  《记者暗访富士康:工人如同机器》 (来自 )  《干部涉拥20亿资产举报人被捕》 (来自 ) 精神饱满一觉醒来无限好苹果不会玩跳票吧都去试一试吧  广东南方职业学院2013届招聘计划：2013年招聘计划： 广东南方职业学院简介广东南方职业学院是经广东省人民政府批准成立，教育部备案的普通高等院校。学院位于珠江三角洲江门市市区。江门俗称五...  （使用新浪长微博工具发布 ）我今天在获得了362M免费空间,好运指数4颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 冒泡其实我来ci wifi的 //: 哈哈，剪发石头布吧  我对面果条佬 玩三国杀好鬼屎啊  我在:『喝汽水因气太猛竟致失明』（分享自 WAP版） 都拉低了国人的产权意识了带v的直接啊微博会员评论微博也置顶评论了微博会员评论微博也置顶评论了 《孔卡偷偷跑路屋里只给恒大留纸条:走了 不回来了》 (来自 ) 12。双色球猜蓝球，猜中可得58元红包。戳这里参与。有奖转发：1、关注。2、转发并评论第2012143期双色球蓝球。猜对就有机会获得苹果IPOD TOUCH一部！快来猜蓝球，惊喜就到你身边！   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  估计恒大赢几球那我不得赶快去注册一个帐号？果7我来了【[业界资讯]签到评论免费获应用】新版块上线，带你及时了解业界资讯，努力可能打造最权威报道，谨防被微博那些糟糕的新闻误导，全新版块涉及范围不单是新闻方面的资讯，还有业界其他相关应用推荐类网站的促销活动，例如网易应用中心最… 特么的累 我在:定位成功吗 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ //:【珠海“井盖哥”成“乌龙好人”】“井盖哥”是珠海斗门区市政管理所45岁员工林伟儒。5月26日早晨6点他被安排至斗门区一积水点揭盖排水。“揭盖后，为防有人不小心掉入，我就把摩托车横在井口上。”一守守了4小时。得知被误认为“好心路人”他不好意思：“呵呵，这是我的份内事。”新华社【大雨中，他在守一份良心】昨天大雨，珠海有一位大叔就坐在十字路口上，路过的人都以为他是傻子，后来才知道他在守着一个开了盖的排水口！大叔辛苦了，你守的不只是一个井盖啊！（都市快报）转发微博【教育部：严查高校就业率造假现象 】近日,教育部将严查高校就业率造假现象,再次重申"四不准"：1.高校不准强迫毕业生签订就业协议和劳动合同;2.不准将毕业证书等发放与签约挂钩;3.不准以户档托管为由劝说签订虚假就业协议;4.不准将毕业生见习证明等材料作为就业证明材料。 《刘德华养女儿一年至少花5亿》 (来自 ) 转发微博【13比1！中超天王山战差距这么大？】本周末中超第12轮，目前联赛排名第一、二位的广州恒大和山东鲁能即将聚首。而在周四的《足球之夜》照例请19人组成的专家团给予预测，结果除了山东人李霄鹏外，其余18人中13人认为恒大即将获胜，5人预测打平。中超实力最强队的碰撞差距这么大？转发微博【安蒂奇：鲁能比恒大？前提是预算差一倍】周六广州恒大对山东鲁能，记者让安蒂奇今天对比下两支球队，安蒂奇就说了一句：“有个前提要考虑到，那就是对手的预算是我们的两倍。”对于对手，安蒂奇更多的是称赞，他祝愿恒大能最终获得亚冠联赛的冠军。转发微博【曝佛山一只死猪仅卖10元 为省成本用死鹅喂猪】在佛山三水,有的猪场竟用死鹅做猪饲料,养殖户说,死鹅很便宜,猪吃了也长得快。一些不明死因的病死猪甚至被以10元一只的价格卖掉。养殖户说,很多工厂都会买回去加工成香肠，你们也可以买回去做火腿肠嘛。相关部门已展开调查。羊城晚报good【iphone技巧】你有用过Power键挂电话吗？Power键挂电话其实是很炫的。当按下Power键后，红色的虚拟挂断键会闪烁三下，然后瞬间变成滑动条从右向左一滑动，iPhone就被锁上了。一个小小的细节都做得这么帅，怪不得苹果会火~   广州恒大快来参与啊大小朋友们，欢乐儿童节，小编送礼物！关注江门移动官方微信(gd-jmcc)，微信发送cg，玩“那些年听过的儿歌”竞猜，200元购物卡、麦当劳食品礼券赢回家！关注，转发本微博且，还有机会赢100元购物卡！快转走，邀请xdjm一起玩，看大家猜中几首好好喝啊今晚不用睡了同 来喝雪顶摩卡真好喝……   我在:♫ 分享Adam Lambert的歌曲《Time for Miracles(Bonus track)》   猜猜水军要转发多少次？？360浏览器已通过中国信息安全测评中心、工信部下属中国软件评测中心的检测，证明360浏览器安全可靠。而最近中科院信息工程研究所下属的一个几个人组成的实验室发出的所谓“报告”，质疑谷歌gmail、微软skype和360浏览器，报告夹杂着大量如果、可能等词汇，居然使用大量假设说法，是极不负责的报告。♫ 分享游喧的歌曲《不想睡 》   ♫ 分享Standing Egg;Windy的歌曲《사랑한대》   ♫ 分享许茹芸的歌曲《独角戏》   ♫ 分享纪敏佳的歌曲《涂鸦》   ♫ 分享전수연的歌曲《Perhaps Love》   ♬   分享虾米为我定制的今日歌单，真心喜欢~好音乐，洗耳朵，每天50首，尽情享受吧~   （分享自 ）以后有人@ 你 ，看完那条微博记得把@ 你的微博设置为隐藏啊城市猎人中一间宠物医院都有成分血提取的仪器......太不合常理了无聊死了困困我也是也是 //: 我好饱好饱  开餐咯  你们懂的 我在:好好喝啊今晚不用睡了同 来喝雪顶摩卡真好喝……   我在:♫ 分享Adam Lambert的歌曲《Time for Miracles(Bonus track)》   猜猜水军要转发多少次？？360浏览器已通过中国信息安全测评中心、工信部下属中国软件评测中心的检测，证明360浏览器安全可靠。而最近中科院信息工程研究所下属的一个几个人组成的实验室发出的所谓“报告”，质疑谷歌gmail、微软skype和360浏览器，报告夹杂着大量如果、可能等词汇，居然使用大量假设说法，是极不负责的报告。♫ 分享游喧的歌曲《不想睡 》   ♫ 分享Standing Egg;Windy的歌曲《사랑한대》   ♫ 分享许茹芸的歌曲《独角戏》   ♫ 分享纪敏佳的歌曲《涂鸦》   ♫ 分享전수연的歌曲《Perhaps Love》   ♬   分享虾米为我定制的今日歌单，真心喜欢~好音乐，洗耳朵，每天50首，尽情享受吧~   （分享自 ）以后有人@ 你 ，看完那条微博记得把@ 你的微博设置为隐藏啊城市猎人中一间宠物医院都有成分血提取的仪器......太不合常理了无聊死了困困我也是也是 //: 我好饱好饱  开餐咯  你们懂的 我在:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  估计恒大赢几球那我不得赶快去注册一个帐号？果7我来了【[业界资讯]签到评论免费获应用】新版块上线，带你及时了解业界资讯，努力可能打造最权威报道，谨防被微博那些糟糕的新闻误导，全新版块涉及范围不单是新闻方面的资讯，还有业界其他相关应用推荐类网站的促销活动，例如网易应用中心最… 特么的累 我在:定位成功吗 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ //:【珠海“井盖哥”成“乌龙好人”】“井盖哥”是珠海斗门区市政管理所45岁员工林伟儒。5月26日早晨6点他被安排至斗门区一积水点揭盖排水。“揭盖后，为防有人不小心掉入，我就把摩托车横在井口上。”一守守了4小时。得知被误认为“好心路人”他不好意思：“呵呵，这是我的份内事。”新华社【大雨中，他在守一份良心】昨天大雨，珠海有一位大叔就坐在十字路口上，路过的人都以为他是傻子，后来才知道他在守着一个开了盖的排水口！大叔辛苦了，你守的不只是一个井盖啊！（都市快报）转发微博【教育部：严查高校就业率造假现象 】近日,教育部将严查高校就业率造假现象,再次重申"四不准"：1.高校不准强迫毕业生签订就业协议和劳动合同;2.不准将毕业证书等发放与签约挂钩;3.不准以户档托管为由劝说签订虚假就业协议;4.不准将毕业生见习证明等材料作为就业证明材料。 《刘德华养女儿一年至少花5亿》 (来自 ) 转发微博【13比1！中超天王山战差距这么大？】本周末中超第12轮，目前联赛排名第一、二位的广州恒大和山东鲁能即将聚首。而在周四的《足球之夜》照例请19人组成的专家团给予预测，结果除了山东人李霄鹏外，其余18人中13人认为恒大即将获胜，5人预测打平。中超实力最强队的碰撞差距这么大？转发微博【安蒂奇：鲁能比恒大？前提是预算差一倍】周六广州恒大对山东鲁能，记者让安蒂奇今天对比下两支球队，安蒂奇就说了一句：“有个前提要考虑到，那就是对手的预算是我们的两倍。”对于对手，安蒂奇更多的是称赞，他祝愿恒大能最终获得亚冠联赛的冠军。转发微博【曝佛山一只死猪仅卖10元 为省成本用死鹅喂猪】在佛山三水,有的猪场竟用死鹅做猪饲料,养殖户说,死鹅很便宜,猪吃了也长得快。一些不明死因的病死猪甚至被以10元一只的价格卖掉。养殖户说,很多工厂都会买回去加工成香肠，你们也可以买回去做火腿肠嘛。相关部门已展开调查。羊城晚报good【iphone技巧】你有用过Power键挂电话吗？Power键挂电话其实是很炫的。当按下Power键后，红色的虚拟挂断键会闪烁三下，然后瞬间变成滑动条从右向左一滑动，iPhone就被锁上了。一个小小的细节都做得这么帅，怪不得苹果会火~   广州恒大快来参与啊大小朋友们，欢乐儿童节，小编送礼物！关注江门移动官方微信(gd-jmcc)，微信发送cg，玩“那些年听过的儿歌”竞猜，200元购物卡、麦当劳食品礼券赢回家！关注，转发本微博且，还有机会赢100元购物卡！快转走，邀请xdjm一起玩，看大家猜中几首我今天在获得了424M免费空间,好运指数4颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！       会有人唱callmemaybe吗07猜2012137期双色球蓝球号码，猜对可获得双色球2注。参与方法：1、关注；2、转发时留言蓝球数字。请注意是转发并评论哈~不要贪心猜一次行啦~~嗨皮的周二，晒张彩票就能拿奖品，快戳过来抢礼品啊 《6连胜！西区第一还在洛城》 (来自 )  《舜天提议6外援新提案:上场3 1 有经济实力也可买》 (来自 )  《中韩首脑齐批日本挑起事端》 (来自 )  《武术大赛冠军与人争斗被砍死》 (来自 )  《贵州5闷死男童常离家数日不归》 (来自 ) 信息量很大//:都姓“陶”？他们是同一个父母的？【贵州毕节5名死亡男孩身份确认】贵州毕节5名在垃圾箱死亡的男孩身份已确认，家住七星关区同一村庄，分别是陶中井(12岁)、陶中红(11岁)、陶中林(13岁)、陶冲(12岁)、陶波(9岁)。警方确认，他们在垃圾箱内生火导致一氧化碳中毒死亡。家长称，5个孩子三周前相约出去玩后就没有回来。 《男子跑马拉松去世家属索百万》 (来自 ) 我今天在获得了95M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 讲出来就没feel啦现在有很多视频说某某国家某实验失败，导致生化生物（僵尸）吃人。其实只要认真看加上一点的逻辑的话，很快就发现这些视频漏洞。真没意思『日本为何流行少女癖』（分享自 WAP版） 《奥巴马重申以色列有权自卫》 (来自 ) 我今天在获得了424M免费空间,好运指数4颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！       会有人唱callmemaybe吗07猜2012137期双色球蓝球号码，猜对可获得双色球2注。参与方法：1、关注；2、转发时留言蓝球数字。请注意是转发并评论哈~不要贪心猜一次行啦~~嗨皮的周二，晒张彩票就能拿奖品，快戳过来抢礼品啊 《6连胜！西区第一还在洛城》 (来自 )  《舜天提议6外援新提案:上场3 1 有经济实力也可买》 (来自 )  《中韩首脑齐批日本挑起事端》 (来自 )  《武术大赛冠军与人争斗被砍死》 (来自 )  《贵州5闷死男童常离家数日不归》 (来自 ) 信息量很大//:都姓“陶”？他们是同一个父母的？【贵州毕节5名死亡男孩身份确认】贵州毕节5名在垃圾箱死亡的男孩身份已确认，家住七星关区同一村庄，分别是陶中井(12岁)、陶中红(11岁)、陶中林(13岁)、陶冲(12岁)、陶波(9岁)。警方确认，他们在垃圾箱内生火导致一氧化碳中毒死亡。家长称，5个孩子三周前相约出去玩后就没有回来。 《男子跑马拉松去世家属索百万》 (来自 ) 我今天在获得了95M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 讲出来就没feel啦现在有很多视频说某某国家某实验失败，导致生化生物（僵尸）吃人。其实只要认真看加上一点的逻辑的话，很快就发现这些视频漏洞。真没意思『日本为何流行少女癖』（分享自 WAP版） 《奥巴马重申以色列有权自卫》 (来自 )   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  估计恒大赢几球那我不得赶快去注册一个帐号？果7我来了【[业界资讯]签到评论免费获应用】新版块上线，带你及时了解业界资讯，努力可能打造最权威报道，谨防被微博那些糟糕的新闻误导，全新版块涉及范围不单是新闻方面的资讯，还有业界其他相关应用推荐类网站的促销活动，例如网易应用中心最… 特么的累 我在:定位成功吗 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ //:【珠海“井盖哥”成“乌龙好人”】“井盖哥”是珠海斗门区市政管理所45岁员工林伟儒。5月26日早晨6点他被安排至斗门区一积水点揭盖排水。“揭盖后，为防有人不小心掉入，我就把摩托车横在井口上。”一守守了4小时。得知被误认为“好心路人”他不好意思：“呵呵，这是我的份内事。”新华社【大雨中，他在守一份良心】昨天大雨，珠海有一位大叔就坐在十字路口上，路过的人都以为他是傻子，后来才知道他在守着一个开了盖的排水口！大叔辛苦了，你守的不只是一个井盖啊！（都市快报）转发微博【教育部：严查高校就业率造假现象 】近日,教育部将严查高校就业率造假现象,再次重申"四不准"：1.高校不准强迫毕业生签订就业协议和劳动合同;2.不准将毕业证书等发放与签约挂钩;3.不准以户档托管为由劝说签订虚假就业协议;4.不准将毕业生见习证明等材料作为就业证明材料。 《刘德华养女儿一年至少花5亿》 (来自 ) 转发微博【13比1！中超天王山战差距这么大？】本周末中超第12轮，目前联赛排名第一、二位的广州恒大和山东鲁能即将聚首。而在周四的《足球之夜》照例请19人组成的专家团给予预测，结果除了山东人李霄鹏外，其余18人中13人认为恒大即将获胜，5人预测打平。中超实力最强队的碰撞差距这么大？转发微博【安蒂奇：鲁能比恒大？前提是预算差一倍】周六广州恒大对山东鲁能，记者让安蒂奇今天对比下两支球队，安蒂奇就说了一句：“有个前提要考虑到，那就是对手的预算是我们的两倍。”对于对手，安蒂奇更多的是称赞，他祝愿恒大能最终获得亚冠联赛的冠军。转发微博【曝佛山一只死猪仅卖10元 为省成本用死鹅喂猪】在佛山三水,有的猪场竟用死鹅做猪饲料,养殖户说,死鹅很便宜,猪吃了也长得快。一些不明死因的病死猪甚至被以10元一只的价格卖掉。养殖户说,很多工厂都会买回去加工成香肠，你们也可以买回去做火腿肠嘛。相关部门已展开调查。羊城晚报good【iphone技巧】你有用过Power键挂电话吗？Power键挂电话其实是很炫的。当按下Power键后，红色的虚拟挂断键会闪烁三下，然后瞬间变成滑动条从右向左一滑动，iPhone就被锁上了。一个小小的细节都做得这么帅，怪不得苹果会火~   广州恒大快来参与啊大小朋友们，欢乐儿童节，小编送礼物！关注江门移动官方微信(gd-jmcc)，微信发送cg，玩“那些年听过的儿歌”竞猜，200元购物卡、麦当劳食品礼券赢回家！关注，转发本微博且，还有机会赢100元购物卡！快转走，邀请xdjm一起玩，看大家猜中几首♫ 分享Humming Urban Stereo的歌曲《Baby Love》   ♫ 分享周慧敏的歌曲《离开忧郁的习惯》   我今天在获得了81M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 没有音乐怎么活？似有下雨的感觉下午上yl的课好辛苦啊对着siri喊六合彩，他帮你找到的是福利彩票，这算是误导吗？我今天在获得了79M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 又一天了为什么我看到小米盒子微博的头像就好似那种街边卖的电视棒只需299，全球节目随便看的那种感觉♬   分享虾米为我定制的今日歌单，真心喜欢~好音乐，洗耳朵，每天50首，尽情享受吧~   （分享自 ） 《李炜新歌首发主打曲〈造梦者〉》 (来自 )  《传那英退出〈中国好声音〉》 (来自 ) 为什么我昨天明明发了原创微博，达人系统没有计分的？饿哦那可怜的12分啊好困啊♫ 分享Humming Urban Stereo的歌曲《Baby Love》   ♫ 分享周慧敏的歌曲《离开忧郁的习惯》   我今天在获得了81M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 没有音乐怎么活？似有下雨的感觉下午上yl的课好辛苦啊对着siri喊六合彩，他帮你找到的是福利彩票，这算是误导吗？我今天在获得了79M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 又一天了为什么我看到小米盒子微博的头像就好似那种街边卖的电视棒只需299，全球节目随便看的那种感觉♬   分享虾米为我定制的今日歌单，真心喜欢~好音乐，洗耳朵，每天50首，尽情享受吧~   （分享自 ） 《李炜新歌首发主打曲〈造梦者〉》 (来自 )  《传那英退出〈中国好声音〉》 (来自 ) 为什么我昨天明明发了原创微博，达人系统没有计分的？饿哦那可怜的12分啊好困啊  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  估计恒大赢几球那我不得赶快去注册一个帐号？果7我来了【[业界资讯]签到评论免费获应用】新版块上线，带你及时了解业界资讯，努力可能打造最权威报道，谨防被微博那些糟糕的新闻误导，全新版块涉及范围不单是新闻方面的资讯，还有业界其他相关应用推荐类网站的促销活动，例如网易应用中心最… 特么的累 我在:定位成功吗 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ //:【珠海“井盖哥”成“乌龙好人”】“井盖哥”是珠海斗门区市政管理所45岁员工林伟儒。5月26日早晨6点他被安排至斗门区一积水点揭盖排水。“揭盖后，为防有人不小心掉入，我就把摩托车横在井口上。”一守守了4小时。得知被误认为“好心路人”他不好意思：“呵呵，这是我的份内事。”新华社【大雨中，他在守一份良心】昨天大雨，珠海有一位大叔就坐在十字路口上，路过的人都以为他是傻子，后来才知道他在守着一个开了盖的排水口！大叔辛苦了，你守的不只是一个井盖啊！（都市快报）转发微博【教育部：严查高校就业率造假现象 】近日,教育部将严查高校就业率造假现象,再次重申"四不准"：1.高校不准强迫毕业生签订就业协议和劳动合同;2.不准将毕业证书等发放与签约挂钩;3.不准以户档托管为由劝说签订虚假就业协议;4.不准将毕业生见习证明等材料作为就业证明材料。 《刘德华养女儿一年至少花5亿》 (来自 ) 转发微博【13比1！中超天王山战差距这么大？】本周末中超第12轮，目前联赛排名第一、二位的广州恒大和山东鲁能即将聚首。而在周四的《足球之夜》照例请19人组成的专家团给予预测，结果除了山东人李霄鹏外，其余18人中13人认为恒大即将获胜，5人预测打平。中超实力最强队的碰撞差距这么大？转发微博【安蒂奇：鲁能比恒大？前提是预算差一倍】周六广州恒大对山东鲁能，记者让安蒂奇今天对比下两支球队，安蒂奇就说了一句：“有个前提要考虑到，那就是对手的预算是我们的两倍。”对于对手，安蒂奇更多的是称赞，他祝愿恒大能最终获得亚冠联赛的冠军。转发微博【曝佛山一只死猪仅卖10元 为省成本用死鹅喂猪】在佛山三水,有的猪场竟用死鹅做猪饲料,养殖户说,死鹅很便宜,猪吃了也长得快。一些不明死因的病死猪甚至被以10元一只的价格卖掉。养殖户说,很多工厂都会买回去加工成香肠，你们也可以买回去做火腿肠嘛。相关部门已展开调查。羊城晚报good【iphone技巧】你有用过Power键挂电话吗？Power键挂电话其实是很炫的。当按下Power键后，红色的虚拟挂断键会闪烁三下，然后瞬间变成滑动条从右向左一滑动，iPhone就被锁上了。一个小小的细节都做得这么帅，怪不得苹果会火~   广州恒大快来参与啊大小朋友们，欢乐儿童节，小编送礼物！关注江门移动官方微信(gd-jmcc)，微信发送cg，玩“那些年听过的儿歌”竞猜，200元购物卡、麦当劳食品礼券赢回家！关注，转发本微博且，还有机会赢100元购物卡！快转走，邀请xdjm一起玩，看大家猜中几首真的假的？反正我不信  谁信谁发♫ 分享张惠妹的歌曲《如果你也听说》   ♫ 分享휘성的歌曲《7 Days》   我今天在获得了71M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！淘宝卖家今天可高兴了，又到了一年一度的箱底存货平时三折都卖不掉现在五折竟然有人抢的日子了……去年的11.11，我在虾米网听音乐，当时在听的其中一首歌是《爱在西元前》，去年的11.11你在做什么？ 电脑百词斩好过手机百词斩翻风♫ 分享梁咏琪的歌曲《Today》   “这个好啊...肯定有生字不会的” 评分：★★★★★，我装过iOS应用《新华字典 离线语音》  ，在 下载：去年的11.10，我在虾米网听音乐，当时在听的其中一首歌是《爱在西元前》，去年的11.10你在做什么？ 如果有一天，我能和她约会，我会带她去 露天温泉，用 味道洁净的自制香水 打动她的心。她开心时和她一起大笑，她沉默时和她聊聊 她今年想要实现的愿望。我有的不多，只有真心和我的 ：♫ 分享金海心的歌曲《悲伤的秋千》   附近都好多人啊  分享自  iPad版:  iPhone版: 真的假的？反正我不信  谁信谁发♫ 分享张惠妹的歌曲《如果你也听说》   ♫ 分享휘성的歌曲《7 Days》   我今天在获得了71M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！淘宝卖家今天可高兴了，又到了一年一度的箱底存货平时三折都卖不掉现在五折竟然有人抢的日子了……去年的11.11，我在虾米网听音乐，当时在听的其中一首歌是《爱在西元前》，去年的11.11你在做什么？ 电脑百词斩好过手机百词斩翻风♫ 分享梁咏琪的歌曲《Today》   “这个好啊...肯定有生字不会的” 评分：★★★★★，我装过iOS应用《新华字典 离线语音》  ，在 下载：去年的11.10，我在虾米网听音乐，当时在听的其中一首歌是《爱在西元前》，去年的11.10你在做什么？ 如果有一天，我能和她约会，我会带她去 露天温泉，用 味道洁净的自制香水 打动她的心。她开心时和她一起大笑，她沉默时和她聊聊 她今年想要实现的愿望。我有的不多，只有真心和我的 ：♫ 分享金海心的歌曲《悲伤的秋千》   附近都好多人啊  分享自  iPad版:  iPhone版:   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  估计恒大赢几球那我不得赶快去注册一个帐号？果7我来了【[业界资讯]签到评论免费获应用】新版块上线，带你及时了解业界资讯，努力可能打造最权威报道，谨防被微博那些糟糕的新闻误导，全新版块涉及范围不单是新闻方面的资讯，还有业界其他相关应用推荐类网站的促销活动，例如网易应用中心最… 特么的累 我在:定位成功吗 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ //:【珠海“井盖哥”成“乌龙好人”】“井盖哥”是珠海斗门区市政管理所45岁员工林伟儒。5月26日早晨6点他被安排至斗门区一积水点揭盖排水。“揭盖后，为防有人不小心掉入，我就把摩托车横在井口上。”一守守了4小时。得知被误认为“好心路人”他不好意思：“呵呵，这是我的份内事。”新华社【大雨中，他在守一份良心】昨天大雨，珠海有一位大叔就坐在十字路口上，路过的人都以为他是傻子，后来才知道他在守着一个开了盖的排水口！大叔辛苦了，你守的不只是一个井盖啊！（都市快报）转发微博【教育部：严查高校就业率造假现象 】近日,教育部将严查高校就业率造假现象,再次重申"四不准"：1.高校不准强迫毕业生签订就业协议和劳动合同;2.不准将毕业证书等发放与签约挂钩;3.不准以户档托管为由劝说签订虚假就业协议;4.不准将毕业生见习证明等材料作为就业证明材料。 《刘德华养女儿一年至少花5亿》 (来自 ) 转发微博【13比1！中超天王山战差距这么大？】本周末中超第12轮，目前联赛排名第一、二位的广州恒大和山东鲁能即将聚首。而在周四的《足球之夜》照例请19人组成的专家团给予预测，结果除了山东人李霄鹏外，其余18人中13人认为恒大即将获胜，5人预测打平。中超实力最强队的碰撞差距这么大？转发微博【安蒂奇：鲁能比恒大？前提是预算差一倍】周六广州恒大对山东鲁能，记者让安蒂奇今天对比下两支球队，安蒂奇就说了一句：“有个前提要考虑到，那就是对手的预算是我们的两倍。”对于对手，安蒂奇更多的是称赞，他祝愿恒大能最终获得亚冠联赛的冠军。转发微博【曝佛山一只死猪仅卖10元 为省成本用死鹅喂猪】在佛山三水,有的猪场竟用死鹅做猪饲料,养殖户说,死鹅很便宜,猪吃了也长得快。一些不明死因的病死猪甚至被以10元一只的价格卖掉。养殖户说,很多工厂都会买回去加工成香肠，你们也可以买回去做火腿肠嘛。相关部门已展开调查。羊城晚报good【iphone技巧】你有用过Power键挂电话吗？Power键挂电话其实是很炫的。当按下Power键后，红色的虚拟挂断键会闪烁三下，然后瞬间变成滑动条从右向左一滑动，iPhone就被锁上了。一个小小的细节都做得这么帅，怪不得苹果会火~   广州恒大快来参与啊大小朋友们，欢乐儿童节，小编送礼物！关注江门移动官方微信(gd-jmcc)，微信发送cg，玩“那些年听过的儿歌”竞猜，200元购物卡、麦当劳食品礼券赢回家！关注，转发本微博且，还有机会赢100元购物卡！快转走，邀请xdjm一起玩，看大家猜中几首“新版的愤怒的小鸟啊，好想要啊” 我想要iOS游戏《愤怒的小鸟星战版(Angry Birds Star Wars)》  ，在 下载：  真少微博  分享自  iPad版:  iPhone版: 新版Weico的微博地图太帅了...   恒大收了【朱骏：转让申花？4个亿】申花投资人朱骏在接受采访时坦言他投资足球的热情不是无限的，他也有委屈和忍耐，如果自己承受不住的话，一起就都结束了。同时，朱骏还表示如果有人愿意出4个亿，他可以转让申花。小5觉得朱老板创造新闻的能力很强，就是没创造出成绩，难道那么大的投入就是为了博眼球//:社工 //: 【其实我们是社工】社工是什么，社工干什么的？在不少街坊眼中，他们是聆听唠叨的好听众，解决烦心事的最佳跑腿。不过，社工们的烦心事又有谁知？有社工向记者抱怨：上门服务被拒绝是常有的事，有些中年人还以为他们是搞传销的；甚至有些女性社工被调戏是“小姐”。1“比pc差多了” 评分：★★★，我装过iOS游戏《仙剑奇侠传5 - 剑傲丹枫》  ，在 下载：  “太疯狂了” 评分：★★★★★，我装过iOS游戏《史密斯奶奶(Granny Smith)》  ，在 下载：  “好玩是好玩，国内服务器不稳定” 评分：★★★★，我装过iOS应用《好奇魔方(Curiosity – what’s inside the cube)》  ，在 下载： 《中央邀已退老党员出席十八大》 (来自 )  《79岁老汉每日按摩睾丸1小时》 (来自 )  《中共十八大将于明日9时开幕》 (来自 )  //: 继续转发好吧，这是 为我和 10周年纪念特别设计的卡通形象。我准备把印成明信片免费送给大家。截止到11月7日23：59，转发即送。记得关注我，好给你发私信要地址。 你比我更内涵 //: 哈哈哈。。。黑人的大。。。 //:   //: 内涵，我居然懂了。。在看到右上角那个商标之后。。  //:  //:回复:O  //:背後的女人…  //:回复:  //:擦，内涵啊 奥巴马和罗姆尼的区别是……（图片改编自网络）  //: 内涵，我居然懂了。。在看到右上角那个商标之后。。 //: //:回复:O //:背後的女人… //:回复: //:擦，内涵啊 //: 这个打击太致命了。。。奥巴马和罗姆尼的区别是……（图片改编自网络）“新版的愤怒的小鸟啊，好想要啊” 我想要iOS游戏《愤怒的小鸟星战版(Angry Birds Star Wars)》  ，在 下载：  真少微博  分享自  iPad版:  iPhone版: 新版Weico的微博地图太帅了...   恒大收了【朱骏：转让申花？4个亿】申花投资人朱骏在接受采访时坦言他投资足球的热情不是无限的，他也有委屈和忍耐，如果自己承受不住的话，一起就都结束了。同时，朱骏还表示如果有人愿意出4个亿，他可以转让申花。小5觉得朱老板创造新闻的能力很强，就是没创造出成绩，难道那么大的投入就是为了博眼球//:社工 //: 【其实我们是社工】社工是什么，社工干什么的？在不少街坊眼中，他们是聆听唠叨的好听众，解决烦心事的最佳跑腿。不过，社工们的烦心事又有谁知？有社工向记者抱怨：上门服务被拒绝是常有的事，有些中年人还以为他们是搞传销的；甚至有些女性社工被调戏是“小姐”。1“比pc差多了” 评分：★★★，我装过iOS游戏《仙剑奇侠传5 - 剑傲丹枫》  ，在 下载：  “太疯狂了” 评分：★★★★★，我装过iOS游戏《史密斯奶奶(Granny Smith)》  ，在 下载：  “好玩是好玩，国内服务器不稳定” 评分：★★★★，我装过iOS应用《好奇魔方(Curiosity – what’s inside the cube)》  ，在 下载： 《中央邀已退老党员出席十八大》 (来自 )  《79岁老汉每日按摩睾丸1小时》 (来自 )  《中共十八大将于明日9时开幕》 (来自 )  //: 继续转发好吧，这是 为我和 10周年纪念特别设计的卡通形象。我准备把印成明信片免费送给大家。截止到11月7日23：59，转发即送。记得关注我，好给你发私信要地址。 你比我更内涵 //: 哈哈哈。。。黑人的大。。。 //:   //: 内涵，我居然懂了。。在看到右上角那个商标之后。。  //:  //:回复:O  //:背後的女人…  //:回复:  //:擦，内涵啊 奥巴马和罗姆尼的区别是……（图片改编自网络）  //: 内涵，我居然懂了。。在看到右上角那个商标之后。。 //: //:回复:O //:背後的女人… //:回复: //:擦，内涵啊 //: 这个打击太致命了。。。奥巴马和罗姆尼的区别是……（图片改编自网络）  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  估计恒大赢几球那我不得赶快去注册一个帐号？果7我来了【[业界资讯]签到评论免费获应用】新版块上线，带你及时了解业界资讯，努力可能打造最权威报道，谨防被微博那些糟糕的新闻误导，全新版块涉及范围不单是新闻方面的资讯，还有业界其他相关应用推荐类网站的促销活动，例如网易应用中心最… 特么的累 我在:定位成功吗 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ //:【珠海“井盖哥”成“乌龙好人”】“井盖哥”是珠海斗门区市政管理所45岁员工林伟儒。5月26日早晨6点他被安排至斗门区一积水点揭盖排水。“揭盖后，为防有人不小心掉入，我就把摩托车横在井口上。”一守守了4小时。得知被误认为“好心路人”他不好意思：“呵呵，这是我的份内事。”新华社【大雨中，他在守一份良心】昨天大雨，珠海有一位大叔就坐在十字路口上，路过的人都以为他是傻子，后来才知道他在守着一个开了盖的排水口！大叔辛苦了，你守的不只是一个井盖啊！（都市快报）转发微博【教育部：严查高校就业率造假现象 】近日,教育部将严查高校就业率造假现象,再次重申"四不准"：1.高校不准强迫毕业生签订就业协议和劳动合同;2.不准将毕业证书等发放与签约挂钩;3.不准以户档托管为由劝说签订虚假就业协议;4.不准将毕业生见习证明等材料作为就业证明材料。 《刘德华养女儿一年至少花5亿》 (来自 ) 转发微博【13比1！中超天王山战差距这么大？】本周末中超第12轮，目前联赛排名第一、二位的广州恒大和山东鲁能即将聚首。而在周四的《足球之夜》照例请19人组成的专家团给予预测，结果除了山东人李霄鹏外，其余18人中13人认为恒大即将获胜，5人预测打平。中超实力最强队的碰撞差距这么大？转发微博【安蒂奇：鲁能比恒大？前提是预算差一倍】周六广州恒大对山东鲁能，记者让安蒂奇今天对比下两支球队，安蒂奇就说了一句：“有个前提要考虑到，那就是对手的预算是我们的两倍。”对于对手，安蒂奇更多的是称赞，他祝愿恒大能最终获得亚冠联赛的冠军。转发微博【曝佛山一只死猪仅卖10元 为省成本用死鹅喂猪】在佛山三水,有的猪场竟用死鹅做猪饲料,养殖户说,死鹅很便宜,猪吃了也长得快。一些不明死因的病死猪甚至被以10元一只的价格卖掉。养殖户说,很多工厂都会买回去加工成香肠，你们也可以买回去做火腿肠嘛。相关部门已展开调查。羊城晚报good【iphone技巧】你有用过Power键挂电话吗？Power键挂电话其实是很炫的。当按下Power键后，红色的虚拟挂断键会闪烁三下，然后瞬间变成滑动条从右向左一滑动，iPhone就被锁上了。一个小小的细节都做得这么帅，怪不得苹果会火~   广州恒大快来参与啊大小朋友们，欢乐儿童节，小编送礼物！关注江门移动官方微信(gd-jmcc)，微信发送cg，玩“那些年听过的儿歌”竞猜，200元购物卡、麦当劳食品礼券赢回家！关注，转发本微博且，还有机会赢100元购物卡！快转走，邀请xdjm一起玩，看大家猜中几首“比国产的好多了” 评分：★★★★★，我装过iOS应用《英语近义词词典(Concise English Dictionary & Thesaurus 2013)》  ，在 下载：天啊，我要睡多久才够公布账号//: 公布帐号 //: 公布帐号 //: 公布帐号今天收到的私信:"你好，能问下你能不能把iPhone4S的系统移植到安卓手机上 啊？？"。移他妈你妹啊 话说Line是不是要比微信棒多了“很实用...不知道ui的42是什么意思” 评分：★★★★★，我装过iOS应用《倒计时(FlipDown)》  ，在 下载：♫ 分享赵静怡的歌曲《我的左手旁边是你的右手》   我已经报名了掌柜  提供的的免费试吃哦! “我们是吃货”里目前共有18名掌柜提供了12648份免费试吃的名额。吃货们赶紧来抢吧！免费试吃猛击这里:  了解美食详情看这里: 我已经报名了掌柜  提供的的免费试吃哦! “我们是吃货”里目前共有18名掌柜提供了12648份免费试吃的名额。吃货们赶紧来抢吧！免费试吃猛击这里:  了解美食详情看这里: 我已经报名了掌柜  提供的的免费试吃哦! “我们是吃货”里目前共有18名掌柜提供了12648份免费试吃的名额。吃货们赶紧来抢吧！免费试吃猛击这里:  了解美食详情看这里: 我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 【学生上课接电话 老师用激光枪把手机击碎】上课时旁若无人的接电话会让人感到很不舒服，不过美国这位老师的做法还是让大家吃了一惊。一名学生在课堂上接电话，老师二话不说夺走手机，掏出激光枪，直接将手机击碎。这一幕让学生看的目瞪口呆。 //:  弟。。你写的段子，居然上冷笑话精选了。。姐很欣慰。。//: 姐凌乱了马上要13岁了，单身，身心疲惫，感觉不会再爱了。（via：）我已经报名了掌柜  提供的的免费试吃哦! “我们是吃货”里目前共有18名掌柜提供了12648份免费试吃的名额。吃货们赶紧来抢吧！免费试吃猛击这里:  了解美食详情看这里: 我已经报名了掌柜  提供的的免费试吃哦! “我们是吃货”里目前共有18名掌柜提供了12648份免费试吃的名额。吃货们赶紧来抢吧！免费试吃猛击这里:  了解美食详情看这里: 我已经报名了掌柜  提供的的免费试吃哦! “我们是吃货”里目前共有18名掌柜提供了12648份免费试吃的名额。吃货们赶紧来抢吧！免费试吃猛击这里:  了解美食详情看这里: “比国产的好多了” 评分：★★★★★，我装过iOS应用《英语近义词词典(Concise English Dictionary & Thesaurus 2013)》  ，在 下载：天啊，我要睡多久才够公布账号//: 公布帐号 //: 公布帐号 //: 公布帐号今天收到的私信:"你好，能问下你能不能把iPhone4S的系统移植到安卓手机上 啊？？"。移他妈你妹啊 话说Line是不是要比微信棒多了“很实用...不知道ui的42是什么意思” 评分：★★★★★，我装过iOS应用《倒计时(FlipDown)》  ，在 下载：♫ 分享赵静怡的歌曲《我的左手旁边是你的右手》   我已经报名了掌柜  提供的的免费试吃哦! “我们是吃货”里目前共有18名掌柜提供了12648份免费试吃的名额。吃货们赶紧来抢吧！免费试吃猛击这里:  了解美食详情看这里: 我已经报名了掌柜  提供的的免费试吃哦! “我们是吃货”里目前共有18名掌柜提供了12648份免费试吃的名额。吃货们赶紧来抢吧！免费试吃猛击这里:  了解美食详情看这里: 我已经报名了掌柜  提供的的免费试吃哦! “我们是吃货”里目前共有18名掌柜提供了12648份免费试吃的名额。吃货们赶紧来抢吧！免费试吃猛击这里:  了解美食详情看这里: 我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 【学生上课接电话 老师用激光枪把手机击碎】上课时旁若无人的接电话会让人感到很不舒服，不过美国这位老师的做法还是让大家吃了一惊。一名学生在课堂上接电话，老师二话不说夺走手机，掏出激光枪，直接将手机击碎。这一幕让学生看的目瞪口呆。 //:  弟。。你写的段子，居然上冷笑话精选了。。姐很欣慰。。//: 姐凌乱了马上要13岁了，单身，身心疲惫，感觉不会再爱了。（via：）我已经报名了掌柜  提供的的免费试吃哦! “我们是吃货”里目前共有18名掌柜提供了12648份免费试吃的名额。吃货们赶紧来抢吧！免费试吃猛击这里:  了解美食详情看这里: 我已经报名了掌柜  提供的的免费试吃哦! “我们是吃货”里目前共有18名掌柜提供了12648份免费试吃的名额。吃货们赶紧来抢吧！免费试吃猛击这里:  了解美食详情看这里: 我已经报名了掌柜  提供的的免费试吃哦! “我们是吃货”里目前共有18名掌柜提供了12648份免费试吃的名额。吃货们赶紧来抢吧！免费试吃猛击这里:  了解美食详情看这里:   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  估计恒大赢几球那我不得赶快去注册一个帐号？果7我来了【[业界资讯]签到评论免费获应用】新版块上线，带你及时了解业界资讯，努力可能打造最权威报道，谨防被微博那些糟糕的新闻误导，全新版块涉及范围不单是新闻方面的资讯，还有业界其他相关应用推荐类网站的促销活动，例如网易应用中心最… 特么的累 我在:定位成功吗 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ //:【珠海“井盖哥”成“乌龙好人”】“井盖哥”是珠海斗门区市政管理所45岁员工林伟儒。5月26日早晨6点他被安排至斗门区一积水点揭盖排水。“揭盖后，为防有人不小心掉入，我就把摩托车横在井口上。”一守守了4小时。得知被误认为“好心路人”他不好意思：“呵呵，这是我的份内事。”新华社【大雨中，他在守一份良心】昨天大雨，珠海有一位大叔就坐在十字路口上，路过的人都以为他是傻子，后来才知道他在守着一个开了盖的排水口！大叔辛苦了，你守的不只是一个井盖啊！（都市快报）转发微博【教育部：严查高校就业率造假现象 】近日,教育部将严查高校就业率造假现象,再次重申"四不准"：1.高校不准强迫毕业生签订就业协议和劳动合同;2.不准将毕业证书等发放与签约挂钩;3.不准以户档托管为由劝说签订虚假就业协议;4.不准将毕业生见习证明等材料作为就业证明材料。 《刘德华养女儿一年至少花5亿》 (来自 ) 转发微博【13比1！中超天王山战差距这么大？】本周末中超第12轮，目前联赛排名第一、二位的广州恒大和山东鲁能即将聚首。而在周四的《足球之夜》照例请19人组成的专家团给予预测，结果除了山东人李霄鹏外，其余18人中13人认为恒大即将获胜，5人预测打平。中超实力最强队的碰撞差距这么大？转发微博【安蒂奇：鲁能比恒大？前提是预算差一倍】周六广州恒大对山东鲁能，记者让安蒂奇今天对比下两支球队，安蒂奇就说了一句：“有个前提要考虑到，那就是对手的预算是我们的两倍。”对于对手，安蒂奇更多的是称赞，他祝愿恒大能最终获得亚冠联赛的冠军。转发微博【曝佛山一只死猪仅卖10元 为省成本用死鹅喂猪】在佛山三水,有的猪场竟用死鹅做猪饲料,养殖户说,死鹅很便宜,猪吃了也长得快。一些不明死因的病死猪甚至被以10元一只的价格卖掉。养殖户说,很多工厂都会买回去加工成香肠，你们也可以买回去做火腿肠嘛。相关部门已展开调查。羊城晚报good【iphone技巧】你有用过Power键挂电话吗？Power键挂电话其实是很炫的。当按下Power键后，红色的虚拟挂断键会闪烁三下，然后瞬间变成滑动条从右向左一滑动，iPhone就被锁上了。一个小小的细节都做得这么帅，怪不得苹果会火~   广州恒大快来参与啊大小朋友们，欢乐儿童节，小编送礼物！关注江门移动官方微信(gd-jmcc)，微信发送cg，玩“那些年听过的儿歌”竞猜，200元购物卡、麦当劳食品礼券赢回家！关注，转发本微博且，还有机会赢100元购物卡！快转走，邀请xdjm一起玩，看大家猜中几首“如果你最近会去就去下载” 评分：★★★★，我装过iOS应用《布鲁塞尔自由行地图》  ，在 下载：我在: 迎新晚会没过feel顿时没节操了EA游戏每一部都是精品啊//:预告贴：豁出去了！小易君自掏腰包，送出10个 最新飞车大作《极品飞车：最高通缉》 ！想要免费拿码子，就来 点评你喜欢的应用。本次发码子获奖名单将在11月9号公布！送码了！即日起，只要使用网易应用的网页或客户端点评并分享软件到新浪微博，就有机会获得 的官方帐号转发推荐，以及每周送出的10枚精品新游兑换码！分享手机里的珍藏，发挥你的文学天赋，到网易应用去，点评有码送。不送的一辈子都喝凉茶上火！“有些铃声真心不错” 评分：★★★★★，我装过iOS应用《免费国际铃声》  ，在 下载：“国产最好美化照片软件之一” 评分：★★★★★，我装过iOS应用《美图秀秀》  ，在 下载：“我感觉比是男人要下100层简单” 评分：★★★★，我装过iOS游戏《勇敢小魔头(Dare Devil Dee)》  ，在 下载：  “中国很少人用吧” 评分：★★★，我装过iOS应用《Airbnb》  ，在 下载：“书是老师啊” 评分：★★★，我装过iOS应用《世界名著系列五》  ，在 下载：“界面过于简单了” 评分：★★，我装过iOS游戏《经典连连看》  ，在 下载：“上次变胖限免，现在变老也限免了” 评分：★★★★★，我装过iOS应用《变老相机(AgingBooth)》  ，在 下载：“还算不错的” 评分：★★★，我装过iOS应用《倒数9(Just9)》  ，在 下载：“很有新意的app” 评分：★★★★，我装过iOS应用《碳足迹计算器(VES CO2 TOOL)》  ，在 下载：“有一点难度哦” 评分：★★★★，我装过iOS游戏《克罗克罗迷宫(CoroCoro Labyrinth)》  ，在 下载：“如果你最近会去就去下载” 评分：★★★★，我装过iOS应用《布鲁塞尔自由行地图》  ，在 下载：我在: 迎新晚会没过feel顿时没节操了EA游戏每一部都是精品啊//:预告贴：豁出去了！小易君自掏腰包，送出10个 最新飞车大作《极品飞车：最高通缉》 ！想要免费拿码子，就来 点评你喜欢的应用。本次发码子获奖名单将在11月9号公布！送码了！即日起，只要使用网易应用的网页或客户端点评并分享软件到新浪微博，就有机会获得 的官方帐号转发推荐，以及每周送出的10枚精品新游兑换码！分享手机里的珍藏，发挥你的文学天赋，到网易应用去，点评有码送。不送的一辈子都喝凉茶上火！“有些铃声真心不错” 评分：★★★★★，我装过iOS应用《免费国际铃声》  ，在 下载：“国产最好美化照片软件之一” 评分：★★★★★，我装过iOS应用《美图秀秀》  ，在 下载：“我感觉比是男人要下100层简单” 评分：★★★★，我装过iOS游戏《勇敢小魔头(Dare Devil Dee)》  ，在 下载：  “中国很少人用吧” 评分：★★★，我装过iOS应用《Airbnb》  ，在 下载：“书是老师啊” 评分：★★★，我装过iOS应用《世界名著系列五》  ，在 下载：“界面过于简单了” 评分：★★，我装过iOS游戏《经典连连看》  ，在 下载：“上次变胖限免，现在变老也限免了” 评分：★★★★★，我装过iOS应用《变老相机(AgingBooth)》  ，在 下载：“还算不错的” 评分：★★★，我装过iOS应用《倒数9(Just9)》  ，在 下载：“很有新意的app” 评分：★★★★，我装过iOS应用《碳足迹计算器(VES CO2 TOOL)》  ，在 下载：“有一点难度哦” 评分：★★★★，我装过iOS游戏《克罗克罗迷宫(CoroCoro Labyrinth)》  ，在 下载：  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  估计恒大赢几球那我不得赶快去注册一个帐号？果7我来了【[业界资讯]签到评论免费获应用】新版块上线，带你及时了解业界资讯，努力可能打造最权威报道，谨防被微博那些糟糕的新闻误导，全新版块涉及范围不单是新闻方面的资讯，还有业界其他相关应用推荐类网站的促销活动，例如网易应用中心最… 特么的累 我在:定位成功吗 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ //:【珠海“井盖哥”成“乌龙好人”】“井盖哥”是珠海斗门区市政管理所45岁员工林伟儒。5月26日早晨6点他被安排至斗门区一积水点揭盖排水。“揭盖后，为防有人不小心掉入，我就把摩托车横在井口上。”一守守了4小时。得知被误认为“好心路人”他不好意思：“呵呵，这是我的份内事。”新华社【大雨中，他在守一份良心】昨天大雨，珠海有一位大叔就坐在十字路口上，路过的人都以为他是傻子，后来才知道他在守着一个开了盖的排水口！大叔辛苦了，你守的不只是一个井盖啊！（都市快报）转发微博【教育部：严查高校就业率造假现象 】近日,教育部将严查高校就业率造假现象,再次重申"四不准"：1.高校不准强迫毕业生签订就业协议和劳动合同;2.不准将毕业证书等发放与签约挂钩;3.不准以户档托管为由劝说签订虚假就业协议;4.不准将毕业生见习证明等材料作为就业证明材料。 《刘德华养女儿一年至少花5亿》 (来自 ) 转发微博【13比1！中超天王山战差距这么大？】本周末中超第12轮，目前联赛排名第一、二位的广州恒大和山东鲁能即将聚首。而在周四的《足球之夜》照例请19人组成的专家团给予预测，结果除了山东人李霄鹏外，其余18人中13人认为恒大即将获胜，5人预测打平。中超实力最强队的碰撞差距这么大？转发微博【安蒂奇：鲁能比恒大？前提是预算差一倍】周六广州恒大对山东鲁能，记者让安蒂奇今天对比下两支球队，安蒂奇就说了一句：“有个前提要考虑到，那就是对手的预算是我们的两倍。”对于对手，安蒂奇更多的是称赞，他祝愿恒大能最终获得亚冠联赛的冠军。转发微博【曝佛山一只死猪仅卖10元 为省成本用死鹅喂猪】在佛山三水,有的猪场竟用死鹅做猪饲料,养殖户说,死鹅很便宜,猪吃了也长得快。一些不明死因的病死猪甚至被以10元一只的价格卖掉。养殖户说,很多工厂都会买回去加工成香肠，你们也可以买回去做火腿肠嘛。相关部门已展开调查。羊城晚报good【iphone技巧】你有用过Power键挂电话吗？Power键挂电话其实是很炫的。当按下Power键后，红色的虚拟挂断键会闪烁三下，然后瞬间变成滑动条从右向左一滑动，iPhone就被锁上了。一个小小的细节都做得这么帅，怪不得苹果会火~   广州恒大快来参与啊大小朋友们，欢乐儿童节，小编送礼物！关注江门移动官方微信(gd-jmcc)，微信发送cg，玩“那些年听过的儿歌”竞猜，200元购物卡、麦当劳食品礼券赢回家！关注，转发本微博且，还有机会赢100元购物卡！快转走，邀请xdjm一起玩，看大家猜中几首 专题:《桑迪飓风影响美国》 (来自 ) 我今天在获得了29M免费空间，发微博再送50M，好运指数1颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ “现在iphone都可以购物了，方便” 评分：★★★★★，我装过iOS应用《屈臣氏中国》  ，在 下载：“游戏看起来流行极了” 我想要iOS游戏《夺宝飞侠》  ，在 下载： 路由实用多了//:发奖啦！恭喜 获得飞利浦移动电源大奖，恭喜     获得TP-Link迷你无线路由器。这次点评活动中收到很多非常有才的点评，希望下一次也能看到更多更多！快下载客户端，时刻关注我们！ 高清3D画质的棋牌游戏『波克斗地主』有奖点评。即日起至10月29日23:59前，通过网易应用中心web端或客户端下载点评『波克斗地主』，并将点评同步至新浪微博，飞利浦移动电源、TP-Link迷你无线路由器等奖品等你来赢！ 快来试试看！……好纠结“我要学英语” 评分：★★★★★，我装过iOS应用《奧巴马演讲精选１(Obama Speeches)-中英对照-英语有声读物》  ，在 下载：呵呵//:呵呵乔布斯被自己一手创建的公司炒了，Forstall在跟随Jobs 15年后坐到了高级副总也被炒了。。。呵呵 收了吗？你是游戏迷嘛？6款原价195刀的Mac平台游戏打包冰点降价咯！现只要30刀！其中包括使命召唤4：现代战争「Call of Duty 4」文明5「Civilization V」英雄连「Company of Heroes」战斗任务：诺曼底「Combat Mission」、重力世界「And Yet It Moves」地狱边境「LIMBO」感兴趣的朋友速戳 我今天在获得了457M免费空间，发微博再送50M，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 呵呵【信用卡仅差1元未还也按全额罚息被指霸王条款】信用卡差1块钱没有还，也按照全额消费计算利息。目前国内绝大多数银行均采用这种全额罚息的方式。专家称，虽然滞纳金条款写进了发卡行的发卡条约，但因是银行单方起草的，消费者不可能就此与银行讨价还价，属“霸王条款” 不懂零售为何会离职？//:【苹果宣布iOS系统与零售两大业务主管即将离职】苹果宣布，公司分别负责iOS系统以及零售业务的两名主管即将离职。这是自去年首席执行官蒂姆·库克（Tim Cook）上任以来，该公司发生的规模最大、且波及层次最高的一次人士变动。 《美新泽西州长呼吁民众躲飓风》 (来自 )  专题:《桑迪飓风影响美国》 (来自 ) 我今天在获得了29M免费空间，发微博再送50M，好运指数1颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ “现在iphone都可以购物了，方便” 评分：★★★★★，我装过iOS应用《屈臣氏中国》  ，在 下载：“游戏看起来流行极了” 我想要iOS游戏《夺宝飞侠》  ，在 下载： 路由实用多了//:发奖啦！恭喜 获得飞利浦移动电源大奖，恭喜     获得TP-Link迷你无线路由器。这次点评活动中收到很多非常有才的点评，希望下一次也能看到更多更多！快下载客户端，时刻关注我们！ 高清3D画质的棋牌游戏『波克斗地主』有奖点评。即日起至10月29日23:59前，通过网易应用中心web端或客户端下载点评『波克斗地主』，并将点评同步至新浪微博，飞利浦移动电源、TP-Link迷你无线路由器等奖品等你来赢！ 快来试试看！……好纠结“我要学英语” 评分：★★★★★，我装过iOS应用《奧巴马演讲精选１(Obama Speeches)-中英对照-英语有声读物》  ，在 下载：呵呵//:呵呵乔布斯被自己一手创建的公司炒了，Forstall在跟随Jobs 15年后坐到了高级副总也被炒了。。。呵呵 收了吗？你是游戏迷嘛？6款原价195刀的Mac平台游戏打包冰点降价咯！现只要30刀！其中包括使命召唤4：现代战争「Call of Duty 4」文明5「Civilization V」英雄连「Company of Heroes」战斗任务：诺曼底「Combat Mission」、重力世界「And Yet It Moves」地狱边境「LIMBO」感兴趣的朋友速戳 我今天在获得了457M免费空间，发微博再送50M，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 呵呵【信用卡仅差1元未还也按全额罚息被指霸王条款】信用卡差1块钱没有还，也按照全额消费计算利息。目前国内绝大多数银行均采用这种全额罚息的方式。专家称，虽然滞纳金条款写进了发卡行的发卡条约，但因是银行单方起草的，消费者不可能就此与银行讨价还价，属“霸王条款” 不懂零售为何会离职？//:【苹果宣布iOS系统与零售两大业务主管即将离职】苹果宣布，公司分别负责iOS系统以及零售业务的两名主管即将离职。这是自去年首席执行官蒂姆·库克（Tim Cook）上任以来，该公司发生的规模最大、且波及层次最高的一次人士变动。 《美新泽西州长呼吁民众躲飓风》 (来自 )   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  估计恒大赢几球那我不得赶快去注册一个帐号？果7我来了【[业界资讯]签到评论免费获应用】新版块上线，带你及时了解业界资讯，努力可能打造最权威报道，谨防被微博那些糟糕的新闻误导，全新版块涉及范围不单是新闻方面的资讯，还有业界其他相关应用推荐类网站的促销活动，例如网易应用中心最… 特么的累 我在:定位成功吗 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ //:【珠海“井盖哥”成“乌龙好人”】“井盖哥”是珠海斗门区市政管理所45岁员工林伟儒。5月26日早晨6点他被安排至斗门区一积水点揭盖排水。“揭盖后，为防有人不小心掉入，我就把摩托车横在井口上。”一守守了4小时。得知被误认为“好心路人”他不好意思：“呵呵，这是我的份内事。”新华社【大雨中，他在守一份良心】昨天大雨，珠海有一位大叔就坐在十字路口上，路过的人都以为他是傻子，后来才知道他在守着一个开了盖的排水口！大叔辛苦了，你守的不只是一个井盖啊！（都市快报）转发微博【教育部：严查高校就业率造假现象 】近日,教育部将严查高校就业率造假现象,再次重申"四不准"：1.高校不准强迫毕业生签订就业协议和劳动合同;2.不准将毕业证书等发放与签约挂钩;3.不准以户档托管为由劝说签订虚假就业协议;4.不准将毕业生见习证明等材料作为就业证明材料。 《刘德华养女儿一年至少花5亿》 (来自 ) 转发微博【13比1！中超天王山战差距这么大？】本周末中超第12轮，目前联赛排名第一、二位的广州恒大和山东鲁能即将聚首。而在周四的《足球之夜》照例请19人组成的专家团给予预测，结果除了山东人李霄鹏外，其余18人中13人认为恒大即将获胜，5人预测打平。中超实力最强队的碰撞差距这么大？转发微博【安蒂奇：鲁能比恒大？前提是预算差一倍】周六广州恒大对山东鲁能，记者让安蒂奇今天对比下两支球队，安蒂奇就说了一句：“有个前提要考虑到，那就是对手的预算是我们的两倍。”对于对手，安蒂奇更多的是称赞，他祝愿恒大能最终获得亚冠联赛的冠军。转发微博【曝佛山一只死猪仅卖10元 为省成本用死鹅喂猪】在佛山三水,有的猪场竟用死鹅做猪饲料,养殖户说,死鹅很便宜,猪吃了也长得快。一些不明死因的病死猪甚至被以10元一只的价格卖掉。养殖户说,很多工厂都会买回去加工成香肠，你们也可以买回去做火腿肠嘛。相关部门已展开调查。羊城晚报good【iphone技巧】你有用过Power键挂电话吗？Power键挂电话其实是很炫的。当按下Power键后，红色的虚拟挂断键会闪烁三下，然后瞬间变成滑动条从右向左一滑动，iPhone就被锁上了。一个小小的细节都做得这么帅，怪不得苹果会火~   广州恒大快来参与啊大小朋友们，欢乐儿童节，小编送礼物！关注江门移动官方微信(gd-jmcc)，微信发送cg，玩“那些年听过的儿歌”竞猜，200元购物卡、麦当劳食品礼券赢回家！关注，转发本微博且，还有机会赢100元购物卡！快转走，邀请xdjm一起玩，看大家猜中几首