   《十万个冷笑话》哪吒篇（三） 第九、十两集联播  Up主：我来组成打火机 原来一休哥的小光头是小当家刮的。//: 我的童年没有喜羊羊和巴拉拉小魔仙真的是平淡了六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「作者:CL2B_阿车」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！儿童节到了，为什么最近接连发生伤害小孩的事情，真烂。【济南8岁女孩被猥亵杀害】5月12日，济南仲北村8岁女孩小艾钰，在家门口玩耍时被同镇村民,26岁的犯罪嫌疑人徐某荣挟持，事发后，犯罪嫌疑人驾驶三轮摩托车将其拖至作案地点进行猥亵，事后捡起路边石块猛砸受害人前额和胸部,致其死亡。随后，在父亲协助下将尸体掩埋。点击查看更多  在你生日之际，用微博送上我的祝福：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！沪南公路扩宽（6月可能开始动工)从沪南公路（康花路~上南路）下个月可能开始动工了~请经过的朋友做好准备，想去啊啊啊 。//: 六月十六日免费入場之赛事回顾-2001赛季的ROTAX年度总决赛转战到了马来西亚的Morac International Circuit,来自29个国家75名顶尖选手展开最后的角逐~最终来自南非的PIAZZA夺取125 MAX组别桂冠~~~在此欢迎大家报名参加今年的中国区挑战赛,冠军将与世界卡丁高手一争高下,报名链接  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 我在这里:【视频：五月天《我不愿让你一个人》】   （分享自 ）  在你生日之际，用微博送上我的祝福  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！   《十万个冷笑话》哪吒篇（三） 第九、十两集联播  Up主：我来组成打火机 原来一休哥的小光头是小当家刮的。//: 我的童年没有喜羊羊和巴拉拉小魔仙真的是平淡了六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「作者:CL2B_阿车」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！儿童节到了，为什么最近接连发生伤害小孩的事情，真烂。【济南8岁女孩被猥亵杀害】5月12日，济南仲北村8岁女孩小艾钰，在家门口玩耍时被同镇村民,26岁的犯罪嫌疑人徐某荣挟持，事发后，犯罪嫌疑人驾驶三轮摩托车将其拖至作案地点进行猥亵，事后捡起路边石块猛砸受害人前额和胸部,致其死亡。随后，在父亲协助下将尸体掩埋。点击查看更多  在你生日之际，用微博送上我的祝福：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！沪南公路扩宽（6月可能开始动工)从沪南公路（康花路~上南路）下个月可能开始动工了~请经过的朋友做好准备，想去啊啊啊 。//: 六月十六日免费入場之赛事回顾-2001赛季的ROTAX年度总决赛转战到了马来西亚的Morac International Circuit,来自29个国家75名顶尖选手展开最后的角逐~最终来自南非的PIAZZA夺取125 MAX组别桂冠~~~在此欢迎大家报名参加今年的中国区挑战赛,冠军将与世界卡丁高手一争高下,报名链接  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 我在这里:【视频：五月天《我不愿让你一个人》】   （分享自 ）  在你生日之际，用微博送上我的祝福  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！   《十万个冷笑话》哪吒篇（三） 第九、十两集联播  Up主：我来组成打火机 原来一休哥的小光头是小当家刮的。//: 我的童年没有喜羊羊和巴拉拉小魔仙真的是平淡了六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「作者:CL2B_阿车」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！儿童节到了，为什么最近接连发生伤害小孩的事情，真烂。【济南8岁女孩被猥亵杀害】5月12日，济南仲北村8岁女孩小艾钰，在家门口玩耍时被同镇村民,26岁的犯罪嫌疑人徐某荣挟持，事发后，犯罪嫌疑人驾驶三轮摩托车将其拖至作案地点进行猥亵，事后捡起路边石块猛砸受害人前额和胸部,致其死亡。随后，在父亲协助下将尸体掩埋。点击查看更多  在你生日之际，用微博送上我的祝福：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！沪南公路扩宽（6月可能开始动工)从沪南公路（康花路~上南路）下个月可能开始动工了~请经过的朋友做好准备，想去啊啊啊 。//: 六月十六日免费入場之赛事回顾-2001赛季的ROTAX年度总决赛转战到了马来西亚的Morac International Circuit,来自29个国家75名顶尖选手展开最后的角逐~最终来自南非的PIAZZA夺取125 MAX组别桂冠~~~在此欢迎大家报名参加今年的中国区挑战赛,冠军将与世界卡丁高手一争高下,报名链接  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 我在这里:【视频：五月天《我不愿让你一个人》】   （分享自 ）  在你生日之际，用微博送上我的祝福  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！   《十万个冷笑话》哪吒篇（三） 第九、十两集联播  Up主：我来组成打火机 原来一休哥的小光头是小当家刮的。//: 我的童年没有喜羊羊和巴拉拉小魔仙真的是平淡了六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「作者:CL2B_阿车」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！儿童节到了，为什么最近接连发生伤害小孩的事情，真烂。【济南8岁女孩被猥亵杀害】5月12日，济南仲北村8岁女孩小艾钰，在家门口玩耍时被同镇村民,26岁的犯罪嫌疑人徐某荣挟持，事发后，犯罪嫌疑人驾驶三轮摩托车将其拖至作案地点进行猥亵，事后捡起路边石块猛砸受害人前额和胸部,致其死亡。随后，在父亲协助下将尸体掩埋。点击查看更多  在你生日之际，用微博送上我的祝福：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！沪南公路扩宽（6月可能开始动工)从沪南公路（康花路~上南路）下个月可能开始动工了~请经过的朋友做好准备，想去啊啊啊 。//: 六月十六日免费入場之赛事回顾-2001赛季的ROTAX年度总决赛转战到了马来西亚的Morac International Circuit,来自29个国家75名顶尖选手展开最后的角逐~最终来自南非的PIAZZA夺取125 MAX组别桂冠~~~在此欢迎大家报名参加今年的中国区挑战赛,冠军将与世界卡丁高手一争高下,报名链接  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 我在这里:【视频：五月天《我不愿让你一个人》】   （分享自 ）  在你生日之际，用微博送上我的祝福  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！来射一碗【“奥特曼”在乌鲁木齐“打工”咯】“奥特曼”不但会打怪兽，还能当刀削面师傅咯乌鲁木齐一刀削面拌面馆，专门请来机器人削刀削面。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：之前看到的货很像江豚不浪费。 我在这里:我兄弟。 我在这里:丑好大的海参。这阵子可能是我这辈子最脆的日子。 我在这里:梅干菜还好  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福//: 两不误  在你生日之际来射一碗【“奥特曼”在乌鲁木齐“打工”咯】“奥特曼”不但会打怪兽，还能当刀削面师傅咯乌鲁木齐一刀削面拌面馆，专门请来机器人削刀削面。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：之前看到的货很像江豚不浪费。 我在这里:我兄弟。 我在这里:丑好大的海参。这阵子可能是我这辈子最脆的日子。 我在这里:梅干菜还好  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福//: 两不误  在你生日之际   《十万个冷笑话》哪吒篇（三） 第九、十两集联播  Up主：我来组成打火机 原来一休哥的小光头是小当家刮的。//: 我的童年没有喜羊羊和巴拉拉小魔仙真的是平淡了六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「作者:CL2B_阿车」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！儿童节到了，为什么最近接连发生伤害小孩的事情，真烂。【济南8岁女孩被猥亵杀害】5月12日，济南仲北村8岁女孩小艾钰，在家门口玩耍时被同镇村民,26岁的犯罪嫌疑人徐某荣挟持，事发后，犯罪嫌疑人驾驶三轮摩托车将其拖至作案地点进行猥亵，事后捡起路边石块猛砸受害人前额和胸部,致其死亡。随后，在父亲协助下将尸体掩埋。点击查看更多  在你生日之际，用微博送上我的祝福：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！沪南公路扩宽（6月可能开始动工)从沪南公路（康花路~上南路）下个月可能开始动工了~请经过的朋友做好准备，想去啊啊啊 。//: 六月十六日免费入場之赛事回顾-2001赛季的ROTAX年度总决赛转战到了马来西亚的Morac International Circuit,来自29个国家75名顶尖选手展开最后的角逐~最终来自南非的PIAZZA夺取125 MAX组别桂冠~~~在此欢迎大家报名参加今年的中国区挑战赛,冠军将与世界卡丁高手一争高下,报名链接  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 我在这里:【视频：五月天《我不愿让你一个人》】   （分享自 ）  在你生日之际，用微博送上我的祝福  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福转发微博帝王降临！詹姆斯NBA赛场外十大残暴扣篮   //:  //:三胖一家门活腻了！ //:立即放人！ //://:居然抢大哥三胖的第二职业：马勒比海盗。 (via)   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！碉堡//: 我唐不老了。。阿古侬还是覅开摩托车了！！！想吃腐乳肉。 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！抓鸡//: 哈哈哈，配合头像伊莉莎白，我是知道你很热啦，但可不可以不要这样。。「转」分享 林宥嘉 的歌曲《我爱的人》 （分享自 ）分享 品冠 的歌曲《最想念的季节》 （分享自 ）灵的。 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福转发微博帝王降临！詹姆斯NBA赛场外十大残暴扣篮   //:  //:三胖一家门活腻了！ //:立即放人！ //://:居然抢大哥三胖的第二职业：马勒比海盗。 (via)   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！碉堡//: 我唐不老了。。阿古侬还是覅开摩托车了！！！想吃腐乳肉。 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！抓鸡//: 哈哈哈，配合头像伊莉莎白，我是知道你很热啦，但可不可以不要这样。。「转」分享 林宥嘉 的歌曲《我爱的人》 （分享自 ）分享 品冠 的歌曲《最想念的季节》 （分享自 ）灵的。 我在这里:   《十万个冷笑话》哪吒篇（三） 第九、十两集联播  Up主：我来组成打火机 原来一休哥的小光头是小当家刮的。//: 我的童年没有喜羊羊和巴拉拉小魔仙真的是平淡了六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「作者:CL2B_阿车」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！儿童节到了，为什么最近接连发生伤害小孩的事情，真烂。【济南8岁女孩被猥亵杀害】5月12日，济南仲北村8岁女孩小艾钰，在家门口玩耍时被同镇村民,26岁的犯罪嫌疑人徐某荣挟持，事发后，犯罪嫌疑人驾驶三轮摩托车将其拖至作案地点进行猥亵，事后捡起路边石块猛砸受害人前额和胸部,致其死亡。随后，在父亲协助下将尸体掩埋。点击查看更多  在你生日之际，用微博送上我的祝福：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！沪南公路扩宽（6月可能开始动工)从沪南公路（康花路~上南路）下个月可能开始动工了~请经过的朋友做好准备，想去啊啊啊 。//: 六月十六日免费入場之赛事回顾-2001赛季的ROTAX年度总决赛转战到了马来西亚的Morac International Circuit,来自29个国家75名顶尖选手展开最后的角逐~最终来自南非的PIAZZA夺取125 MAX组别桂冠~~~在此欢迎大家报名参加今年的中国区挑战赛,冠军将与世界卡丁高手一争高下,报名链接  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 我在这里:【视频：五月天《我不愿让你一个人》】   （分享自 ）  在你生日之际，用微博送上我的祝福  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！建议气垫充好之后，在上面铺满屎。旁友，你还跳嘛？我们要下班了~（转）家附近只能吃到德克士。//: 我操这个强!//: 看完发现原po对日本拉面认识不多。不过也没看到正宗的就是了 //:【舌尖上的深圳】吃货们，点大图，必须收藏~【舌尖上的深圳】史上最全最详细的深圳美食地图！！来自深大的5位吃货达人，2年时间内走访了深圳100多家大大小小的食店，全部亲自试吃打分，有图有真相有评分，有赞有弹，相当震撼。吃货们，点大图，必须收藏~（深大吃货协会）这集太昂三了。。。我们都是超能力者  【豆腐车】OPED全集纪念M.O.V.E终于马上要大结局了  Up主：MIT820 最难过的离开是因为身不由己。我要看 nai ting //: 神还原春丽！好评！//: 妹纸神cos！神还原！用生命在COS的人，点赞！！[转]很有美感，一点也不H。最近すんごく眠たいの(´・ω・`)（最近超级想睡觉的呢(´・ω・`)） 灵的CLUB-GCD 出品，日本专业车衣制造厂Wave One代工的特摄自行车服系列，里面有假面骑士，奥特曼，科学特搜队的制服，还有最近的虎兔，图案印制得还蛮有立体感的，售价14800円～15800円不等，大概6月上市。（烧不起皮套，弄套这样的大概也不会不错，虽然自行车服这种紧身衣，再加上奇怪的图案耻度蛮大的…虽然腰有点粗，但我还是选黑色的。日本Racing Queen也是日本赛车的一道风景线，这样比起来，欧洲赛事更为严肃些色即是空//: 超奥特曼8兄弟//:巴拉拉小魔仙劇場版 //:巴啦啦小魔仙剧场版 //:当幸福来敲门 //:源代码 //:妈妈再爱我一次 //: 自杀空间说一部给你们留下很深印象的电影?涨姿势了//: 马克教你从相册中窥探女生的秘密！技术贴！ 超赞！！！mei女神样，无LOGO原来戴志伟还上过南葛高中。居然有人质疑我不是80后，简直可笑，我这就画了一张我们80后最爱看的《灌篮高手》，足以自证！英语哥作品-五国妈妈经典语录（母亲节特辑）   （分享自 ）我想去工会做老湿//: 我要回工会读书  //: 转发微博在学校，你埋怨宿舍怎么不好。但一毕业你就会发现，再没有比宿舍更好的地方了，一年房租一千多，水电暖气免费，不用你扫厕所，周围有3块就能洗一桶衣服的洗衣店，15块就能吃一天的餐厅，复印1毛一张。和你最好的朋友们住一起，每天有看不完的20岁的姑娘们。毕业这事儿，简直不敢细想。(转)建议气垫充好之后，在上面铺满屎。旁友，你还跳嘛？我们要下班了~（转）家附近只能吃到德克士。//: 我操这个强!//: 看完发现原po对日本拉面认识不多。不过也没看到正宗的就是了 //:【舌尖上的深圳】吃货们，点大图，必须收藏~【舌尖上的深圳】史上最全最详细的深圳美食地图！！来自深大的5位吃货达人，2年时间内走访了深圳100多家大大小小的食店，全部亲自试吃打分，有图有真相有评分，有赞有弹，相当震撼。吃货们，点大图，必须收藏~（深大吃货协会）这集太昂三了。。。我们都是超能力者  【豆腐车】OPED全集纪念M.O.V.E终于马上要大结局了  Up主：MIT820 最难过的离开是因为身不由己。我要看 nai ting //: 神还原春丽！好评！//: 妹纸神cos！神还原！用生命在COS的人，点赞！！[转]很有美感，一点也不H。最近すんごく眠たいの(´・ω・`)（最近超级想睡觉的呢(´・ω・`)） 灵的CLUB-GCD 出品，日本专业车衣制造厂Wave One代工的特摄自行车服系列，里面有假面骑士，奥特曼，科学特搜队的制服，还有最近的虎兔，图案印制得还蛮有立体感的，售价14800円～15800円不等，大概6月上市。（烧不起皮套，弄套这样的大概也不会不错，虽然自行车服这种紧身衣，再加上奇怪的图案耻度蛮大的…虽然腰有点粗，但我还是选黑色的。日本Racing Queen也是日本赛车的一道风景线，这样比起来，欧洲赛事更为严肃些色即是空//: 超奥特曼8兄弟//:巴拉拉小魔仙劇場版 //:巴啦啦小魔仙剧场版 //:当幸福来敲门 //:源代码 //:妈妈再爱我一次 //: 自杀空间说一部给你们留下很深印象的电影?涨姿势了//: 马克教你从相册中窥探女生的秘密！技术贴！ 超赞！！！mei女神样，无LOGO原来戴志伟还上过南葛高中。居然有人质疑我不是80后，简直可笑，我这就画了一张我们80后最爱看的《灌篮高手》，足以自证！英语哥作品-五国妈妈经典语录（母亲节特辑）   （分享自 ）我想去工会做老湿//: 我要回工会读书  //: 转发微博在学校，你埋怨宿舍怎么不好。但一毕业你就会发现，再没有比宿舍更好的地方了，一年房租一千多，水电暖气免费，不用你扫厕所，周围有3块就能洗一桶衣服的洗衣店，15块就能吃一天的餐厅，复印1毛一张。和你最好的朋友们住一起，每天有看不完的20岁的姑娘们。毕业这事儿，简直不敢细想。(转)   《十万个冷笑话》哪吒篇（三） 第九、十两集联播  Up主：我来组成打火机 原来一休哥的小光头是小当家刮的。//: 我的童年没有喜羊羊和巴拉拉小魔仙真的是平淡了六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「作者:CL2B_阿车」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！儿童节到了，为什么最近接连发生伤害小孩的事情，真烂。【济南8岁女孩被猥亵杀害】5月12日，济南仲北村8岁女孩小艾钰，在家门口玩耍时被同镇村民,26岁的犯罪嫌疑人徐某荣挟持，事发后，犯罪嫌疑人驾驶三轮摩托车将其拖至作案地点进行猥亵，事后捡起路边石块猛砸受害人前额和胸部,致其死亡。随后，在父亲协助下将尸体掩埋。点击查看更多  在你生日之际，用微博送上我的祝福：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！沪南公路扩宽（6月可能开始动工)从沪南公路（康花路~上南路）下个月可能开始动工了~请经过的朋友做好准备，想去啊啊啊 。//: 六月十六日免费入場之赛事回顾-2001赛季的ROTAX年度总决赛转战到了马来西亚的Morac International Circuit,来自29个国家75名顶尖选手展开最后的角逐~最终来自南非的PIAZZA夺取125 MAX组别桂冠~~~在此欢迎大家报名参加今年的中国区挑战赛,冠军将与世界卡丁高手一争高下,报名链接  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 我在这里:【视频：五月天《我不愿让你一个人》】   （分享自 ）  在你生日之际，用微博送上我的祝福  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！走到淡水的海岸，两个人的。。。4月29日：淡水渔人码头。可坐捷运淡水线至淡水站下车，再转R26巴士到终点站，回程可逛淡水老街。去你妹的。。。上海网速达4.32Mb/s全国最快 北京网速超均值 你比样天天转广告。//:当年寝室一人一条 大晚上去上厕所 嗲 【有荧光色控吗？】荧光色sharp热裤，夏日里一道明媚的风景线>>> ￥23分享 五月天 的歌曲《晚安 地球人 + 疯狂世界 (Live)》：操你妈。。。蛋疼。。。希望明天可以少说几遍。 （分享自 ）3天还不够，tmd一年得说好几次。看来是我误会  了，怪不得现在都没删那条垃圾微博。//: 其实他们真心在推荐一些自己觉得不错的三无产品为什么最近很多朋友的微博都被盗号转发一些广告微博。为什么最近很多朋友的微博都被盗号转发一些广告微博。//:  //: 说的好！我只想说，活该！//: //://:  好东西要分享//: 血浓于水，酒浓于水啦，拉菲啦，几千块啦。被新浪一删再删的微博，快D睇啦，禾鞋在即，黃毓民以及人力強烈““支持””捐錢！讲得实在太好了，重复睇左好多次都唔觉得厌  灰熊vs快船，很精彩，虽然更喜欢之前有gay的熊，不过依然希望熊赢。不合理//: 。她是谁？ 可爱吗？警察mm //: 那天拼命想挡住的胸器...photo genic  这次的车展给我的印象是各种各样素质的前台小姐，总体素质稍微下降的车模，依然没素质的部分盘盘观众，部分好车上面的灰尘，还有想看但却并未参照的超跑。下一届车展我预计会更差。【上海车展落幕，2015再相见！】2013上海车展昨天落下帷幕，接待参观者达到创纪录的81.3万人。你也是其中一分子吗？今年车展哪些给你留下最深的印象？是百闻一见的阿斯顿马丁、布加迪，抑或引领未来的概念车、新能源车，还是一站体验所有心中的候选车型……意犹未尽？两年后再见吧哈登能帮雷霆的就那么多了，最后个球，杜兰特你tmd干拔三分好了，还传个屁。走到淡水的海岸，两个人的。。。4月29日：淡水渔人码头。可坐捷运淡水线至淡水站下车，再转R26巴士到终点站，回程可逛淡水老街。去你妹的。。。上海网速达4.32Mb/s全国最快 北京网速超均值 你比样天天转广告。//:当年寝室一人一条 大晚上去上厕所 嗲 【有荧光色控吗？】荧光色sharp热裤，夏日里一道明媚的风景线>>> ￥23分享 五月天 的歌曲《晚安 地球人 + 疯狂世界 (Live)》：操你妈。。。蛋疼。。。希望明天可以少说几遍。 （分享自 ）3天还不够，tmd一年得说好几次。看来是我误会  了，怪不得现在都没删那条垃圾微博。//: 其实他们真心在推荐一些自己觉得不错的三无产品为什么最近很多朋友的微博都被盗号转发一些广告微博。为什么最近很多朋友的微博都被盗号转发一些广告微博。//:  //: 说的好！我只想说，活该！//: //://:  好东西要分享//: 血浓于水，酒浓于水啦，拉菲啦，几千块啦。被新浪一删再删的微博，快D睇啦，禾鞋在即，黃毓民以及人力強烈““支持””捐錢！讲得实在太好了，重复睇左好多次都唔觉得厌  灰熊vs快船，很精彩，虽然更喜欢之前有gay的熊，不过依然希望熊赢。不合理//: 。她是谁？ 可爱吗？警察mm //: 那天拼命想挡住的胸器...photo genic  这次的车展给我的印象是各种各样素质的前台小姐，总体素质稍微下降的车模，依然没素质的部分盘盘观众，部分好车上面的灰尘，还有想看但却并未参照的超跑。下一届车展我预计会更差。【上海车展落幕，2015再相见！】2013上海车展昨天落下帷幕，接待参观者达到创纪录的81.3万人。你也是其中一分子吗？今年车展哪些给你留下最深的印象？是百闻一见的阿斯顿马丁、布加迪，抑或引领未来的概念车、新能源车，还是一站体验所有心中的候选车型……意犹未尽？两年后再见吧哈登能帮雷霆的就那么多了，最后个球，杜兰特你tmd干拔三分好了，还传个屁。   《十万个冷笑话》哪吒篇（三） 第九、十两集联播  Up主：我来组成打火机 原来一休哥的小光头是小当家刮的。//: 我的童年没有喜羊羊和巴拉拉小魔仙真的是平淡了六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「作者:CL2B_阿车」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！儿童节到了，为什么最近接连发生伤害小孩的事情，真烂。【济南8岁女孩被猥亵杀害】5月12日，济南仲北村8岁女孩小艾钰，在家门口玩耍时被同镇村民,26岁的犯罪嫌疑人徐某荣挟持，事发后，犯罪嫌疑人驾驶三轮摩托车将其拖至作案地点进行猥亵，事后捡起路边石块猛砸受害人前额和胸部,致其死亡。随后，在父亲协助下将尸体掩埋。点击查看更多  在你生日之际，用微博送上我的祝福：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！沪南公路扩宽（6月可能开始动工)从沪南公路（康花路~上南路）下个月可能开始动工了~请经过的朋友做好准备，想去啊啊啊 。//: 六月十六日免费入場之赛事回顾-2001赛季的ROTAX年度总决赛转战到了马来西亚的Morac International Circuit,来自29个国家75名顶尖选手展开最后的角逐~最终来自南非的PIAZZA夺取125 MAX组别桂冠~~~在此欢迎大家报名参加今年的中国区挑战赛,冠军将与世界卡丁高手一争高下,报名链接  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 我在这里:【视频：五月天《我不愿让你一个人》】   （分享自 ）  在你生日之际，用微博送上我的祝福  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！鼻涕带血丝。被扑杀了。活禽出现。奏完国歌默哀了。转发微博【烂糊面】如今说起烂糊面，颇有些忆苦思甜，然而细想起来烂糊面仍是低成本、营养考究的，上海人还是乐惠会过日子滴！面里加点小青菜肉丝就成，爽滑、咸淡相济，但也需烂而不黏，糊而不焦，有点糊状般黏稠，既可像粥般地喝，又有几片青菜几根肉丝，嚼嚼很有味做法转发微博【通贩】【新商品上架】EVA的海报上架了，金属色的纸带着浓浓的战争与废墟的味道，夕阳与夜晚的清凉，1号机在地面上认真的守护着。海报为3张一套，非常有收藏价值：サイトグラビアのー♪(网页写真哦~♪) 草头干栗子肉粽蛮好吃的。转发微博接二連三收到令人痛心的消息，除了傷心，也醒覺世事無常，更要珍惜現在。李连杰看着蛮正派的，但中红会。。。中国的公益慈善正走向越来越透明、公正、专业、可持续的发展道路。在这条路上，中国仅仅探索了十几年。没有当年中国红十字会的支持就没有壹基金今天的独立和成长。要允许任何一个公益组织在成长过程中出现技术选择的偏颇。毕竟，红十字会在人类历史上做出过很多贡献。请大家对红十字会的工作给予支持。有些啊呜软就拿地震的事情为自己的企业做广告。真是什么人都有。どんな撮影かはお楽しみにーー！(拍照总是很有意思的~~!) 是大三十岁。这是我新刻的章，我怀念的芝麻街，某人还说傻，果然大三岁是有代沟的。。。。。老软洋服^_^♪♪ 鼻涕带血丝。被扑杀了。活禽出现。奏完国歌默哀了。转发微博【烂糊面】如今说起烂糊面，颇有些忆苦思甜，然而细想起来烂糊面仍是低成本、营养考究的，上海人还是乐惠会过日子滴！面里加点小青菜肉丝就成，爽滑、咸淡相济，但也需烂而不黏，糊而不焦，有点糊状般黏稠，既可像粥般地喝，又有几片青菜几根肉丝，嚼嚼很有味做法转发微博【通贩】【新商品上架】EVA的海报上架了，金属色的纸带着浓浓的战争与废墟的味道，夕阳与夜晚的清凉，1号机在地面上认真的守护着。海报为3张一套，非常有收藏价值：サイトグラビアのー♪(网页写真哦~♪) 草头干栗子肉粽蛮好吃的。转发微博接二連三收到令人痛心的消息，除了傷心，也醒覺世事無常，更要珍惜現在。李连杰看着蛮正派的，但中红会。。。中国的公益慈善正走向越来越透明、公正、专业、可持续的发展道路。在这条路上，中国仅仅探索了十几年。没有当年中国红十字会的支持就没有壹基金今天的独立和成长。要允许任何一个公益组织在成长过程中出现技术选择的偏颇。毕竟，红十字会在人类历史上做出过很多贡献。请大家对红十字会的工作给予支持。有些啊呜软就拿地震的事情为自己的企业做广告。真是什么人都有。どんな撮影かはお楽しみにーー！(拍照总是很有意思的~~!) 是大三十岁。这是我新刻的章，我怀念的芝麻街，某人还说傻，果然大三岁是有代沟的。。。。。老软洋服^_^♪♪    《十万个冷笑话》哪吒篇（三） 第九、十两集联播  Up主：我来组成打火机 原来一休哥的小光头是小当家刮的。//: 我的童年没有喜羊羊和巴拉拉小魔仙真的是平淡了六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「作者:CL2B_阿车」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！儿童节到了，为什么最近接连发生伤害小孩的事情，真烂。【济南8岁女孩被猥亵杀害】5月12日，济南仲北村8岁女孩小艾钰，在家门口玩耍时被同镇村民,26岁的犯罪嫌疑人徐某荣挟持，事发后，犯罪嫌疑人驾驶三轮摩托车将其拖至作案地点进行猥亵，事后捡起路边石块猛砸受害人前额和胸部,致其死亡。随后，在父亲协助下将尸体掩埋。点击查看更多  在你生日之际，用微博送上我的祝福：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！沪南公路扩宽（6月可能开始动工)从沪南公路（康花路~上南路）下个月可能开始动工了~请经过的朋友做好准备，想去啊啊啊 。//: 六月十六日免费入場之赛事回顾-2001赛季的ROTAX年度总决赛转战到了马来西亚的Morac International Circuit,来自29个国家75名顶尖选手展开最后的角逐~最终来自南非的PIAZZA夺取125 MAX组别桂冠~~~在此欢迎大家报名参加今年的中国区挑战赛,冠军将与世界卡丁高手一争高下,报名链接  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 我在这里:【视频：五月天《我不愿让你一个人》】   （分享自 ）  在你生日之际，用微博送上我的祝福  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 展示会的时间这样⁽⁽ ◝(´⍵｀๑)◟ ₎₎ 期待中国见面。*✲ﾟ* (͏ ͒ ❛ัू ꇵ͒˘ ͒)⋆*:. 想看女优比基尼、制服秀？想与女优合影？？ 想了解展会当天的活动安排？？？  & 松すみれ 亲临上海，与广大粉丝互动，展会活动细节大公开！！ 注意：合影只有4月12日，13日两天哦~~【燃爆你的心】高智能最后一战！  Up主：wrrdd 【汪片】懒得转身的拧脖子狗红了  Up主：春哥的圣斗士 有沟的//: 第三个~~15种女生，你喜欢哪个？（via 齐昊 se√en）日久见人心，懂么，日久。眼界再宽，也难以看透人心。转发微博斜土路瑞金南路口一只还蛮帅的金毛被拴住了，绝望的叫了十来分钟，我觉得他的喉咙都要哑了，我把喝了一半的农夫山泉给了他，只能帮你到这了我信//: 我不信//: 到底真相是什么想去，不过据说今年100，求打折。上海EVENT告知(*ゝω・)ﾉ♡ ･ﾟ:*:ﾟ 4月12-14日成人展 我去 中国大家请来玩(*ゝω・)ﾉ全世界很多人来 很开心(*ゝω・)ﾉ♡ ･ﾟ:*:ﾟ  只能在梦里看见。那个是秋山莉奈么素敵な舞台をありがとう！（真是很棒的演出！）   《Do you remember_ moumoon》    （分享自 ）你比样太坏了。夜班回来，在一楼停车，听见屋里有一小屁孩哭闹不停，他妈妈就骗他说外面有鬼，本着助人为乐的精神，我就恐怖的嚎了一嗓子，结果……里面俩人都哭了，哭了～～老老实实在家吃素。//:必须减少外出外食 我建议继续放假。 详情: 我建议继续放假。 详情:白光虎//: 好漂亮！突然发觉，你来我家正好2个月了。你慢慢学会用膨润土猫砂，好胃口不挑食，不咬电线不撕纸，不挠家具不爬窗，享受洗澡刷牙，掏耳朵剪指甲。晚上安静不闹，等我醒了才玩耍。你5个半月大，换成人类的年纪是10岁的小孩，天真无邪偶尔犯傻，活泼温柔乖巧听话。//: 展示会的时间这样⁽⁽ ◝(´⍵｀๑)◟ ₎₎ 期待中国见面。*✲ﾟ* (͏ ͒ ❛ัू ꇵ͒˘ ͒)⋆*:. 想看女优比基尼、制服秀？想与女优合影？？ 想了解展会当天的活动安排？？？  & 松すみれ 亲临上海，与广大粉丝互动，展会活动细节大公开！！ 注意：合影只有4月12日，13日两天哦~~【燃爆你的心】高智能最后一战！  Up主：wrrdd 【汪片】懒得转身的拧脖子狗红了  Up主：春哥的圣斗士 有沟的//: 第三个~~15种女生，你喜欢哪个？（via 齐昊 se√en）日久见人心，懂么，日久。眼界再宽，也难以看透人心。转发微博斜土路瑞金南路口一只还蛮帅的金毛被拴住了，绝望的叫了十来分钟，我觉得他的喉咙都要哑了，我把喝了一半的农夫山泉给了他，只能帮你到这了我信//: 我不信//: 到底真相是什么想去，不过据说今年100，求打折。上海EVENT告知(*ゝω・)ﾉ♡ ･ﾟ:*:ﾟ 4月12-14日成人展 我去 中国大家请来玩(*ゝω・)ﾉ全世界很多人来 很开心(*ゝω・)ﾉ♡ ･ﾟ:*:ﾟ  只能在梦里看见。那个是秋山莉奈么素敵な舞台をありがとう！（真是很棒的演出！）   《Do you remember_ moumoon》    （分享自 ）你比样太坏了。夜班回来，在一楼停车，听见屋里有一小屁孩哭闹不停，他妈妈就骗他说外面有鬼，本着助人为乐的精神，我就恐怖的嚎了一嗓子，结果……里面俩人都哭了，哭了～～老老实实在家吃素。//:必须减少外出外食 我建议继续放假。 详情: 我建议继续放假。 详情:白光虎//: 好漂亮！突然发觉，你来我家正好2个月了。你慢慢学会用膨润土猫砂，好胃口不挑食，不咬电线不撕纸，不挠家具不爬窗，享受洗澡刷牙，掏耳朵剪指甲。晚上安静不闹，等我醒了才玩耍。你5个半月大，换成人类的年纪是10岁的小孩，天真无邪偶尔犯傻，活泼温柔乖巧听话。   《十万个冷笑话》哪吒篇（三） 第九、十两集联播  Up主：我来组成打火机 原来一休哥的小光头是小当家刮的。//: 我的童年没有喜羊羊和巴拉拉小魔仙真的是平淡了六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「作者:CL2B_阿车」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！儿童节到了，为什么最近接连发生伤害小孩的事情，真烂。【济南8岁女孩被猥亵杀害】5月12日，济南仲北村8岁女孩小艾钰，在家门口玩耍时被同镇村民,26岁的犯罪嫌疑人徐某荣挟持，事发后，犯罪嫌疑人驾驶三轮摩托车将其拖至作案地点进行猥亵，事后捡起路边石块猛砸受害人前额和胸部,致其死亡。随后，在父亲协助下将尸体掩埋。点击查看更多  在你生日之际，用微博送上我的祝福：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！沪南公路扩宽（6月可能开始动工)从沪南公路（康花路~上南路）下个月可能开始动工了~请经过的朋友做好准备，想去啊啊啊 。//: 六月十六日免费入場之赛事回顾-2001赛季的ROTAX年度总决赛转战到了马来西亚的Morac International Circuit,来自29个国家75名顶尖选手展开最后的角逐~最终来自南非的PIAZZA夺取125 MAX组别桂冠~~~在此欢迎大家报名参加今年的中国区挑战赛,冠军将与世界卡丁高手一争高下,报名链接  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 我在这里:【视频：五月天《我不愿让你一个人》】   （分享自 ）  在你生日之际，用微博送上我的祝福  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！川南线，浦东3路，二号线，746，坐一会儿，一碗馄饨。//: Σ（≡ω≡ﾉ）葡萄! ---> 将来一定要去。11区的这种植毛技术确实nb，但每次都是这种广告海报，到先在都看不太惯..倒数第二句话眼熟么  //:也許，一個轉身，原本如此熟悉的兩個人從此永不相見，形同陌路。這世上沒有誰會永遠是誰的誰，有的人注定只能被傷害，有的人注定只能錯過，有的人永遠只適合活在另一個人的心裡。人生沒有如果，過去的不再回來，回來的不再完美。珍惜 現在〜龙临专线，二号线，四号线，三号线，167，坐一会儿，一碗鸡骨酱面。。。《龙珠Z神与神》超赛3悟空VS破坏神PV  Up主：二十四桥明月夜下一句 东尼大木《牛仔很忙》  Up主：kaksdf 树懒过马路  Up主：牛加羊 拉克丝这个表情是因为基神不行？《高达SEED D》HD重制版OP裸飘福利加倍！：将于3月底开播的《SEED D》HD版于3月22日在官网进行了第1话的先行配信，现在日本网友已经开始寻找HD版和原版的不同之处了。最明显的一点自然是HD版采用16：9比例画面录制，因此OP中有名的裸飘镜头也有更大的展现空间……更多对比：二张纸票加四张身份证，杭州火车站6号侯车室的所有检票机都挂了。24号是我凯的绿色。“超级英雄”们拥有超乎寻常的能力和精良装备。勒布朗-詹姆斯、 和 拥有不可思议的篮球技术，再加上由凯夫拉纤维、碳纤维和铰链式发泡材料打造的篮球鞋，更是如虎添翼。精英2.0系列强势登场，“超级英雄”们将在季后赛继续传扬精神，带领队友向胜利前进。 像不像礼拜天源深体育场那边站队的女警察。//: Never say never!为何"全民女神" 会视“宇宙最强”甄子丹为浪漫代表？让我们一起来了解她的爱情观！[陈妍希不能没爱情 不排斥交洋男友] 灵こんばんはーーー（晚上好~~~） 姑凉好臂力//: //: //: 草泥马！萌翻了！！草泥马，这个完全萌翻了好吗！好想抱一只回去！  (by人人网)梦到自己在小学课堂听课，05后小朋友上课拿刀的，而且是双刀。川南线，浦东3路，二号线，746，坐一会儿，一碗馄饨。//: Σ（≡ω≡ﾉ）葡萄! ---> 将来一定要去。11区的这种植毛技术确实nb，但每次都是这种广告海报，到先在都看不太惯..倒数第二句话眼熟么  //:也許，一個轉身，原本如此熟悉的兩個人從此永不相見，形同陌路。這世上沒有誰會永遠是誰的誰，有的人注定只能被傷害，有的人注定只能錯過，有的人永遠只適合活在另一個人的心裡。人生沒有如果，過去的不再回來，回來的不再完美。珍惜 現在〜龙临专线，二号线，四号线，三号线，167，坐一会儿，一碗鸡骨酱面。。。《龙珠Z神与神》超赛3悟空VS破坏神PV  Up主：二十四桥明月夜下一句 东尼大木《牛仔很忙》  Up主：kaksdf 树懒过马路  Up主：牛加羊 拉克丝这个表情是因为基神不行？《高达SEED D》HD重制版OP裸飘福利加倍！：将于3月底开播的《SEED D》HD版于3月22日在官网进行了第1话的先行配信，现在日本网友已经开始寻找HD版和原版的不同之处了。最明显的一点自然是HD版采用16：9比例画面录制，因此OP中有名的裸飘镜头也有更大的展现空间……更多对比：二张纸票加四张身份证，杭州火车站6号侯车室的所有检票机都挂了。24号是我凯的绿色。“超级英雄”们拥有超乎寻常的能力和精良装备。勒布朗-詹姆斯、 和 拥有不可思议的篮球技术，再加上由凯夫拉纤维、碳纤维和铰链式发泡材料打造的篮球鞋，更是如虎添翼。精英2.0系列强势登场，“超级英雄”们将在季后赛继续传扬精神，带领队友向胜利前进。 像不像礼拜天源深体育场那边站队的女警察。//: Never say never!为何"全民女神" 会视“宇宙最强”甄子丹为浪漫代表？让我们一起来了解她的爱情观！[陈妍希不能没爱情 不排斥交洋男友] 灵こんばんはーーー（晚上好~~~） 姑凉好臂力//: //: //: 草泥马！萌翻了！！草泥马，这个完全萌翻了好吗！好想抱一只回去！  (by人人网)梦到自己在小学课堂听课，05后小朋友上课拿刀的，而且是双刀。   《十万个冷笑话》哪吒篇（三） 第九、十两集联播  Up主：我来组成打火机 原来一休哥的小光头是小当家刮的。//: 我的童年没有喜羊羊和巴拉拉小魔仙真的是平淡了六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「作者:CL2B_阿车」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！儿童节到了，为什么最近接连发生伤害小孩的事情，真烂。【济南8岁女孩被猥亵杀害】5月12日，济南仲北村8岁女孩小艾钰，在家门口玩耍时被同镇村民,26岁的犯罪嫌疑人徐某荣挟持，事发后，犯罪嫌疑人驾驶三轮摩托车将其拖至作案地点进行猥亵，事后捡起路边石块猛砸受害人前额和胸部,致其死亡。随后，在父亲协助下将尸体掩埋。点击查看更多  在你生日之际，用微博送上我的祝福：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！沪南公路扩宽（6月可能开始动工)从沪南公路（康花路~上南路）下个月可能开始动工了~请经过的朋友做好准备，想去啊啊啊 。//: 六月十六日免费入場之赛事回顾-2001赛季的ROTAX年度总决赛转战到了马来西亚的Morac International Circuit,来自29个国家75名顶尖选手展开最后的角逐~最终来自南非的PIAZZA夺取125 MAX组别桂冠~~~在此欢迎大家报名参加今年的中国区挑战赛,冠军将与世界卡丁高手一争高下,报名链接  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 我在这里:【视频：五月天《我不愿让你一个人》】   （分享自 ）  在你生日之际，用微博送上我的祝福  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！楼上xx人家在装修，楼下有个老太已经连打六个喷嚏了。罗斯有儿子了，八一八各个球星的孩子    （分享自 ）//: //: 噗哈哈主淫，带伦家一起玩球球啊喵~ ＞▽＜膝盖上都是洞，痛。美脚風 間宮夕貴。 //: 屌丝怎么可能有女朋友+1//: 吹牛逼，屌丝怎么可能有女朋友 //:哈哈哈好可憐的屌絲一屌丝朋友，为了彰显男子气概，跟他女友闹冷战。电话关机，三天没吃饭，在家里打dota，一地烟头子，都快饿成狗了。女友说：打你妈勒逼去吧。另一高帅富朋友也是跟女友冷战，独自跑欧洲10日游去了，天天微博发照片，附注：本应该我们一起在这里的。女朋友马上发信息：快回来吧，我们以后好好的，不闹了3.8节。五月天-洗衣机-五月天-约翰蓝侬/我-//: 肚子饿了，低笑点最后一发。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！老湿天气热了起来，女人的光腿如同雨后春笋般暴露再外。远看成林近成肉，长短胖瘦各不同。一群基友去看樱花，好主意。//:     //:今年还有新开放的松江樱花林，位于松江辰花路，交通：可乘轨交9号线洞泾站下换乘松江19路区间车或在站外免费租赁自行车。【春季上海赏樱地图完整版！】上海植物园，鲁迅公园，中山公园，世纪公园，襄阳公园，闵行体育公园，浦东高桥樱花园，同济大学，顾村公园，青海路城中樱花道，世纪大道，黎安公园，大宁灵石公园，东方绿舟。各赏樱地地址及花开时间，详情点击“查看大图”。 【图】2013日内瓦车展：迈凯轮P1量产版亮相_汽车之家   （分享自 ）【图】2013日内瓦车展：兰博基尼发布Veneno_汽车之家   （分享自 ）楼上xx人家在装修，楼下有个老太已经连打六个喷嚏了。罗斯有儿子了，八一八各个球星的孩子    （分享自 ）//: //: 噗哈哈主淫，带伦家一起玩球球啊喵~ ＞▽＜膝盖上都是洞，痛。美脚風 間宮夕貴。 //: 屌丝怎么可能有女朋友+1//: 吹牛逼，屌丝怎么可能有女朋友 //:哈哈哈好可憐的屌絲一屌丝朋友，为了彰显男子气概，跟他女友闹冷战。电话关机，三天没吃饭，在家里打dota，一地烟头子，都快饿成狗了。女友说：打你妈勒逼去吧。另一高帅富朋友也是跟女友冷战，独自跑欧洲10日游去了，天天微博发照片，附注：本应该我们一起在这里的。女朋友马上发信息：快回来吧，我们以后好好的，不闹了3.8节。五月天-洗衣机-五月天-约翰蓝侬/我-//: 肚子饿了，低笑点最后一发。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！老湿天气热了起来，女人的光腿如同雨后春笋般暴露再外。远看成林近成肉，长短胖瘦各不同。一群基友去看樱花，好主意。//:     //:今年还有新开放的松江樱花林，位于松江辰花路，交通：可乘轨交9号线洞泾站下换乘松江19路区间车或在站外免费租赁自行车。【春季上海赏樱地图完整版！】上海植物园，鲁迅公园，中山公园，世纪公园，襄阳公园，闵行体育公园，浦东高桥樱花园，同济大学，顾村公园，青海路城中樱花道，世纪大道，黎安公园，大宁灵石公园，东方绿舟。各赏樱地地址及花开时间，详情点击“查看大图”。 【图】2013日内瓦车展：迈凯轮P1量产版亮相_汽车之家   （分享自 ）【图】2013日内瓦车展：兰博基尼发布Veneno_汽车之家   （分享自 ）   《十万个冷笑话》哪吒篇（三） 第九、十两集联播  Up主：我来组成打火机 原来一休哥的小光头是小当家刮的。//: 我的童年没有喜羊羊和巴拉拉小魔仙真的是平淡了六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「作者:CL2B_阿车」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！儿童节到了，为什么最近接连发生伤害小孩的事情，真烂。【济南8岁女孩被猥亵杀害】5月12日，济南仲北村8岁女孩小艾钰，在家门口玩耍时被同镇村民,26岁的犯罪嫌疑人徐某荣挟持，事发后，犯罪嫌疑人驾驶三轮摩托车将其拖至作案地点进行猥亵，事后捡起路边石块猛砸受害人前额和胸部,致其死亡。随后，在父亲协助下将尸体掩埋。点击查看更多  在你生日之际，用微博送上我的祝福：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！沪南公路扩宽（6月可能开始动工)从沪南公路（康花路~上南路）下个月可能开始动工了~请经过的朋友做好准备，想去啊啊啊 。//: 六月十六日免费入場之赛事回顾-2001赛季的ROTAX年度总决赛转战到了马来西亚的Morac International Circuit,来自29个国家75名顶尖选手展开最后的角逐~最终来自南非的PIAZZA夺取125 MAX组别桂冠~~~在此欢迎大家报名参加今年的中国区挑战赛,冠军将与世界卡丁高手一争高下,报名链接  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 我在这里:【视频：五月天《我不愿让你一个人》】   （分享自 ）  在你生日之际，用微博送上我的祝福  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【元宵节福利】贫乳和巨乳都给我抖动起来吧~  Up主：结野晴明 难怪口味不一样!!!!!!我才发现这其中的猫腻!!!!谁家发的喜糖!!!!!坑爹啊!!!!!来包僵尸血。营养型的功能性饮料~营养成分和人血比较相似，非常适合吸血鬼和人类饮用...…每包提供4小时能量...…你敢喝么？ 伪娘太阳当空照~花儿对我笑~美好的一天开始鸟!!话说白领们的早间生活是什么样子呢?小编很是好奇…最近KFC的”早餐、早读、早锻炼”系列将为大家揭开谜底!只要按照下面的游戏规则猜出画中人物就有机会获得20元KFC餐券一张~不知道下面画的是哪一类人呢?A.白富美 B.御姐 C.白骨精 D.傲娇女 (正确答案下期公布)DJ怀特来我凯了，哪天张兆旭也来吧。腾讯视频 能火完全不象我啦！出发意大利庄园🚘 心情如天气般，好好哦〜 我在这里:【DVD】《西游降魔篇》大话西游前传  Up主：傲天皇妃 【手描き】火影村的爆笑生活   （分享自 ）キャッ///…>_<…///  猜测李双江之一 这次结局 - 宽带山论坛  真的有集集小镇哦。    at  过了半天，居然还没人说 铁屌。哪位高人能说下  地铁屌丝简称是什么啊？n年前在kds看到过帖子，不过至今没去吃过，想吃。//:  带我去买烧卖//: 没 //: 又要去了 //: 赶快去吃吃看【下沙烧卖今起开卖！】你或许吃过糯米、虾肉烧卖，但你吃过竹笋鲜肉做的下沙烧卖吗？ 的下沙烧卖，相传源于明代，手工擀制烧卖皮，嫩笋入馅鲜美无比，味道好得来。TA已被评为浦东食品类非物质文化遗产 。今年下沙烧卖今起在航头下沙开卖，品尝时间通常仅两个月哦！学校采购毒校服：小学生抱怨因此学习不好   （分享自 ）【元宵节福利】贫乳和巨乳都给我抖动起来吧~  Up主：结野晴明 难怪口味不一样!!!!!!我才发现这其中的猫腻!!!!谁家发的喜糖!!!!!坑爹啊!!!!!来包僵尸血。营养型的功能性饮料~营养成分和人血比较相似，非常适合吸血鬼和人类饮用...…每包提供4小时能量...…你敢喝么？ 伪娘太阳当空照~花儿对我笑~美好的一天开始鸟!!话说白领们的早间生活是什么样子呢?小编很是好奇…最近KFC的”早餐、早读、早锻炼”系列将为大家揭开谜底!只要按照下面的游戏规则猜出画中人物就有机会获得20元KFC餐券一张~不知道下面画的是哪一类人呢?A.白富美 B.御姐 C.白骨精 D.傲娇女 (正确答案下期公布)DJ怀特来我凯了，哪天张兆旭也来吧。腾讯视频 能火完全不象我啦！出发意大利庄园🚘 心情如天气般，好好哦〜 我在这里:【DVD】《西游降魔篇》大话西游前传  Up主：傲天皇妃 【手描き】火影村的爆笑生活   （分享自 ）キャッ///…>_<…///  猜测李双江之一 这次结局 - 宽带山论坛  真的有集集小镇哦。    at  过了半天，居然还没人说 铁屌。哪位高人能说下  地铁屌丝简称是什么啊？n年前在kds看到过帖子，不过至今没去吃过，想吃。//:  带我去买烧卖//: 没 //: 又要去了 //: 赶快去吃吃看【下沙烧卖今起开卖！】你或许吃过糯米、虾肉烧卖，但你吃过竹笋鲜肉做的下沙烧卖吗？ 的下沙烧卖，相传源于明代，手工擀制烧卖皮，嫩笋入馅鲜美无比，味道好得来。TA已被评为浦东食品类非物质文化遗产 。今年下沙烧卖今起在航头下沙开卖，品尝时间通常仅两个月哦！学校采购毒校服：小学生抱怨因此学习不好   （分享自 ）   《十万个冷笑话》哪吒篇（三） 第九、十两集联播  Up主：我来组成打火机 原来一休哥的小光头是小当家刮的。//: 我的童年没有喜羊羊和巴拉拉小魔仙真的是平淡了六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「作者:CL2B_阿车」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！儿童节到了，为什么最近接连发生伤害小孩的事情，真烂。【济南8岁女孩被猥亵杀害】5月12日，济南仲北村8岁女孩小艾钰，在家门口玩耍时被同镇村民,26岁的犯罪嫌疑人徐某荣挟持，事发后，犯罪嫌疑人驾驶三轮摩托车将其拖至作案地点进行猥亵，事后捡起路边石块猛砸受害人前额和胸部,致其死亡。随后，在父亲协助下将尸体掩埋。点击查看更多  在你生日之际，用微博送上我的祝福：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！沪南公路扩宽（6月可能开始动工)从沪南公路（康花路~上南路）下个月可能开始动工了~请经过的朋友做好准备，想去啊啊啊 。//: 六月十六日免费入場之赛事回顾-2001赛季的ROTAX年度总决赛转战到了马来西亚的Morac International Circuit,来自29个国家75名顶尖选手展开最后的角逐~最终来自南非的PIAZZA夺取125 MAX组别桂冠~~~在此欢迎大家报名参加今年的中国区挑战赛,冠军将与世界卡丁高手一争高下,报名链接  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 我在这里:【视频：五月天《我不愿让你一个人》】   （分享自 ）  在你生日之际，用微博送上我的祝福  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！正财神、横财神，come here.CCAV14套在放三毛从军记，好看。一个人标间，弄把木剑防身，我有独孤求败四十岁的水平。雏菊//:小鸡鸡//:小三 //: //: 小偷不管是什么词只要前面加个小就会变得好萌啊。小傻逼小蠢蛋小宝贝。人人人人犬人人人人我一点也不累，我一点也不想出翔。现在睡的房间木有网络，木有数字电视，只有一个空调和一个滑滑梯。唱你的歌。//://: 听你的歌！你怎麼梳理自己的煩惱？ 這個廣告看版好有創意。：) 吃不到。吃不到。教练，我想打篮球。  好久不见，你还好吗？我发现了刘谦春晚超火那图的真相  Up主：辰音奈奈 分享图片 我在:女主持衣服不错啊，脱下看看。//: 噗 好闷！//: 艾斯，你笑大哥当心他回去收拾你~奥特曼眼中的小怪兽...正财神、横财神，come here.CCAV14套在放三毛从军记，好看。一个人标间，弄把木剑防身，我有独孤求败四十岁的水平。雏菊//:小鸡鸡//:小三 //: //: 小偷不管是什么词只要前面加个小就会变得好萌啊。小傻逼小蠢蛋小宝贝。人人人人犬人人人人我一点也不累，我一点也不想出翔。现在睡的房间木有网络，木有数字电视，只有一个空调和一个滑滑梯。唱你的歌。//://: 听你的歌！你怎麼梳理自己的煩惱？ 這個廣告看版好有創意。：) 吃不到。吃不到。教练，我想打篮球。  好久不见，你还好吗？我发现了刘谦春晚超火那图的真相  Up主：辰音奈奈 分享图片 我在:女主持衣服不错啊，脱下看看。//: 噗 好闷！//: 艾斯，你笑大哥当心他回去收拾你~奥特曼眼中的小怪兽...   《十万个冷笑话》哪吒篇（三） 第九、十两集联播  Up主：我来组成打火机 原来一休哥的小光头是小当家刮的。//: 我的童年没有喜羊羊和巴拉拉小魔仙真的是平淡了六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「作者:CL2B_阿车」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！儿童节到了，为什么最近接连发生伤害小孩的事情，真烂。【济南8岁女孩被猥亵杀害】5月12日，济南仲北村8岁女孩小艾钰，在家门口玩耍时被同镇村民,26岁的犯罪嫌疑人徐某荣挟持，事发后，犯罪嫌疑人驾驶三轮摩托车将其拖至作案地点进行猥亵，事后捡起路边石块猛砸受害人前额和胸部,致其死亡。随后，在父亲协助下将尸体掩埋。点击查看更多  在你生日之际，用微博送上我的祝福：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！沪南公路扩宽（6月可能开始动工)从沪南公路（康花路~上南路）下个月可能开始动工了~请经过的朋友做好准备，想去啊啊啊 。//: 六月十六日免费入場之赛事回顾-2001赛季的ROTAX年度总决赛转战到了马来西亚的Morac International Circuit,来自29个国家75名顶尖选手展开最后的角逐~最终来自南非的PIAZZA夺取125 MAX组别桂冠~~~在此欢迎大家报名参加今年的中国区挑战赛,冠军将与世界卡丁高手一争高下,报名链接  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 我在这里:【视频：五月天《我不愿让你一个人》】   （分享自 ）  在你生日之际，用微博送上我的祝福  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！勤能补拙是良训，一分辛苦，一分才。那车还能转弯，加速，飞。//: 小时候看《四驱兄弟》，最惊奇的片段就是，当博士喊：“时速度已经到了60公里了！！！”的时候，星马豪同学还能从容地跟着四驱车奔跑。。我那天真浪漫的童年啊~「转」   好久不见，你还好吗？转发微博【Toyota 86将出战GT4 锦标赛】Toyota GT86上市以来，已经参加过24小时耐力赛、日本Super GT锦标赛等赛事。今年5月举办的欧洲GT4锦标赛Toyota 86也将出赛，由英国赛车公司GPRM帮助打造，搭载Nicholson McLaren开发的2.0升直喷四缸涡轮增压引擎，最近积极进行调教与动力提升的工作...//: 毫无违和感火影辛普森。		     收藏了1部漫画		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等13人      		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 勤能补拙是良训，一分辛苦，一分才。那车还能转弯，加速，飞。//: 小时候看《四驱兄弟》，最惊奇的片段就是，当博士喊：“时速度已经到了60公里了！！！”的时候，星马豪同学还能从容地跟着四驱车奔跑。。我那天真浪漫的童年啊~「转」   好久不见，你还好吗？转发微博【Toyota 86将出战GT4 锦标赛】Toyota GT86上市以来，已经参加过24小时耐力赛、日本Super GT锦标赛等赛事。今年5月举办的欧洲GT4锦标赛Toyota 86也将出赛，由英国赛车公司GPRM帮助打造，搭载Nicholson McLaren开发的2.0升直喷四缸涡轮增压引擎，最近积极进行调教与动力提升的工作...//: 毫无违和感火影辛普森。		     收藏了1部漫画		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等13人      		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	    《十万个冷笑话》哪吒篇（三） 第九、十两集联播  Up主：我来组成打火机 原来一休哥的小光头是小当家刮的。//: 我的童年没有喜羊羊和巴拉拉小魔仙真的是平淡了六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「作者:CL2B_阿车」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！儿童节到了，为什么最近接连发生伤害小孩的事情，真烂。【济南8岁女孩被猥亵杀害】5月12日，济南仲北村8岁女孩小艾钰，在家门口玩耍时被同镇村民,26岁的犯罪嫌疑人徐某荣挟持，事发后，犯罪嫌疑人驾驶三轮摩托车将其拖至作案地点进行猥亵，事后捡起路边石块猛砸受害人前额和胸部,致其死亡。随后，在父亲协助下将尸体掩埋。点击查看更多  在你生日之际，用微博送上我的祝福：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！沪南公路扩宽（6月可能开始动工)从沪南公路（康花路~上南路）下个月可能开始动工了~请经过的朋友做好准备，想去啊啊啊 。//: 六月十六日免费入場之赛事回顾-2001赛季的ROTAX年度总决赛转战到了马来西亚的Morac International Circuit,来自29个国家75名顶尖选手展开最后的角逐~最终来自南非的PIAZZA夺取125 MAX组别桂冠~~~在此欢迎大家报名参加今年的中国区挑战赛,冠军将与世界卡丁高手一争高下,报名链接  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 我在这里:【视频：五月天《我不愿让你一个人》】   （分享自 ）  在你生日之际，用微博送上我的祝福  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！有点蝙蝠侠前传的味道《超人：钢铁之躯》新超人亨利·卡维尔登上《帝国》杂志新一期封面。罗素·克劳饰演的超人生父和迈克尔·珊侬饰演的大反派佐德将军同时曝光。艾米·亚当斯、凯文·科斯特纳等也加盟。这部扎克·施耐德执导、诺兰监制的超雄大片将于6月14日在美上映。 大图： 预告：  好久不见，你还好吗？听说你还没有收到春节礼物，我就默默地发出了这条一评论就能领红包的微博，深藏功与名。加油吧亲，我只能帮你到这了~~~或猛戳链接领取我女神和她干爹美罗城的罗森，几乎都是从中山公园的奥特曼店搬过来的，找亮点。喝啥补啥。关二哥全肉烧卖好吃。  好久不见，你还好吗？怀念当年的青春。。。粉衣战士都很灵吐血推荐，全美版超级战队片头集，全长23分钟，从MMPR到SUPER SAMURAI全部都有，有童年的来补个童年，没童年的来补个课。绝对能把你看到HIGH的东西  齐河家宴的蟹肯定有问题，菊花君吐了半公升的沙茶，我快挂了。分享图片礼拜五到报关大厅报关，单子交给海关过了几秒钟被扔了出来，海关义正言辞的说：“要规范。”我理解不能，这tmd多规范的报关单啊。领导轻声说道：“要叫阿拉烧（塞钱）”。这快过年了，怎么这帮比样和那些鸡鸣狗盗之徒一样的心态。转头再一看报关窗口有个金色铭牌，上面有4个字“共产党员”，cnmb要么。4S店最性感的售车员  Up主：UN跳蚤 比加勒比海盗精彩。//: 我只想说那只兔子是无辜的。。。还有那狗血的信仰之跃连配音都。。。台八逆天 //: =_=//:真的是。。【抗日科幻剧第二发：徒手撕鬼子】之前是抗日英雄“穿越版”李寻欢飞刀敌炮火，秒杀数百敌军。这次疯狂开挂，上演手撕鬼子血飞满天啊，你以为是撕鱿鱼片吗亲？人体构造生命科学呢？这抗日科幻剧真心要逆天啊！ 7分55秒开撕！ 有点蝙蝠侠前传的味道《超人：钢铁之躯》新超人亨利·卡维尔登上《帝国》杂志新一期封面。罗素·克劳饰演的超人生父和迈克尔·珊侬饰演的大反派佐德将军同时曝光。艾米·亚当斯、凯文·科斯特纳等也加盟。这部扎克·施耐德执导、诺兰监制的超雄大片将于6月14日在美上映。 大图： 预告：  好久不见，你还好吗？听说你还没有收到春节礼物，我就默默地发出了这条一评论就能领红包的微博，深藏功与名。加油吧亲，我只能帮你到这了~~~或猛戳链接领取我女神和她干爹美罗城的罗森，几乎都是从中山公园的奥特曼店搬过来的，找亮点。喝啥补啥。关二哥全肉烧卖好吃。  好久不见，你还好吗？怀念当年的青春。。。粉衣战士都很灵吐血推荐，全美版超级战队片头集，全长23分钟，从MMPR到SUPER SAMURAI全部都有，有童年的来补个童年，没童年的来补个课。绝对能把你看到HIGH的东西  齐河家宴的蟹肯定有问题，菊花君吐了半公升的沙茶，我快挂了。分享图片礼拜五到报关大厅报关，单子交给海关过了几秒钟被扔了出来，海关义正言辞的说：“要规范。”我理解不能，这tmd多规范的报关单啊。领导轻声说道：“要叫阿拉烧（塞钱）”。这快过年了，怎么这帮比样和那些鸡鸣狗盗之徒一样的心态。转头再一看报关窗口有个金色铭牌，上面有4个字“共产党员”，cnmb要么。4S店最性感的售车员  Up主：UN跳蚤 比加勒比海盗精彩。//: 我只想说那只兔子是无辜的。。。还有那狗血的信仰之跃连配音都。。。台八逆天 //: =_=//:真的是。。【抗日科幻剧第二发：徒手撕鬼子】之前是抗日英雄“穿越版”李寻欢飞刀敌炮火，秒杀数百敌军。这次疯狂开挂，上演手撕鬼子血飞满天啊，你以为是撕鱿鱼片吗亲？人体构造生命科学呢？这抗日科幻剧真心要逆天啊！ 7分55秒开撕！    《十万个冷笑话》哪吒篇（三） 第九、十两集联播  Up主：我来组成打火机 原来一休哥的小光头是小当家刮的。//: 我的童年没有喜羊羊和巴拉拉小魔仙真的是平淡了六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「作者:CL2B_阿车」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！儿童节到了，为什么最近接连发生伤害小孩的事情，真烂。【济南8岁女孩被猥亵杀害】5月12日，济南仲北村8岁女孩小艾钰，在家门口玩耍时被同镇村民,26岁的犯罪嫌疑人徐某荣挟持，事发后，犯罪嫌疑人驾驶三轮摩托车将其拖至作案地点进行猥亵，事后捡起路边石块猛砸受害人前额和胸部,致其死亡。随后，在父亲协助下将尸体掩埋。点击查看更多  在你生日之际，用微博送上我的祝福：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！沪南公路扩宽（6月可能开始动工)从沪南公路（康花路~上南路）下个月可能开始动工了~请经过的朋友做好准备，想去啊啊啊 。//: 六月十六日免费入場之赛事回顾-2001赛季的ROTAX年度总决赛转战到了马来西亚的Morac International Circuit,来自29个国家75名顶尖选手展开最后的角逐~最终来自南非的PIAZZA夺取125 MAX组别桂冠~~~在此欢迎大家报名参加今年的中国区挑战赛,冠军将与世界卡丁高手一争高下,报名链接  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 我在这里:【视频：五月天《我不愿让你一个人》】   （分享自 ）  在你生日之际，用微博送上我的祝福  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博1月5号我阿姨跟姨丈被一个醉酒驾驶的人撞死我姨丈当场死亡，阿姨也只有一口气，凌晨我阿姨也走了，肇事者当场就让他70多岁的外公来顶替他老公，让他老公逃逸。我阿姨跟姨丈还有两个女儿，大的上高三，小的12岁。肇事者理应赔我们100多万到现在也只赔了32万，他们从死到入藏前肇事者从来没来过//: 转发微博今天翻身做主人了！//: 太萌了~ //:萌网友评论：放南半球是不是就改逆时针了啊？(转)。2012最美味的火锅店【视频：蠢蠢的死法 Dumb Ways to Die】   （分享自 ）30:20穿帮了。。《楚汉传奇 楚汉传奇-第3集》 秦始皇猝死，奸臣弄权，二世继位，残暴不仁，滥征民力，民不聊生，流寇四起。恰此风云际会之际，英雄豪杰、蜂起...   （分享自 ）→ →//: 嘎短，0分//:一睡就是一辈子所谓好男人，就是反复睡一个姑娘，一睡就是一辈子！来伊份的米果有浓浓的塑料味，恶心。抄袭叶问//: //: 啧！看得我都傻眼了//: 这还用打八年？分享图片不为人知的抗日英雄最右立功了，赶紧上吃翔的睾清视频。//: 点了，吃翔吧！////:点了 慢慢吃 别急如果这条微博收到一亿条赞我就去吃屎这鸟比你家的笨鸟好看多了。分享一个其他人的玄凤吹陆行鸟之歌视频~什么时候豆豆也能吹成这样啊我擦，我现在用这个。我表示强烈的愤慨和谴责。//: 还有我不用这个牌子的,估计你肯定用这个牌子的 //: 我日……【曝光！消费者使用海飞丝后大规模脱发】从2012年11月开始,庄女士头发开始大规模的掉落，辗转多家医院以及多次做斑贴实验后得知属于“化妆品接触皮炎”“化妆品毛发损害”。而她之前用的“海飞丝丝质柔滑型洗发露”和另一款海飞丝呈“阳性”也就是会引起过敏。有同样经历的亲们注意喽！还是沙克女孩表演好看，可惜我坐在九区斜对面//:  洋娃娃，有福了。九区今天赛场上来了一支洋啦啦队~SCIS学校的洋娃娃们将在今天的比赛中为我们带来精彩的表演噢让我骑骑【走进世界上最大的人工饲养东北虎基地】：说起哈尔滨的特色旅游景点，我的介绍还真是不够全面，比如很少提到的就有坐落在江北的虎园，它是世界上最大的人工饲养繁育东北虎基地，上千只不同年龄的纯种东北虎生活在这里，而且这里的东北虎好多都是散放的……转发微博1月5号我阿姨跟姨丈被一个醉酒驾驶的人撞死我姨丈当场死亡，阿姨也只有一口气，凌晨我阿姨也走了，肇事者当场就让他70多岁的外公来顶替他老公，让他老公逃逸。我阿姨跟姨丈还有两个女儿，大的上高三，小的12岁。肇事者理应赔我们100多万到现在也只赔了32万，他们从死到入藏前肇事者从来没来过//: 转发微博今天翻身做主人了！//: 太萌了~ //:萌网友评论：放南半球是不是就改逆时针了啊？(转)。2012最美味的火锅店【视频：蠢蠢的死法 Dumb Ways to Die】   （分享自 ）30:20穿帮了。。《楚汉传奇 楚汉传奇-第3集》 秦始皇猝死，奸臣弄权，二世继位，残暴不仁，滥征民力，民不聊生，流寇四起。恰此风云际会之际，英雄豪杰、蜂起...   （分享自 ）→ →//: 嘎短，0分//:一睡就是一辈子所谓好男人，就是反复睡一个姑娘，一睡就是一辈子！来伊份的米果有浓浓的塑料味，恶心。抄袭叶问//: //: 啧！看得我都傻眼了//: 这还用打八年？分享图片不为人知的抗日英雄最右立功了，赶紧上吃翔的睾清视频。//: 点了，吃翔吧！////:点了 慢慢吃 别急如果这条微博收到一亿条赞我就去吃屎这鸟比你家的笨鸟好看多了。分享一个其他人的玄凤吹陆行鸟之歌视频~什么时候豆豆也能吹成这样啊我擦，我现在用这个。我表示强烈的愤慨和谴责。//: 还有我不用这个牌子的,估计你肯定用这个牌子的 //: 我日……【曝光！消费者使用海飞丝后大规模脱发】从2012年11月开始,庄女士头发开始大规模的掉落，辗转多家医院以及多次做斑贴实验后得知属于“化妆品接触皮炎”“化妆品毛发损害”。而她之前用的“海飞丝丝质柔滑型洗发露”和另一款海飞丝呈“阳性”也就是会引起过敏。有同样经历的亲们注意喽！还是沙克女孩表演好看，可惜我坐在九区斜对面//:  洋娃娃，有福了。九区今天赛场上来了一支洋啦啦队~SCIS学校的洋娃娃们将在今天的比赛中为我们带来精彩的表演噢让我骑骑【走进世界上最大的人工饲养东北虎基地】：说起哈尔滨的特色旅游景点，我的介绍还真是不够全面，比如很少提到的就有坐落在江北的虎园，它是世界上最大的人工饲养繁育东北虎基地，上千只不同年龄的纯种东北虎生活在这里，而且这里的东北虎好多都是散放的……   《十万个冷笑话》哪吒篇（三） 第九、十两集联播  Up主：我来组成打火机 原来一休哥的小光头是小当家刮的。//: 我的童年没有喜羊羊和巴拉拉小魔仙真的是平淡了六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「作者:CL2B_阿车」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！儿童节到了，为什么最近接连发生伤害小孩的事情，真烂。【济南8岁女孩被猥亵杀害】5月12日，济南仲北村8岁女孩小艾钰，在家门口玩耍时被同镇村民,26岁的犯罪嫌疑人徐某荣挟持，事发后，犯罪嫌疑人驾驶三轮摩托车将其拖至作案地点进行猥亵，事后捡起路边石块猛砸受害人前额和胸部,致其死亡。随后，在父亲协助下将尸体掩埋。点击查看更多  在你生日之际，用微博送上我的祝福：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！沪南公路扩宽（6月可能开始动工)从沪南公路（康花路~上南路）下个月可能开始动工了~请经过的朋友做好准备，想去啊啊啊 。//: 六月十六日免费入場之赛事回顾-2001赛季的ROTAX年度总决赛转战到了马来西亚的Morac International Circuit,来自29个国家75名顶尖选手展开最后的角逐~最终来自南非的PIAZZA夺取125 MAX组别桂冠~~~在此欢迎大家报名参加今年的中国区挑战赛,冠军将与世界卡丁高手一争高下,报名链接  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 我在这里:【视频：五月天《我不愿让你一个人》】   （分享自 ）  在你生日之际，用微博送上我的祝福  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！拿锅子养家糊口。//: 后面拿锅子的大叔请收敛下~~【腊八粥引发的混乱 】19日，杭州灵隐寺首次实行免门票在寺庙内分发腊八粥，但部分民众未能遵守排队规则，涌入寺内分发腊八粥的地方，一时出现混乱场面。所幸在安保人员采取分流的措施下，人群逐渐疏散，没有群众受伤。  好久不见，你还好吗？//: //: 正解，欧洲也是，还有那些推婴儿车的也很多 //: //:不是只有铁路，还有地铁等公共设施。到美国第一个文化冲击是为何能看到那么多残疾人，后来明白了，其实是中国的残疾人很难出门。【致铁道部】你花三个亿弄了个破网站12306我忍，你腆着脸大言不惭降五毛钱的票价我也忍，你越权勾搭工信部禁了抢票插件我还忍，可你他妈可不可以在出站口安一个下行电梯，给老弱病残及负重者方便！安个电梯你能死吗？能死吗？能死吗？浓浓的杂鱼味这套龙猫的cos服流露出浓浓的战队味啊 大家好，我叫蒂姆-邓肯，江湖人送外号“石佛”，意思就是说我很淡定，宠辱不惊，面无表情是我的标签。这些年来，我就笑过一回，还被%……&*%#了。OJ梅奥为嘛不送切糕热火vs湖人！全场录像来啦！第一节：；第二节：；第三节：；第四节： CCTV5正在直播CBA麦迪大战马政委，你看哪个？你猜蛋糕是送给谁的？都要被射死。//:原以为小浪才是最丑的......【杭州公共自行车吉祥物C仔毛绒玩具出炉！】投入运营4年多的杭州公共自行车首次推出吉祥物，6个设计方案接受市民投票。 46.15%的市民支持候选方案二C仔，得票数为1640票，名列第一……平面的咱就不说什么了，毛绒玩具也太惊悚了吧 比起古人挥刀自宫，还是弱爆了。//:【“手术帝”自割直肠息肉引网友膜拜】 “终于医能自医了，牛人！”……1月15日，网友“消化科倔老头”发布了一条自己动手切除直肠息肉的微博，还附上现场手术照片。他是一位消化科医生，“只是‘摸着石头过了次河’，证明医生可以给自己扎息肉而已。欢迎讨论，请勿模仿”现代快报只要看3分钟开始。。【纯搬运】欢乐的外国人民  Up主：一个大芒果 一柱擎天//:  你们两个在玩什么啊混蛋！——net这是极个别屌宅。//:勉强是不会幸福的！！一屌丝宅男对我很好于是想培养感情。后来发现他两大特点：一是头皮屑特别丰富，头不动时是树上的积雪，一甩头那是活脱脱的韩剧冬日恋歌啊！二是无论他的手碰过钱还是摸过地上的东西，他都能把大半个手掌塞进嘴里抠牙缝！我很纠结，他虽谈不上门当户对但是对我很好。我该怎么办？求PO求回复[拍客]上海龙阳路地铁站疯狂逃票，素质在哪里   （分享自 ）苏了。拿锅子养家糊口。//: 后面拿锅子的大叔请收敛下~~【腊八粥引发的混乱 】19日，杭州灵隐寺首次实行免门票在寺庙内分发腊八粥，但部分民众未能遵守排队规则，涌入寺内分发腊八粥的地方，一时出现混乱场面。所幸在安保人员采取分流的措施下，人群逐渐疏散，没有群众受伤。  好久不见，你还好吗？//: //: 正解，欧洲也是，还有那些推婴儿车的也很多 //: //:不是只有铁路，还有地铁等公共设施。到美国第一个文化冲击是为何能看到那么多残疾人，后来明白了，其实是中国的残疾人很难出门。【致铁道部】你花三个亿弄了个破网站12306我忍，你腆着脸大言不惭降五毛钱的票价我也忍，你越权勾搭工信部禁了抢票插件我还忍，可你他妈可不可以在出站口安一个下行电梯，给老弱病残及负重者方便！安个电梯你能死吗？能死吗？能死吗？浓浓的杂鱼味这套龙猫的cos服流露出浓浓的战队味啊 大家好，我叫蒂姆-邓肯，江湖人送外号“石佛”，意思就是说我很淡定，宠辱不惊，面无表情是我的标签。这些年来，我就笑过一回，还被%……&*%#了。OJ梅奥为嘛不送切糕热火vs湖人！全场录像来啦！第一节：；第二节：；第三节：；第四节： CCTV5正在直播CBA麦迪大战马政委，你看哪个？你猜蛋糕是送给谁的？都要被射死。//:原以为小浪才是最丑的......【杭州公共自行车吉祥物C仔毛绒玩具出炉！】投入运营4年多的杭州公共自行车首次推出吉祥物，6个设计方案接受市民投票。 46.15%的市民支持候选方案二C仔，得票数为1640票，名列第一……平面的咱就不说什么了，毛绒玩具也太惊悚了吧 比起古人挥刀自宫，还是弱爆了。//:【“手术帝”自割直肠息肉引网友膜拜】 “终于医能自医了，牛人！”……1月15日，网友“消化科倔老头”发布了一条自己动手切除直肠息肉的微博，还附上现场手术照片。他是一位消化科医生，“只是‘摸着石头过了次河’，证明医生可以给自己扎息肉而已。欢迎讨论，请勿模仿”现代快报只要看3分钟开始。。【纯搬运】欢乐的外国人民  Up主：一个大芒果 一柱擎天//:  你们两个在玩什么啊混蛋！——net这是极个别屌宅。//:勉强是不会幸福的！！一屌丝宅男对我很好于是想培养感情。后来发现他两大特点：一是头皮屑特别丰富，头不动时是树上的积雪，一甩头那是活脱脱的韩剧冬日恋歌啊！二是无论他的手碰过钱还是摸过地上的东西，他都能把大半个手掌塞进嘴里抠牙缝！我很纠结，他虽谈不上门当户对但是对我很好。我该怎么办？求PO求回复[拍客]上海龙阳路地铁站疯狂逃票，素质在哪里   （分享自 ）苏了。   《十万个冷笑话》哪吒篇（三） 第九、十两集联播  Up主：我来组成打火机 原来一休哥的小光头是小当家刮的。//: 我的童年没有喜羊羊和巴拉拉小魔仙真的是平淡了六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「作者:CL2B_阿车」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！儿童节到了，为什么最近接连发生伤害小孩的事情，真烂。【济南8岁女孩被猥亵杀害】5月12日，济南仲北村8岁女孩小艾钰，在家门口玩耍时被同镇村民,26岁的犯罪嫌疑人徐某荣挟持，事发后，犯罪嫌疑人驾驶三轮摩托车将其拖至作案地点进行猥亵，事后捡起路边石块猛砸受害人前额和胸部,致其死亡。随后，在父亲协助下将尸体掩埋。点击查看更多  在你生日之际，用微博送上我的祝福：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！沪南公路扩宽（6月可能开始动工)从沪南公路（康花路~上南路）下个月可能开始动工了~请经过的朋友做好准备，想去啊啊啊 。//: 六月十六日免费入場之赛事回顾-2001赛季的ROTAX年度总决赛转战到了马来西亚的Morac International Circuit,来自29个国家75名顶尖选手展开最后的角逐~最终来自南非的PIAZZA夺取125 MAX组别桂冠~~~在此欢迎大家报名参加今年的中国区挑战赛,冠军将与世界卡丁高手一争高下,报名链接  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 我在这里:【视频：五月天《我不愿让你一个人》】   （分享自 ）  在你生日之际，用微博送上我的祝福  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我推测是人家豆腐饭摆在KFC。//:求真相【曝料：吃KFC吃死人了？】今天上午据博友 ："上海京华路上KFC竟然光天化日下摆花圈。估计是吃死人了吧。"真心不明白为什么就不能自己在家做点饭吃？一定要吃这种速生鸡？央视都曝光了为什么还要去吃？为什么？（via: )【PS: 怎么回事啊？】//://: 显然，它们舌吻了两只小鸟分别站在零线和火线上，本来他们相安无事。后来那只雄鸟亲了雌鸟一下。这个故事告诉我们，秀恩爱的都得死。——鸟嘴的化学成分是磷灰石，而磷灰石是不导电的。但这两只鸟居然被电死了，显然，它们舌吻了….「转」 应该把它移到没汽车引擎盖上。【南京搓手喵 真的在搓手!】今早骑车路过，远远看到她在搓手！真的。。。真的是在搓手！把两只手放在肚子上，就像人一样，左右手换着搓。两只小脚冻得使劲并在一起。瞬间心里各种滋味。这个时候南京的室外实时温度是－2°C。她的小肉垫就放在冰冷的地上。（via ）我表示不接受道歉，并承诺:再也不吃你们店的鸡肉。不过厕所还是要上的。今日，百胜餐饮集团中国事业部主席兼首席执行官苏敬轼致广大消费者公开信，就近期中国百胜鸡肉原料供应的一系列事件诚挚道歉，并做出四项承诺：小凡，法拉利，哈尔滨，复仇者联盟2屌丝自传——我是一名屌丝，虽然屌丝宅，屌丝是矮穷挫，可是我想，屌丝心里都应该有一个位置，那是属于自己的女神的。这个女神不只是强撸灰飞烟灭中的白富美，也可以是心仪的一台车，一次放任洒脱的旅行，一场期待已久的电影……那是梦想，那是希望。能给我苦苦搬砖的动力，给我照亮一切黑暗的光芒。BY这些球是自己带的么//: 这不是手，是触手原来投篮机1000多分是这样投出来的，我只能说我弱爆了。每天下午胃就会跳动，虽然不痛不痒。//:转发微博老婆第一次下厨房，我去了一看，尼玛。。。(转)用喷雾不如用棒棒糖。预测，年前淘宝＂防狼喷雾＂会火，姑娘们赶紧入手全家就是你家。//:╮(╯▽╰)╭无奈啊~有時候，說出來的話，不知道為什麼，就變了一個樣子？早上起来喝杯三聚氰胺牛奶，中午吃顿速成鸡，晚上吃点什么呢？哦，化塑剂，毒大米，地沟油，吃饱了看电视，中国对日本钓鱼岛打嘴仗。太极推拿如火纯青。晚了睡觉明天继续。。。。。。。。。。眼一闭一争，一天过去了噢，眼一闭不争这辈子都过去了噢。(转)2个“另一半”又会有啥故事。//:【强大的1314！！】2013年1月4日北京市海淀区民政局结婚登记处门口，刘某男和隋某女边排队边等候另一半的到来，近三个小时的时间，他们聊得异常开心，结果……他们俩就登记了……登记了！！登记了！！！「转」转发微博有人说我为什么总骂女人，其实骂你是对你好，你他妈被骗炮的时候有男的骂你吗？不骂你们这帮盲流子达不到治标又治本的效果。当局者迷，欧美性泛滥适用于中国吗？欧美男女还AA制，你咋不学呢？想改变社会，不如改变自己。你放荡就别怪男人轻浮，别最后伤了心还总怪男人白眼狼？其实你自身也出了问题。家庭暴力此前有消息称科比与霍华德更衣室“内讧”，今天他们都发布了这张照片，将流言击碎。（PS图片来自科比推特）法海的碗比较大。法海你不懂爱~快到Miki碗里来~我推测是人家豆腐饭摆在KFC。//:求真相【曝料：吃KFC吃死人了？】今天上午据博友 ："上海京华路上KFC竟然光天化日下摆花圈。估计是吃死人了吧。"真心不明白为什么就不能自己在家做点饭吃？一定要吃这种速生鸡？央视都曝光了为什么还要去吃？为什么？（via: )【PS: 怎么回事啊？】//://: 显然，它们舌吻了两只小鸟分别站在零线和火线上，本来他们相安无事。后来那只雄鸟亲了雌鸟一下。这个故事告诉我们，秀恩爱的都得死。——鸟嘴的化学成分是磷灰石，而磷灰石是不导电的。但这两只鸟居然被电死了，显然，它们舌吻了….「转」 应该把它移到没汽车引擎盖上。【南京搓手喵 真的在搓手!】今早骑车路过，远远看到她在搓手！真的。。。真的是在搓手！把两只手放在肚子上，就像人一样，左右手换着搓。两只小脚冻得使劲并在一起。瞬间心里各种滋味。这个时候南京的室外实时温度是－2°C。她的小肉垫就放在冰冷的地上。（via ）我表示不接受道歉，并承诺:再也不吃你们店的鸡肉。不过厕所还是要上的。今日，百胜餐饮集团中国事业部主席兼首席执行官苏敬轼致广大消费者公开信，就近期中国百胜鸡肉原料供应的一系列事件诚挚道歉，并做出四项承诺：小凡，法拉利，哈尔滨，复仇者联盟2屌丝自传——我是一名屌丝，虽然屌丝宅，屌丝是矮穷挫，可是我想，屌丝心里都应该有一个位置，那是属于自己的女神的。这个女神不只是强撸灰飞烟灭中的白富美，也可以是心仪的一台车，一次放任洒脱的旅行，一场期待已久的电影……那是梦想，那是希望。能给我苦苦搬砖的动力，给我照亮一切黑暗的光芒。BY这些球是自己带的么//: 这不是手，是触手原来投篮机1000多分是这样投出来的，我只能说我弱爆了。每天下午胃就会跳动，虽然不痛不痒。//:转发微博老婆第一次下厨房，我去了一看，尼玛。。。(转)用喷雾不如用棒棒糖。预测，年前淘宝＂防狼喷雾＂会火，姑娘们赶紧入手全家就是你家。//:╮(╯▽╰)╭无奈啊~有時候，說出來的話，不知道為什麼，就變了一個樣子？早上起来喝杯三聚氰胺牛奶，中午吃顿速成鸡，晚上吃点什么呢？哦，化塑剂，毒大米，地沟油，吃饱了看电视，中国对日本钓鱼岛打嘴仗。太极推拿如火纯青。晚了睡觉明天继续。。。。。。。。。。眼一闭一争，一天过去了噢，眼一闭不争这辈子都过去了噢。(转)2个“另一半”又会有啥故事。//:【强大的1314！！】2013年1月4日北京市海淀区民政局结婚登记处门口，刘某男和隋某女边排队边等候另一半的到来，近三个小时的时间，他们聊得异常开心，结果……他们俩就登记了……登记了！！登记了！！！「转」转发微博有人说我为什么总骂女人，其实骂你是对你好，你他妈被骗炮的时候有男的骂你吗？不骂你们这帮盲流子达不到治标又治本的效果。当局者迷，欧美性泛滥适用于中国吗？欧美男女还AA制，你咋不学呢？想改变社会，不如改变自己。你放荡就别怪男人轻浮，别最后伤了心还总怪男人白眼狼？其实你自身也出了问题。家庭暴力此前有消息称科比与霍华德更衣室“内讧”，今天他们都发布了这张照片，将流言击碎。（PS图片来自科比推特）法海的碗比较大。法海你不懂爱~快到Miki碗里来~   《十万个冷笑话》哪吒篇（三） 第九、十两集联播  Up主：我来组成打火机 原来一休哥的小光头是小当家刮的。//: 我的童年没有喜羊羊和巴拉拉小魔仙真的是平淡了六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「作者:CL2B_阿车」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！儿童节到了，为什么最近接连发生伤害小孩的事情，真烂。【济南8岁女孩被猥亵杀害】5月12日，济南仲北村8岁女孩小艾钰，在家门口玩耍时被同镇村民,26岁的犯罪嫌疑人徐某荣挟持，事发后，犯罪嫌疑人驾驶三轮摩托车将其拖至作案地点进行猥亵，事后捡起路边石块猛砸受害人前额和胸部,致其死亡。随后，在父亲协助下将尸体掩埋。点击查看更多  在你生日之际，用微博送上我的祝福：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！沪南公路扩宽（6月可能开始动工)从沪南公路（康花路~上南路）下个月可能开始动工了~请经过的朋友做好准备，想去啊啊啊 。//: 六月十六日免费入場之赛事回顾-2001赛季的ROTAX年度总决赛转战到了马来西亚的Morac International Circuit,来自29个国家75名顶尖选手展开最后的角逐~最终来自南非的PIAZZA夺取125 MAX组别桂冠~~~在此欢迎大家报名参加今年的中国区挑战赛,冠军将与世界卡丁高手一争高下,报名链接  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 我在这里:【视频：五月天《我不愿让你一个人》】   （分享自 ）  在你生日之际，用微博送上我的祝福  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！今年来一次//: 估计没这天 //:找谁和我离个异啊12星座一生最重要的转折点：白羊座－失业；金牛座－结婚；双子座－恋爱；巨蟹座－买房；狮子座－离异；处女座－生子；天秤座－创业；天蝎座－中考；射手座－出国；摩羯座－亲人离世；水瓶座－上大学；双鱼座－转行。找谁和我离个异啊12星座一生最重要的转折点：白羊座－失业；金牛座－结婚；双子座－恋爱；巨蟹座－买房；狮子座－离异；处女座－生子；天秤座－创业；天蝎座－中考；射手座－出国；摩羯座－亲人离世；水瓶座－上大学；双鱼座－转行。小宣来了么天干物燥，小心火燭！哪吒附体啊。。。【Protein】少年这剧情是神展开啊  Up主：miracle-R1 感触颇深。 张信哲-三十好几-下半部分情侣很内涵啊。。能画个麦克斯奥特曼么//: 刚才手滑忘了收录小丸子花轮卷福花生许仙白娘子等组合，现一并打包到这里请点击下载→ 很多组合因我年幼无知看不懂啦~以后再不画歪脖子了，如再画  哪吒头//:  想起了你刚生完宝宝就开疯的萌妈！//:转发微博各种版本的玛丽莲梦露重现。。。  //: 必看！太有才了导弹发射全过程！太逆天了~~~~【屌丝团】邪恶的一天开始啦【第80期】_搞笑图片_图片_猫扑贴贴论坛_猫扑网 //: 内涵图！！笑屎~！（转）射射一一2012最后一条微博，祝福大家新年一切顺利，身体健康，心想事成。搞了个热水袋捂捂，幸福，十多年没用了。//: 我已经倒了N次了 //:别人在放假咱在上班的星期一下午是这样滴....(图转)下班。今年来一次//: 估计没这天 //:找谁和我离个异啊12星座一生最重要的转折点：白羊座－失业；金牛座－结婚；双子座－恋爱；巨蟹座－买房；狮子座－离异；处女座－生子；天秤座－创业；天蝎座－中考；射手座－出国；摩羯座－亲人离世；水瓶座－上大学；双鱼座－转行。找谁和我离个异啊12星座一生最重要的转折点：白羊座－失业；金牛座－结婚；双子座－恋爱；巨蟹座－买房；狮子座－离异；处女座－生子；天秤座－创业；天蝎座－中考；射手座－出国；摩羯座－亲人离世；水瓶座－上大学；双鱼座－转行。小宣来了么天干物燥，小心火燭！哪吒附体啊。。。【Protein】少年这剧情是神展开啊  Up主：miracle-R1 感触颇深。 张信哲-三十好几-下半部分情侣很内涵啊。。能画个麦克斯奥特曼么//: 刚才手滑忘了收录小丸子花轮卷福花生许仙白娘子等组合，现一并打包到这里请点击下载→ 很多组合因我年幼无知看不懂啦~以后再不画歪脖子了，如再画  哪吒头//:  想起了你刚生完宝宝就开疯的萌妈！//:转发微博各种版本的玛丽莲梦露重现。。。  //: 必看！太有才了导弹发射全过程！太逆天了~~~~【屌丝团】邪恶的一天开始啦【第80期】_搞笑图片_图片_猫扑贴贴论坛_猫扑网 //: 内涵图！！笑屎~！（转）射射一一2012最后一条微博，祝福大家新年一切顺利，身体健康，心想事成。搞了个热水袋捂捂，幸福，十多年没用了。//: 我已经倒了N次了 //:别人在放假咱在上班的星期一下午是这样滴....(图转)下班。   《十万个冷笑话》哪吒篇（三） 第九、十两集联播  Up主：我来组成打火机 原来一休哥的小光头是小当家刮的。//: 我的童年没有喜羊羊和巴拉拉小魔仙真的是平淡了六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「作者:CL2B_阿车」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！儿童节到了，为什么最近接连发生伤害小孩的事情，真烂。【济南8岁女孩被猥亵杀害】5月12日，济南仲北村8岁女孩小艾钰，在家门口玩耍时被同镇村民,26岁的犯罪嫌疑人徐某荣挟持，事发后，犯罪嫌疑人驾驶三轮摩托车将其拖至作案地点进行猥亵，事后捡起路边石块猛砸受害人前额和胸部,致其死亡。随后，在父亲协助下将尸体掩埋。点击查看更多  在你生日之际，用微博送上我的祝福：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！沪南公路扩宽（6月可能开始动工)从沪南公路（康花路~上南路）下个月可能开始动工了~请经过的朋友做好准备，想去啊啊啊 。//: 六月十六日免费入場之赛事回顾-2001赛季的ROTAX年度总决赛转战到了马来西亚的Morac International Circuit,来自29个国家75名顶尖选手展开最后的角逐~最终来自南非的PIAZZA夺取125 MAX组别桂冠~~~在此欢迎大家报名参加今年的中国区挑战赛,冠军将与世界卡丁高手一争高下,报名链接  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 我在这里:【视频：五月天《我不愿让你一个人》】   （分享自 ）  在你生日之际，用微博送上我的祝福  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！今天总是耳鸣。//:   你们票根还在伐！！！【五月天：将开公益性免费演唱会】来源：台海网。记：你们在上海的演唱会上说过，如果没有世界末日，将开免费演唱会是真的？五：是真的，到时候我们会跟大家宣布。我们去年演唱会票房前3高的城市我们有答应要去做免费的演唱会，而且会结合公益。（所以北上廣果然是沒返航但有3DNA承諾的免費演唱會？！真肥我在碗碗香：喵们，哈罗啊哈罗啊~ 今天真的冷。为虾米，麦阁我这。你你不。我。 与五月天 合唱《志明与春娇》 好听  在它的眼神中看到了孤单和恐惧>_< 这个鱼盆是我滴！！ （圣迭戈动物园的熊猫“小礼物”）(via fall_ark) 一定是圣诞老人送的，给我也来1个。Wizard的戒指很无敌 和勒布朗詹姆斯一样的发际线，多好啊。//: 可怜的发迹线… //:我擦擦擦擦擦，炸鸡牛排最喜欢了。//: 那女的呢？【研究发现：肉吃太多导致谢顶】台湾研究发现，现在20多岁就开始秃头的男性越来越多，除压力大之外，爱吃肉也成为谢顶的重要原因！医生称，比如炸鸡或牛排因动物性蛋白质和胆固醇含量高，可能会引发雄性秃……via央视新闻 你吃饭无肉不欢吗？提醒大家务必注意合理饮食！我擦擦擦擦擦，炸鸡牛排最喜欢了。//: 那女的呢？【研究发现：肉吃太多导致谢顶】台湾研究发现，现在20多岁就开始秃头的男性越来越多，除压力大之外，爱吃肉也成为谢顶的重要原因！医生称，比如炸鸡或牛排因动物性蛋白质和胆固醇含量高，可能会引发雄性秃……via央视新闻 你吃饭无肉不欢吗？提醒大家务必注意合理饮食！    白色15号的飞猪很风骚的嘛。。。【视频：2012耀皮杯篮球赛冠亚军比赛上半场2】   （分享自 ）【视频：【梁非凡】樱桃小非凡】   （分享自 ）他们都是好基友吗天太冷啦，就让小玄们在阳台上晒太阳吧~最上面的是最小的，叫豆豆~ 我在://: 欧豆豆们哟！安心洗路~尼桑我绝对会将你们呕鸡酱带回来的！撒、一狗！、哈压库把我的呕鸡酱还给我！~酷索！那那巴西捏 ---十万个冷笑话啊~大神一般的cosplay，真心跪了！！！（via： ）大娃强撸飞灰湮灭//:    你们懂得。。好可怕的不忍直视了。。。。「via 湖畔一只羊」//: 大爷啊 //:喵星人果然是大爷啊！！没见过这么淡定的猫咪在热脚。。亲，天冷注意保暖哦~今天总是耳鸣。//:   你们票根还在伐！！！【五月天：将开公益性免费演唱会】来源：台海网。记：你们在上海的演唱会上说过，如果没有世界末日，将开免费演唱会是真的？五：是真的，到时候我们会跟大家宣布。我们去年演唱会票房前3高的城市我们有答应要去做免费的演唱会，而且会结合公益。（所以北上廣果然是沒返航但有3DNA承諾的免費演唱會？！真肥我在碗碗香：喵们，哈罗啊哈罗啊~ 今天真的冷。为虾米，麦阁我这。你你不。我。 与五月天 合唱《志明与春娇》 好听  在它的眼神中看到了孤单和恐惧>_< 这个鱼盆是我滴！！ （圣迭戈动物园的熊猫“小礼物”）(via fall_ark) 一定是圣诞老人送的，给我也来1个。Wizard的戒指很无敌 和勒布朗詹姆斯一样的发际线，多好啊。//: 可怜的发迹线… //:我擦擦擦擦擦，炸鸡牛排最喜欢了。//: 那女的呢？【研究发现：肉吃太多导致谢顶】台湾研究发现，现在20多岁就开始秃头的男性越来越多，除压力大之外，爱吃肉也成为谢顶的重要原因！医生称，比如炸鸡或牛排因动物性蛋白质和胆固醇含量高，可能会引发雄性秃……via央视新闻 你吃饭无肉不欢吗？提醒大家务必注意合理饮食！我擦擦擦擦擦，炸鸡牛排最喜欢了。//: 那女的呢？【研究发现：肉吃太多导致谢顶】台湾研究发现，现在20多岁就开始秃头的男性越来越多，除压力大之外，爱吃肉也成为谢顶的重要原因！医生称，比如炸鸡或牛排因动物性蛋白质和胆固醇含量高，可能会引发雄性秃……via央视新闻 你吃饭无肉不欢吗？提醒大家务必注意合理饮食！    白色15号的飞猪很风骚的嘛。。。【视频：2012耀皮杯篮球赛冠亚军比赛上半场2】   （分享自 ）【视频：【梁非凡】樱桃小非凡】   （分享自 ）他们都是好基友吗天太冷啦，就让小玄们在阳台上晒太阳吧~最上面的是最小的，叫豆豆~ 我在://: 欧豆豆们哟！安心洗路~尼桑我绝对会将你们呕鸡酱带回来的！撒、一狗！、哈压库把我的呕鸡酱还给我！~酷索！那那巴西捏 ---十万个冷笑话啊~大神一般的cosplay，真心跪了！！！（via： ）大娃强撸飞灰湮灭//:    你们懂得。。好可怕的不忍直视了。。。。「via 湖畔一只羊」//: 大爷啊 //:喵星人果然是大爷啊！！没见过这么淡定的猫咪在热脚。。亲，天冷注意保暖哦~   《十万个冷笑话》哪吒篇（三） 第九、十两集联播  Up主：我来组成打火机 原来一休哥的小光头是小当家刮的。//: 我的童年没有喜羊羊和巴拉拉小魔仙真的是平淡了六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「作者:CL2B_阿车」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！儿童节到了，为什么最近接连发生伤害小孩的事情，真烂。【济南8岁女孩被猥亵杀害】5月12日，济南仲北村8岁女孩小艾钰，在家门口玩耍时被同镇村民,26岁的犯罪嫌疑人徐某荣挟持，事发后，犯罪嫌疑人驾驶三轮摩托车将其拖至作案地点进行猥亵，事后捡起路边石块猛砸受害人前额和胸部,致其死亡。随后，在父亲协助下将尸体掩埋。点击查看更多  在你生日之际，用微博送上我的祝福：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！沪南公路扩宽（6月可能开始动工)从沪南公路（康花路~上南路）下个月可能开始动工了~请经过的朋友做好准备，想去啊啊啊 。//: 六月十六日免费入場之赛事回顾-2001赛季的ROTAX年度总决赛转战到了马来西亚的Morac International Circuit,来自29个国家75名顶尖选手展开最后的角逐~最终来自南非的PIAZZA夺取125 MAX组别桂冠~~~在此欢迎大家报名参加今年的中国区挑战赛,冠军将与世界卡丁高手一争高下,报名链接  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 我在这里:【视频：五月天《我不愿让你一个人》】   （分享自 ）  在你生日之际，用微博送上我的祝福  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！捕鱼达喵我在水游谷游艺城：亲~你是来看场子的么~~~喵 丽达女王常说：把我的。。变大。//: 有我这么大支的拇指姑娘么。。。//: 不梦幻的花木兰【就是要梦幻！12星座的童话女主角】白羊座（贝儿）；金牛座（拇指姑娘）；双子座（宝嘉康蒂）；巨蟹座（小美人鱼）；狮子座（莎拉公主）；处女座（小甜甜）；天秤座（睡美人）；天蝎座（嫦娥）；射手座（花木兰）；摩羯座（天鹅公主）；水瓶座（白雪公主）；双鱼座（灰姑娘）转发微博神马叫连狗都不如啊。。。我还看到了黄衣战士md2最爱芦田爱菜出演，美国超级机器人大战怪兽电影《环太平洋》隐藏版预告片（误 眼看书豪早晚沦为替补，这场我凯要输了。//: →→ //:怪不得它总是喊“虾！” 初代奥特曼的扮演者古谷敏的身高183CM，在所有特摄作品的皮套演员中都算高的，因此如果他站直了身板全身镜头就会出镜，因此圆谷老先生不得不一直提醒他弯腰，这也就是为什么所有奥特曼里只有初代总是弓的像个龙虾一样的原因。美，马上就要上台了就算一周之后是世界末日也没关系，因为我是一名26级的魔法师。看到了美少女战士。我去周慧敏既然翻唱过初代骑士的主题曲，不过唱错歌词，发音错误唱的好卧槽啊      买这个是要求婚么。放羊娃给村里放羊,一天他喊“狼吃羊来了”，村民听到后上山去救他，结果没有狼，都生气的走了。隔天，放羊娃故伎重演，村民又上来，还是啥都没有。几天后，放羊娃又大喊“狼吃羊来了！”村民觉得他又在说谎，没有上山，于是放羊娃高兴的拿出了金针菇，茼蒿，虾滑，豆腐皮，宽粉，海带，芝麻酱……  知道真相的我眼屎掉下来。然后我想到了搞笑漫画日和的剧情。//: //::距离690万公里，时速3.5万公里……需要197.14小时到达地球，也就是8.214天，也就是12月21日一早…【小行星"战神"下午2点到达近地点】今天下午2点左右，一颗名为"战神"的小行星将运行到与地球最近位置，这个"最近"的距离也有690万公里，相当于地球与月球距离的18倍。目前"战神"正以每小时35000公里的速度飞来。美国已将"战神"列为潜在危险，但专家称"战神"绝不可能撞击地球。班车等人还没出发，到单位又忙的苦逼似的。时间永远不够。//: 真的不错！！！└(^o^)┘顶一下这就是传说中的皮笑肉不笑吗？？捕鱼达喵我在水游谷游艺城：亲~你是来看场子的么~~~喵 丽达女王常说：把我的。。变大。//: 有我这么大支的拇指姑娘么。。。//: 不梦幻的花木兰【就是要梦幻！12星座的童话女主角】白羊座（贝儿）；金牛座（拇指姑娘）；双子座（宝嘉康蒂）；巨蟹座（小美人鱼）；狮子座（莎拉公主）；处女座（小甜甜）；天秤座（睡美人）；天蝎座（嫦娥）；射手座（花木兰）；摩羯座（天鹅公主）；水瓶座（白雪公主）；双鱼座（灰姑娘）转发微博神马叫连狗都不如啊。。。我还看到了黄衣战士md2最爱芦田爱菜出演，美国超级机器人大战怪兽电影《环太平洋》隐藏版预告片（误 眼看书豪早晚沦为替补，这场我凯要输了。//: →→ //:怪不得它总是喊“虾！” 初代奥特曼的扮演者古谷敏的身高183CM，在所有特摄作品的皮套演员中都算高的，因此如果他站直了身板全身镜头就会出镜，因此圆谷老先生不得不一直提醒他弯腰，这也就是为什么所有奥特曼里只有初代总是弓的像个龙虾一样的原因。美，马上就要上台了就算一周之后是世界末日也没关系，因为我是一名26级的魔法师。看到了美少女战士。我去周慧敏既然翻唱过初代骑士的主题曲，不过唱错歌词，发音错误唱的好卧槽啊      买这个是要求婚么。放羊娃给村里放羊,一天他喊“狼吃羊来了”，村民听到后上山去救他，结果没有狼，都生气的走了。隔天，放羊娃故伎重演，村民又上来，还是啥都没有。几天后，放羊娃又大喊“狼吃羊来了！”村民觉得他又在说谎，没有上山，于是放羊娃高兴的拿出了金针菇，茼蒿，虾滑，豆腐皮，宽粉，海带，芝麻酱……  知道真相的我眼屎掉下来。然后我想到了搞笑漫画日和的剧情。//: //::距离690万公里，时速3.5万公里……需要197.14小时到达地球，也就是8.214天，也就是12月21日一早…【小行星"战神"下午2点到达近地点】今天下午2点左右，一颗名为"战神"的小行星将运行到与地球最近位置，这个"最近"的距离也有690万公里，相当于地球与月球距离的18倍。目前"战神"正以每小时35000公里的速度飞来。美国已将"战神"列为潜在危险，但专家称"战神"绝不可能撞击地球。班车等人还没出发，到单位又忙的苦逼似的。时间永远不够。//: 真的不错！！！└(^o^)┘顶一下这就是传说中的皮笑肉不笑吗？？   《十万个冷笑话》哪吒篇（三） 第九、十两集联播  Up主：我来组成打火机 原来一休哥的小光头是小当家刮的。//: 我的童年没有喜羊羊和巴拉拉小魔仙真的是平淡了六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「作者:CL2B_阿车」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！儿童节到了，为什么最近接连发生伤害小孩的事情，真烂。【济南8岁女孩被猥亵杀害】5月12日，济南仲北村8岁女孩小艾钰，在家门口玩耍时被同镇村民,26岁的犯罪嫌疑人徐某荣挟持，事发后，犯罪嫌疑人驾驶三轮摩托车将其拖至作案地点进行猥亵，事后捡起路边石块猛砸受害人前额和胸部,致其死亡。随后，在父亲协助下将尸体掩埋。点击查看更多  在你生日之际，用微博送上我的祝福：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！沪南公路扩宽（6月可能开始动工)从沪南公路（康花路~上南路）下个月可能开始动工了~请经过的朋友做好准备，想去啊啊啊 。//: 六月十六日免费入場之赛事回顾-2001赛季的ROTAX年度总决赛转战到了马来西亚的Morac International Circuit,来自29个国家75名顶尖选手展开最后的角逐~最终来自南非的PIAZZA夺取125 MAX组别桂冠~~~在此欢迎大家报名参加今年的中国区挑战赛,冠军将与世界卡丁高手一争高下,报名链接  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 我在这里:【视频：五月天《我不愿让你一个人》】   （分享自 ）  在你生日之际，用微博送上我的祝福  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！五月天-干杯-菊花又泄了。比赛进入了垃圾时间，刘炜、怀特GJ。我的头发。求种子。嘿嘿。。 我在:寒风中等机八回家。两只辅警在旁边聊天。出站了，雨停了，等机八。这2家搞上了//:介么明显吗 //:这人一定是我深深得相信，会有那么一个人会爱上我的全部。 晚安。据说吃屎师年薪更高。【职业"闻屁师"很吃香 年薪30万不能吸烟和饮酒】闻屁师门槛不低:18-45周岁之间,不吸烟不喝酒,不涂化妆品,不能有鼻炎;能分辨花香,汗臭.甜锅巴气味.成熟水果香和粪臭这5种单一气体,才能上岗.医生称,屁味是健康晴雨表,臭屁可能是一些肠道炎症或者胃肠功能障碍引起的.(信息时报)PS：还有这样的工作？转发微博一春江哥向东流，碎碎不停换苏伟。评论搞笑死了。    [翻译团]黑洞！NBA著名球霸大盘点   （分享自 ）冷。牙疼。泰罗拷油隔壁家的孩子都会打酱油了，你说的是奥特曼家那个吗？ 八次郎，东热摄制组需要你。//: 这是一个神奇的国度【小伙看黄片起邪念 一夜奸杀八只老母鸡 】一村民夜间起夜发现一男子在鸡窝中逮鸡，对其进行“性侵”，导致8只下蛋母鸡肠子搅断死亡，男子称其因为在网吧观看色情影片导致产生邪念…… 视频：[视频]腾讯视频太妖孽了。     //: 王祖蓝你别太惊艳了好嘛！给跪了！！瞧人家这Cos！这才是真正的Cos阿！！！王祖蓝你别太惊艳了好嘛！！五月天-干杯-菊花又泄了。比赛进入了垃圾时间，刘炜、怀特GJ。我的头发。求种子。嘿嘿。。 我在:寒风中等机八回家。两只辅警在旁边聊天。出站了，雨停了，等机八。这2家搞上了//:介么明显吗 //:这人一定是我深深得相信，会有那么一个人会爱上我的全部。 晚安。据说吃屎师年薪更高。【职业"闻屁师"很吃香 年薪30万不能吸烟和饮酒】闻屁师门槛不低:18-45周岁之间,不吸烟不喝酒,不涂化妆品,不能有鼻炎;能分辨花香,汗臭.甜锅巴气味.成熟水果香和粪臭这5种单一气体,才能上岗.医生称,屁味是健康晴雨表,臭屁可能是一些肠道炎症或者胃肠功能障碍引起的.(信息时报)PS：还有这样的工作？转发微博一春江哥向东流，碎碎不停换苏伟。评论搞笑死了。    [翻译团]黑洞！NBA著名球霸大盘点   （分享自 ）冷。牙疼。泰罗拷油隔壁家的孩子都会打酱油了，你说的是奥特曼家那个吗？ 八次郎，东热摄制组需要你。//: 这是一个神奇的国度【小伙看黄片起邪念 一夜奸杀八只老母鸡 】一村民夜间起夜发现一男子在鸡窝中逮鸡，对其进行“性侵”，导致8只下蛋母鸡肠子搅断死亡，男子称其因为在网吧观看色情影片导致产生邪念…… 视频：[视频]腾讯视频太妖孽了。     //: 王祖蓝你别太惊艳了好嘛！给跪了！！瞧人家这Cos！这才是真正的Cos阿！！！王祖蓝你别太惊艳了好嘛！！   《十万个冷笑话》哪吒篇（三） 第九、十两集联播  Up主：我来组成打火机 原来一休哥的小光头是小当家刮的。//: 我的童年没有喜羊羊和巴拉拉小魔仙真的是平淡了六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「作者:CL2B_阿车」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！儿童节到了，为什么最近接连发生伤害小孩的事情，真烂。【济南8岁女孩被猥亵杀害】5月12日，济南仲北村8岁女孩小艾钰，在家门口玩耍时被同镇村民,26岁的犯罪嫌疑人徐某荣挟持，事发后，犯罪嫌疑人驾驶三轮摩托车将其拖至作案地点进行猥亵，事后捡起路边石块猛砸受害人前额和胸部,致其死亡。随后，在父亲协助下将尸体掩埋。点击查看更多  在你生日之际，用微博送上我的祝福：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！沪南公路扩宽（6月可能开始动工)从沪南公路（康花路~上南路）下个月可能开始动工了~请经过的朋友做好准备，想去啊啊啊 。//: 六月十六日免费入場之赛事回顾-2001赛季的ROTAX年度总决赛转战到了马来西亚的Morac International Circuit,来自29个国家75名顶尖选手展开最后的角逐~最终来自南非的PIAZZA夺取125 MAX组别桂冠~~~在此欢迎大家报名参加今年的中国区挑战赛,冠军将与世界卡丁高手一争高下,报名链接  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 我在这里:【视频：五月天《我不愿让你一个人》】   （分享自 ）  在你生日之际，用微博送上我的祝福  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！确实有半个汉典。第2000條微博送上兩位主持人與漢典照片~（誤~）现在你明白为什么说钢铁爱国者是叛徒了吧？买票网 我日日日日日12.2 青岛vs上海 呢？10：00...现场...谜底揭晓！真相只有一个！（真実はいつも一つ）......你猜对了吗？还不快来现场一起互动。来自现场的小编敬上！12.2 青岛vs上海 呢？【吃货必看！超清晰图教你分辨真假羊肉】又到火锅季！真假羊肉总是傻傻分不清楚，假羊肉的白肉和红肉是分开的，白是白，红是红，一块一块的。真羊肉的白肉和红肉是相接的，纹理很清晰，而且很自然。辨别假羊肉最好的方法就是，把羊肉片化冻。化冻后的假羊肉红肉和白肉轻轻一碰就分开了~via信息时报 我快有阴影了。独生子哦//:大家早安~~//: 温謦33岁的印度尼西亚摄影师迪尼埃在他的家乡巴淡岛拍摄到了一只蜗牛妈妈背着小蜗牛过河的有趣场景，蜗牛宝宝还时不时伸头对着水面“照镜子”,画面中，小河塘水波不惊，四周绿叶倒映令人惬意，琥珀色的蜗牛妈妈和蜗牛宝宝在河面缓缓游过。先转再看//:    //:有缘千里来交配，只要年满18岁。史上尺度最大毕业晚会“有缘千里来交配，只要年满18岁”中国传媒大学2012年爆笑小品，要逆天啊！ 毕业晚会爆笑小品，基情四射啊，看到7分半，哥被掰弯了。。“有些事现在不做，以后就没机会做了”昨夜下的不是雨，是树叶。//: 噗 笑屎我了公园有对恋人正在甜蜜，女孩撒娇：“老公，我牙痛。”男孩吻了女孩说：“还痛吗？”女孩说：“不痛了”一会女孩又撒娇说：“我脖子痛”于是男孩又吻了女孩的脖子说：“还痛吗？”女孩高兴的说：“不痛了。”旁边一老太太看见了，忍不住的说：“小伙子，你真神，能治痔疮不？”多少年过去了，还有那么多三毛。这是为什么呢。【贵州5名闷死儿童生前：在家只能吃稀饭盐巴】“吃不饱，更不谈上学。”5名儿童的伯父陶进才说。陶家大人们经常两三个月才寄一次钱回家，一次两三百，根本不够吃。五个孩子平时的伙食，就是稀饭和盐巴。一个寒冷的雨夜，五个孩子并排躺在垃圾箱内，终结了流浪的童年。快中暑晕厥了。//:… //://: //: 在被子里闷笑//:戳中笑点！噗哈哈哈... //: 最后知道真相的我眼泪笑出来…韩书记了记者会高头讲古，伊一直了了微博“潜水”，吾想伊肯定关注了”我的前任是个极品“。kikiki 牛奶咖啡-旅客-确实有半个汉典。第2000條微博送上兩位主持人與漢典照片~（誤~）现在你明白为什么说钢铁爱国者是叛徒了吧？买票网 我日日日日日12.2 青岛vs上海 呢？10：00...现场...谜底揭晓！真相只有一个！（真実はいつも一つ）......你猜对了吗？还不快来现场一起互动。来自现场的小编敬上！12.2 青岛vs上海 呢？【吃货必看！超清晰图教你分辨真假羊肉】又到火锅季！真假羊肉总是傻傻分不清楚，假羊肉的白肉和红肉是分开的，白是白，红是红，一块一块的。真羊肉的白肉和红肉是相接的，纹理很清晰，而且很自然。辨别假羊肉最好的方法就是，把羊肉片化冻。化冻后的假羊肉红肉和白肉轻轻一碰就分开了~via信息时报 我快有阴影了。独生子哦//:大家早安~~//: 温謦33岁的印度尼西亚摄影师迪尼埃在他的家乡巴淡岛拍摄到了一只蜗牛妈妈背着小蜗牛过河的有趣场景，蜗牛宝宝还时不时伸头对着水面“照镜子”,画面中，小河塘水波不惊，四周绿叶倒映令人惬意，琥珀色的蜗牛妈妈和蜗牛宝宝在河面缓缓游过。先转再看//:    //:有缘千里来交配，只要年满18岁。史上尺度最大毕业晚会“有缘千里来交配，只要年满18岁”中国传媒大学2012年爆笑小品，要逆天啊！ 毕业晚会爆笑小品，基情四射啊，看到7分半，哥被掰弯了。。“有些事现在不做，以后就没机会做了”昨夜下的不是雨，是树叶。//: 噗 笑屎我了公园有对恋人正在甜蜜，女孩撒娇：“老公，我牙痛。”男孩吻了女孩说：“还痛吗？”女孩说：“不痛了”一会女孩又撒娇说：“我脖子痛”于是男孩又吻了女孩的脖子说：“还痛吗？”女孩高兴的说：“不痛了。”旁边一老太太看见了，忍不住的说：“小伙子，你真神，能治痔疮不？”多少年过去了，还有那么多三毛。这是为什么呢。【贵州5名闷死儿童生前：在家只能吃稀饭盐巴】“吃不饱，更不谈上学。”5名儿童的伯父陶进才说。陶家大人们经常两三个月才寄一次钱回家，一次两三百，根本不够吃。五个孩子平时的伙食，就是稀饭和盐巴。一个寒冷的雨夜，五个孩子并排躺在垃圾箱内，终结了流浪的童年。快中暑晕厥了。//:… //://: //: 在被子里闷笑//:戳中笑点！噗哈哈哈... //: 最后知道真相的我眼泪笑出来…韩书记了记者会高头讲古，伊一直了了微博“潜水”，吾想伊肯定关注了”我的前任是个极品“。kikiki 牛奶咖啡-旅客-   《十万个冷笑话》哪吒篇（三） 第九、十两集联播  Up主：我来组成打火机 原来一休哥的小光头是小当家刮的。//: 我的童年没有喜羊羊和巴拉拉小魔仙真的是平淡了六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「作者:CL2B_阿车」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！儿童节到了，为什么最近接连发生伤害小孩的事情，真烂。【济南8岁女孩被猥亵杀害】5月12日，济南仲北村8岁女孩小艾钰，在家门口玩耍时被同镇村民,26岁的犯罪嫌疑人徐某荣挟持，事发后，犯罪嫌疑人驾驶三轮摩托车将其拖至作案地点进行猥亵，事后捡起路边石块猛砸受害人前额和胸部,致其死亡。随后，在父亲协助下将尸体掩埋。点击查看更多  在你生日之际，用微博送上我的祝福：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！沪南公路扩宽（6月可能开始动工)从沪南公路（康花路~上南路）下个月可能开始动工了~请经过的朋友做好准备，想去啊啊啊 。//: 六月十六日免费入場之赛事回顾-2001赛季的ROTAX年度总决赛转战到了马来西亚的Morac International Circuit,来自29个国家75名顶尖选手展开最后的角逐~最终来自南非的PIAZZA夺取125 MAX组别桂冠~~~在此欢迎大家报名参加今年的中国区挑战赛,冠军将与世界卡丁高手一争高下,报名链接  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 我在这里:【视频：五月天《我不愿让你一个人》】   （分享自 ）  在你生日之际，用微博送上我的祝福  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 忍者神龟四人组：李奥纳多、拉斐尔、米开朗琪罗、多纳泰罗猫咪以前晒喵咪图神马的都弱爆了。。太有资本了。。「转」那个周杰伦有微博啊。恭喜、我的粉丝过60000了是在说宝宝么不得不说，他真的懂球……《打铁还需自身硬》热死了。顾大嫂、西门庆、鲁智深、孙二娘、高衙内新赛季赛程：12月2日姚麦重逢   （分享自 ）盘点中国国内的NBA级球馆-虎扑新声 - CBA的脉搏   （分享自 ）2006年休斯顿全明星回顾 - 超级内线合影    （分享自 ）//: 抹上腐乳很香//: 嗯嗯，馒头很白！//: 两个白馒头肯定很好吃啊。。今天。第九届中国国际航空航天博览会在珠海开幕。航展伙食很撩人 屌丝节，累，冷。希望今天能在中午吃饭，不要挂掉。睡觉。有些还挺好看的。。NBA圣诞大战战袍曝光 - 热火詹姆斯战袍    （分享自 ）烦烦烦。CNMD拉拉队也坐3号线。爽妹在热身。//: 忍者神龟四人组：李奥纳多、拉斐尔、米开朗琪罗、多纳泰罗猫咪以前晒喵咪图神马的都弱爆了。。太有资本了。。「转」那个周杰伦有微博啊。恭喜、我的粉丝过60000了是在说宝宝么不得不说，他真的懂球……《打铁还需自身硬》热死了。顾大嫂、西门庆、鲁智深、孙二娘、高衙内新赛季赛程：12月2日姚麦重逢   （分享自 ）盘点中国国内的NBA级球馆-虎扑新声 - CBA的脉搏   （分享自 ）2006年休斯顿全明星回顾 - 超级内线合影    （分享自 ）//: 抹上腐乳很香//: 嗯嗯，馒头很白！//: 两个白馒头肯定很好吃啊。。今天。第九届中国国际航空航天博览会在珠海开幕。航展伙食很撩人 屌丝节，累，冷。希望今天能在中午吃饭，不要挂掉。睡觉。有些还挺好看的。。NBA圣诞大战战袍曝光 - 热火詹姆斯战袍    （分享自 ）烦烦烦。CNMD拉拉队也坐3号线。爽妹在热身。   《十万个冷笑话》哪吒篇（三） 第九、十两集联播  Up主：我来组成打火机 原来一休哥的小光头是小当家刮的。//: 我的童年没有喜羊羊和巴拉拉小魔仙真的是平淡了六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「作者:CL2B_阿车」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！儿童节到了，为什么最近接连发生伤害小孩的事情，真烂。【济南8岁女孩被猥亵杀害】5月12日，济南仲北村8岁女孩小艾钰，在家门口玩耍时被同镇村民,26岁的犯罪嫌疑人徐某荣挟持，事发后，犯罪嫌疑人驾驶三轮摩托车将其拖至作案地点进行猥亵，事后捡起路边石块猛砸受害人前额和胸部,致其死亡。随后，在父亲协助下将尸体掩埋。点击查看更多  在你生日之际，用微博送上我的祝福：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！沪南公路扩宽（6月可能开始动工)从沪南公路（康花路~上南路）下个月可能开始动工了~请经过的朋友做好准备，想去啊啊啊 。//: 六月十六日免费入場之赛事回顾-2001赛季的ROTAX年度总决赛转战到了马来西亚的Morac International Circuit,来自29个国家75名顶尖选手展开最后的角逐~最终来自南非的PIAZZA夺取125 MAX组别桂冠~~~在此欢迎大家报名参加今年的中国区挑战赛,冠军将与世界卡丁高手一争高下,报名链接  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 我在这里:【视频：五月天《我不愿让你一个人》】   （分享自 ）  在你生日之际，用微博送上我的祝福  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！内个mm挺漂亮，不过1分42秒绝对是败笔。【视频：全新一代桑塔纳亮相电视广告110''】   （分享自 ）期待 逆袭的申鑫他们打法华丽，临门一脚欠缺，他们低调踏实努力，却总是被裁判们过不去。他们输了，降级了，但是他们却赢得了太多球迷的心，上海申鑫，爱你们。不过当时科比把人家打爆了，抢断后一条龙扣篮的视频历历在目，笑死了。//: 科比上次带队赢球时。。。。对手的当家球星还是周杰伦。虽然有时候会超时，不过易讯网还是最快的，今天从提交订单到收货只用了三个半小时。突然感觉新浪变先进了。。。//: ......//: 。。。。。2012年11月11日的光棍节快要到了，求抱走～～～转发会很灵的～～～嘴贱，讨厌。赵家请吃二顿饭，我衬衫崩掉2粒纽扣，肚子太猛了。这家伙一边吃黑木耳一边生闷气。。“请去充资”“么零散”“算了呀”  1008驾驶员，好人。这首我喜欢。//: 現在你知道我的感受了吧，那麼高音，但很好聽今天唱一首新歌『我沒改變』，這是今年幫好朋友張韶涵譜的曲子，送給半夜還不想睡的人。我很喜歡這首歌。“我沒改變我認真，我沒改變我執著眼神，我沒改變我的心，當你不顧我轉身，不怕被嘲笑愚笨，不放棄相信愛的可能，溫柔一吻，感謝傷我的人。"  2sb会心的笑了。我投给了"佐佐木希、深田恭子" 这个选项。我发起了一个投票 【double fly  你选哪一组】，期待着你的参与，快来参加吧！ 我发起了一个投票 【double fly  你选哪一组】，期待着你的参与，快来参加吧！ //: 哪里不好看了 //: 这张不是很好看週刊ヤングジャンプ 小嶋陽菜 我的血槽内个mm挺漂亮，不过1分42秒绝对是败笔。【视频：全新一代桑塔纳亮相电视广告110''】   （分享自 ）期待 逆袭的申鑫他们打法华丽，临门一脚欠缺，他们低调踏实努力，却总是被裁判们过不去。他们输了，降级了，但是他们却赢得了太多球迷的心，上海申鑫，爱你们。不过当时科比把人家打爆了，抢断后一条龙扣篮的视频历历在目，笑死了。//: 科比上次带队赢球时。。。。对手的当家球星还是周杰伦。虽然有时候会超时，不过易讯网还是最快的，今天从提交订单到收货只用了三个半小时。突然感觉新浪变先进了。。。//: ......//: 。。。。。2012年11月11日的光棍节快要到了，求抱走～～～转发会很灵的～～～嘴贱，讨厌。赵家请吃二顿饭，我衬衫崩掉2粒纽扣，肚子太猛了。这家伙一边吃黑木耳一边生闷气。。“请去充资”“么零散”“算了呀”  1008驾驶员，好人。这首我喜欢。//: 現在你知道我的感受了吧，那麼高音，但很好聽今天唱一首新歌『我沒改變』，這是今年幫好朋友張韶涵譜的曲子，送給半夜還不想睡的人。我很喜歡這首歌。“我沒改變我認真，我沒改變我執著眼神，我沒改變我的心，當你不顧我轉身，不怕被嘲笑愚笨，不放棄相信愛的可能，溫柔一吻，感謝傷我的人。"  2sb会心的笑了。我投给了"佐佐木希、深田恭子" 这个选项。我发起了一个投票 【double fly  你选哪一组】，期待着你的参与，快来参加吧！ 我发起了一个投票 【double fly  你选哪一组】，期待着你的参与，快来参加吧！ //: 哪里不好看了 //: 这张不是很好看週刊ヤングジャンプ 小嶋陽菜 我的血槽   《十万个冷笑话》哪吒篇（三） 第九、十两集联播  Up主：我来组成打火机 原来一休哥的小光头是小当家刮的。//: 我的童年没有喜羊羊和巴拉拉小魔仙真的是平淡了六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「作者:CL2B_阿车」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！儿童节到了，为什么最近接连发生伤害小孩的事情，真烂。【济南8岁女孩被猥亵杀害】5月12日，济南仲北村8岁女孩小艾钰，在家门口玩耍时被同镇村民,26岁的犯罪嫌疑人徐某荣挟持，事发后，犯罪嫌疑人驾驶三轮摩托车将其拖至作案地点进行猥亵，事后捡起路边石块猛砸受害人前额和胸部,致其死亡。随后，在父亲协助下将尸体掩埋。点击查看更多  在你生日之际，用微博送上我的祝福：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！沪南公路扩宽（6月可能开始动工)从沪南公路（康花路~上南路）下个月可能开始动工了~请经过的朋友做好准备，想去啊啊啊 。//: 六月十六日免费入場之赛事回顾-2001赛季的ROTAX年度总决赛转战到了马来西亚的Morac International Circuit,来自29个国家75名顶尖选手展开最后的角逐~最终来自南非的PIAZZA夺取125 MAX组别桂冠~~~在此欢迎大家报名参加今年的中国区挑战赛,冠军将与世界卡丁高手一争高下,报名链接  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 我在这里:【视频：五月天《我不愿让你一个人》】   （分享自 ）  在你生日之际，用微博送上我的祝福  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！原来还能这么玩//: 哈哈//://: 当喵星人熟睡以后，就任你摆布了当喵星人熟睡以后，就任你摆布了…>>>要看更多？mimi今日是1024，你第一反应想到了什么？来说说咧 （转） 光明天使的logo和新浪有点像//: 一开始我就笑喷了，真担心这小美女眼睛翻不下来强力推荐新型健眼操！教你翻出美丽的白眼！！太凶残了！ 清咽滴丸，口味很重。tong gan00后开始恋爱了，90后开始离婚了，而80后还是单身，是我想不明白还是社会变化太快。如果今年不是2012，明年一定要告别单身！剪刀石头布“来，握个手……”“好～～哎～哎～我次奥……”  【每日笑料精选，关注】,.各种各样都有不知道有没一些整天苛斥年轻人不让座，不敬老的老人家端坐在公交车的爱心座椅上，见到旁边站着抱婴妇女，她们会𣎴会有爱幼的念头?胖30斤的占百分之多少【“过劳肥”你中招了吗?】工作那么累,体重怎么还在飙升?你大概是“职场过劳肥综合征”了!专家称:工作压力大,饮食不规律,凌晨才睡觉,这样工作状态的人很容易出现“过劳肥”.记者,IT人员等是最容易中招的人群,此类岗位,五分之二的人会发胖,工作三年后,15%的人会胖9公斤.via智者在哪昨天带一位事业成功但不甚快乐的朋友到深山请教智者，朋友心存测试的问智者:我为什么不快乐？智者答:因为你是蛋糕。友笑:你搞错了，我为何是蛋糕？智者答:因为每一个接近你的人都想从你身上切一块。【视频：The New McLaren P1 - opening the door! 】   （分享自 ）我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！..喜欢【汉堡王的新品“意式荤劲十足牛堡”】真的是“荤劲十足”！一层培根加一层芝士加一层牛肉再加一层芝士再加一层牛肉又加一层芝士又加一层牛肉还加一层芝士还加一层牛肉…整个都有一斤重了，最开始简直都不知道怎么下嘴，不过肉多汁也多，吃起来并不困难，就是吃完是真撑！  看图看图看图！除了北京地铁、上海地铁、广州地铁的秘密外，深圳地铁的秘密也逆袭而出啦！原来是一只鸭子，真的就是一只鸭子。。群众的想象力总是无穷无尽的。。。 （图via）【更多好玩有趣，关注，转发还有陪聊服务哦】原来还能这么玩//: 哈哈//://: 当喵星人熟睡以后，就任你摆布了当喵星人熟睡以后，就任你摆布了…>>>要看更多？mimi今日是1024，你第一反应想到了什么？来说说咧 （转） 光明天使的logo和新浪有点像//: 一开始我就笑喷了，真担心这小美女眼睛翻不下来强力推荐新型健眼操！教你翻出美丽的白眼！！太凶残了！ 清咽滴丸，口味很重。tong gan00后开始恋爱了，90后开始离婚了，而80后还是单身，是我想不明白还是社会变化太快。如果今年不是2012，明年一定要告别单身！剪刀石头布“来，握个手……”“好～～哎～哎～我次奥……”  【每日笑料精选，关注】,.各种各样都有不知道有没一些整天苛斥年轻人不让座，不敬老的老人家端坐在公交车的爱心座椅上，见到旁边站着抱婴妇女，她们会𣎴会有爱幼的念头?胖30斤的占百分之多少【“过劳肥”你中招了吗?】工作那么累,体重怎么还在飙升?你大概是“职场过劳肥综合征”了!专家称:工作压力大,饮食不规律,凌晨才睡觉,这样工作状态的人很容易出现“过劳肥”.记者,IT人员等是最容易中招的人群,此类岗位,五分之二的人会发胖,工作三年后,15%的人会胖9公斤.via智者在哪昨天带一位事业成功但不甚快乐的朋友到深山请教智者，朋友心存测试的问智者:我为什么不快乐？智者答:因为你是蛋糕。友笑:你搞错了，我为何是蛋糕？智者答:因为每一个接近你的人都想从你身上切一块。【视频：The New McLaren P1 - opening the door! 】   （分享自 ）我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！..喜欢【汉堡王的新品“意式荤劲十足牛堡”】真的是“荤劲十足”！一层培根加一层芝士加一层牛肉再加一层芝士再加一层牛肉又加一层芝士又加一层牛肉还加一层芝士还加一层牛肉…整个都有一斤重了，最开始简直都不知道怎么下嘴，不过肉多汁也多，吃起来并不困难，就是吃完是真撑！  看图看图看图！除了北京地铁、上海地铁、广州地铁的秘密外，深圳地铁的秘密也逆袭而出啦！原来是一只鸭子，真的就是一只鸭子。。群众的想象力总是无穷无尽的。。。 （图via）【更多好玩有趣，关注，转发还有陪聊服务哦】   《十万个冷笑话》哪吒篇（三） 第九、十两集联播  Up主：我来组成打火机 原来一休哥的小光头是小当家刮的。//: 我的童年没有喜羊羊和巴拉拉小魔仙真的是平淡了六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「作者:CL2B_阿车」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！儿童节到了，为什么最近接连发生伤害小孩的事情，真烂。【济南8岁女孩被猥亵杀害】5月12日，济南仲北村8岁女孩小艾钰，在家门口玩耍时被同镇村民,26岁的犯罪嫌疑人徐某荣挟持，事发后，犯罪嫌疑人驾驶三轮摩托车将其拖至作案地点进行猥亵，事后捡起路边石块猛砸受害人前额和胸部,致其死亡。随后，在父亲协助下将尸体掩埋。点击查看更多  在你生日之际，用微博送上我的祝福：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！沪南公路扩宽（6月可能开始动工)从沪南公路（康花路~上南路）下个月可能开始动工了~请经过的朋友做好准备，想去啊啊啊 。//: 六月十六日免费入場之赛事回顾-2001赛季的ROTAX年度总决赛转战到了马来西亚的Morac International Circuit,来自29个国家75名顶尖选手展开最后的角逐~最终来自南非的PIAZZA夺取125 MAX组别桂冠~~~在此欢迎大家报名参加今年的中国区挑战赛,冠军将与世界卡丁高手一争高下,报名链接  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 我在这里:【视频：五月天《我不愿让你一个人》】   （分享自 ）  在你生日之际，用微博送上我的祝福  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！成精了开饭咯！这就是美食的魅力！！！！！   我老婆//: 你们发现里面有熟悉的奥特曼演员了没SMAP 中居正広 CM 日清どん兵衛 「名物のなせる技 うどん＆そば」篇 showgirl什么的一般会先对又粗又长摆pose這圖片什麼意思？ ( •́ ⍨ •̀) 我看不懂。 （知道的解釋一下。），，为了明天的希望，忘了今天的无感~ //:  //:你丫就不能好好走路吗？你丫就不能好好走路吗？ 【更多卖萌场面关注： 】要像小时候那样，充满幻想和希望~ 生活应该各种疯，我却正在无感中。 变身过程呢，求视频。変身後火烧云沙扎比配色啊电镀肥龙超个性轮毂，让人hold不住了。。 生活应该各种疯，我却正在无感中。 原来不是印尼那个，怪不得只要十块。站在kfc门口，好香阿，我要一盒火柴。开心是场骗局，我顶多算个卧底。 成精了开饭咯！这就是美食的魅力！！！！！   我老婆//: 你们发现里面有熟悉的奥特曼演员了没SMAP 中居正広 CM 日清どん兵衛 「名物のなせる技 うどん＆そば」篇 showgirl什么的一般会先对又粗又长摆pose這圖片什麼意思？ ( •́ ⍨ •̀) 我看不懂。 （知道的解釋一下。），，为了明天的希望，忘了今天的无感~ //:  //:你丫就不能好好走路吗？你丫就不能好好走路吗？ 【更多卖萌场面关注： 】要像小时候那样，充满幻想和希望~ 生活应该各种疯，我却正在无感中。 变身过程呢，求视频。変身後火烧云沙扎比配色啊电镀肥龙超个性轮毂，让人hold不住了。。 生活应该各种疯，我却正在无感中。 原来不是印尼那个，怪不得只要十块。站在kfc门口，好香阿，我要一盒火柴。开心是场骗局，我顶多算个卧底。    《十万个冷笑话》哪吒篇（三） 第九、十两集联播  Up主：我来组成打火机 原来一休哥的小光头是小当家刮的。//: 我的童年没有喜羊羊和巴拉拉小魔仙真的是平淡了六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「作者:CL2B_阿车」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！儿童节到了，为什么最近接连发生伤害小孩的事情，真烂。【济南8岁女孩被猥亵杀害】5月12日，济南仲北村8岁女孩小艾钰，在家门口玩耍时被同镇村民,26岁的犯罪嫌疑人徐某荣挟持，事发后，犯罪嫌疑人驾驶三轮摩托车将其拖至作案地点进行猥亵，事后捡起路边石块猛砸受害人前额和胸部,致其死亡。随后，在父亲协助下将尸体掩埋。点击查看更多  在你生日之际，用微博送上我的祝福：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！沪南公路扩宽（6月可能开始动工)从沪南公路（康花路~上南路）下个月可能开始动工了~请经过的朋友做好准备，想去啊啊啊 。//: 六月十六日免费入場之赛事回顾-2001赛季的ROTAX年度总决赛转战到了马来西亚的Morac International Circuit,来自29个国家75名顶尖选手展开最后的角逐~最终来自南非的PIAZZA夺取125 MAX组别桂冠~~~在此欢迎大家报名参加今年的中国区挑战赛,冠军将与世界卡丁高手一争高下,报名链接  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 我在这里:【视频：五月天《我不愿让你一个人》】   （分享自 ）  在你生日之际，用微博送上我的祝福  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！.虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ //: //: 碉堡了     走过路过不要错过，国庆特价298【特价促销prada/普拉达 金色logo 拉链零钱包 女士卡包 牛皮包】//: 哈哈哈哈哈 //: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 //: 哈哈哈哈哈哈哈哈//: 屌丝注定孤独一生。（官网： ）不悲不喜，生活继续…… 公交没了，开黑车的回老家了，午饭还没吃，哈哈。末班车还有3分钟，今天很崩溃。 我在:我要横着咬。叹冷气的烧鹅，因为我们等着它，嗷嗷的~等了快4个小时了，夏普不倒闭，天理不容啊，混蛋。『周边』天气凉了,继上次的凉拌用扎古豆腐之后，火锅版扎古豆腐上市，看最后一张锅里的样子！虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 十五的月亮十六圆。变身了，变身了。//: 像极了//:  // : 像极了！假期正式开始，来个＂花派＂变形金刚轻松一下   转发微博15、於是一時間釣魚島上空風雲變幻，戰爭一觸即發，兩國的政府都被愛國主義綁架；突然之間日本的金融大臣被自殺，疑點重重。這一切都是為了維護美元的地位，任何阻擋的國家和個人都可能會被自殺。中日戰爭喧囂塵上，美國卻在一邊詭異的笑。這個就是關於釣魚島背后的金融貨幣真相.虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ //: //: 碉堡了     走过路过不要错过，国庆特价298【特价促销prada/普拉达 金色logo 拉链零钱包 女士卡包 牛皮包】//: 哈哈哈哈哈 //: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 //: 哈哈哈哈哈哈哈哈//: 屌丝注定孤独一生。（官网： ）不悲不喜，生活继续…… 公交没了，开黑车的回老家了，午饭还没吃，哈哈。末班车还有3分钟，今天很崩溃。 我在:我要横着咬。叹冷气的烧鹅，因为我们等着它，嗷嗷的~等了快4个小时了，夏普不倒闭，天理不容啊，混蛋。『周边』天气凉了,继上次的凉拌用扎古豆腐之后，火锅版扎古豆腐上市，看最后一张锅里的样子！虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 十五的月亮十六圆。变身了，变身了。//: 像极了//:  // : 像极了！假期正式开始，来个＂花派＂变形金刚轻松一下   转发微博15、於是一時間釣魚島上空風雲變幻，戰爭一觸即發，兩國的政府都被愛國主義綁架；突然之間日本的金融大臣被自殺，疑點重重。這一切都是為了維護美元的地位，任何阻擋的國家和個人都可能會被自殺。中日戰爭喧囂塵上，美國卻在一邊詭異的笑。這個就是關於釣魚島背后的金融貨幣真相   《十万个冷笑话》哪吒篇（三） 第九、十两集联播  Up主：我来组成打火机 原来一休哥的小光头是小当家刮的。//: 我的童年没有喜羊羊和巴拉拉小魔仙真的是平淡了六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「作者:CL2B_阿车」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！儿童节到了，为什么最近接连发生伤害小孩的事情，真烂。【济南8岁女孩被猥亵杀害】5月12日，济南仲北村8岁女孩小艾钰，在家门口玩耍时被同镇村民,26岁的犯罪嫌疑人徐某荣挟持，事发后，犯罪嫌疑人驾驶三轮摩托车将其拖至作案地点进行猥亵，事后捡起路边石块猛砸受害人前额和胸部,致其死亡。随后，在父亲协助下将尸体掩埋。点击查看更多  在你生日之际，用微博送上我的祝福：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！沪南公路扩宽（6月可能开始动工)从沪南公路（康花路~上南路）下个月可能开始动工了~请经过的朋友做好准备，想去啊啊啊 。//: 六月十六日免费入場之赛事回顾-2001赛季的ROTAX年度总决赛转战到了马来西亚的Morac International Circuit,来自29个国家75名顶尖选手展开最后的角逐~最终来自南非的PIAZZA夺取125 MAX组别桂冠~~~在此欢迎大家报名参加今年的中国区挑战赛,冠军将与世界卡丁高手一争高下,报名链接  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 我在这里:【视频：五月天《我不愿让你一个人》】   （分享自 ）  在你生日之际，用微博送上我的祝福  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！没参加都能中阿？这不合理。//:发奖啦~发奖啦#恭喜   获得本次活动的奖品：俄罗斯国家模范“”舞蹈艺术团2012年访华演出门票，一人一张。请把姓名+联系电话私信小编。本轮赠票活动结束，感谢您的参与。1）关注 参加活动2）转发活动页面微博+3）@ 5位朋友 我们将从中抽取2名幸运网友送出俄罗斯国家模范“小白桦”舞蹈艺术团2012年访华演出门票，一人两张！4）截止日期9月26日12:00 获奖名单于当日公布在本微薄 活动链接：岂有此理，，，岂有此理，，，岂有此理，，，。是周星驰哪部电影的台词？【外交部：岂有战败国霸占战胜国领土之理】外交部今日就日本首相联大涉钓鱼岛言论答问，称对日本领导人顽固坚持错误立场表示强烈不满和坚决反对，一个战败国要霸占战胜国的领土，岂有此理？！无论是依据历史还是国际法，日方都应停止损害中国领土主权，而不是一错再错，欺骗世人。//:  让你爱钻盒子，这下卡住了吧.为了明天的希望，忘了今天的无感~ .生活应该各种疯，我却正在无感中。 //: 终于可以发套图了，歪歪的fans在哪里？                    //: 真相了吧今日博文自荐《“女神”歪歪胸部被验证纯天然(图)》拥有“童颜巨乳”的新一代宅男女神歪歪，今天（9月22日）接受了国内某医疗美容机构胸部鉴定，经该医疗美容机构鉴定结论：歪歪（李玲）乳房未经整形，属于纯天然。 详情点击：    粗老坑//:  影帝！！狗狗，前面那段你是在演什么？~//:今日 第二外援终于浮出水面，他就是上赛季效力于山猫队的D. J. 怀特，官方身高2米06，臂长惊人，擅长单兵防守及弱侧协防，在雷霆及山猫效力期间，场均8分4板，小米尔萨普+怀特，大鲨鱼外援拼图完成！    虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 我凯公牛王朝结束后的十四年里，NBA一共有六只球队夺冠：马刺（99、03、05、07）、湖人（00至02、09至10）、活塞（04）、热火（06、12）、凯尔特人（08）、小牛（11）。在大家眼中，这？（比如2001湖人）每个人 都想快乐 有多少人 可以拥有  人海中 你遇过谁 那个人 你一定没有忘记好亮的落日。没参加都能中阿？这不合理。//:发奖啦~发奖啦#恭喜   获得本次活动的奖品：俄罗斯国家模范“”舞蹈艺术团2012年访华演出门票，一人一张。请把姓名+联系电话私信小编。本轮赠票活动结束，感谢您的参与。1）关注 参加活动2）转发活动页面微博+3）@ 5位朋友 我们将从中抽取2名幸运网友送出俄罗斯国家模范“小白桦”舞蹈艺术团2012年访华演出门票，一人两张！4）截止日期9月26日12:00 获奖名单于当日公布在本微薄 活动链接：岂有此理，，，岂有此理，，，岂有此理，，，。是周星驰哪部电影的台词？【外交部：岂有战败国霸占战胜国领土之理】外交部今日就日本首相联大涉钓鱼岛言论答问，称对日本领导人顽固坚持错误立场表示强烈不满和坚决反对，一个战败国要霸占战胜国的领土，岂有此理？！无论是依据历史还是国际法，日方都应停止损害中国领土主权，而不是一错再错，欺骗世人。//:  让你爱钻盒子，这下卡住了吧.为了明天的希望，忘了今天的无感~ .生活应该各种疯，我却正在无感中。 //: 终于可以发套图了，歪歪的fans在哪里？                    //: 真相了吧今日博文自荐《“女神”歪歪胸部被验证纯天然(图)》拥有“童颜巨乳”的新一代宅男女神歪歪，今天（9月22日）接受了国内某医疗美容机构胸部鉴定，经该医疗美容机构鉴定结论：歪歪（李玲）乳房未经整形，属于纯天然。 详情点击：    粗老坑//:  影帝！！狗狗，前面那段你是在演什么？~//:今日 第二外援终于浮出水面，他就是上赛季效力于山猫队的D. J. 怀特，官方身高2米06，臂长惊人，擅长单兵防守及弱侧协防，在雷霆及山猫效力期间，场均8分4板，小米尔萨普+怀特，大鲨鱼外援拼图完成！    虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 我凯公牛王朝结束后的十四年里，NBA一共有六只球队夺冠：马刺（99、03、05、07）、湖人（00至02、09至10）、活塞（04）、热火（06、12）、凯尔特人（08）、小牛（11）。在大家眼中，这？（比如2001湖人）每个人 都想快乐 有多少人 可以拥有  人海中 你遇过谁 那个人 你一定没有忘记好亮的落日。   《十万个冷笑话》哪吒篇（三） 第九、十两集联播  Up主：我来组成打火机 原来一休哥的小光头是小当家刮的。//: 我的童年没有喜羊羊和巴拉拉小魔仙真的是平淡了六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「作者:CL2B_阿车」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！儿童节到了，为什么最近接连发生伤害小孩的事情，真烂。【济南8岁女孩被猥亵杀害】5月12日，济南仲北村8岁女孩小艾钰，在家门口玩耍时被同镇村民,26岁的犯罪嫌疑人徐某荣挟持，事发后，犯罪嫌疑人驾驶三轮摩托车将其拖至作案地点进行猥亵，事后捡起路边石块猛砸受害人前额和胸部,致其死亡。随后，在父亲协助下将尸体掩埋。点击查看更多  在你生日之际，用微博送上我的祝福：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！沪南公路扩宽（6月可能开始动工)从沪南公路（康花路~上南路）下个月可能开始动工了~请经过的朋友做好准备，想去啊啊啊 。//: 六月十六日免费入場之赛事回顾-2001赛季的ROTAX年度总决赛转战到了马来西亚的Morac International Circuit,来自29个国家75名顶尖选手展开最后的角逐~最终来自南非的PIAZZA夺取125 MAX组别桂冠~~~在此欢迎大家报名参加今年的中国区挑战赛,冠军将与世界卡丁高手一争高下,报名链接  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 我在这里:【视频：五月天《我不愿让你一个人》】   （分享自 ）  在你生日之际，用微博送上我的祝福  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！火球鼠长大了。虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ //: 这人是人才呀~~还真有人把Nissan改成了Chinese，哈哈，太有才了~~ 我在:能解救蛋疼么？//:解救痛经的食疗小秘方！【解救痛经的食疗小秘方！】生不如死“经痛”把我摧残了6年，如今终于有解救方法。妈妈不知道哪里学来的，配料：（水，红糖，红花生，红枣，红豆，枸杞子）来完月经一个星期之后就可以煮来喝，喝完下个月来月经就不痛啦，我试过啦，喝完的下个月真是没感觉的！希望帮到你们，痛经的姐妹们可以试试 。  【地铁22号线28日试运营 半小时内上海南站到金山】28日，22号线(金山铁路支线)将开通试运营，大约半小时可从上海南站到达金山。该线途经徐汇、闵行、松江、金山四个区，共设9个车站：上海南、莘庄、春申、新桥、闵行西、叶榭、亭林、金山园区、金山卫。看看特侬搭嘎不？又要讨债去了。开心是场骗局，我顶多算个卧底。 //: 啊呀，最下面的那只悲催了，摔的不轻啊。。我擦。。幸好肉够多。。。图不错。绿光焕发。【里弗斯：加内特状态很好 打中锋让他焕发青春】在最近一次谈到加内特的身体状态时，凯尔特人主帅道格-里弗斯表示虽然现在加内特已经36岁了，但他的身体状态依然很好。同时他还表示，上赛季让加内特打中锋是使得他重新焕发青春的关键。详细：   MY GOD！谁能吃完这个4斤重的牛排，免单+1000元现金！  目前已有12位勇士拿到了现金。                           浦东碧云路 茉莉西餐厅最近比较想念以前住的私房，大。现在的房子就像鸽子笼。轻感冒了。咳咳。 静默开放、无需讨好。晚安。BABY//: BBC//: CBA....//:ABC //:ABB。。敢不敢说出你看妹子的顺序是什么呢？——我是BCA//:  //:几年后，苹果与三星~ (via把你脉)火球鼠长大了。虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ //: 这人是人才呀~~还真有人把Nissan改成了Chinese，哈哈，太有才了~~ 我在:能解救蛋疼么？//:解救痛经的食疗小秘方！【解救痛经的食疗小秘方！】生不如死“经痛”把我摧残了6年，如今终于有解救方法。妈妈不知道哪里学来的，配料：（水，红糖，红花生，红枣，红豆，枸杞子）来完月经一个星期之后就可以煮来喝，喝完下个月来月经就不痛啦，我试过啦，喝完的下个月真是没感觉的！希望帮到你们，痛经的姐妹们可以试试 。  【地铁22号线28日试运营 半小时内上海南站到金山】28日，22号线(金山铁路支线)将开通试运营，大约半小时可从上海南站到达金山。该线途经徐汇、闵行、松江、金山四个区，共设9个车站：上海南、莘庄、春申、新桥、闵行西、叶榭、亭林、金山园区、金山卫。看看特侬搭嘎不？又要讨债去了。开心是场骗局，我顶多算个卧底。 //: 啊呀，最下面的那只悲催了，摔的不轻啊。。我擦。。幸好肉够多。。。图不错。绿光焕发。【里弗斯：加内特状态很好 打中锋让他焕发青春】在最近一次谈到加内特的身体状态时，凯尔特人主帅道格-里弗斯表示虽然现在加内特已经36岁了，但他的身体状态依然很好。同时他还表示，上赛季让加内特打中锋是使得他重新焕发青春的关键。详细：   MY GOD！谁能吃完这个4斤重的牛排，免单+1000元现金！  目前已有12位勇士拿到了现金。                           浦东碧云路 茉莉西餐厅最近比较想念以前住的私房，大。现在的房子就像鸽子笼。轻感冒了。咳咳。 静默开放、无需讨好。晚安。BABY//: BBC//: CBA....//:ABC //:ABB。。敢不敢说出你看妹子的顺序是什么呢？——我是BCA//:  //:几年后，苹果与三星~ (via把你脉)   《十万个冷笑话》哪吒篇（三） 第九、十两集联播  Up主：我来组成打火机 原来一休哥的小光头是小当家刮的。//: 我的童年没有喜羊羊和巴拉拉小魔仙真的是平淡了六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「作者:CL2B_阿车」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！儿童节到了，为什么最近接连发生伤害小孩的事情，真烂。【济南8岁女孩被猥亵杀害】5月12日，济南仲北村8岁女孩小艾钰，在家门口玩耍时被同镇村民,26岁的犯罪嫌疑人徐某荣挟持，事发后，犯罪嫌疑人驾驶三轮摩托车将其拖至作案地点进行猥亵，事后捡起路边石块猛砸受害人前额和胸部,致其死亡。随后，在父亲协助下将尸体掩埋。点击查看更多  在你生日之际，用微博送上我的祝福：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！沪南公路扩宽（6月可能开始动工)从沪南公路（康花路~上南路）下个月可能开始动工了~请经过的朋友做好准备，想去啊啊啊 。//: 六月十六日免费入場之赛事回顾-2001赛季的ROTAX年度总决赛转战到了马来西亚的Morac International Circuit,来自29个国家75名顶尖选手展开最后的角逐~最终来自南非的PIAZZA夺取125 MAX组别桂冠~~~在此欢迎大家报名参加今年的中国区挑战赛,冠军将与世界卡丁高手一争高下,报名链接  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 我在这里:【视频：五月天《我不愿让你一个人》】   （分享自 ）  在你生日之际，用微博送上我的祝福  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！系统更新之后，“确定”与“取消”互换了位置，这是最蛋疼的。    我们一起去瞧瞧她们伐。全国三大尼姑庵招聘应届生，要求学历研究生：1，苏州寒山寺做满3年7000以上，方丈30000以上/月，下班之后，不干预私生活，可嫁人生子。2，广州大悲尼姑庵满3年7000以上，师太30000以上/月，下班之后，不干预私生活。3，上海净心庵招聘尼姑，做满3年8000以上，庵主20000以上/月~唔~改行去苏州寒山寺了~脸疼，可能电扇吹太久了。看到30秒的地方，我笑了。。。。。。。《拥护共产党-老外版》    （分享自 ）不悲不喜，生活继续…… //: 小短腿的一生，总会有迈不过去的坎~~~「快乐麻花」适度神秘产生好感，过度神秘产生反感。吃完牛肉锅贴，走走甜爱路，好丽友，好基友。 明天又他妈的要上班。虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 不悲不喜，生活继续…… 哥斯拉马上要登陆了。陆家嘴沦陷图 BY X-PRO1+18mm我是吉人无语吉人寡语，贵人言慢，水平流缓，心平不语。早安转个弯，开心就能到来了！ //:  主淫给你吃了吗？滚一边去。。。2013人气角色挂历大图下载，下图为预览图，要下载请点击微盘下载！ 系统更新之后，“确定”与“取消”互换了位置，这是最蛋疼的。    我们一起去瞧瞧她们伐。全国三大尼姑庵招聘应届生，要求学历研究生：1，苏州寒山寺做满3年7000以上，方丈30000以上/月，下班之后，不干预私生活，可嫁人生子。2，广州大悲尼姑庵满3年7000以上，师太30000以上/月，下班之后，不干预私生活。3，上海净心庵招聘尼姑，做满3年8000以上，庵主20000以上/月~唔~改行去苏州寒山寺了~脸疼，可能电扇吹太久了。看到30秒的地方，我笑了。。。。。。。《拥护共产党-老外版》    （分享自 ）不悲不喜，生活继续…… //: 小短腿的一生，总会有迈不过去的坎~~~「快乐麻花」适度神秘产生好感，过度神秘产生反感。吃完牛肉锅贴，走走甜爱路，好丽友，好基友。 明天又他妈的要上班。虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 不悲不喜，生活继续…… 哥斯拉马上要登陆了。陆家嘴沦陷图 BY X-PRO1+18mm我是吉人无语吉人寡语，贵人言慢，水平流缓，心平不语。早安转个弯，开心就能到来了！ //:  主淫给你吃了吗？滚一边去。。。2013人气角色挂历大图下载，下图为预览图，要下载请点击微盘下载！    《十万个冷笑话》哪吒篇（三） 第九、十两集联播  Up主：我来组成打火机 原来一休哥的小光头是小当家刮的。//: 我的童年没有喜羊羊和巴拉拉小魔仙真的是平淡了六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「作者:CL2B_阿车」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！儿童节到了，为什么最近接连发生伤害小孩的事情，真烂。【济南8岁女孩被猥亵杀害】5月12日，济南仲北村8岁女孩小艾钰，在家门口玩耍时被同镇村民,26岁的犯罪嫌疑人徐某荣挟持，事发后，犯罪嫌疑人驾驶三轮摩托车将其拖至作案地点进行猥亵，事后捡起路边石块猛砸受害人前额和胸部,致其死亡。随后，在父亲协助下将尸体掩埋。点击查看更多  在你生日之际，用微博送上我的祝福：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！沪南公路扩宽（6月可能开始动工)从沪南公路（康花路~上南路）下个月可能开始动工了~请经过的朋友做好准备，想去啊啊啊 。//: 六月十六日免费入場之赛事回顾-2001赛季的ROTAX年度总决赛转战到了马来西亚的Morac International Circuit,来自29个国家75名顶尖选手展开最后的角逐~最终来自南非的PIAZZA夺取125 MAX组别桂冠~~~在此欢迎大家报名参加今年的中国区挑战赛,冠军将与世界卡丁高手一争高下,报名链接  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 我在这里:【视频：五月天《我不愿让你一个人》】   （分享自 ）  在你生日之际，用微博送上我的祝福  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//:  //: 看一次笑一次！小老鼠是怎么在瞬间变成草泥马的！分享图片假面骑士decade//:  //: 不要被忽悠了，这不是我，我的身材有这么好吗？明眼人一看就看出来了。不悲不喜，生活继续…… 为什么微博表情里面的奥特曼变的这么山寨了。生活应该各种疯，我却正在无感中。 一个月前小顾走了，今天小顾的徒弟小耿也走了，下一个是我么。ウルトラPAD 赛罗版…………别诱惑我啊~~最近穷啊~~~超长篇，一次看个爽吧！脚踝不硬不要来！德隆生涯最强过人集锦：（高清壁纸） (关注，享受更多精彩) 转发微博有时候感觉全公司就那么几个人在干活！尼玛，伤不起啊！你们也有这个感觉吗？欢迎关注..额··我是无感的木头人！~~ 微博三岁了！1096天，26304小时，我发表了4477条微博，有279位互粉粉丝，我的第一位粉丝是 微博记录着我生活的点点滴滴、喜怒哀乐。140字@ 你我的世界，新浪微博，在我身边！怕长假过后，。，。，【中秋+国庆,连放8天 】今年中秋和国庆正好是连着的 长假可以休息8天,好棒 9月30日至10月7日放假; 9月29日（星期六）上班。正好又碰到国庆节跑高速不要钱,自驾游神马的可以计划起来了 转发微博最近觉得好累的同学请默默转发……//:  //: 看一次笑一次！小老鼠是怎么在瞬间变成草泥马的！分享图片假面骑士decade//:  //: 不要被忽悠了，这不是我，我的身材有这么好吗？明眼人一看就看出来了。不悲不喜，生活继续…… 为什么微博表情里面的奥特曼变的这么山寨了。生活应该各种疯，我却正在无感中。 一个月前小顾走了，今天小顾的徒弟小耿也走了，下一个是我么。ウルトラPAD 赛罗版…………别诱惑我啊~~最近穷啊~~~超长篇，一次看个爽吧！脚踝不硬不要来！德隆生涯最强过人集锦：（高清壁纸） (关注，享受更多精彩) 转发微博有时候感觉全公司就那么几个人在干活！尼玛，伤不起啊！你们也有这个感觉吗？欢迎关注..额··我是无感的木头人！~~ 微博三岁了！1096天，26304小时，我发表了4477条微博，有279位互粉粉丝，我的第一位粉丝是 微博记录着我生活的点点滴滴、喜怒哀乐。140字@ 你我的世界，新浪微博，在我身边！怕长假过后，。，。，【中秋+国庆,连放8天 】今年中秋和国庆正好是连着的 长假可以休息8天,好棒 9月30日至10月7日放假; 9月29日（星期六）上班。正好又碰到国庆节跑高速不要钱,自驾游神马的可以计划起来了 转发微博最近觉得好累的同学请默默转发……   《十万个冷笑话》哪吒篇（三） 第九、十两集联播  Up主：我来组成打火机 原来一休哥的小光头是小当家刮的。//: 我的童年没有喜羊羊和巴拉拉小魔仙真的是平淡了六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「作者:CL2B_阿车」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！儿童节到了，为什么最近接连发生伤害小孩的事情，真烂。【济南8岁女孩被猥亵杀害】5月12日，济南仲北村8岁女孩小艾钰，在家门口玩耍时被同镇村民,26岁的犯罪嫌疑人徐某荣挟持，事发后，犯罪嫌疑人驾驶三轮摩托车将其拖至作案地点进行猥亵，事后捡起路边石块猛砸受害人前额和胸部,致其死亡。随后，在父亲协助下将尸体掩埋。点击查看更多  在你生日之际，用微博送上我的祝福：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！沪南公路扩宽（6月可能开始动工)从沪南公路（康花路~上南路）下个月可能开始动工了~请经过的朋友做好准备，想去啊啊啊 。//: 六月十六日免费入場之赛事回顾-2001赛季的ROTAX年度总决赛转战到了马来西亚的Morac International Circuit,来自29个国家75名顶尖选手展开最后的角逐~最终来自南非的PIAZZA夺取125 MAX组别桂冠~~~在此欢迎大家报名参加今年的中国区挑战赛,冠军将与世界卡丁高手一争高下,报名链接  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 我在这里:【视频：五月天《我不愿让你一个人》】   （分享自 ）  在你生日之际，用微博送上我的祝福  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！生活应该各种疯，我却正在无感中。 在对速度的追求上，女性并不逊色于男性。早在1958年，F1历史上第一位女车手已经产生了，她就是玛利亚·特蕾莎·德菲利皮斯。师从传奇冠军赛车手方吉奥，当年26岁的玛利亚驾驶玛莎拉蒂250F出现在比利时赛道上，她的出现，本身就是一次胜利！节操阿提醒各位准备过的激动车驾驶员：请准备好 ，或者开始准备这些。分享图片可爱的七夕情人節跟我一樣一個人在家嗎?!沒關係!!!有禮物送給你們 就是智勝鮮師的片尾曲"甜甜"祝福你們有情人沒情人都一樣甜甜喔!!!!!LOVE YOU 要像小时候那样，充满幻想和希望~ 经常看到个人很像//: 敌人太强大了~~ 不是我不想减肥，而是敌人太强大   撸过//:七夕情人节你要怎么过？路过 略过 哭过 笑过 吃过 喝过 醉过 疯过 睡过 难过 借过 戒过 跳过 飘过 怕过 不过 聊过 追过 错过 得过 且过 躲过 看过 说过 听过 等过 想过 念过 一笑而过 擦肩而过 曾经有过 微博刷过 游戏打过 租个人过 闭门思过 爱咋过咋过 怎么高兴怎么过？（转）我现在很悲伤。我前阵子已经坏过一个爆菊椅了，地板一个小洞。 //: 你菊花小心了! //: 我看还是做板凳吧。。。。。 //: 还好我坐的是沙发椅…… //:   :..太吓人了【升降椅能爆炸！女孩被击穿下体】“厦门殿前这里煤气爆炸了！”一位群众心急火燎地拨打了119。急救人员赶到时，发现根本不是煤气爆炸，而是一张气压升降椅炸了，坐在椅子上的刘小姐被炸伤，当场昏迷。医生从她腹腔和臀部体内取出几十块铁环、螺丝和碎片。天啊！你坐的是升降椅吗？（东方卫报）蛋疼的中国电信。稳定性这么差的光纤有毛用。 凸转发微博昨日，世界上第一只塑料高达模型的设计者 村松さんが辞职，离开了他为之工作了40年的万代公司...转个弯，开心就能到来了！ 生活应该各种疯，我却正在无感中。 在对速度的追求上，女性并不逊色于男性。早在1958年，F1历史上第一位女车手已经产生了，她就是玛利亚·特蕾莎·德菲利皮斯。师从传奇冠军赛车手方吉奥，当年26岁的玛利亚驾驶玛莎拉蒂250F出现在比利时赛道上，她的出现，本身就是一次胜利！节操阿提醒各位准备过的激动车驾驶员：请准备好 ，或者开始准备这些。分享图片可爱的七夕情人節跟我一樣一個人在家嗎?!沒關係!!!有禮物送給你們 就是智勝鮮師的片尾曲"甜甜"祝福你們有情人沒情人都一樣甜甜喔!!!!!LOVE YOU 要像小时候那样，充满幻想和希望~ 经常看到个人很像//: 敌人太强大了~~ 不是我不想减肥，而是敌人太强大   撸过//:七夕情人节你要怎么过？路过 略过 哭过 笑过 吃过 喝过 醉过 疯过 睡过 难过 借过 戒过 跳过 飘过 怕过 不过 聊过 追过 错过 得过 且过 躲过 看过 说过 听过 等过 想过 念过 一笑而过 擦肩而过 曾经有过 微博刷过 游戏打过 租个人过 闭门思过 爱咋过咋过 怎么高兴怎么过？（转）我现在很悲伤。我前阵子已经坏过一个爆菊椅了，地板一个小洞。 //: 你菊花小心了! //: 我看还是做板凳吧。。。。。 //: 还好我坐的是沙发椅…… //:   :..太吓人了【升降椅能爆炸！女孩被击穿下体】“厦门殿前这里煤气爆炸了！”一位群众心急火燎地拨打了119。急救人员赶到时，发现根本不是煤气爆炸，而是一张气压升降椅炸了，坐在椅子上的刘小姐被炸伤，当场昏迷。医生从她腹腔和臀部体内取出几十块铁环、螺丝和碎片。天啊！你坐的是升降椅吗？（东方卫报）蛋疼的中国电信。稳定性这么差的光纤有毛用。 凸转发微博昨日，世界上第一只塑料高达模型的设计者 村松さんが辞职，离开了他为之工作了40年的万代公司...转个弯，开心就能到来了！    《十万个冷笑话》哪吒篇（三） 第九、十两集联播  Up主：我来组成打火机 原来一休哥的小光头是小当家刮的。//: 我的童年没有喜羊羊和巴拉拉小魔仙真的是平淡了六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「作者:CL2B_阿车」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！儿童节到了，为什么最近接连发生伤害小孩的事情，真烂。【济南8岁女孩被猥亵杀害】5月12日，济南仲北村8岁女孩小艾钰，在家门口玩耍时被同镇村民,26岁的犯罪嫌疑人徐某荣挟持，事发后，犯罪嫌疑人驾驶三轮摩托车将其拖至作案地点进行猥亵，事后捡起路边石块猛砸受害人前额和胸部,致其死亡。随后，在父亲协助下将尸体掩埋。点击查看更多  在你生日之际，用微博送上我的祝福：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！沪南公路扩宽（6月可能开始动工)从沪南公路（康花路~上南路）下个月可能开始动工了~请经过的朋友做好准备，想去啊啊啊 。//: 六月十六日免费入場之赛事回顾-2001赛季的ROTAX年度总决赛转战到了马来西亚的Morac International Circuit,来自29个国家75名顶尖选手展开最后的角逐~最终来自南非的PIAZZA夺取125 MAX组别桂冠~~~在此欢迎大家报名参加今年的中国区挑战赛,冠军将与世界卡丁高手一争高下,报名链接  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 我在这里:【视频：五月天《我不愿让你一个人》】   （分享自 ）  在你生日之际，用微博送上我的祝福  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 现实状况下最好的镜子 //:牛昨天双色球中5块钱，今天各种哀，rp守衡定律，逃不掉的。这是一个欢乐儿童聚集的时代 15分钟让你认识一个欢乐的NBA，NBA百大脑残时刻海量篮球视频尽在：想要lt22的蜘蛛侠保护壳。一生相信的执着最後，宜靜跟大雄... ♛真他么烦。不悲不喜，生活继续…… 养伤的天才“天才不是别人给你的定义，而是自己给予的。只要你信，你就是！”大家晚安分享视频，推荐大家也来看看。新办公楼设计各种不合理，特别是男厕所。东方既白2块钱广告之后维他奶广告，看的笑死了。于嘉说他们的默契就像夫妻间的。。。//: 事实证明，美国国籍还是比爱情重要晚上去我那儿...开心是场骗局，我顶多算个卧底。 昨天被1部婴儿车撞一下、碾一下，玩湾岸输给一个小朋友，去体育场没看到球赛，吃生煎烫到天花板，双色球没有中；今天工作量会加加加大。快不行了。//:  爽妹【十大美女，爽妹入围】2012年伦敦奥运会即将落下帷幕，在这16个日日夜夜中，有痛苦也有欢乐，有感动也有悲伤，有激动也有失落，多少个不眠夜带给了我们多少的铭记，一起回顾下伦敦奥运会之十大美女，看看那些让人赏心悦目的独特风景 【点击高清图】//: 现实状况下最好的镜子 //:牛昨天双色球中5块钱，今天各种哀，rp守衡定律，逃不掉的。这是一个欢乐儿童聚集的时代 15分钟让你认识一个欢乐的NBA，NBA百大脑残时刻海量篮球视频尽在：想要lt22的蜘蛛侠保护壳。一生相信的执着最後，宜靜跟大雄... ♛真他么烦。不悲不喜，生活继续…… 养伤的天才“天才不是别人给你的定义，而是自己给予的。只要你信，你就是！”大家晚安分享视频，推荐大家也来看看。新办公楼设计各种不合理，特别是男厕所。东方既白2块钱广告之后维他奶广告，看的笑死了。于嘉说他们的默契就像夫妻间的。。。//: 事实证明，美国国籍还是比爱情重要晚上去我那儿...开心是场骗局，我顶多算个卧底。 昨天被1部婴儿车撞一下、碾一下，玩湾岸输给一个小朋友，去体育场没看到球赛，吃生煎烫到天花板，双色球没有中；今天工作量会加加加大。快不行了。//:  爽妹【十大美女，爽妹入围】2012年伦敦奥运会即将落下帷幕，在这16个日日夜夜中，有痛苦也有欢乐，有感动也有悲伤，有激动也有失落，多少个不眠夜带给了我们多少的铭记，一起回顾下伦敦奥运会之十大美女，看看那些让人赏心悦目的独特风景 【点击高清图】   《十万个冷笑话》哪吒篇（三） 第九、十两集联播  Up主：我来组成打火机 原来一休哥的小光头是小当家刮的。//: 我的童年没有喜羊羊和巴拉拉小魔仙真的是平淡了六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「作者:CL2B_阿车」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！儿童节到了，为什么最近接连发生伤害小孩的事情，真烂。【济南8岁女孩被猥亵杀害】5月12日，济南仲北村8岁女孩小艾钰，在家门口玩耍时被同镇村民,26岁的犯罪嫌疑人徐某荣挟持，事发后，犯罪嫌疑人驾驶三轮摩托车将其拖至作案地点进行猥亵，事后捡起路边石块猛砸受害人前额和胸部,致其死亡。随后，在父亲协助下将尸体掩埋。点击查看更多  在你生日之际，用微博送上我的祝福：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！沪南公路扩宽（6月可能开始动工)从沪南公路（康花路~上南路）下个月可能开始动工了~请经过的朋友做好准备，想去啊啊啊 。//: 六月十六日免费入場之赛事回顾-2001赛季的ROTAX年度总决赛转战到了马来西亚的Morac International Circuit,来自29个国家75名顶尖选手展开最后的角逐~最终来自南非的PIAZZA夺取125 MAX组别桂冠~~~在此欢迎大家报名参加今年的中国区挑战赛,冠军将与世界卡丁高手一争高下,报名链接  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 我在这里:【视频：五月天《我不愿让你一个人》】   （分享自 ）  在你生日之际，用微博送上我的祝福  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！到单位了，湿了。今天是八八节。虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 到单位了，湿了。今天是八八节。虱多不愁，债多不痒~~没感觉~    《十万个冷笑话》哪吒篇（三） 第九、十两集联播  Up主：我来组成打火机 原来一休哥的小光头是小当家刮的。//: 我的童年没有喜羊羊和巴拉拉小魔仙真的是平淡了六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「作者:CL2B_阿车」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！儿童节到了，为什么最近接连发生伤害小孩的事情，真烂。【济南8岁女孩被猥亵杀害】5月12日，济南仲北村8岁女孩小艾钰，在家门口玩耍时被同镇村民,26岁的犯罪嫌疑人徐某荣挟持，事发后，犯罪嫌疑人驾驶三轮摩托车将其拖至作案地点进行猥亵，事后捡起路边石块猛砸受害人前额和胸部,致其死亡。随后，在父亲协助下将尸体掩埋。点击查看更多  在你生日之际，用微博送上我的祝福：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！沪南公路扩宽（6月可能开始动工)从沪南公路（康花路~上南路）下个月可能开始动工了~请经过的朋友做好准备，想去啊啊啊 。//: 六月十六日免费入場之赛事回顾-2001赛季的ROTAX年度总决赛转战到了马来西亚的Morac International Circuit,来自29个国家75名顶尖选手展开最后的角逐~最终来自南非的PIAZZA夺取125 MAX组别桂冠~~~在此欢迎大家报名参加今年的中国区挑战赛,冠军将与世界卡丁高手一争高下,报名链接  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 我在这里:【视频：五月天《我不愿让你一个人》】   （分享自 ）  在你生日之际，用微博送上我的祝福  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！