有点无聊~~嗯呀不要着急，最好的总会在最不经意的时候出现。 ——泰戈尔没有了陆贞传奇 好无聊(⊙o⊙)… 没有什么好看的电视剧啦 我在这里:是啊不是因为困难重重，我们心生畏惧；而是因为我们心生畏惧，所以事情变得困难重重。我们的生命，从来不是为了给谁以痛击和悔恨，或教训和证明。而是尽量地安慰自己，如果我明天就这样走了，至少我今天活得合心意。最悲惨的莫过于你结束了自己，却发现你的结束对这个世界一点影响都没有。世界依旧热闹，新闻照样花哨，而你的伤感，哪怕下生轮回，也未减一分。—— 翩翩《永远热泪盈眶》美耶~~~恩人生，总会有不期而遇的温暖，和生生不息的希望。~~【永远热泪盈眶】去往理想的路上，聪明的先闪了，笨拙的先死了，偏执的继续在彷徨。城市里有的是高楼大厦，拥挤的马路和不属于你的繁华。年岁渐长，希望自己可以越来越成熟，而不是越来越世故。作者力图自证——时光的打磨并不能使所有人都向生活俯首称臣。嗯如果你被人恶意攻击，请记住，他们之所以这样做，是为了获得一种自以为重要的感觉，而这通常意味着你已经有所成就，并值得别人注意。许多人，在骂那些各方面比他们优秀得多的人的时候，都会获得某种满足感。请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可。没有人会去踢一条死狗。—— 戴尔·卡耐基帅~~~【早朝】子民们早，一大早带肥湛来卖个小萌~~一起期待 之后的作品吧！吼吼吼，惊喜就在不远处！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！已经有七个星期没去上班了~~~ 我在这里:周五~~~早~~有点无聊~~嗯呀不要着急，最好的总会在最不经意的时候出现。 ——泰戈尔没有了陆贞传奇 好无聊(⊙o⊙)… 没有什么好看的电视剧啦 我在这里:是啊不是因为困难重重，我们心生畏惧；而是因为我们心生畏惧，所以事情变得困难重重。我们的生命，从来不是为了给谁以痛击和悔恨，或教训和证明。而是尽量地安慰自己，如果我明天就这样走了，至少我今天活得合心意。最悲惨的莫过于你结束了自己，却发现你的结束对这个世界一点影响都没有。世界依旧热闹，新闻照样花哨，而你的伤感，哪怕下生轮回，也未减一分。—— 翩翩《永远热泪盈眶》美耶~~~恩人生，总会有不期而遇的温暖，和生生不息的希望。~~【永远热泪盈眶】去往理想的路上，聪明的先闪了，笨拙的先死了，偏执的继续在彷徨。城市里有的是高楼大厦，拥挤的马路和不属于你的繁华。年岁渐长，希望自己可以越来越成熟，而不是越来越世故。作者力图自证——时光的打磨并不能使所有人都向生活俯首称臣。嗯如果你被人恶意攻击，请记住，他们之所以这样做，是为了获得一种自以为重要的感觉，而这通常意味着你已经有所成就，并值得别人注意。许多人，在骂那些各方面比他们优秀得多的人的时候，都会获得某种满足感。请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可。没有人会去踢一条死狗。—— 戴尔·卡耐基帅~~~【早朝】子民们早，一大早带肥湛来卖个小萌~~一起期待 之后的作品吧！吼吼吼，惊喜就在不远处！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！已经有七个星期没去上班了~~~ 我在这里:周五~~~早~~有点无聊~~嗯呀不要着急，最好的总会在最不经意的时候出现。 ——泰戈尔没有了陆贞传奇 好无聊(⊙o⊙)… 没有什么好看的电视剧啦 我在这里:是啊不是因为困难重重，我们心生畏惧；而是因为我们心生畏惧，所以事情变得困难重重。我们的生命，从来不是为了给谁以痛击和悔恨，或教训和证明。而是尽量地安慰自己，如果我明天就这样走了，至少我今天活得合心意。最悲惨的莫过于你结束了自己，却发现你的结束对这个世界一点影响都没有。世界依旧热闹，新闻照样花哨，而你的伤感，哪怕下生轮回，也未减一分。—— 翩翩《永远热泪盈眶》美耶~~~恩人生，总会有不期而遇的温暖，和生生不息的希望。~~【永远热泪盈眶】去往理想的路上，聪明的先闪了，笨拙的先死了，偏执的继续在彷徨。城市里有的是高楼大厦，拥挤的马路和不属于你的繁华。年岁渐长，希望自己可以越来越成熟，而不是越来越世故。作者力图自证——时光的打磨并不能使所有人都向生活俯首称臣。嗯如果你被人恶意攻击，请记住，他们之所以这样做，是为了获得一种自以为重要的感觉，而这通常意味着你已经有所成就，并值得别人注意。许多人，在骂那些各方面比他们优秀得多的人的时候，都会获得某种满足感。请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可。没有人会去踢一条死狗。—— 戴尔·卡耐基帅~~~【早朝】子民们早，一大早带肥湛来卖个小萌~~一起期待 之后的作品吧！吼吼吼，惊喜就在不远处！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！已经有七个星期没去上班了~~~ 我在这里:周五~~~早~~有点无聊~~嗯呀不要着急，最好的总会在最不经意的时候出现。 ——泰戈尔没有了陆贞传奇 好无聊(⊙o⊙)… 没有什么好看的电视剧啦 我在这里:是啊不是因为困难重重，我们心生畏惧；而是因为我们心生畏惧，所以事情变得困难重重。我们的生命，从来不是为了给谁以痛击和悔恨，或教训和证明。而是尽量地安慰自己，如果我明天就这样走了，至少我今天活得合心意。最悲惨的莫过于你结束了自己，却发现你的结束对这个世界一点影响都没有。世界依旧热闹，新闻照样花哨，而你的伤感，哪怕下生轮回，也未减一分。—— 翩翩《永远热泪盈眶》美耶~~~恩人生，总会有不期而遇的温暖，和生生不息的希望。~~【永远热泪盈眶】去往理想的路上，聪明的先闪了，笨拙的先死了，偏执的继续在彷徨。城市里有的是高楼大厦，拥挤的马路和不属于你的繁华。年岁渐长，希望自己可以越来越成熟，而不是越来越世故。作者力图自证——时光的打磨并不能使所有人都向生活俯首称臣。嗯如果你被人恶意攻击，请记住，他们之所以这样做，是为了获得一种自以为重要的感觉，而这通常意味着你已经有所成就，并值得别人注意。许多人，在骂那些各方面比他们优秀得多的人的时候，都会获得某种满足感。请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可。没有人会去踢一条死狗。—— 戴尔·卡耐基帅~~~【早朝】子民们早，一大早带肥湛来卖个小萌~~一起期待 之后的作品吧！吼吼吼，惊喜就在不远处！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！已经有七个星期没去上班了~~~ 我在这里:周五~~~早~~又下雨又刮风~~好喜欢看陆贞传奇~~ //:那是不是还得上网再看一遍？看阿贞的嘴形，你们能猜出她当时唱的是什么不？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！早~~~ 我在这里:对陆贞传奇 入迷了。。。明天是大结局前篇？ 太狠了没 没有陆贞 就没有朕这个皇帝 朕宁可负天下人 也决不负她  太感人了陆贞当不了皇后难过决战之夜。。。备好纸巾一会看陆贞传奇~~~ 哦耶致童年，6·1儿童节特别献礼！最新手机免费送！只需：同时关注  并转发此微博，小美将于月日随机抽取一位幸运粉丝，赠送TCL亲子机手机一部！5.0寸超级大屏，独特的儿童模式切换，内置多个亲子应用软件，寓教于乐，让孩子在快乐中成长！快来参加吧~都可以 嘻嘻//:结局虽散人不散，后面、看你们期待哪个先开？【《陆贞传奇》结局将至 陈晓海量剧照曝光】古装戏 即将收官， 饰演的高湛与 饰演的陆贞之间的恋情也成为焦点。贞湛之间的隐患仍未消除，可谓一波未平一波又起。今日陈晓海量剧照曝光。海量剧照：一定~~ //:今晚看不了..亲朋好友支持啊！有好消息汇报啊~＂被动哥＂＞_＞ //:   。。。今晚大结局上篇，亲朋好友鼎力支持！夫君这个称呼实在是太美妙了！！！哎唷，看咱新郎官这表情~\(≧▽≦)/~太萌~~ //:  。。。今晚大结局上篇，亲朋好友鼎力支持！夫君这个称呼实在是太美妙了！！！哎唷，看咱新郎官这表情~\(≧▽≦)/~又下雨又刮风~~好喜欢看陆贞传奇~~ //:那是不是还得上网再看一遍？看阿贞的嘴形，你们能猜出她当时唱的是什么不？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！早~~~ 我在这里:对陆贞传奇 入迷了。。。明天是大结局前篇？ 太狠了没 没有陆贞 就没有朕这个皇帝 朕宁可负天下人 也决不负她  太感人了陆贞当不了皇后难过决战之夜。。。备好纸巾一会看陆贞传奇~~~ 哦耶致童年，6·1儿童节特别献礼！最新手机免费送！只需：同时关注  并转发此微博，小美将于月日随机抽取一位幸运粉丝，赠送TCL亲子机手机一部！5.0寸超级大屏，独特的儿童模式切换，内置多个亲子应用软件，寓教于乐，让孩子在快乐中成长！快来参加吧~都可以 嘻嘻//:结局虽散人不散，后面、看你们期待哪个先开？【《陆贞传奇》结局将至 陈晓海量剧照曝光】古装戏 即将收官， 饰演的高湛与 饰演的陆贞之间的恋情也成为焦点。贞湛之间的隐患仍未消除，可谓一波未平一波又起。今日陈晓海量剧照曝光。海量剧照：一定~~ //:今晚看不了..亲朋好友支持啊！有好消息汇报啊~＂被动哥＂＞_＞ //:   。。。今晚大结局上篇，亲朋好友鼎力支持！夫君这个称呼实在是太美妙了！！！哎唷，看咱新郎官这表情~\(≧▽≦)/~太萌~~ //:  。。。今晚大结局上篇，亲朋好友鼎力支持！夫君这个称呼实在是太美妙了！！！哎唷，看咱新郎官这表情~\(≧▽≦)/~有点无聊~~嗯呀不要着急，最好的总会在最不经意的时候出现。 ——泰戈尔没有了陆贞传奇 好无聊(⊙o⊙)… 没有什么好看的电视剧啦 我在这里:是啊不是因为困难重重，我们心生畏惧；而是因为我们心生畏惧，所以事情变得困难重重。我们的生命，从来不是为了给谁以痛击和悔恨，或教训和证明。而是尽量地安慰自己，如果我明天就这样走了，至少我今天活得合心意。最悲惨的莫过于你结束了自己，却发现你的结束对这个世界一点影响都没有。世界依旧热闹，新闻照样花哨，而你的伤感，哪怕下生轮回，也未减一分。—— 翩翩《永远热泪盈眶》美耶~~~恩人生，总会有不期而遇的温暖，和生生不息的希望。~~【永远热泪盈眶】去往理想的路上，聪明的先闪了，笨拙的先死了，偏执的继续在彷徨。城市里有的是高楼大厦，拥挤的马路和不属于你的繁华。年岁渐长，希望自己可以越来越成熟，而不是越来越世故。作者力图自证——时光的打磨并不能使所有人都向生活俯首称臣。嗯如果你被人恶意攻击，请记住，他们之所以这样做，是为了获得一种自以为重要的感觉，而这通常意味着你已经有所成就，并值得别人注意。许多人，在骂那些各方面比他们优秀得多的人的时候，都会获得某种满足感。请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可。没有人会去踢一条死狗。—— 戴尔·卡耐基帅~~~【早朝】子民们早，一大早带肥湛来卖个小萌~~一起期待 之后的作品吧！吼吼吼，惊喜就在不远处！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！已经有七个星期没去上班了~~~ 我在这里:周五~~~早~~哇~~ //:名捕速度就是快，连一顿饭都没请上啊！ //:哇 //: 名捕！！//:四大Are you guys ready?!    四大名捕聚頭快樂大本營~別忘了帶上二妹子依然不能逛街~~周六~~做的好~~这个＂孩子＂，我不能要！高湛帅呆啦~~ 酷~~很喜欢看陆贞传奇~~~有一种境界，叫吊儿郎当。。。困啊困~~ 我在:去复检~~~ 赶紧康复哇~~~ 我在这里:真的哇|~ //:好事多磨，只要结局完美，过程多么艰辛也都值得，期待大婚 //:够温暖吗？2013湖南卫视一代女相励志攻心计《》今日曝光陆贞高湛婚礼剧照组图——两人感情终于柳暗花明，修成正果走进洞房；但结局的美好总是遥不可及，历经生死考验，他们终将情归何处？5月28日晚19:30第58集催泪大结局！期待~~~ //:＂多少的结局都随风散去，我和你，天和地＂期待大婚2013湖南卫视一代女相励志攻心计《》今日曝光陆贞高湛婚礼剧照组图——两人感情终于柳暗花明，修成正果走进洞房；但结局的美好总是遥不可及，历经生死考验，他们终将情归何处？5月28日晚19:30第58集催泪大结局！ //:持续增高，看来第二部不得不拍了，怎么着都得满足大家看时装的欲望，这一次时装占三分之一！【凝剧力•】5月23日全国网晚间电视剧排名：湖南卫视 以收视率3.30%，份额10.40%，排名全国第一，份额过十了哦感谢剧粉们的厚爱。小四的脚步越来越近了，共同期待……【陆贞收视】5.23全国网晚间电视剧收视：第一，收视率3.30/份额10.40% ！       恭喜～～～5月23号 csm46 卫视 黄金剧场电视剧 收视 12（江苏）3（浙江）4（北京）5（天津）困死了哇~~ //:名捕速度就是快，连一顿饭都没请上啊！ //:哇 //: 名捕！！//:四大Are you guys ready?!    四大名捕聚頭快樂大本營~別忘了帶上二妹子依然不能逛街~~周六~~做的好~~这个＂孩子＂，我不能要！高湛帅呆啦~~ 酷~~很喜欢看陆贞传奇~~~有一种境界，叫吊儿郎当。。。困啊困~~ 我在:去复检~~~ 赶紧康复哇~~~ 我在这里:真的哇|~ //:好事多磨，只要结局完美，过程多么艰辛也都值得，期待大婚 //:够温暖吗？2013湖南卫视一代女相励志攻心计《》今日曝光陆贞高湛婚礼剧照组图——两人感情终于柳暗花明，修成正果走进洞房；但结局的美好总是遥不可及，历经生死考验，他们终将情归何处？5月28日晚19:30第58集催泪大结局！期待~~~ //:＂多少的结局都随风散去，我和你，天和地＂期待大婚2013湖南卫视一代女相励志攻心计《》今日曝光陆贞高湛婚礼剧照组图——两人感情终于柳暗花明，修成正果走进洞房；但结局的美好总是遥不可及，历经生死考验，他们终将情归何处？5月28日晚19:30第58集催泪大结局！ //:持续增高，看来第二部不得不拍了，怎么着都得满足大家看时装的欲望，这一次时装占三分之一！【凝剧力•】5月23日全国网晚间电视剧排名：湖南卫视 以收视率3.30%，份额10.40%，排名全国第一，份额过十了哦感谢剧粉们的厚爱。小四的脚步越来越近了，共同期待……【陆贞收视】5.23全国网晚间电视剧收视：第一，收视率3.30/份额10.40% ！       恭喜～～～5月23号 csm46 卫视 黄金剧场电视剧 收视 12（江苏）3（浙江）4（北京）5（天津）困死了有点无聊~~嗯呀不要着急，最好的总会在最不经意的时候出现。 ——泰戈尔没有了陆贞传奇 好无聊(⊙o⊙)… 没有什么好看的电视剧啦 我在这里:是啊不是因为困难重重，我们心生畏惧；而是因为我们心生畏惧，所以事情变得困难重重。我们的生命，从来不是为了给谁以痛击和悔恨，或教训和证明。而是尽量地安慰自己，如果我明天就这样走了，至少我今天活得合心意。最悲惨的莫过于你结束了自己，却发现你的结束对这个世界一点影响都没有。世界依旧热闹，新闻照样花哨，而你的伤感，哪怕下生轮回，也未减一分。—— 翩翩《永远热泪盈眶》美耶~~~恩人生，总会有不期而遇的温暖，和生生不息的希望。~~【永远热泪盈眶】去往理想的路上，聪明的先闪了，笨拙的先死了，偏执的继续在彷徨。城市里有的是高楼大厦，拥挤的马路和不属于你的繁华。年岁渐长，希望自己可以越来越成熟，而不是越来越世故。作者力图自证——时光的打磨并不能使所有人都向生活俯首称臣。嗯如果你被人恶意攻击，请记住，他们之所以这样做，是为了获得一种自以为重要的感觉，而这通常意味着你已经有所成就，并值得别人注意。许多人，在骂那些各方面比他们优秀得多的人的时候，都会获得某种满足感。请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可。没有人会去踢一条死狗。—— 戴尔·卡耐基帅~~~【早朝】子民们早，一大早带肥湛来卖个小萌~~一起期待 之后的作品吧！吼吼吼，惊喜就在不远处！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！已经有七个星期没去上班了~~~ 我在这里:周五~~~早~~一天中，太阳会升起，同时还会落下。人生也一样，有白天和黑夜，只是不会像太阳那样，有定时的日出和日落。有些人一辈子都活在太阳的照耀下，也有些人不得不一直活在漆黑的深夜里。人害怕的，就是本来一直存在的太阳落下不再升起，也就是非常害怕原本照在身上的光芒消失。——东野圭吾《白夜行》希望如此~~ //:46城持续破2，除了感谢还是感谢，其他什么都不说了，但可以告诉大家的结局和小说版真的不一样，不信你们问  电视剧是温暖系的！5月20号 csm46 卫视 黄金剧场电视剧 收视 12（江苏）3（山东）4（浙江）5（北京）不错~~5月20号 csm46 卫视 黄金剧场电视剧 收视 12（江苏）3（山东）4（浙江）5（北京） //:突然觉得有机会成为巨星的人是邓超，像一个机灵坏蛋，骄傲蛮横又干脆利索，对，就是利索，演穷途末路的角色都透着一股子少爷傲气，这感觉就是即使他去要饭都得等别人求着给，语速、表情、走路都比别人快…他好像站在宫殿门口，就差那么一步，等太阳照进来，那扇门打开，就不会再让别的人进去。《陆贞传奇》（女相）30分钟超长片花    （分享自 ） 好看好看~~~~~世界上只有两种人，一种是孩子，一种是长大的孩子。早安！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在:早~~ 我在:陆贞传奇~~ 太虐了 高湛好帅~~~今晚配音，么的时间看陆贞了。你们看好玩好吃好喝好，520，今晚高sir疯了。。。爱你不是两三天！原谅我这一生不羁放纵爱睡觉。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一天中，太阳会升起，同时还会落下。人生也一样，有白天和黑夜，只是不会像太阳那样，有定时的日出和日落。有些人一辈子都活在太阳的照耀下，也有些人不得不一直活在漆黑的深夜里。人害怕的，就是本来一直存在的太阳落下不再升起，也就是非常害怕原本照在身上的光芒消失。——东野圭吾《白夜行》希望如此~~ //:46城持续破2，除了感谢还是感谢，其他什么都不说了，但可以告诉大家的结局和小说版真的不一样，不信你们问  电视剧是温暖系的！5月20号 csm46 卫视 黄金剧场电视剧 收视 12（江苏）3（山东）4（浙江）5（北京）不错~~5月20号 csm46 卫视 黄金剧场电视剧 收视 12（江苏）3（山东）4（浙江）5（北京） //:突然觉得有机会成为巨星的人是邓超，像一个机灵坏蛋，骄傲蛮横又干脆利索，对，就是利索，演穷途末路的角色都透着一股子少爷傲气，这感觉就是即使他去要饭都得等别人求着给，语速、表情、走路都比别人快…他好像站在宫殿门口，就差那么一步，等太阳照进来，那扇门打开，就不会再让别的人进去。《陆贞传奇》（女相）30分钟超长片花    （分享自 ） 好看好看~~~~~世界上只有两种人，一种是孩子，一种是长大的孩子。早安！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在:早~~ 我在:陆贞传奇~~ 太虐了 高湛好帅~~~今晚配音，么的时间看陆贞了。你们看好玩好吃好喝好，520，今晚高sir疯了。。。爱你不是两三天！原谅我这一生不羁放纵爱睡觉。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有点无聊~~嗯呀不要着急，最好的总会在最不经意的时候出现。 ——泰戈尔没有了陆贞传奇 好无聊(⊙o⊙)… 没有什么好看的电视剧啦 我在这里:是啊不是因为困难重重，我们心生畏惧；而是因为我们心生畏惧，所以事情变得困难重重。我们的生命，从来不是为了给谁以痛击和悔恨，或教训和证明。而是尽量地安慰自己，如果我明天就这样走了，至少我今天活得合心意。最悲惨的莫过于你结束了自己，却发现你的结束对这个世界一点影响都没有。世界依旧热闹，新闻照样花哨，而你的伤感，哪怕下生轮回，也未减一分。—— 翩翩《永远热泪盈眶》美耶~~~恩人生，总会有不期而遇的温暖，和生生不息的希望。~~【永远热泪盈眶】去往理想的路上，聪明的先闪了，笨拙的先死了，偏执的继续在彷徨。城市里有的是高楼大厦，拥挤的马路和不属于你的繁华。年岁渐长，希望自己可以越来越成熟，而不是越来越世故。作者力图自证——时光的打磨并不能使所有人都向生活俯首称臣。嗯如果你被人恶意攻击，请记住，他们之所以这样做，是为了获得一种自以为重要的感觉，而这通常意味着你已经有所成就，并值得别人注意。许多人，在骂那些各方面比他们优秀得多的人的时候，都会获得某种满足感。请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可。没有人会去踢一条死狗。—— 戴尔·卡耐基帅~~~【早朝】子民们早，一大早带肥湛来卖个小萌~~一起期待 之后的作品吧！吼吼吼，惊喜就在不远处！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！已经有七个星期没去上班了~~~ 我在这里:周五~~~早~~戴了三周的石膏总算拆了 取而代之的是支具 依然有两个星期不能走路 哎骨头长的挺好 明天拆石膏~~ 我在这里:不管拆不拆石膏 纪念一下~~~ 我在这里:做检查~~ 我在这里:三个星期了~~ 出门了~~ 好陌生~~ 我在这里:国安小组第二出线！成为2013赛季亚冠，中超第二支出线的中国球队！他们淘汰赛的对手是首尔FC！～～～～～～新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。下载地址：第二个星期总算熬完了~~新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。App Store下载地址：第十四期：Ta，家喻户晓，79年来深受顾客喜爱；Ta，傲视群雄，是大中华区珠宝品牌翘楚。欢迎今日嘉宾：周生生（ ）周而复始，生生不息。转发此微博即有机会赢价值1100元周生生足金Hello Kitty吊坠（共2件）--每周三，不见不散 第十四期：Ta，家喻户晓，79年来深受顾客喜爱；Ta，傲视群雄，是大中华区珠宝品牌翘楚。欢迎今日嘉宾：周生生（ ）周而复始，生生不息。转发此微博即有机会赢价值1100元周生生足金Hello Kitty吊坠（共2件）--每周三，不见不散 忍~~戴石膏第十天了 唉戴了三周的石膏总算拆了 取而代之的是支具 依然有两个星期不能走路 哎骨头长的挺好 明天拆石膏~~ 我在这里:不管拆不拆石膏 纪念一下~~~ 我在这里:做检查~~ 我在这里:三个星期了~~ 出门了~~ 好陌生~~ 我在这里:国安小组第二出线！成为2013赛季亚冠，中超第二支出线的中国球队！他们淘汰赛的对手是首尔FC！～～～～～～新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。下载地址：第二个星期总算熬完了~~新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。App Store下载地址：第十四期：Ta，家喻户晓，79年来深受顾客喜爱；Ta，傲视群雄，是大中华区珠宝品牌翘楚。欢迎今日嘉宾：周生生（ ）周而复始，生生不息。转发此微博即有机会赢价值1100元周生生足金Hello Kitty吊坠（共2件）--每周三，不见不散 第十四期：Ta，家喻户晓，79年来深受顾客喜爱；Ta，傲视群雄，是大中华区珠宝品牌翘楚。欢迎今日嘉宾：周生生（ ）周而复始，生生不息。转发此微博即有机会赢价值1100元周生生足金Hello Kitty吊坠（共2件）--每周三，不见不散 忍~~戴石膏第十天了 唉有点无聊~~嗯呀不要着急，最好的总会在最不经意的时候出现。 ——泰戈尔没有了陆贞传奇 好无聊(⊙o⊙)… 没有什么好看的电视剧啦 我在这里:是啊不是因为困难重重，我们心生畏惧；而是因为我们心生畏惧，所以事情变得困难重重。我们的生命，从来不是为了给谁以痛击和悔恨，或教训和证明。而是尽量地安慰自己，如果我明天就这样走了，至少我今天活得合心意。最悲惨的莫过于你结束了自己，却发现你的结束对这个世界一点影响都没有。世界依旧热闹，新闻照样花哨，而你的伤感，哪怕下生轮回，也未减一分。—— 翩翩《永远热泪盈眶》美耶~~~恩人生，总会有不期而遇的温暖，和生生不息的希望。~~【永远热泪盈眶】去往理想的路上，聪明的先闪了，笨拙的先死了，偏执的继续在彷徨。城市里有的是高楼大厦，拥挤的马路和不属于你的繁华。年岁渐长，希望自己可以越来越成熟，而不是越来越世故。作者力图自证——时光的打磨并不能使所有人都向生活俯首称臣。嗯如果你被人恶意攻击，请记住，他们之所以这样做，是为了获得一种自以为重要的感觉，而这通常意味着你已经有所成就，并值得别人注意。许多人，在骂那些各方面比他们优秀得多的人的时候，都会获得某种满足感。请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可。没有人会去踢一条死狗。—— 戴尔·卡耐基帅~~~【早朝】子民们早，一大早带肥湛来卖个小萌~~一起期待 之后的作品吧！吼吼吼，惊喜就在不远处！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！已经有七个星期没去上班了~~~ 我在这里:周五~~~早~~三八妇女节快乐~~~ 我在这里:吃比萨~~ 我在:我参与了 的投票【于正版《笑傲江湖》中，你最爱的角色是哪个？】，我投给了“东方不败”，你也快来表态吧！开始上班~~看韩剧 那年的冬天风在吹 直播~~ 好喜欢赵寅成和宋慧乔~~  好脏的空气。。。糖~醋~丸~子~~~热干面~~~【摩尔与山西女篮续约三年】详情： 山西女篮董事长透露成功和玛雅·摩尔续约三年。作为WNBA的状元秀，在不久前结束的WCBA2012－2013赛季，玛雅·摩尔带领升班马山西女篮夺得总冠军，创造女篮版的“凯泽斯劳滕神话”。摩尔场均37.3分、12.1个篮板、4.3个助攻、3.5个抢断和1.3个盖帽。很爱吃面 很爱吃扁豆【恒大造亚冠中日交锋最大胜局】详情：恒大3-0浦和红钻，这是中超球队在亚冠历史上对日本球队所取得的最大净胜分。十年的亚冠走势，中国球队从没有对日本取得过“3-0”这真正意义的完胜比分，而是5次以这个比分被羞辱！恒大今天这个3-0我们等了10年。视频集锦：厉害【钱！钱！钱！恒大3-0浦和奖金1200万】详情： 根据恒大赛前公布的奖金方案，在亚冠中，恒大每取胜一场可获得600万元奖金，而每场比赛每净胜对手一球，将可获得200万元额外奖励。这样，今天的3个净胜球换来的胜利，将让恒大将士们共获得1200万元的奖励。集锦：【亚冠-恒大3-0浦和红钻】战报： 巴里奥斯和穆里奇破门，对方后卫铃木启太乌龙，主场作战的恒大以3-0干净利落的击败日本浦和红钻。这样他们也将可以拿到600万的赢球奖以及600万的“为国争光奖”。另一场，全北现代2-2蒙通联，这样恒大暂居小组头名！视频集锦： //:【获奖名单】最佳导演——李安《少年派》 。这是李安第二次取得最佳导演！得奖感言：“感谢电影大神(Movie God)！感谢原著作者，感谢制片人，感谢卡司…感谢我的妻子，今年夏天我们就结婚30周年了…”  最后，李安用中文说：“谢谢＂！ 现场视频：三八妇女节快乐~~~ 我在这里:吃比萨~~ 我在:我参与了 的投票【于正版《笑傲江湖》中，你最爱的角色是哪个？】，我投给了“东方不败”，你也快来表态吧！开始上班~~看韩剧 那年的冬天风在吹 直播~~ 好喜欢赵寅成和宋慧乔~~  好脏的空气。。。糖~醋~丸~子~~~热干面~~~【摩尔与山西女篮续约三年】详情： 山西女篮董事长透露成功和玛雅·摩尔续约三年。作为WNBA的状元秀，在不久前结束的WCBA2012－2013赛季，玛雅·摩尔带领升班马山西女篮夺得总冠军，创造女篮版的“凯泽斯劳滕神话”。摩尔场均37.3分、12.1个篮板、4.3个助攻、3.5个抢断和1.3个盖帽。很爱吃面 很爱吃扁豆【恒大造亚冠中日交锋最大胜局】详情：恒大3-0浦和红钻，这是中超球队在亚冠历史上对日本球队所取得的最大净胜分。十年的亚冠走势，中国球队从没有对日本取得过“3-0”这真正意义的完胜比分，而是5次以这个比分被羞辱！恒大今天这个3-0我们等了10年。视频集锦：厉害【钱！钱！钱！恒大3-0浦和奖金1200万】详情： 根据恒大赛前公布的奖金方案，在亚冠中，恒大每取胜一场可获得600万元奖金，而每场比赛每净胜对手一球，将可获得200万元额外奖励。这样，今天的3个净胜球换来的胜利，将让恒大将士们共获得1200万元的奖励。集锦：【亚冠-恒大3-0浦和红钻】战报： 巴里奥斯和穆里奇破门，对方后卫铃木启太乌龙，主场作战的恒大以3-0干净利落的击败日本浦和红钻。这样他们也将可以拿到600万的赢球奖以及600万的“为国争光奖”。另一场，全北现代2-2蒙通联，这样恒大暂居小组头名！视频集锦： //:【获奖名单】最佳导演——李安《少年派》 。这是李安第二次取得最佳导演！得奖感言：“感谢电影大神(Movie God)！感谢原著作者，感谢制片人，感谢卡司…感谢我的妻子，今年夏天我们就结婚30周年了…”  最后，李安用中文说：“谢谢＂！ 现场视频：有点无聊~~嗯呀不要着急，最好的总会在最不经意的时候出现。 ——泰戈尔没有了陆贞传奇 好无聊(⊙o⊙)… 没有什么好看的电视剧啦 我在这里:是啊不是因为困难重重，我们心生畏惧；而是因为我们心生畏惧，所以事情变得困难重重。我们的生命，从来不是为了给谁以痛击和悔恨，或教训和证明。而是尽量地安慰自己，如果我明天就这样走了，至少我今天活得合心意。最悲惨的莫过于你结束了自己，却发现你的结束对这个世界一点影响都没有。世界依旧热闹，新闻照样花哨，而你的伤感，哪怕下生轮回，也未减一分。—— 翩翩《永远热泪盈眶》美耶~~~恩人生，总会有不期而遇的温暖，和生生不息的希望。~~【永远热泪盈眶】去往理想的路上，聪明的先闪了，笨拙的先死了，偏执的继续在彷徨。城市里有的是高楼大厦，拥挤的马路和不属于你的繁华。年岁渐长，希望自己可以越来越成熟，而不是越来越世故。作者力图自证——时光的打磨并不能使所有人都向生活俯首称臣。嗯如果你被人恶意攻击，请记住，他们之所以这样做，是为了获得一种自以为重要的感觉，而这通常意味着你已经有所成就，并值得别人注意。许多人，在骂那些各方面比他们优秀得多的人的时候，都会获得某种满足感。请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可。没有人会去踢一条死狗。—— 戴尔·卡耐基帅~~~【早朝】子民们早，一大早带肥湛来卖个小萌~~一起期待 之后的作品吧！吼吼吼，惊喜就在不远处！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！已经有七个星期没去上班了~~~ 我在这里:周五~~~早~~ 我在这里:武汉的早晨 好舒服~~ 挺湿润 我在这里:分享图片 我在这里:武汉购物还行 基本上和太原差不多~~ 我在这里: 分享图片 我在这里: 我在这里:分享图片 我在这里: 我在这里: 分享图片 我在这里:长江大桥~~ 我在这里:分享图片 我在这里:分享图片 我在这里:分享图片 我在这里: 我在这里:武汉的早晨 好舒服~~ 挺湿润 我在这里:分享图片 我在这里:武汉购物还行 基本上和太原差不多~~ 我在这里: 分享图片 我在这里: 我在这里:分享图片 我在这里: 我在这里: 分享图片 我在这里:长江大桥~~ 我在这里:分享图片 我在这里:分享图片 我在这里:分享图片 我在这里:有点无聊~~嗯呀不要着急，最好的总会在最不经意的时候出现。 ——泰戈尔没有了陆贞传奇 好无聊(⊙o⊙)… 没有什么好看的电视剧啦 我在这里:是啊不是因为困难重重，我们心生畏惧；而是因为我们心生畏惧，所以事情变得困难重重。我们的生命，从来不是为了给谁以痛击和悔恨，或教训和证明。而是尽量地安慰自己，如果我明天就这样走了，至少我今天活得合心意。最悲惨的莫过于你结束了自己，却发现你的结束对这个世界一点影响都没有。世界依旧热闹，新闻照样花哨，而你的伤感，哪怕下生轮回，也未减一分。—— 翩翩《永远热泪盈眶》美耶~~~恩人生，总会有不期而遇的温暖，和生生不息的希望。~~【永远热泪盈眶】去往理想的路上，聪明的先闪了，笨拙的先死了，偏执的继续在彷徨。城市里有的是高楼大厦，拥挤的马路和不属于你的繁华。年岁渐长，希望自己可以越来越成熟，而不是越来越世故。作者力图自证——时光的打磨并不能使所有人都向生活俯首称臣。嗯如果你被人恶意攻击，请记住，他们之所以这样做，是为了获得一种自以为重要的感觉，而这通常意味着你已经有所成就，并值得别人注意。许多人，在骂那些各方面比他们优秀得多的人的时候，都会获得某种满足感。请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可。没有人会去踢一条死狗。—— 戴尔·卡耐基帅~~~【早朝】子民们早，一大早带肥湛来卖个小萌~~一起期待 之后的作品吧！吼吼吼，惊喜就在不远处！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！已经有七个星期没去上班了~~~ 我在这里:周五~~~早~~ 我在这里:祝奶奶一家人新年快乐~~~ 我在这里:奶奶家和姥姥家都住在太原 今天去奶奶家过年~~ 奶奶家住在太原武宿国际机场的宿舍楼 上高速半小时即到~~ Go~~~ 我在这里: 红包红花红鞭炮，红豆红枣红年糕~过年最爱开门红！这个春节，小猫给大家准备了开门红礼包哦！噔噔噔….初一至初五，转发本微博，即有机会赢取：价值246元的香港美心土凤梨酥贺年礼盒！（）我的开门红？不，是你的开门红啦~ 新的一年~~ 新的一天~~ 我在这里:好美~~嬛嬛、嬛嬛，美翻啦！大美孙俪、诗人李健，正在合作带来一曲美美的《风吹麦浪》。男才女貌、赏心悦目，鉴定完毕！   新年快乐~~ 祝你们学业有成~~~ 顺利找到满意的工作~~~  祝你在事业上更加一层楼 挣钱多多 将来婚姻要幸福美满~~~   新年快乐~~~ 祝愿你们在新的一年能够考上满意的大学~~~ 加油加油新年快乐~~年复一年无量寿!月又一月琉璃光!日日夜夜观自在!时时刻刻妙吉祥！任煜锋恭祝新春喜樂！                  新年哈皮~愿大家新年大快乐〜😆😆😆春节版的微博iPhone客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包mini汽车、千台HTC手机等你拿!猛戳:新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!回顾本命年 值得庆祝的是我开始有工作了 正式迈入社会了 加油加油 我在这里:今天是我本命年的最后一天~~~ 希望好好度过~~~ 我在:高速免费~~~ 真不错~~~ 我在这里: 我在这里:祝奶奶一家人新年快乐~~~ 我在这里:奶奶家和姥姥家都住在太原 今天去奶奶家过年~~ 奶奶家住在太原武宿国际机场的宿舍楼 上高速半小时即到~~ Go~~~ 我在这里: 红包红花红鞭炮，红豆红枣红年糕~过年最爱开门红！这个春节，小猫给大家准备了开门红礼包哦！噔噔噔….初一至初五，转发本微博，即有机会赢取：价值246元的香港美心土凤梨酥贺年礼盒！（）我的开门红？不，是你的开门红啦~ 新的一年~~ 新的一天~~ 我在这里:好美~~嬛嬛、嬛嬛，美翻啦！大美孙俪、诗人李健，正在合作带来一曲美美的《风吹麦浪》。男才女貌、赏心悦目，鉴定完毕！   新年快乐~~ 祝你们学业有成~~~ 顺利找到满意的工作~~~  祝你在事业上更加一层楼 挣钱多多 将来婚姻要幸福美满~~~   新年快乐~~~ 祝愿你们在新的一年能够考上满意的大学~~~ 加油加油新年快乐~~年复一年无量寿!月又一月琉璃光!日日夜夜观自在!时时刻刻妙吉祥！任煜锋恭祝新春喜樂！                  新年哈皮~愿大家新年大快乐〜😆😆😆春节版的微博iPhone客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包mini汽车、千台HTC手机等你拿!猛戳:新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!回顾本命年 值得庆祝的是我开始有工作了 正式迈入社会了 加油加油 我在这里:今天是我本命年的最后一天~~~ 希望好好度过~~~ 我在:高速免费~~~ 真不错~~~ 我在这里:有点无聊~~嗯呀不要着急，最好的总会在最不经意的时候出现。 ——泰戈尔没有了陆贞传奇 好无聊(⊙o⊙)… 没有什么好看的电视剧啦 我在这里:是啊不是因为困难重重，我们心生畏惧；而是因为我们心生畏惧，所以事情变得困难重重。我们的生命，从来不是为了给谁以痛击和悔恨，或教训和证明。而是尽量地安慰自己，如果我明天就这样走了，至少我今天活得合心意。最悲惨的莫过于你结束了自己，却发现你的结束对这个世界一点影响都没有。世界依旧热闹，新闻照样花哨，而你的伤感，哪怕下生轮回，也未减一分。—— 翩翩《永远热泪盈眶》美耶~~~恩人生，总会有不期而遇的温暖，和生生不息的希望。~~【永远热泪盈眶】去往理想的路上，聪明的先闪了，笨拙的先死了，偏执的继续在彷徨。城市里有的是高楼大厦，拥挤的马路和不属于你的繁华。年岁渐长，希望自己可以越来越成熟，而不是越来越世故。作者力图自证——时光的打磨并不能使所有人都向生活俯首称臣。嗯如果你被人恶意攻击，请记住，他们之所以这样做，是为了获得一种自以为重要的感觉，而这通常意味着你已经有所成就，并值得别人注意。许多人，在骂那些各方面比他们优秀得多的人的时候，都会获得某种满足感。请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可。没有人会去踢一条死狗。—— 戴尔·卡耐基帅~~~【早朝】子民们早，一大早带肥湛来卖个小萌~~一起期待 之后的作品吧！吼吼吼，惊喜就在不远处！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！已经有七个星期没去上班了~~~ 我在这里:周五~~~早~~ //://: 转发微博    西安米皮~~~ 我在这里:放假了 转悠~~~ 我在这里:   2月有最甜蜜的节日情人节哦。即日起至2月14日只要转发本次活动微博并，就有机会获得全新上市Hello Kitty化妆镜，不仅是你，你。小小礼物，大大分享！一起行动起来将这份甜蜜心情传播吧。感谢本次活动礼品支持 开始放假喽~~~有奖转发 地址：1月31日， 独家首发《斯巴达战争》！这款游戏以古希腊神话和斯巴达战争为背景，结合RPG、策略、卡牌、养成等元素，受到玩家追捧！立即下载关注 转发微博赢三星Galaxy Note2   Casio/卡西欧 TR-200 自拍神器,一定要在官方授权店购买，  另再来个转发有奖活动,关注并转发本条微博三位好友，有机会获得大奖！2月14日晚新浪微博权威抽奖,奖品更给力哦！！！求好运一波未平，一波又起！Yoga style第二波再度来袭，年轻就要够炫够自由！关注 转发本条微博，将有一位幸运儿，免费获得联想IdeaPad Yoga笔记本一台。   画的真好哎~~~【有爱老爸画女儿“百睡图”感动网友】近日，微博网友 给女儿画的“百睡图”在网上热传。初为人父的他从2011年1月开始，两年中画了百余张女儿的睡姿速写，各有特色，并根据睡姿命名“天使”“月下独酌”“炸碉堡”“梦中华尔兹”等有趣的标题，十分有爱。温馨组图： 放假一个月滴~~~二月二号开始放假到二十八号~~~ 三月一号上班~~~【摩尔53+13 山西女篮赢总决赛开门红】WCBA总决赛首战，山西女篮96-92客场战胜浙江女篮赢得开门红。玛雅摩尔53分13篮板。浙江队坎贝奇38分，卞兰18分10助攻。有奖转发     地址：今冬，想要优雅天鹅绒美甲跃上指尖成为时尚焦点吗？别再纠结打折信息了，马上关注  转发此微博并@ 五位好友，就有机会赢得“天使之翼主题美甲会所”价值258元豪华天鹅绒美甲造型哦，行动起来吧。 【海豚·2013春晚】 ，当红小生 加盟安徽卫视春晚安徽卫视,优质偶像,魅力献艺!安徽卫视独家陈键锋帅气签名照,新年礼物等你来!满满的都是苗~~~~转发此条微博，即可能获得安徽卫视陈键锋签名照！苗迷们还等什么,快快行动转起来~~~2月8日晚19点30，海豚春晚走起！ //://: 转发微博    西安米皮~~~ 我在这里:放假了 转悠~~~ 我在这里:   2月有最甜蜜的节日情人节哦。即日起至2月14日只要转发本次活动微博并，就有机会获得全新上市Hello Kitty化妆镜，不仅是你，你。小小礼物，大大分享！一起行动起来将这份甜蜜心情传播吧。感谢本次活动礼品支持 开始放假喽~~~有奖转发 地址：1月31日， 独家首发《斯巴达战争》！这款游戏以古希腊神话和斯巴达战争为背景，结合RPG、策略、卡牌、养成等元素，受到玩家追捧！立即下载关注 转发微博赢三星Galaxy Note2   Casio/卡西欧 TR-200 自拍神器,一定要在官方授权店购买，  另再来个转发有奖活动,关注并转发本条微博三位好友，有机会获得大奖！2月14日晚新浪微博权威抽奖,奖品更给力哦！！！求好运一波未平，一波又起！Yoga style第二波再度来袭，年轻就要够炫够自由！关注 转发本条微博，将有一位幸运儿，免费获得联想IdeaPad Yoga笔记本一台。   画的真好哎~~~【有爱老爸画女儿“百睡图”感动网友】近日，微博网友 给女儿画的“百睡图”在网上热传。初为人父的他从2011年1月开始，两年中画了百余张女儿的睡姿速写，各有特色，并根据睡姿命名“天使”“月下独酌”“炸碉堡”“梦中华尔兹”等有趣的标题，十分有爱。温馨组图： 放假一个月滴~~~二月二号开始放假到二十八号~~~ 三月一号上班~~~【摩尔53+13 山西女篮赢总决赛开门红】WCBA总决赛首战，山西女篮96-92客场战胜浙江女篮赢得开门红。玛雅摩尔53分13篮板。浙江队坎贝奇38分，卞兰18分10助攻。有奖转发     地址：今冬，想要优雅天鹅绒美甲跃上指尖成为时尚焦点吗？别再纠结打折信息了，马上关注  转发此微博并@ 五位好友，就有机会赢得“天使之翼主题美甲会所”价值258元豪华天鹅绒美甲造型哦，行动起来吧。 【海豚·2013春晚】 ，当红小生 加盟安徽卫视春晚安徽卫视,优质偶像,魅力献艺!安徽卫视独家陈键锋帅气签名照,新年礼物等你来!满满的都是苗~~~~转发此条微博，即可能获得安徽卫视陈键锋签名照！苗迷们还等什么,快快行动转起来~~~2月8日晚19点30，海豚春晚走起！有点无聊~~嗯呀不要着急，最好的总会在最不经意的时候出现。 ——泰戈尔没有了陆贞传奇 好无聊(⊙o⊙)… 没有什么好看的电视剧啦 我在这里:是啊不是因为困难重重，我们心生畏惧；而是因为我们心生畏惧，所以事情变得困难重重。我们的生命，从来不是为了给谁以痛击和悔恨，或教训和证明。而是尽量地安慰自己，如果我明天就这样走了，至少我今天活得合心意。最悲惨的莫过于你结束了自己，却发现你的结束对这个世界一点影响都没有。世界依旧热闹，新闻照样花哨，而你的伤感，哪怕下生轮回，也未减一分。—— 翩翩《永远热泪盈眶》美耶~~~恩人生，总会有不期而遇的温暖，和生生不息的希望。~~【永远热泪盈眶】去往理想的路上，聪明的先闪了，笨拙的先死了，偏执的继续在彷徨。城市里有的是高楼大厦，拥挤的马路和不属于你的繁华。年岁渐长，希望自己可以越来越成熟，而不是越来越世故。作者力图自证——时光的打磨并不能使所有人都向生活俯首称臣。嗯如果你被人恶意攻击，请记住，他们之所以这样做，是为了获得一种自以为重要的感觉，而这通常意味着你已经有所成就，并值得别人注意。许多人，在骂那些各方面比他们优秀得多的人的时候，都会获得某种满足感。请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可。没有人会去踢一条死狗。—— 戴尔·卡耐基帅~~~【早朝】子民们早，一大早带肥湛来卖个小萌~~一起期待 之后的作品吧！吼吼吼，惊喜就在不远处！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！已经有七个星期没去上班了~~~ 我在这里:周五~~~早~~ 【1月影讯】1.8《一代宗师》1.10《宝米恰恰》1.11《大叔，我爱你》《暗恋99天》1.12《柠檬》《危情营救》1.15《夺宝联盟》《喜剧王》《快乐到家》1.21《007：大破天幕杀机》 1.24《喜气羊羊过蛇年》1.25《夺命追踪》1.26《孤岛惊魂2》1.31《洛克王国2圣龙的心愿》你想看哪部？  生日快乐~~ //:马库斯：在这样艰难的时刻，山西球迷的热情让我受宠若惊。你们的爱将鼓励我走出困境。我现在所想的就是如何报答你们。我热爱中国和CBA给我的一切，这里真的是我的第二个家。感谢你们，闹他！I am truly humbled by the love that this city has given me during such a tough time. It truly inspires me to only improve from this situation, and redemption is all that is on my mind.  I  love what China and the CBA has given me it is truly a second home for me. Thank you Naota! //:看着这张照片又不禁流下了眼泪！！waiting for you！！we are waiting for youI am truly humbled by the love that this city has given me during such a tough time. It truly inspires me to only improve from this situation, and redemption is all that is on my mind.  I  love what China and the CBA has given me it is truly a second home for me. Thank you Naota! 无风不起浪【吉林媒体质疑篮协未按规定罚山西】 ：根据体育总局规定，凡在比赛期间被查出的，取消该次比赛成绩。中国篮协应该：一、取消马库斯在对阵吉林队比赛时30分9篮板4助攻的成绩；二、取消马库斯的比赛成绩后，山西队本场比赛成绩取消或者直接判负。开始上班下赛季见~~~ //:转发微博 :马库斯•威廉姆斯将于4日上午11点20分乘飞机回国。临别之际我们想说的是：错误是可改的，前景是光明的；分别是暂时的，热爱是持久的；下赛季，你依然是俱乐部的首选，依然球队的领袖，依然是山西球迷的最爱，大家都期待你早日重回你心中的“闹他之城”太原。磕药了吧非常棒 //:这一天来得实在是很不容易.我无法用言语表达对这有爱的团队的感谢之情.我已经准备好了,一起出发!再看还是觉得帅气逼人！！等了那么久终于不用再等了！！等到你，再出发！ 不知道你看到没…… （分享自 ）【跨年晚会收视大战 俞灏明登台芒果台逆转】前晚，久违了的 终于在芒果台跨年夜如约亮相。虽然演唱全程不曾有只言片语，但俞灏明在唱毕后三个深深的鞠躬表达了他内心的情感，令人动容。据悉，他的登场也使得 在跨年大战中一举完成收视逆转。详情：希望他再次回归~~今天上午，就马库斯•威廉姆斯违规吸食大麻事件，山西中宇俱乐部和马库斯•威廉姆斯共同召开新闻通气会。在会上，中宇俱乐部做出如下声明：                   (详见长微博) ...    （分享自 ）三叔 一路走好2013年1月1日 我们送三叔最后一程 【1月影讯】1.8《一代宗师》1.10《宝米恰恰》1.11《大叔，我爱你》《暗恋99天》1.12《柠檬》《危情营救》1.15《夺宝联盟》《喜剧王》《快乐到家》1.21《007：大破天幕杀机》 1.24《喜气羊羊过蛇年》1.25《夺命追踪》1.26《孤岛惊魂2》1.31《洛克王国2圣龙的心愿》你想看哪部？  生日快乐~~ //:马库斯：在这样艰难的时刻，山西球迷的热情让我受宠若惊。你们的爱将鼓励我走出困境。我现在所想的就是如何报答你们。我热爱中国和CBA给我的一切，这里真的是我的第二个家。感谢你们，闹他！I am truly humbled by the love that this city has given me during such a tough time. It truly inspires me to only improve from this situation, and redemption is all that is on my mind.  I  love what China and the CBA has given me it is truly a second home for me. Thank you Naota! //:看着这张照片又不禁流下了眼泪！！waiting for you！！we are waiting for youI am truly humbled by the love that this city has given me during such a tough time. It truly inspires me to only improve from this situation, and redemption is all that is on my mind.  I  love what China and the CBA has given me it is truly a second home for me. Thank you Naota! 无风不起浪【吉林媒体质疑篮协未按规定罚山西】 ：根据体育总局规定，凡在比赛期间被查出的，取消该次比赛成绩。中国篮协应该：一、取消马库斯在对阵吉林队比赛时30分9篮板4助攻的成绩；二、取消马库斯的比赛成绩后，山西队本场比赛成绩取消或者直接判负。开始上班下赛季见~~~ //:转发微博 :马库斯•威廉姆斯将于4日上午11点20分乘飞机回国。临别之际我们想说的是：错误是可改的，前景是光明的；分别是暂时的，热爱是持久的；下赛季，你依然是俱乐部的首选，依然球队的领袖，依然是山西球迷的最爱，大家都期待你早日重回你心中的“闹他之城”太原。磕药了吧非常棒 //:这一天来得实在是很不容易.我无法用言语表达对这有爱的团队的感谢之情.我已经准备好了,一起出发!再看还是觉得帅气逼人！！等了那么久终于不用再等了！！等到你，再出发！ 不知道你看到没…… （分享自 ）【跨年晚会收视大战 俞灏明登台芒果台逆转】前晚，久违了的 终于在芒果台跨年夜如约亮相。虽然演唱全程不曾有只言片语，但俞灏明在唱毕后三个深深的鞠躬表达了他内心的情感，令人动容。据悉，他的登场也使得 在跨年大战中一举完成收视逆转。详情：希望他再次回归~~今天上午，就马库斯•威廉姆斯违规吸食大麻事件，山西中宇俱乐部和马库斯•威廉姆斯共同召开新闻通气会。在会上，中宇俱乐部做出如下声明：                   (详见长微博) ...    （分享自 ）三叔 一路走好2013年1月1日 我们送三叔最后一程有点无聊~~嗯呀不要着急，最好的总会在最不经意的时候出现。 ——泰戈尔没有了陆贞传奇 好无聊(⊙o⊙)… 没有什么好看的电视剧啦 我在这里:是啊不是因为困难重重，我们心生畏惧；而是因为我们心生畏惧，所以事情变得困难重重。我们的生命，从来不是为了给谁以痛击和悔恨，或教训和证明。而是尽量地安慰自己，如果我明天就这样走了，至少我今天活得合心意。最悲惨的莫过于你结束了自己，却发现你的结束对这个世界一点影响都没有。世界依旧热闹，新闻照样花哨，而你的伤感，哪怕下生轮回，也未减一分。—— 翩翩《永远热泪盈眶》美耶~~~恩人生，总会有不期而遇的温暖，和生生不息的希望。~~【永远热泪盈眶】去往理想的路上，聪明的先闪了，笨拙的先死了，偏执的继续在彷徨。城市里有的是高楼大厦，拥挤的马路和不属于你的繁华。年岁渐长，希望自己可以越来越成熟，而不是越来越世故。作者力图自证——时光的打磨并不能使所有人都向生活俯首称臣。嗯如果你被人恶意攻击，请记住，他们之所以这样做，是为了获得一种自以为重要的感觉，而这通常意味着你已经有所成就，并值得别人注意。许多人，在骂那些各方面比他们优秀得多的人的时候，都会获得某种满足感。请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可。没有人会去踢一条死狗。—— 戴尔·卡耐基帅~~~【早朝】子民们早，一大早带肥湛来卖个小萌~~一起期待 之后的作品吧！吼吼吼，惊喜就在不远处！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！已经有七个星期没去上班了~~~ 我在这里:周五~~~早~~ 我在这里：下的挺大去北京缩短了时间【太原火车站高铁动车时刻表】12月21日，高速动车组列车将进行不载客试运行，12月26日将正式开行。山西将从此结束没有高速动车组列车的历史，迈入“高铁”发展的新时代。下面把太原火车站高铁动车时刻表奉上，供您参考。我参与了 的投票【你认为谁是本赛季进步最快的年轻球员？】，我投给了“段江鹏（山西）”，你也快来表态吧！云南球员不咋地【玛雅受伤山西女篮发声明:对抗可以但是别伤害球员】 WCBA第16轮，山西兴瑞女篮在主场92-72战胜云南队，山西队外援玛雅在和对手的拼抢中踝关节韧带撕裂。赛后山西兴瑞俱乐部总经理许克表示，晚些时候他们将声明整理成书面材料，连比赛视频一并上呈中国篮协，表明他们的立场。转~~【李小鹏代理山西省省长】人民日报报道，今日上午山西省第十一届人民代表大会常务委员会第三十三次会议决定，李小鹏代理山西省省长。会议根据有关法律规定，决定接受王君因工作变动辞去山西省省长职务的请求，并报山西省人民代表大会备案。；以下为李小鹏资料图片＜山河恋-美人无泪＞ 真好看~~~【WCBA第16轮-玛雅摩尔砍43+9 山西主场轻取云南】 WCBA第16轮一场焦点战结束，山西女篮主场92-72战胜云南。玛雅摩尔继续强势发挥，贡献43分9个篮板。三连胜后山西女篮继续排名积分榜首。很好看的部戏 //:支持支持~期待！！倾尽天下为一笑，拱手河山讨你欢！由于正工作室打造、     等主演的的《山河恋 美人无泪》将于12月16日登陆 和 ，该剧以孝庄文皇后的一生为线索，讲述了从皇太极征战天下到其孙康熙继位的清初历史。长版片花：热干面 我在这里：好久没吃了 我在这里：【WCBA-玛雅摩尔47+11+8+7 山西女篮胜广东】 在刚结束的WCBA第15轮一场焦点战中，玛雅摩尔贡献47分11篮板8助攻7抢断，率领山西女篮在主场89-78力克卡钦斯领衔的广东女篮，获得两连胜的山西继续排名积分榜首。舅舅做的红面剔尖~~~ 我在这里：【山西主场胜北京 6连胜创队史纪录】 山西主场121-117加时胜北京，获得6连胜，这是山西球队历史上最长连胜。第四节最后1.4秒山西队杨敬敏用三分将比赛拖进加时赛，最终山西险胜对手。段江鹏25分，马库斯33分10助；北京马布里39分。雪好大~~~ 我在这里：下的挺大去北京缩短了时间【太原火车站高铁动车时刻表】12月21日，高速动车组列车将进行不载客试运行，12月26日将正式开行。山西将从此结束没有高速动车组列车的历史，迈入“高铁”发展的新时代。下面把太原火车站高铁动车时刻表奉上，供您参考。我参与了 的投票【你认为谁是本赛季进步最快的年轻球员？】，我投给了“段江鹏（山西）”，你也快来表态吧！云南球员不咋地【玛雅受伤山西女篮发声明:对抗可以但是别伤害球员】 WCBA第16轮，山西兴瑞女篮在主场92-72战胜云南队，山西队外援玛雅在和对手的拼抢中踝关节韧带撕裂。赛后山西兴瑞俱乐部总经理许克表示，晚些时候他们将声明整理成书面材料，连比赛视频一并上呈中国篮协，表明他们的立场。转~~【李小鹏代理山西省省长】人民日报报道，今日上午山西省第十一届人民代表大会常务委员会第三十三次会议决定，李小鹏代理山西省省长。会议根据有关法律规定，决定接受王君因工作变动辞去山西省省长职务的请求，并报山西省人民代表大会备案。；以下为李小鹏资料图片＜山河恋-美人无泪＞ 真好看~~~【WCBA第16轮-玛雅摩尔砍43+9 山西主场轻取云南】 WCBA第16轮一场焦点战结束，山西女篮主场92-72战胜云南。玛雅摩尔继续强势发挥，贡献43分9个篮板。三连胜后山西女篮继续排名积分榜首。很好看的部戏 //:支持支持~期待！！倾尽天下为一笑，拱手河山讨你欢！由于正工作室打造、     等主演的的《山河恋 美人无泪》将于12月16日登陆 和 ，该剧以孝庄文皇后的一生为线索，讲述了从皇太极征战天下到其孙康熙继位的清初历史。长版片花：热干面 我在这里：好久没吃了 我在这里：【WCBA-玛雅摩尔47+11+8+7 山西女篮胜广东】 在刚结束的WCBA第15轮一场焦点战中，玛雅摩尔贡献47分11篮板8助攻7抢断，率领山西女篮在主场89-78力克卡钦斯领衔的广东女篮，获得两连胜的山西继续排名积分榜首。舅舅做的红面剔尖~~~ 我在这里：【山西主场胜北京 6连胜创队史纪录】 山西主场121-117加时胜北京，获得6连胜，这是山西球队历史上最长连胜。第四节最后1.4秒山西队杨敬敏用三分将比赛拖进加时赛，最终山西险胜对手。段江鹏25分，马库斯33分10助；北京马布里39分。雪好大~~~有点无聊~~嗯呀不要着急，最好的总会在最不经意的时候出现。 ——泰戈尔没有了陆贞传奇 好无聊(⊙o⊙)… 没有什么好看的电视剧啦 我在这里:是啊不是因为困难重重，我们心生畏惧；而是因为我们心生畏惧，所以事情变得困难重重。我们的生命，从来不是为了给谁以痛击和悔恨，或教训和证明。而是尽量地安慰自己，如果我明天就这样走了，至少我今天活得合心意。最悲惨的莫过于你结束了自己，却发现你的结束对这个世界一点影响都没有。世界依旧热闹，新闻照样花哨，而你的伤感，哪怕下生轮回，也未减一分。—— 翩翩《永远热泪盈眶》美耶~~~恩人生，总会有不期而遇的温暖，和生生不息的希望。~~【永远热泪盈眶】去往理想的路上，聪明的先闪了，笨拙的先死了，偏执的继续在彷徨。城市里有的是高楼大厦，拥挤的马路和不属于你的繁华。年岁渐长，希望自己可以越来越成熟，而不是越来越世故。作者力图自证——时光的打磨并不能使所有人都向生活俯首称臣。嗯如果你被人恶意攻击，请记住，他们之所以这样做，是为了获得一种自以为重要的感觉，而这通常意味着你已经有所成就，并值得别人注意。许多人，在骂那些各方面比他们优秀得多的人的时候，都会获得某种满足感。请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可。没有人会去踢一条死狗。—— 戴尔·卡耐基帅~~~【早朝】子民们早，一大早带肥湛来卖个小萌~~一起期待 之后的作品吧！吼吼吼，惊喜就在不远处！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！已经有七个星期没去上班了~~~ 我在这里:周五~~~早~~洗澡好舒服 我在 在刚刚结束的一场WCBA比赛中，山西女篮客场83比75战胜北京女篮，获得九连胜。玛雅摩尔拿下45分16扳4助6抢断。恭喜山西女篮〜〜〜九连胜〜〜〜哈哈不好意思太激动忘记更新了83比75 九联胜！玛雅45分16扳4助6抢！来喽 我在       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 洗澡好舒服 我在 在刚刚结束的一场WCBA比赛中，山西女篮客场83比75战胜北京女篮，获得九连胜。玛雅摩尔拿下45分16扳4助6抢断。恭喜山西女篮〜〜〜九连胜〜〜〜哈哈不好意思太激动忘记更新了83比75 九联胜！玛雅45分16扳4助6抢！来喽 我在       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 有点无聊~~嗯呀不要着急，最好的总会在最不经意的时候出现。 ——泰戈尔没有了陆贞传奇 好无聊(⊙o⊙)… 没有什么好看的电视剧啦 我在这里:是啊不是因为困难重重，我们心生畏惧；而是因为我们心生畏惧，所以事情变得困难重重。我们的生命，从来不是为了给谁以痛击和悔恨，或教训和证明。而是尽量地安慰自己，如果我明天就这样走了，至少我今天活得合心意。最悲惨的莫过于你结束了自己，却发现你的结束对这个世界一点影响都没有。世界依旧热闹，新闻照样花哨，而你的伤感，哪怕下生轮回，也未减一分。—— 翩翩《永远热泪盈眶》美耶~~~恩人生，总会有不期而遇的温暖，和生生不息的希望。~~【永远热泪盈眶】去往理想的路上，聪明的先闪了，笨拙的先死了，偏执的继续在彷徨。城市里有的是高楼大厦，拥挤的马路和不属于你的繁华。年岁渐长，希望自己可以越来越成熟，而不是越来越世故。作者力图自证——时光的打磨并不能使所有人都向生活俯首称臣。嗯如果你被人恶意攻击，请记住，他们之所以这样做，是为了获得一种自以为重要的感觉，而这通常意味着你已经有所成就，并值得别人注意。许多人，在骂那些各方面比他们优秀得多的人的时候，都会获得某种满足感。请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可。没有人会去踢一条死狗。—— 戴尔·卡耐基帅~~~【早朝】子民们早，一大早带肥湛来卖个小萌~~一起期待 之后的作品吧！吼吼吼，惊喜就在不远处！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！已经有七个星期没去上班了~~~ 我在这里:周五~~~早~~自助餐~~ 我又来喽~~~ 我在 好久没来啦 坐59路到的~ 我在 【摩尔49分山西女篮五连胜】 当“不败女王”玛雅-摩尔遭遇“中国一姐”苗立杰，摩尔首节惊艳狂飙26分，最终她砍下加盟山西后的第二高分49分，带领山西客场89-85战胜沈部豪取五连胜，不败女王继续她的WCBA不败之旅。沈部苗立杰也得到31分。恭喜山西~~~ 我在  我在 好喜欢下雪~~~期待〜〜〜【习近平：我们一定不负重托不辱使命】据新华网报道，习近平在见面会上说：“在这里，我代表新一届中央领导机构成员，衷心感谢全党同志对我们的信任。我们一定不负重托，不辱使命！”正在视频直播见面会： 音频直播(iphone用户点击可听)：发工资啦恭喜山西~~~【WCBA-张伟赢得姐妹花对决 山西胜辽宁取四连胜 】在刚刚结束的WCBA第六轮一场比赛中，山西女篮以81-57战胜辽宁女篮。张伟在和张瑜这场“姐妹对决”中获得了胜利，率山西战胜自己的老东家。山西队张伟得到20分，玛雅摩尔30分，郑先珉10分；辽宁队方面，陈晓丽15分，叶琳娜17分，张瑜得到7分。我妈特意给我做的猪肉酸菜饺子 超级好吃【共同见证：2012.11.11】24个小时，11.11购物狂欢节支付宝总销售额191亿，其中天猫132亿，淘宝59亿。感动，感谢，感恩！【WCBA赛场1米83女魔兽！单场恐怖60分13板6盖帽！】 玛雅-摩尔来WCBA后三场比赛的数据：37分17板4抢断5助攻，36分16板，60分13篮板6封盖5抢断，三场比赛场均45分15篮板！她身高只有1米83啊！这是要逆天啊！我搅得这姑娘打CBA也没问题啊！在今晚WCBA第五轮云南女篮和山西女篮的比赛中，山西队外援玛雅-摩尔砍下60分！外加13个篮板、6次封盖、2次助攻和5次抢断。带领山西女篮客场91-88经历一个加时击败云南女篮。自从第三轮摩尔首秀登场以来，山西队已经3连胜！MVP经历了各种考验我们艰难拿下比赛 在对手的主场 我们围住摩尔 在场地中央高呼MVP！60分13板6封盖2助攻5抢断！自助餐~~ 我又来喽~~~ 我在 好久没来啦 坐59路到的~ 我在 【摩尔49分山西女篮五连胜】 当“不败女王”玛雅-摩尔遭遇“中国一姐”苗立杰，摩尔首节惊艳狂飙26分，最终她砍下加盟山西后的第二高分49分，带领山西客场89-85战胜沈部豪取五连胜，不败女王继续她的WCBA不败之旅。沈部苗立杰也得到31分。恭喜山西~~~ 我在  我在 好喜欢下雪~~~期待〜〜〜【习近平：我们一定不负重托不辱使命】据新华网报道，习近平在见面会上说：“在这里，我代表新一届中央领导机构成员，衷心感谢全党同志对我们的信任。我们一定不负重托，不辱使命！”正在视频直播见面会： 音频直播(iphone用户点击可听)：发工资啦恭喜山西~~~【WCBA-张伟赢得姐妹花对决 山西胜辽宁取四连胜 】在刚刚结束的WCBA第六轮一场比赛中，山西女篮以81-57战胜辽宁女篮。张伟在和张瑜这场“姐妹对决”中获得了胜利，率山西战胜自己的老东家。山西队张伟得到20分，玛雅摩尔30分，郑先珉10分；辽宁队方面，陈晓丽15分，叶琳娜17分，张瑜得到7分。我妈特意给我做的猪肉酸菜饺子 超级好吃【共同见证：2012.11.11】24个小时，11.11购物狂欢节支付宝总销售额191亿，其中天猫132亿，淘宝59亿。感动，感谢，感恩！【WCBA赛场1米83女魔兽！单场恐怖60分13板6盖帽！】 玛雅-摩尔来WCBA后三场比赛的数据：37分17板4抢断5助攻，36分16板，60分13篮板6封盖5抢断，三场比赛场均45分15篮板！她身高只有1米83啊！这是要逆天啊！我搅得这姑娘打CBA也没问题啊！在今晚WCBA第五轮云南女篮和山西女篮的比赛中，山西队外援玛雅-摩尔砍下60分！外加13个篮板、6次封盖、2次助攻和5次抢断。带领山西女篮客场91-88经历一个加时击败云南女篮。自从第三轮摩尔首秀登场以来，山西队已经3连胜！MVP经历了各种考验我们艰难拿下比赛 在对手的主场 我们围住摩尔 在场地中央高呼MVP！60分13板6封盖2助攻5抢断！有点无聊~~嗯呀不要着急，最好的总会在最不经意的时候出现。 ——泰戈尔没有了陆贞传奇 好无聊(⊙o⊙)… 没有什么好看的电视剧啦 我在这里:是啊不是因为困难重重，我们心生畏惧；而是因为我们心生畏惧，所以事情变得困难重重。我们的生命，从来不是为了给谁以痛击和悔恨，或教训和证明。而是尽量地安慰自己，如果我明天就这样走了，至少我今天活得合心意。最悲惨的莫过于你结束了自己，却发现你的结束对这个世界一点影响都没有。世界依旧热闹，新闻照样花哨，而你的伤感，哪怕下生轮回，也未减一分。—— 翩翩《永远热泪盈眶》美耶~~~恩人生，总会有不期而遇的温暖，和生生不息的希望。~~【永远热泪盈眶】去往理想的路上，聪明的先闪了，笨拙的先死了，偏执的继续在彷徨。城市里有的是高楼大厦，拥挤的马路和不属于你的繁华。年岁渐长，希望自己可以越来越成熟，而不是越来越世故。作者力图自证——时光的打磨并不能使所有人都向生活俯首称臣。嗯如果你被人恶意攻击，请记住，他们之所以这样做，是为了获得一种自以为重要的感觉，而这通常意味着你已经有所成就，并值得别人注意。许多人，在骂那些各方面比他们优秀得多的人的时候，都会获得某种满足感。请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可。没有人会去踢一条死狗。—— 戴尔·卡耐基帅~~~【早朝】子民们早，一大早带肥湛来卖个小萌~~一起期待 之后的作品吧！吼吼吼，惊喜就在不远处！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！已经有七个星期没去上班了~~~ 我在这里:周五~~~早~~分享图片 我在  我在 恭喜~~~//: 特别感谢  很谈的来的朋友～希望大家多多支持！              央视网·艺术 插画师专访→→ 武芃，一位喜欢呆在自己小工作室里画画，享受个人时光的插画师。访谈在此：：： 当初学画画的地方~~ 我在 午饭~~ 我在 吃饭~~~ 我在  我在 期待~~ //:大家关注//:转发微博最新消息:WCBA女篮开幕式和揭幕战于10月26日(星期五)在山西体育中心举行.敬请期待. 我在:买农特产~~~ 我在 这个假期太愉快啦 又去港澳 又去吃火宴山自助火锅~~~ 我在:今天大嫂生日~~ 大哥请我们吃火宴山~~ 我在 香港 非常棒 迪士尼乐园 海洋公园人也多 但就是能分流出去 不会造成拥堵的感觉 大巴也非常顺利驶出景点 这几天看新闻说华山故宫等景点人爆掤之类的 我非常庆幸去港澳玩 没有浪费时间 非常好走~~ 超级不堵~~~ 啦啦啦~~~ 我在:家门口的火车售票处~~ 这么多人排队~~ 我在 到家喽~~ 我在 到太原喽~~~ 我在 分享图片 我在  我在 恭喜~~~//: 特别感谢  很谈的来的朋友～希望大家多多支持！              央视网·艺术 插画师专访→→ 武芃，一位喜欢呆在自己小工作室里画画，享受个人时光的插画师。访谈在此：：： 当初学画画的地方~~ 我在 午饭~~ 我在 吃饭~~~ 我在  我在 期待~~ //:大家关注//:转发微博最新消息:WCBA女篮开幕式和揭幕战于10月26日(星期五)在山西体育中心举行.敬请期待. 我在:买农特产~~~ 我在 这个假期太愉快啦 又去港澳 又去吃火宴山自助火锅~~~ 我在:今天大嫂生日~~ 大哥请我们吃火宴山~~ 我在 香港 非常棒 迪士尼乐园 海洋公园人也多 但就是能分流出去 不会造成拥堵的感觉 大巴也非常顺利驶出景点 这几天看新闻说华山故宫等景点人爆掤之类的 我非常庆幸去港澳玩 没有浪费时间 非常好走~~ 超级不堵~~~ 啦啦啦~~~ 我在:家门口的火车售票处~~ 这么多人排队~~ 我在 到家喽~~ 我在 到太原喽~~~ 我在 有点无聊~~嗯呀不要着急，最好的总会在最不经意的时候出现。 ——泰戈尔没有了陆贞传奇 好无聊(⊙o⊙)… 没有什么好看的电视剧啦 我在这里:是啊不是因为困难重重，我们心生畏惧；而是因为我们心生畏惧，所以事情变得困难重重。我们的生命，从来不是为了给谁以痛击和悔恨，或教训和证明。而是尽量地安慰自己，如果我明天就这样走了，至少我今天活得合心意。最悲惨的莫过于你结束了自己，却发现你的结束对这个世界一点影响都没有。世界依旧热闹，新闻照样花哨，而你的伤感，哪怕下生轮回，也未减一分。—— 翩翩《永远热泪盈眶》美耶~~~恩人生，总会有不期而遇的温暖，和生生不息的希望。~~【永远热泪盈眶】去往理想的路上，聪明的先闪了，笨拙的先死了，偏执的继续在彷徨。城市里有的是高楼大厦，拥挤的马路和不属于你的繁华。年岁渐长，希望自己可以越来越成熟，而不是越来越世故。作者力图自证——时光的打磨并不能使所有人都向生活俯首称臣。嗯如果你被人恶意攻击，请记住，他们之所以这样做，是为了获得一种自以为重要的感觉，而这通常意味着你已经有所成就，并值得别人注意。许多人，在骂那些各方面比他们优秀得多的人的时候，都会获得某种满足感。请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可。没有人会去踢一条死狗。—— 戴尔·卡耐基帅~~~【早朝】子民们早，一大早带肥湛来卖个小萌~~一起期待 之后的作品吧！吼吼吼，惊喜就在不远处！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！已经有七个星期没去上班了~~~ 我在这里:周五~~~早~~ 太原 暂时离开你哟 我在  Go香港 我在 Go~~ 我在 和姥姥一家人一块过中秋节~~~ 我在 上高速就是快 到了武宿机场~~ 去看奶奶~~ 哎 奶奶家在机场宿舍住~~ 离航站楼太近喽~~~ 我在 免费上高速~~ 不错~~~ 车明显多了~~~ 我在 明天去旅游喽~~~我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！旅游~~~期待山西兴瑞女篮的表现WCBA2012-2013赛季常规赛山西兴瑞女篮赛程。真的么?由于iphone5的发布，导致公司有大量iphone4s的库存！现决定：在国庆来临之前，参与转发本微博并关注 的一人送一台iPhone4s。绝不食言，说到做到，中国加油！哇 我的母校 进山中学九十周年了哎 毕业后有五年没回去了哎 好怀念  坐了好几次了 相当刺激 十一再去坐 哈哈“飞越太空山”的设计原理呢，基本上就是把太阳系九大行星像这样拉拢到一起，然后，九星引力就紊乱了，然后什么感觉呢，你进去就知道了。。。。。。 期待新版本~~~ 嘻嘻~~~  非常喜欢你的设计 要继续坚持你的梦想 加油 你是最棒的 //:还是转起来              行走在诗化的色彩之中-与插画师武芃对话 - 芥川龙之介在《戏作三昧》中，提出"为了艺术的人生"。  的确，有些人天生为艺术而生。 从小喜欢绘画的武芃，是一个土生土长 （图片15张 ）原文地址：  太原 暂时离开你哟 我在  Go香港 我在 Go~~ 我在 和姥姥一家人一块过中秋节~~~ 我在 上高速就是快 到了武宿机场~~ 去看奶奶~~ 哎 奶奶家在机场宿舍住~~ 离航站楼太近喽~~~ 我在 免费上高速~~ 不错~~~ 车明显多了~~~ 我在 明天去旅游喽~~~我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！旅游~~~期待山西兴瑞女篮的表现WCBA2012-2013赛季常规赛山西兴瑞女篮赛程。真的么?由于iphone5的发布，导致公司有大量iphone4s的库存！现决定：在国庆来临之前，参与转发本微博并关注 的一人送一台iPhone4s。绝不食言，说到做到，中国加油！哇 我的母校 进山中学九十周年了哎 毕业后有五年没回去了哎 好怀念  坐了好几次了 相当刺激 十一再去坐 哈哈“飞越太空山”的设计原理呢，基本上就是把太阳系九大行星像这样拉拢到一起，然后，九星引力就紊乱了，然后什么感觉呢，你进去就知道了。。。。。。 期待新版本~~~ 嘻嘻~~~  非常喜欢你的设计 要继续坚持你的梦想 加油 你是最棒的 //:还是转起来              行走在诗化的色彩之中-与插画师武芃对话 - 芥川龙之介在《戏作三昧》中，提出"为了艺术的人生"。  的确，有些人天生为艺术而生。 从小喜欢绘画的武芃，是一个土生土长 （图片15张 ）原文地址： 有点无聊~~嗯呀不要着急，最好的总会在最不经意的时候出现。 ——泰戈尔没有了陆贞传奇 好无聊(⊙o⊙)… 没有什么好看的电视剧啦 我在这里:是啊不是因为困难重重，我们心生畏惧；而是因为我们心生畏惧，所以事情变得困难重重。我们的生命，从来不是为了给谁以痛击和悔恨，或教训和证明。而是尽量地安慰自己，如果我明天就这样走了，至少我今天活得合心意。最悲惨的莫过于你结束了自己，却发现你的结束对这个世界一点影响都没有。世界依旧热闹，新闻照样花哨，而你的伤感，哪怕下生轮回，也未减一分。—— 翩翩《永远热泪盈眶》美耶~~~恩人生，总会有不期而遇的温暖，和生生不息的希望。~~【永远热泪盈眶】去往理想的路上，聪明的先闪了，笨拙的先死了，偏执的继续在彷徨。城市里有的是高楼大厦，拥挤的马路和不属于你的繁华。年岁渐长，希望自己可以越来越成熟，而不是越来越世故。作者力图自证——时光的打磨并不能使所有人都向生活俯首称臣。嗯如果你被人恶意攻击，请记住，他们之所以这样做，是为了获得一种自以为重要的感觉，而这通常意味着你已经有所成就，并值得别人注意。许多人，在骂那些各方面比他们优秀得多的人的时候，都会获得某种满足感。请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可。没有人会去踢一条死狗。—— 戴尔·卡耐基帅~~~【早朝】子民们早，一大早带肥湛来卖个小萌~~一起期待 之后的作品吧！吼吼吼，惊喜就在不远处！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！已经有七个星期没去上班了~~~ 我在这里:周五~~~早~~  你在这楼上工作么?我刚才路过~~ 我在:第一次坐太原的新空调公交-10路 真棒 又高又宽敞 刷卡也只要5毛 真合算~~太原真不错呢~~~【你的幸福感有多少？】昨天，央视财经举办的“2012幸福城市市长论坛”发布数据显示，幸福感排名前十的省会城市（十大幸福之城）是：拉萨、太原、合肥、天津、长沙、呼和浩特、石家庄、济南、银川、重庆。休闲时间多而幸福感也强的城市有4个：拉萨、重庆、太原、长沙。恭喜太原~~~【城市幸福，拉萨太原合肥居前三】“2012幸福城市市长论坛”期间发布的数据显示，幸福感排名前十的省会城市是：拉萨、太原、合肥、天津、长沙、呼和浩特、石家庄、济南、银川、重庆。影响幸福感的首要因素是收入水平，其次是健康状况、婚姻或感情生活状况。哎...又来输液~~ 我在 剔尖~~~ 我在 我在太原火车站：到太原啦~~ 提前六分钟到的 太原还是那么凉快~~ 北京今天有点热啦 晕~~ 还是比较喜欢早晚温差大的~~ 我在北京西站：回太原喽~~ 我在北京图书大厦(西单图书大厦)：西长安街~~~ 我在君太百货：北京活动真多~~~ 我在拿渡麻辣香锅(大悦城店)：吃过的最好吃的麻辣香锅~~~  我在西单大悦城：~~~ 【38金！男子拳击49公斤级邹市明成功卫冕】 伦敦奥运会男子拳击49公斤级决赛，中国拳王邹市明（ ）以13比10击败了泰国拳手庞普里亚杨，成功卫冕。这是中国体育代表团在伦敦奥运会上夺得的第38金！祝贺邹市明！我在新光天地：喽喽~~~   你在这楼上工作么?我刚才路过~~ 我在:第一次坐太原的新空调公交-10路 真棒 又高又宽敞 刷卡也只要5毛 真合算~~太原真不错呢~~~【你的幸福感有多少？】昨天，央视财经举办的“2012幸福城市市长论坛”发布数据显示，幸福感排名前十的省会城市（十大幸福之城）是：拉萨、太原、合肥、天津、长沙、呼和浩特、石家庄、济南、银川、重庆。休闲时间多而幸福感也强的城市有4个：拉萨、重庆、太原、长沙。恭喜太原~~~【城市幸福，拉萨太原合肥居前三】“2012幸福城市市长论坛”期间发布的数据显示，幸福感排名前十的省会城市是：拉萨、太原、合肥、天津、长沙、呼和浩特、石家庄、济南、银川、重庆。影响幸福感的首要因素是收入水平，其次是健康状况、婚姻或感情生活状况。哎...又来输液~~ 我在 剔尖~~~ 我在 我在太原火车站：到太原啦~~ 提前六分钟到的 太原还是那么凉快~~ 北京今天有点热啦 晕~~ 还是比较喜欢早晚温差大的~~ 我在北京西站：回太原喽~~ 我在北京图书大厦(西单图书大厦)：西长安街~~~ 我在君太百货：北京活动真多~~~ 我在拿渡麻辣香锅(大悦城店)：吃过的最好吃的麻辣香锅~~~  我在西单大悦城：~~~ 【38金！男子拳击49公斤级邹市明成功卫冕】 伦敦奥运会男子拳击49公斤级决赛，中国拳王邹市明（ ）以13比10击败了泰国拳手庞普里亚杨，成功卫冕。这是中国体育代表团在伦敦奥运会上夺得的第38金！祝贺邹市明！我在新光天地：喽喽~~~ 有点无聊~~嗯呀不要着急，最好的总会在最不经意的时候出现。 ——泰戈尔没有了陆贞传奇 好无聊(⊙o⊙)… 没有什么好看的电视剧啦 我在这里:是啊不是因为困难重重，我们心生畏惧；而是因为我们心生畏惧，所以事情变得困难重重。我们的生命，从来不是为了给谁以痛击和悔恨，或教训和证明。而是尽量地安慰自己，如果我明天就这样走了，至少我今天活得合心意。最悲惨的莫过于你结束了自己，却发现你的结束对这个世界一点影响都没有。世界依旧热闹，新闻照样花哨，而你的伤感，哪怕下生轮回，也未减一分。—— 翩翩《永远热泪盈眶》美耶~~~恩人生，总会有不期而遇的温暖，和生生不息的希望。~~【永远热泪盈眶】去往理想的路上，聪明的先闪了，笨拙的先死了，偏执的继续在彷徨。城市里有的是高楼大厦，拥挤的马路和不属于你的繁华。年岁渐长，希望自己可以越来越成熟，而不是越来越世故。作者力图自证——时光的打磨并不能使所有人都向生活俯首称臣。嗯如果你被人恶意攻击，请记住，他们之所以这样做，是为了获得一种自以为重要的感觉，而这通常意味着你已经有所成就，并值得别人注意。许多人，在骂那些各方面比他们优秀得多的人的时候，都会获得某种满足感。请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可。没有人会去踢一条死狗。—— 戴尔·卡耐基帅~~~【早朝】子民们早，一大早带肥湛来卖个小萌~~一起期待 之后的作品吧！吼吼吼，惊喜就在不远处！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！已经有七个星期没去上班了~~~ 我在这里:周五~~~早~~我在嘉润饭店中餐厅：二哥孩子满百宴 ~~~  那是当然的【朴泰桓：孙杨必夺1500米金牌 能当他对手已很荣幸】 韩国MBC电视台采访了朴泰桓，朴泰桓说：“孙杨是1500米新世界纪录的持有者，是金牌的强有力候选人，这枚金牌必定会收入孙杨的囊中。舆论总是喜欢拿我和孙杨比较，其实能被看做是对孙杨构成威胁的对手，我就已经很荣幸了。”【羽球混双决赛张楠/赵芸蕾横扫队友 摘中国第20金】伦敦奥运会羽毛球混双决赛刚刚结束，在一场中国选手之间的比赛中，张楠/赵芸蕾以21-11和21-17击败队友徐晨/马晋获得金牌，中国时隔8年再次获得奥运会羽毛球混双冠军，这是中国代表团本次奥运会的第20金！为山西取得了史上奥运会金牌【董栋男子蹦床夺中国第19金】刚刚结束的伦敦奥运会男子蹦床决赛，中国选手董栋凭借一套流畅的高质量动作以62.990分夺得冠军，另一位中国选手、卫冕冠军陆春龙获得铜牌，这是中国代表团本届奥运会的第19枚金牌。【1500米自由泳预赛 孙杨领先第二多达3秒】伦敦奥运会游泳比赛， 再度登场亮相，在男子1500米自由泳预赛中，他一路领先以14分43秒25排名预赛首位进入决赛，朴泰桓排名第六位也取得决赛资格。恭喜【第18金 张继科4-1王皓加冕乒乓球男单冠军】伦敦奥运乒乓球男单决赛，首次参加奥运会的张继科以4-1击败王皓，取得金牌。张继科去年曾连获世乒赛和世界杯冠军，这样他就成了中国男乒历史上继刘国梁和孔令辉之后第三位大满贯选手！这也是中国在本届奥运会上获得的第18枚金牌。后程发力【中国游泳第四金！焦刘洋女子200米蝶泳摘金】 伦敦奥运会女子200米蝶泳决赛，中国选手焦刘洋2分04秒06打破奥运会纪录夺冠，卫冕冠军刘子歌位列第八名。这是中国游泳队在本届奥运会上的第四枚金牌，也是中国代表团的第17枚金牌！【第16金！吕小军举重77公斤级夺冠】 伦敦奥运会男子举重77公斤级决赛，中国选手吕小军摘金，这是中国男举本届奥运会的第二枚金牌，也是中国军团的第16枚金牌！吕小军抓举175公斤，挺举204公斤，总成绩379公斤，破抓举和总成绩两项世界纪录。另外一个中国选手陆浩杰带伤夺得银牌。最受伤的是队员 【于洋回应被取消资格】 对于世界羽联的判罚，于洋给出回应，表示这是自己最后一次比赛，并坚持“我们只是受伤，选择利用规则放弃比赛是为了淘汰赛。”于洋反问羽联“运动员的伤病你们懂吗？辛苦的带着伤病备战了四年说取消就取消我们的参赛资格。你们无情的打碎了我们的梦想。”【同室操戈李晓霞4-1胜丁宁 中国夺奥运第15金】刚刚结束的伦敦奥运会乒乓球女单决赛，中国选手李晓霞以4-1击败队友丁宁获得冠军，丁宁失利后遗憾的与大满贯失之交臂。这也是中国代表团本届奥运会的第15枚金牌。【秦凯/罗玉通夺中国代表团第14金】伦敦奥运会男子双人跳水三米板，中国组合秦凯/罗玉通以总分477.00分夺冠，为中国代表团夺得了本届奥运会的第14枚金牌，中国跳水队也包揽了目前产生的全部四块金牌。【中国男子游泳接力创历史摘铜】 伦敦奥运会男子4x200米自由泳接力决赛，美国队夺冠，这是菲尔普斯本届奥运会的首枚金牌；法国队夺得银牌！中国队在落后的情况下绝地反击， 最后一棒发力反超，为中国队夺得一枚铜牌，这也是中国男子游泳接力的首枚奥运会奖牌。【第13金！林清峰夺男子举重首金】 伦敦奥运会男子举重69公斤级决赛，中国选手林清峰夺冠，这是本届奥运会中国举重队男选手的首枚金牌，也是中国代表团的第13枚金牌！【第12金！叶诗文女子200米混合泳夺冠】 伦敦奥运会女子200米个人混合泳决赛，中国选手 以2分07秒57的成绩夺冠，这一成绩再次打破奥运会纪录，这是叶诗文本届奥运会的第二枚金牌，也是中国代表团的第12枚金牌！太刺激啦【第11金！雷声男子个人花剑摘金】 伦敦奥运会男子花剑个人决赛中，中国选手雷声( ) 15-13击败埃及选手阿波尔卡西姆夺冠，这是中国击剑队第一次获得奥运会男子花剑金牌，也是本届奥运会中国代表团的第11枚金牌！我在嘉润饭店中餐厅：二哥孩子满百宴 ~~~  那是当然的【朴泰桓：孙杨必夺1500米金牌 能当他对手已很荣幸】 韩国MBC电视台采访了朴泰桓，朴泰桓说：“孙杨是1500米新世界纪录的持有者，是金牌的强有力候选人，这枚金牌必定会收入孙杨的囊中。舆论总是喜欢拿我和孙杨比较，其实能被看做是对孙杨构成威胁的对手，我就已经很荣幸了。”【羽球混双决赛张楠/赵芸蕾横扫队友 摘中国第20金】伦敦奥运会羽毛球混双决赛刚刚结束，在一场中国选手之间的比赛中，张楠/赵芸蕾以21-11和21-17击败队友徐晨/马晋获得金牌，中国时隔8年再次获得奥运会羽毛球混双冠军，这是中国代表团本次奥运会的第20金！为山西取得了史上奥运会金牌【董栋男子蹦床夺中国第19金】刚刚结束的伦敦奥运会男子蹦床决赛，中国选手董栋凭借一套流畅的高质量动作以62.990分夺得冠军，另一位中国选手、卫冕冠军陆春龙获得铜牌，这是中国代表团本届奥运会的第19枚金牌。【1500米自由泳预赛 孙杨领先第二多达3秒】伦敦奥运会游泳比赛， 再度登场亮相，在男子1500米自由泳预赛中，他一路领先以14分43秒25排名预赛首位进入决赛，朴泰桓排名第六位也取得决赛资格。恭喜【第18金 张继科4-1王皓加冕乒乓球男单冠军】伦敦奥运乒乓球男单决赛，首次参加奥运会的张继科以4-1击败王皓，取得金牌。张继科去年曾连获世乒赛和世界杯冠军，这样他就成了中国男乒历史上继刘国梁和孔令辉之后第三位大满贯选手！这也是中国在本届奥运会上获得的第18枚金牌。后程发力【中国游泳第四金！焦刘洋女子200米蝶泳摘金】 伦敦奥运会女子200米蝶泳决赛，中国选手焦刘洋2分04秒06打破奥运会纪录夺冠，卫冕冠军刘子歌位列第八名。这是中国游泳队在本届奥运会上的第四枚金牌，也是中国代表团的第17枚金牌！【第16金！吕小军举重77公斤级夺冠】 伦敦奥运会男子举重77公斤级决赛，中国选手吕小军摘金，这是中国男举本届奥运会的第二枚金牌，也是中国军团的第16枚金牌！吕小军抓举175公斤，挺举204公斤，总成绩379公斤，破抓举和总成绩两项世界纪录。另外一个中国选手陆浩杰带伤夺得银牌。最受伤的是队员 【于洋回应被取消资格】 对于世界羽联的判罚，于洋给出回应，表示这是自己最后一次比赛，并坚持“我们只是受伤，选择利用规则放弃比赛是为了淘汰赛。”于洋反问羽联“运动员的伤病你们懂吗？辛苦的带着伤病备战了四年说取消就取消我们的参赛资格。你们无情的打碎了我们的梦想。”【同室操戈李晓霞4-1胜丁宁 中国夺奥运第15金】刚刚结束的伦敦奥运会乒乓球女单决赛，中国选手李晓霞以4-1击败队友丁宁获得冠军，丁宁失利后遗憾的与大满贯失之交臂。这也是中国代表团本届奥运会的第15枚金牌。【秦凯/罗玉通夺中国代表团第14金】伦敦奥运会男子双人跳水三米板，中国组合秦凯/罗玉通以总分477.00分夺冠，为中国代表团夺得了本届奥运会的第14枚金牌，中国跳水队也包揽了目前产生的全部四块金牌。【中国男子游泳接力创历史摘铜】 伦敦奥运会男子4x200米自由泳接力决赛，美国队夺冠，这是菲尔普斯本届奥运会的首枚金牌；法国队夺得银牌！中国队在落后的情况下绝地反击， 最后一棒发力反超，为中国队夺得一枚铜牌，这也是中国男子游泳接力的首枚奥运会奖牌。【第13金！林清峰夺男子举重首金】 伦敦奥运会男子举重69公斤级决赛，中国选手林清峰夺冠，这是本届奥运会中国举重队男选手的首枚金牌，也是中国代表团的第13枚金牌！【第12金！叶诗文女子200米混合泳夺冠】 伦敦奥运会女子200米个人混合泳决赛，中国选手 以2分07秒57的成绩夺冠，这一成绩再次打破奥运会纪录，这是叶诗文本届奥运会的第二枚金牌，也是中国代表团的第12枚金牌！太刺激啦【第11金！雷声男子个人花剑摘金】 伦敦奥运会男子花剑个人决赛中，中国选手雷声( ) 15-13击败埃及选手阿波尔卡西姆夺冠，这是中国击剑队第一次获得奥运会男子花剑金牌，也是本届奥运会中国代表团的第11枚金牌！有点无聊~~嗯呀不要着急，最好的总会在最不经意的时候出现。 ——泰戈尔没有了陆贞传奇 好无聊(⊙o⊙)… 没有什么好看的电视剧啦 我在这里:是啊不是因为困难重重，我们心生畏惧；而是因为我们心生畏惧，所以事情变得困难重重。我们的生命，从来不是为了给谁以痛击和悔恨，或教训和证明。而是尽量地安慰自己，如果我明天就这样走了，至少我今天活得合心意。最悲惨的莫过于你结束了自己，却发现你的结束对这个世界一点影响都没有。世界依旧热闹，新闻照样花哨，而你的伤感，哪怕下生轮回，也未减一分。—— 翩翩《永远热泪盈眶》美耶~~~恩人生，总会有不期而遇的温暖，和生生不息的希望。~~【永远热泪盈眶】去往理想的路上，聪明的先闪了，笨拙的先死了，偏执的继续在彷徨。城市里有的是高楼大厦，拥挤的马路和不属于你的繁华。年岁渐长，希望自己可以越来越成熟，而不是越来越世故。作者力图自证——时光的打磨并不能使所有人都向生活俯首称臣。嗯如果你被人恶意攻击，请记住，他们之所以这样做，是为了获得一种自以为重要的感觉，而这通常意味着你已经有所成就，并值得别人注意。许多人，在骂那些各方面比他们优秀得多的人的时候，都会获得某种满足感。请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可。没有人会去踢一条死狗。—— 戴尔·卡耐基帅~~~【早朝】子民们早，一大早带肥湛来卖个小萌~~一起期待 之后的作品吧！吼吼吼，惊喜就在不远处！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！已经有七个星期没去上班了~~~ 我在这里:周五~~~早~~好怀念~~1997年7月18日，《还珠格格》第一部在北京开拍。该剧首播创造高达54%的收视率纪录，最高点突破65%，所到之处万人空巷，收视奇迹至今难以逾越。从这部剧中走出的赵薇、林心如、范冰冰等人至今活跃在娱乐圈，成为超一线明星。今天是开拍15周年纪念日，让我们向经典致意！【山西兴瑞女篮再出大手笔】 WCBA山西兴瑞女篮继签下韩国WNBA第一人郑先珉后又有大动作，她们请来了西班牙名帅卢卡斯-门德罗执掌帅印，率队升级的功勋教练姜天宝转任顾问和青年队教练。门德罗过去2年执教西班牙萨拉曼卡队（女篮），并夺得10-11赛季欧冠联赛冠军！我在小东门街新开南巷山机宿舍。：今天的午饭 二嫂妈妈做的打卤面~~~ 我在小东门街：豆面抿尖~~~ 我在兴华北街汇丰苑小区：打卤面~~~ 偶的最爱~~~ 下冰雹了哎  我在 好配現在還在跟超大超難拍的外景奮戰 在大熱天拍攝外景很辛苦.... 但，讓我非常開心的是  再次跟仔仔合作 仔仔～好久不見～好想你啊！呵呵我在串串叔叔：又来喽~~ 期待 //:新赛季山西女篮值得期待继 签下外援 之后，俱乐部近日又引强力内援。国家队前锋；辽宁队主力张伟强势加盟山西兴瑞女篮。我在小东门街：焖面~~~ 恭喜 //:CUBA太原理工夺得球队历史第二冠，再次送去祝福。【CUBA太原理工险胜华侨大学夺第二冠】6月27日，CUBA男篮总决赛落幕，太原理工大学以71-65惊险战胜7冠王华侨大学，夺得球队历史上第二个冠军，上一次夺冠是在2010年。本场比赛，太原理工王海涛20分，褚栩19分，华侨大学吴德琳20分，周鲁男14分，张翰奇14分11篮板7帽。闹他！山西篮球爆发年【闹他！山西篮球爆发年】今年绝对是山西篮球的爆发年。太原理工夺得CUBA冠军，此前山西女篮成功获得WCBA资格，山西男篮则创造了球队在CBA历史上的最好成绩第三名。”山西！闹他！“即将开始的WCBA和CBA新赛季，期待山西篮球的又一次爆发！MVP //:实至名归！！MVP  MVP  MVP第十四届CUBA男篮决赛MVP----王海涛！这场比赛是他在CUBA的告别赛，让我们记住这个名字----王海涛！【CUBA太原理工险胜华侨大学夺第二冠】6月27日，CUBA男篮总决赛落幕，太原理工大学以71-65惊险战胜7冠王华侨大学，夺得球队历史上第二个冠军，上一次夺冠是在2010年。本场比赛，太原理工王海涛20分，褚栩19分，华侨大学吴德琳20分，周鲁男14分，张翰奇14分11篮板7帽。好怀念~~1997年7月18日，《还珠格格》第一部在北京开拍。该剧首播创造高达54%的收视率纪录，最高点突破65%，所到之处万人空巷，收视奇迹至今难以逾越。从这部剧中走出的赵薇、林心如、范冰冰等人至今活跃在娱乐圈，成为超一线明星。今天是开拍15周年纪念日，让我们向经典致意！【山西兴瑞女篮再出大手笔】 WCBA山西兴瑞女篮继签下韩国WNBA第一人郑先珉后又有大动作，她们请来了西班牙名帅卢卡斯-门德罗执掌帅印，率队升级的功勋教练姜天宝转任顾问和青年队教练。门德罗过去2年执教西班牙萨拉曼卡队（女篮），并夺得10-11赛季欧冠联赛冠军！我在小东门街新开南巷山机宿舍。：今天的午饭 二嫂妈妈做的打卤面~~~ 我在小东门街：豆面抿尖~~~ 我在兴华北街汇丰苑小区：打卤面~~~ 偶的最爱~~~ 下冰雹了哎  我在 好配現在還在跟超大超難拍的外景奮戰 在大熱天拍攝外景很辛苦.... 但，讓我非常開心的是  再次跟仔仔合作 仔仔～好久不見～好想你啊！呵呵我在串串叔叔：又来喽~~ 期待 //:新赛季山西女篮值得期待继 签下外援 之后，俱乐部近日又引强力内援。国家队前锋；辽宁队主力张伟强势加盟山西兴瑞女篮。我在小东门街：焖面~~~ 恭喜 //:CUBA太原理工夺得球队历史第二冠，再次送去祝福。【CUBA太原理工险胜华侨大学夺第二冠】6月27日，CUBA男篮总决赛落幕，太原理工大学以71-65惊险战胜7冠王华侨大学，夺得球队历史上第二个冠军，上一次夺冠是在2010年。本场比赛，太原理工王海涛20分，褚栩19分，华侨大学吴德琳20分，周鲁男14分，张翰奇14分11篮板7帽。闹他！山西篮球爆发年【闹他！山西篮球爆发年】今年绝对是山西篮球的爆发年。太原理工夺得CUBA冠军，此前山西女篮成功获得WCBA资格，山西男篮则创造了球队在CBA历史上的最好成绩第三名。”山西！闹他！“即将开始的WCBA和CBA新赛季，期待山西篮球的又一次爆发！MVP //:实至名归！！MVP  MVP  MVP第十四届CUBA男篮决赛MVP----王海涛！这场比赛是他在CUBA的告别赛，让我们记住这个名字----王海涛！【CUBA太原理工险胜华侨大学夺第二冠】6月27日，CUBA男篮总决赛落幕，太原理工大学以71-65惊险战胜7冠王华侨大学，夺得球队历史上第二个冠军，上一次夺冠是在2010年。本场比赛，太原理工王海涛20分，褚栩19分，华侨大学吴德琳20分，周鲁男14分，张翰奇14分11篮板7帽。有点无聊~~嗯呀不要着急，最好的总会在最不经意的时候出现。 ——泰戈尔没有了陆贞传奇 好无聊(⊙o⊙)… 没有什么好看的电视剧啦 我在这里:是啊不是因为困难重重，我们心生畏惧；而是因为我们心生畏惧，所以事情变得困难重重。我们的生命，从来不是为了给谁以痛击和悔恨，或教训和证明。而是尽量地安慰自己，如果我明天就这样走了，至少我今天活得合心意。最悲惨的莫过于你结束了自己，却发现你的结束对这个世界一点影响都没有。世界依旧热闹，新闻照样花哨，而你的伤感，哪怕下生轮回，也未减一分。—— 翩翩《永远热泪盈眶》美耶~~~恩人生，总会有不期而遇的温暖，和生生不息的希望。~~【永远热泪盈眶】去往理想的路上，聪明的先闪了，笨拙的先死了，偏执的继续在彷徨。城市里有的是高楼大厦，拥挤的马路和不属于你的繁华。年岁渐长，希望自己可以越来越成熟，而不是越来越世故。作者力图自证——时光的打磨并不能使所有人都向生活俯首称臣。嗯如果你被人恶意攻击，请记住，他们之所以这样做，是为了获得一种自以为重要的感觉，而这通常意味着你已经有所成就，并值得别人注意。许多人，在骂那些各方面比他们优秀得多的人的时候，都会获得某种满足感。请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可。没有人会去踢一条死狗。—— 戴尔·卡耐基帅~~~【早朝】子民们早，一大早带肥湛来卖个小萌~~一起期待 之后的作品吧！吼吼吼，惊喜就在不远处！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！已经有七个星期没去上班了~~~ 我在这里:周五~~~早~~试用机会开抢咯！我要免费开启微博会员尊贵生活啦！突破关注上限，独享炫彩模板，微博等级加速，更多特权更多精彩，只有500个免费名额，还等什么，转发扩散赶快来加入我们吧！-报名请猛击热爱音乐，热爱抽奖的朋友，短小精悍的活动又开始啦。本期奖品：粉色ipod shuffle一个，活动时间很短，6月17日22:00公布中奖名单。只需成为 的粉丝，转发该信息，即可获抽奖资格。活动使用新浪第三方工具“转发抽奖平台”抽取，公平公正。暑期北海道包机直飞：祝福 //:一切来的都是那么惊喜，虽然还是紧张的不知道说什么好但还是勇敢坚定的接受，因为真诚善良的你和大家给我无限的勇气，坚强的面对，请相信我们的真诚勇气，我好幸福，爱你老公。爱大家！请给我们一片健康的蓝天。 //:未来的人生路 你是我生命中的唯一 我亲爱的老婆终于看到期待已久的了，围绕“你是我生命中的唯一”的理念，从男戒内壁取出金子制成女戒，并镶满钻石，寓意亮亮的心已完整交付给小璐；男戒内壁镶满红宝石代表小璐的心把亮亮的心填得满满的！心心相融，恒久唯一！2012年7月6日，让我们共同见证！ 帅帅帅【《被时光掩埋的秘密》片花首曝】来自： 正在热拍。该剧根据 原著小说改编。近日该剧对外曝光了首款长达10分40秒的片花，    四主演初次亮相。详细： 片花：我在小东门街新开南巷山机宿舍。：今天的早饭是炒拨烂子哎 我最爱吃啦 感谢舅舅经常给我做拨烂子 这不昨天让大嫂送过来两大袋拨烂子 我妈每早再炒炒就能吃啦 嘻嘻   考试好好考哇 完了聚 最近太忙 刚收拾完南厂那边的房子 又给自己换了大床 去居然之家买床垫 刚完这么多事 昨天中午又被告知奶奶骨折住进二院了我在医科大学第二附属医院：奶奶住院了 哎~~~ 哎~~~从抽签的结果来看，广州恒大陷入了三支西亚球队的包围，在8强的比赛先客后主面对伊蒂哈德，如果赢球他们将在四强面对伊朗的塞帕罕和沙特的阿尔阿赫利的胜者！八强战首回合的时间为2012年9月19日，次回合将于10月2日/3日进行；四强首回合时间为10月24日，次回合为10月31日，决赛时间为11月9日/10日。我参与了 的投票【如何看待亚冠八强广州恒大对阵伊蒂哈德？】，我投给了“下签，遇到八强中最强的对手”，你也快来表态吧！加油加油亚冠八强抽签揭晓：伊蒂哈德vs广州恒大；塞帕罕vs阿尔阿赫利；阿德莱德vs本尤德科；蔚山现代vs阿尔希拉尔。(靠后球队先进行客场比赛)八强第一回合的比赛日期是2012年9月19日；第二回合将于2012年10月2日/3日进行。艰苦啊快讯：广州恒大亚冠八强的对手是伊蒂哈德 。恒大队将进行客场比赛！八强第一回合的比赛日期是2012年9月19日；第二回合将于2012年10月2日/3日进行。我有一帘幽梦 不知与谁能共多少秘密在其中 欲诉无人能懂 窗外更深露重 今夜落花成冢春来春去俱无踪 徒留一帘幽梦 谁能解我情衷 谁将柔情深种 若能相知又相逢 共此一帘幽梦 ~~~~ 好喜欢这首歌 ~~~我在北大街：天气不错~~~ 今天 1.2米的床换成1.5米的床喽初入江湖，小试牛刀。我刚刚赢得了【武林新秀】勋章，正式成为武林中人了。只要胜利10次等级PK，你就是武林中人了。想加入武林和我一较高低么？赶紧来吧>>试用机会开抢咯！我要免费开启微博会员尊贵生活啦！突破关注上限，独享炫彩模板，微博等级加速，更多特权更多精彩，只有500个免费名额，还等什么，转发扩散赶快来加入我们吧！-报名请猛击热爱音乐，热爱抽奖的朋友，短小精悍的活动又开始啦。本期奖品：粉色ipod shuffle一个，活动时间很短，6月17日22:00公布中奖名单。只需成为 的粉丝，转发该信息，即可获抽奖资格。活动使用新浪第三方工具“转发抽奖平台”抽取，公平公正。暑期北海道包机直飞：祝福 //:一切来的都是那么惊喜，虽然还是紧张的不知道说什么好但还是勇敢坚定的接受，因为真诚善良的你和大家给我无限的勇气，坚强的面对，请相信我们的真诚勇气，我好幸福，爱你老公。爱大家！请给我们一片健康的蓝天。 //:未来的人生路 你是我生命中的唯一 我亲爱的老婆终于看到期待已久的了，围绕“你是我生命中的唯一”的理念，从男戒内壁取出金子制成女戒，并镶满钻石，寓意亮亮的心已完整交付给小璐；男戒内壁镶满红宝石代表小璐的心把亮亮的心填得满满的！心心相融，恒久唯一！2012年7月6日，让我们共同见证！ 帅帅帅【《被时光掩埋的秘密》片花首曝】来自： 正在热拍。该剧根据 原著小说改编。近日该剧对外曝光了首款长达10分40秒的片花，    四主演初次亮相。详细： 片花：我在小东门街新开南巷山机宿舍。：今天的早饭是炒拨烂子哎 我最爱吃啦 感谢舅舅经常给我做拨烂子 这不昨天让大嫂送过来两大袋拨烂子 我妈每早再炒炒就能吃啦 嘻嘻   考试好好考哇 完了聚 最近太忙 刚收拾完南厂那边的房子 又给自己换了大床 去居然之家买床垫 刚完这么多事 昨天中午又被告知奶奶骨折住进二院了我在医科大学第二附属医院：奶奶住院了 哎~~~ 哎~~~从抽签的结果来看，广州恒大陷入了三支西亚球队的包围，在8强的比赛先客后主面对伊蒂哈德，如果赢球他们将在四强面对伊朗的塞帕罕和沙特的阿尔阿赫利的胜者！八强战首回合的时间为2012年9月19日，次回合将于10月2日/3日进行；四强首回合时间为10月24日，次回合为10月31日，决赛时间为11月9日/10日。我参与了 的投票【如何看待亚冠八强广州恒大对阵伊蒂哈德？】，我投给了“下签，遇到八强中最强的对手”，你也快来表态吧！加油加油亚冠八强抽签揭晓：伊蒂哈德vs广州恒大；塞帕罕vs阿尔阿赫利；阿德莱德vs本尤德科；蔚山现代vs阿尔希拉尔。(靠后球队先进行客场比赛)八强第一回合的比赛日期是2012年9月19日；第二回合将于2012年10月2日/3日进行。艰苦啊快讯：广州恒大亚冠八强的对手是伊蒂哈德 。恒大队将进行客场比赛！八强第一回合的比赛日期是2012年9月19日；第二回合将于2012年10月2日/3日进行。我有一帘幽梦 不知与谁能共多少秘密在其中 欲诉无人能懂 窗外更深露重 今夜落花成冢春来春去俱无踪 徒留一帘幽梦 谁能解我情衷 谁将柔情深种 若能相知又相逢 共此一帘幽梦 ~~~~ 好喜欢这首歌 ~~~我在北大街：天气不错~~~ 今天 1.2米的床换成1.5米的床喽初入江湖，小试牛刀。我刚刚赢得了【武林新秀】勋章，正式成为武林中人了。只要胜利10次等级PK，你就是武林中人了。想加入武林和我一较高低么？赶紧来吧>>有点无聊~~嗯呀不要着急，最好的总会在最不经意的时候出现。 ——泰戈尔没有了陆贞传奇 好无聊(⊙o⊙)… 没有什么好看的电视剧啦 我在这里:是啊不是因为困难重重，我们心生畏惧；而是因为我们心生畏惧，所以事情变得困难重重。我们的生命，从来不是为了给谁以痛击和悔恨，或教训和证明。而是尽量地安慰自己，如果我明天就这样走了，至少我今天活得合心意。最悲惨的莫过于你结束了自己，却发现你的结束对这个世界一点影响都没有。世界依旧热闹，新闻照样花哨，而你的伤感，哪怕下生轮回，也未减一分。—— 翩翩《永远热泪盈眶》美耶~~~恩人生，总会有不期而遇的温暖，和生生不息的希望。~~【永远热泪盈眶】去往理想的路上，聪明的先闪了，笨拙的先死了，偏执的继续在彷徨。城市里有的是高楼大厦，拥挤的马路和不属于你的繁华。年岁渐长，希望自己可以越来越成熟，而不是越来越世故。作者力图自证——时光的打磨并不能使所有人都向生活俯首称臣。嗯如果你被人恶意攻击，请记住，他们之所以这样做，是为了获得一种自以为重要的感觉，而这通常意味着你已经有所成就，并值得别人注意。许多人，在骂那些各方面比他们优秀得多的人的时候，都会获得某种满足感。请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可。没有人会去踢一条死狗。—— 戴尔·卡耐基帅~~~【早朝】子民们早，一大早带肥湛来卖个小萌~~一起期待 之后的作品吧！吼吼吼，惊喜就在不远处！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！已经有七个星期没去上班了~~~ 我在这里:周五~~~早~~为爱。。。转。。。只剩下周最后一场直播了。但是爱的行动我们还会继续！ 每转发一次此微博，   将为   公益项目捐出一元钱！  承诺人：   谢谢大家！我们为爱冲啊！      荣耀汤尤杯助威国羽，新浪羽毛球联合 举办微博有奖活动。转发活动内容，并，可有机会获得3个级别大奖。具体如下，一等奖林丹签名冠军文化衫一件，只有1个名额；二等奖球拍一支，共4个名额；三等奖冠军签名文化衫一件，共8个名额。 我在黑土巷：霸气~~~ 【《轩辕剑》曝最新人物剧照 唐嫣挑战魔界之女】魔幻巨作《轩辕剑之天之痕》即将登陆湖南卫视暑期档，日前剧组曝光主演唐嫣的全新人物剧照。此次唐嫣一改以往甜美的糖心美人形象，挑战一个充满心机的暗黑角色，大大颠覆了以往的造型，人物气质则更多体现出阴郁、深沉的一面。【SD小调查】如果你喜欢灌篮高手，并且是女生，就转一个吧。香港迪士尼乐园，欢乐的天堂，有兴趣的举手呗都要幸福~~~ //:替冯叔开心，祝幸福~老天让你等，是为了让你遇到对的人，现在很幸福。上苍眷顾，感恩！恭喜你们老天让你等，是为了让你遇到对的人，现在很幸福。上苍眷顾，感恩！我在如一坊豆捞(北大街店)：豆捞 我们来喽 好久没吃啦~~~~ 嘻嘻~~~~~ 我在东港海逸大酒店：太原比较贵的 但挺好吃的东港海逸大酒店~~~ 亲爱的优优 什么事情这么高兴呀 最喜欢你啦  一二一 坚持早起做运动锻炼身体 //:絕對本色~二不拉嘰 //:不二不健康，这才是本色~【戛纳】昨天大家都太开心了，尤其是这两个人 //:感受生活~别让自己活的那么累人生不如意的时候，是上帝给的长假，这个时候应该好好享受假期。突然有一天假期结束，时来运转，人生才是真正开始了。——《悠长假期》 为爱。。。转。。。只剩下周最后一场直播了。但是爱的行动我们还会继续！ 每转发一次此微博，   将为   公益项目捐出一元钱！  承诺人：   谢谢大家！我们为爱冲啊！      荣耀汤尤杯助威国羽，新浪羽毛球联合 举办微博有奖活动。转发活动内容，并，可有机会获得3个级别大奖。具体如下，一等奖林丹签名冠军文化衫一件，只有1个名额；二等奖球拍一支，共4个名额；三等奖冠军签名文化衫一件，共8个名额。 我在黑土巷：霸气~~~ 【《轩辕剑》曝最新人物剧照 唐嫣挑战魔界之女】魔幻巨作《轩辕剑之天之痕》即将登陆湖南卫视暑期档，日前剧组曝光主演唐嫣的全新人物剧照。此次唐嫣一改以往甜美的糖心美人形象，挑战一个充满心机的暗黑角色，大大颠覆了以往的造型，人物气质则更多体现出阴郁、深沉的一面。【SD小调查】如果你喜欢灌篮高手，并且是女生，就转一个吧。香港迪士尼乐园，欢乐的天堂，有兴趣的举手呗都要幸福~~~ //:替冯叔开心，祝幸福~老天让你等，是为了让你遇到对的人，现在很幸福。上苍眷顾，感恩！恭喜你们老天让你等，是为了让你遇到对的人，现在很幸福。上苍眷顾，感恩！我在如一坊豆捞(北大街店)：豆捞 我们来喽 好久没吃啦~~~~ 嘻嘻~~~~~ 我在东港海逸大酒店：太原比较贵的 但挺好吃的东港海逸大酒店~~~ 亲爱的优优 什么事情这么高兴呀 最喜欢你啦  一二一 坚持早起做运动锻炼身体 //:絕對本色~二不拉嘰 //:不二不健康，这才是本色~【戛纳】昨天大家都太开心了，尤其是这两个人 //:感受生活~别让自己活的那么累人生不如意的时候，是上帝给的长假，这个时候应该好好享受假期。突然有一天假期结束，时来运转，人生才是真正开始了。——《悠长假期》 有点无聊~~嗯呀不要着急，最好的总会在最不经意的时候出现。 ——泰戈尔没有了陆贞传奇 好无聊(⊙o⊙)… 没有什么好看的电视剧啦 我在这里:是啊不是因为困难重重，我们心生畏惧；而是因为我们心生畏惧，所以事情变得困难重重。我们的生命，从来不是为了给谁以痛击和悔恨，或教训和证明。而是尽量地安慰自己，如果我明天就这样走了，至少我今天活得合心意。最悲惨的莫过于你结束了自己，却发现你的结束对这个世界一点影响都没有。世界依旧热闹，新闻照样花哨，而你的伤感，哪怕下生轮回，也未减一分。—— 翩翩《永远热泪盈眶》美耶~~~恩人生，总会有不期而遇的温暖，和生生不息的希望。~~【永远热泪盈眶】去往理想的路上，聪明的先闪了，笨拙的先死了，偏执的继续在彷徨。城市里有的是高楼大厦，拥挤的马路和不属于你的繁华。年岁渐长，希望自己可以越来越成熟，而不是越来越世故。作者力图自证——时光的打磨并不能使所有人都向生活俯首称臣。嗯如果你被人恶意攻击，请记住，他们之所以这样做，是为了获得一种自以为重要的感觉，而这通常意味着你已经有所成就，并值得别人注意。许多人，在骂那些各方面比他们优秀得多的人的时候，都会获得某种满足感。请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可。没有人会去踢一条死狗。—— 戴尔·卡耐基帅~~~【早朝】子民们早，一大早带肥湛来卖个小萌~~一起期待 之后的作品吧！吼吼吼，惊喜就在不远处！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！已经有七个星期没去上班了~~~ 我在这里:周五~~~早~~哟 期待~~~山西队已经确认，中华台北球员 不出意外将在新赛季加盟山西队，双方的合约为3+1，最后一年视双方的情况决定。山西队表示，引进杨敬敏是为了加强球队2号位的攻击力，此外杨敬敏的防守能力也让球队很满意。 //:   //:  虽然不认识。但是期待ing继林志杰在广厦，李学林在北京，曾文鼎在上海……以后，台湾球员杨敬敏正式加盟山西汾酒队。杨敬敏是台湾阿美族，身高1.88米，身体强壮，皮肤黝黑，臂长手大，司职2号位。查尔斯-甘宁斯也将会回到山西，为山西再战两个赛季。在这个夏天，为了备战新赛季，我将和他一起训练。2012-13赛季怎么就来的如此之慢呢？我们已迫不及待了。Nao Ta nation CG will also be return to Shanxi for two more Seasons. Me and CG will be working out together this summer to get ready for the Season. Because we are still not satisfied 2012-2013 season can't come soon enoughNao Ta nation CG will also be return to Shanxi for two more Seasons. Me and CG will be working out together this summer to get ready for the Season. Because we are still not satisfied 2012-2013 season can't come soon enough传的还真快 正如 好事不出门 坏事传千里第二节比赛，双方动作有些大，险些发生冲突，山西队的球员和传奇明星队的球员发生了推搡，不过很快被裁判分开。双方目前战成47平，艾弗森拿到16人。张飞赵云双双留队！山西中宇俱乐部副总经理张北海证实，马库斯、查尔斯将为山西汾酒再战两个赛季，能够再续前缘。上赛季这两位外援场均联手可以拿下近60分，效率惊人，帮助山西队历史上首次冲进季后赛，并且最终获得第三名的成绩。 //:山西队外援马库斯-威廉姆斯：官方消息！我将跟山西队续约两个赛季，很荣幸能再次为这个球队和城市效力，感谢球队的老板和赞助商给我这个机会能为山西俱乐部打球。ITS OFFICIAL!!!!!! Im coming back the CBA and playing for Shanxi for 2 more seasons.  It's a honor to play for Shanxi and the city of Taiyuan once again.  Thank you to the ownership and sponsors and for giving me the opportunity to play for the Club.  #He'sBack祝福母校【太原理工大学昨庆祝建校110周年】5月6日上午，龙城艳阳高照，和风轻拂，太原理工大学隆重举行建校110周年庆祝大会，万余名校友、师生齐赴庆典，共贺母校华诞。大会上，袁纯清为执教五十年的教师代表颁授了荣誉证书，王君为捐资助学的校友代表颁授了荣誉证书。[面对面]实习主播“七小福”(20120506)    帅~~~~期待【《轩辕剑之天之痕》预告+海报独家首发】备受瞩目的唐人新剧《轩辕剑之天之痕》推出首款预告片和全新海报，预告片浓缩全剧最精彩的瞬间，逼真特效将轩辕剑远古之谜，人间仙境以及血脉膨胀的武林对决展现得淋漓尽致。《轩辕剑》已定于暑期档搜狐视频与湖南卫视独家首播。十八岁的选择——2012成人礼盛典已经圆满落幕，由于节目播出时长关系，内容有部分删减，2PM成人礼盛典表演的完整版视频独家放送啦，扩散吧！  谢谢大家，谢谢为我过生日和祝福我生日的朋友们。今年生日去现场支持了我最爱的男人的演唱会，和大家在一起作为其中的一位听众听着唱着是我很大很大的幸福！生日所有的祝福我都收到了，短信，电话，微信，私信等等都会一个一个回的，微博的我慢慢的 @ 大家感谢，愿所有朋友快乐幸福！爱你们帅~~~【120506 湖南卫视成人礼】大家好 我是Nichkhun我在串串叔叔。  //: 为了亲爱的妈妈转一个~~5月13日母亲节快到了，如果你有一个疼你、爱你、关心你的妈妈，就为你妈妈而转！因为她是这个世界上唯一愿意为你付出一切的女人。祝天下间的妈妈：一生永远，平安快乐、长命百岁、年轻永驻！哟 期待~~~山西队已经确认，中华台北球员 不出意外将在新赛季加盟山西队，双方的合约为3+1，最后一年视双方的情况决定。山西队表示，引进杨敬敏是为了加强球队2号位的攻击力，此外杨敬敏的防守能力也让球队很满意。 //:   //:  虽然不认识。但是期待ing继林志杰在广厦，李学林在北京，曾文鼎在上海……以后，台湾球员杨敬敏正式加盟山西汾酒队。杨敬敏是台湾阿美族，身高1.88米，身体强壮，皮肤黝黑，臂长手大，司职2号位。查尔斯-甘宁斯也将会回到山西，为山西再战两个赛季。在这个夏天，为了备战新赛季，我将和他一起训练。2012-13赛季怎么就来的如此之慢呢？我们已迫不及待了。Nao Ta nation CG will also be return to Shanxi for two more Seasons. Me and CG will be working out together this summer to get ready for the Season. Because we are still not satisfied 2012-2013 season can't come soon enoughNao Ta nation CG will also be return to Shanxi for two more Seasons. Me and CG will be working out together this summer to get ready for the Season. Because we are still not satisfied 2012-2013 season can't come soon enough传的还真快 正如 好事不出门 坏事传千里第二节比赛，双方动作有些大，险些发生冲突，山西队的球员和传奇明星队的球员发生了推搡，不过很快被裁判分开。双方目前战成47平，艾弗森拿到16人。张飞赵云双双留队！山西中宇俱乐部副总经理张北海证实，马库斯、查尔斯将为山西汾酒再战两个赛季，能够再续前缘。上赛季这两位外援场均联手可以拿下近60分，效率惊人，帮助山西队历史上首次冲进季后赛，并且最终获得第三名的成绩。 //:山西队外援马库斯-威廉姆斯：官方消息！我将跟山西队续约两个赛季，很荣幸能再次为这个球队和城市效力，感谢球队的老板和赞助商给我这个机会能为山西俱乐部打球。ITS OFFICIAL!!!!!! Im coming back the CBA and playing for Shanxi for 2 more seasons.  It's a honor to play for Shanxi and the city of Taiyuan once again.  Thank you to the ownership and sponsors and for giving me the opportunity to play for the Club.  #He'sBack祝福母校【太原理工大学昨庆祝建校110周年】5月6日上午，龙城艳阳高照，和风轻拂，太原理工大学隆重举行建校110周年庆祝大会，万余名校友、师生齐赴庆典，共贺母校华诞。大会上，袁纯清为执教五十年的教师代表颁授了荣誉证书，王君为捐资助学的校友代表颁授了荣誉证书。[面对面]实习主播“七小福”(20120506)    帅~~~~期待【《轩辕剑之天之痕》预告+海报独家首发】备受瞩目的唐人新剧《轩辕剑之天之痕》推出首款预告片和全新海报，预告片浓缩全剧最精彩的瞬间，逼真特效将轩辕剑远古之谜，人间仙境以及血脉膨胀的武林对决展现得淋漓尽致。《轩辕剑》已定于暑期档搜狐视频与湖南卫视独家首播。十八岁的选择——2012成人礼盛典已经圆满落幕，由于节目播出时长关系，内容有部分删减，2PM成人礼盛典表演的完整版视频独家放送啦，扩散吧！  谢谢大家，谢谢为我过生日和祝福我生日的朋友们。今年生日去现场支持了我最爱的男人的演唱会，和大家在一起作为其中的一位听众听着唱着是我很大很大的幸福！生日所有的祝福我都收到了，短信，电话，微信，私信等等都会一个一个回的，微博的我慢慢的 @ 大家感谢，愿所有朋友快乐幸福！爱你们帅~~~【120506 湖南卫视成人礼】大家好 我是Nichkhun我在串串叔叔。  //: 为了亲爱的妈妈转一个~~5月13日母亲节快到了，如果你有一个疼你、爱你、关心你的妈妈，就为你妈妈而转！因为她是这个世界上唯一愿意为你付出一切的女人。祝天下间的妈妈：一生永远，平安快乐、长命百岁、年轻永驻！有点无聊~~嗯呀不要着急，最好的总会在最不经意的时候出现。 ——泰戈尔没有了陆贞传奇 好无聊(⊙o⊙)… 没有什么好看的电视剧啦 我在这里:是啊不是因为困难重重，我们心生畏惧；而是因为我们心生畏惧，所以事情变得困难重重。我们的生命，从来不是为了给谁以痛击和悔恨，或教训和证明。而是尽量地安慰自己，如果我明天就这样走了，至少我今天活得合心意。最悲惨的莫过于你结束了自己，却发现你的结束对这个世界一点影响都没有。世界依旧热闹，新闻照样花哨，而你的伤感，哪怕下生轮回，也未减一分。—— 翩翩《永远热泪盈眶》美耶~~~恩人生，总会有不期而遇的温暖，和生生不息的希望。~~【永远热泪盈眶】去往理想的路上，聪明的先闪了，笨拙的先死了，偏执的继续在彷徨。城市里有的是高楼大厦，拥挤的马路和不属于你的繁华。年岁渐长，希望自己可以越来越成熟，而不是越来越世故。作者力图自证——时光的打磨并不能使所有人都向生活俯首称臣。嗯如果你被人恶意攻击，请记住，他们之所以这样做，是为了获得一种自以为重要的感觉，而这通常意味着你已经有所成就，并值得别人注意。许多人，在骂那些各方面比他们优秀得多的人的时候，都会获得某种满足感。请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可。没有人会去踢一条死狗。—— 戴尔·卡耐基帅~~~【早朝】子民们早，一大早带肥湛来卖个小萌~~一起期待 之后的作品吧！吼吼吼，惊喜就在不远处！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！已经有七个星期没去上班了~~~ 我在这里:周五~~~早~~