山寨鸭 【大黄鸭游来武汉？不是香港那只！】今日，有报道称著名的大黄鸭本周六将造访武汉。经记者核实，即将在武汉展出的大黄鸭并非香港那只，而是一家公司购买版权后定制的，尺寸小于原版大黄鸭。无论如何这还是能让更多人感受大黄鸭的“治愈精神”，有网友调侃，武汉大黄鸭，小心你的脖子！（央视记者王涵）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  截取部分让你先睹为快 全球独家800万前置摄像头的美图秀秀手机来了！6月10日前，只要关注 并转发此微博就有机会获得MeituKiss手机1台，还有可爱的限量版MeituKiss情侣公仔10对~以上礼物都是雪姐好不容易争取来的哦。活动只有10天，动动手指赶紧转发。预约堪称“自拍之王”的MeituKiss，点这里   //: 嚯嚯，明儿就去买来吃！武汉的沃尔玛也有笨nana卖哦！30元一盒 6只装。大家赶紧去抢购吧！ （）分分钟涨姿势 //: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……是啊，食腐动物，越脏越臭越恶劣的环境它长越肥这样生长粗来的肉，吃了也是负能量撒，水质土质空气优质的地方出的小动物的肉才好吃，是有灵气和正能量的食物撒//:这东西有毒。搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。好美，么么轉發自facebook徐若瑄粉絲頁：[2013.05.25 12:58]拍戲能住在有溫泉的Hotel⋯非常幸福！我當然很珍惜這難得的好命一起床就泡、收工回來也泡！感謝宜蘭礁溪的長榮鳳凰酒店五天來的貼心照顧[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]~我不去找大黄鸭       //:   大黄鸭去找你了【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？           //: //: 嗷 感觉会变成美女回来嫁给英俊善良的消防员君！报恩哒么么被消防员救出的猫，眼神已说明了一切。（转） 和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 山寨鸭 【大黄鸭游来武汉？不是香港那只！】今日，有报道称著名的大黄鸭本周六将造访武汉。经记者核实，即将在武汉展出的大黄鸭并非香港那只，而是一家公司购买版权后定制的，尺寸小于原版大黄鸭。无论如何这还是能让更多人感受大黄鸭的“治愈精神”，有网友调侃，武汉大黄鸭，小心你的脖子！（央视记者王涵）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  截取部分让你先睹为快 全球独家800万前置摄像头的美图秀秀手机来了！6月10日前，只要关注 并转发此微博就有机会获得MeituKiss手机1台，还有可爱的限量版MeituKiss情侣公仔10对~以上礼物都是雪姐好不容易争取来的哦。活动只有10天，动动手指赶紧转发。预约堪称“自拍之王”的MeituKiss，点这里   //: 嚯嚯，明儿就去买来吃！武汉的沃尔玛也有笨nana卖哦！30元一盒 6只装。大家赶紧去抢购吧！ （）分分钟涨姿势 //: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……是啊，食腐动物，越脏越臭越恶劣的环境它长越肥这样生长粗来的肉，吃了也是负能量撒，水质土质空气优质的地方出的小动物的肉才好吃，是有灵气和正能量的食物撒//:这东西有毒。搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。好美，么么轉發自facebook徐若瑄粉絲頁：[2013.05.25 12:58]拍戲能住在有溫泉的Hotel⋯非常幸福！我當然很珍惜這難得的好命一起床就泡、收工回來也泡！感謝宜蘭礁溪的長榮鳳凰酒店五天來的貼心照顧[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]~我不去找大黄鸭       //:   大黄鸭去找你了【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？           //: //: 嗷 感觉会变成美女回来嫁给英俊善良的消防员君！报恩哒么么被消防员救出的猫，眼神已说明了一切。（转） 和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 山寨鸭 【大黄鸭游来武汉？不是香港那只！】今日，有报道称著名的大黄鸭本周六将造访武汉。经记者核实，即将在武汉展出的大黄鸭并非香港那只，而是一家公司购买版权后定制的，尺寸小于原版大黄鸭。无论如何这还是能让更多人感受大黄鸭的“治愈精神”，有网友调侃，武汉大黄鸭，小心你的脖子！（央视记者王涵）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  截取部分让你先睹为快 全球独家800万前置摄像头的美图秀秀手机来了！6月10日前，只要关注 并转发此微博就有机会获得MeituKiss手机1台，还有可爱的限量版MeituKiss情侣公仔10对~以上礼物都是雪姐好不容易争取来的哦。活动只有10天，动动手指赶紧转发。预约堪称“自拍之王”的MeituKiss，点这里   //: 嚯嚯，明儿就去买来吃！武汉的沃尔玛也有笨nana卖哦！30元一盒 6只装。大家赶紧去抢购吧！ （）分分钟涨姿势 //: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……是啊，食腐动物，越脏越臭越恶劣的环境它长越肥这样生长粗来的肉，吃了也是负能量撒，水质土质空气优质的地方出的小动物的肉才好吃，是有灵气和正能量的食物撒//:这东西有毒。搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。好美，么么轉發自facebook徐若瑄粉絲頁：[2013.05.25 12:58]拍戲能住在有溫泉的Hotel⋯非常幸福！我當然很珍惜這難得的好命一起床就泡、收工回來也泡！感謝宜蘭礁溪的長榮鳳凰酒店五天來的貼心照顧[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]~我不去找大黄鸭       //:   大黄鸭去找你了【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？           //: //: 嗷 感觉会变成美女回来嫁给英俊善良的消防员君！报恩哒么么被消防员救出的猫，眼神已说明了一切。（转） 和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 山寨鸭 【大黄鸭游来武汉？不是香港那只！】今日，有报道称著名的大黄鸭本周六将造访武汉。经记者核实，即将在武汉展出的大黄鸭并非香港那只，而是一家公司购买版权后定制的，尺寸小于原版大黄鸭。无论如何这还是能让更多人感受大黄鸭的“治愈精神”，有网友调侃，武汉大黄鸭，小心你的脖子！（央视记者王涵）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  截取部分让你先睹为快 全球独家800万前置摄像头的美图秀秀手机来了！6月10日前，只要关注 并转发此微博就有机会获得MeituKiss手机1台，还有可爱的限量版MeituKiss情侣公仔10对~以上礼物都是雪姐好不容易争取来的哦。活动只有10天，动动手指赶紧转发。预约堪称“自拍之王”的MeituKiss，点这里   //: 嚯嚯，明儿就去买来吃！武汉的沃尔玛也有笨nana卖哦！30元一盒 6只装。大家赶紧去抢购吧！ （）分分钟涨姿势 //: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……是啊，食腐动物，越脏越臭越恶劣的环境它长越肥这样生长粗来的肉，吃了也是负能量撒，水质土质空气优质的地方出的小动物的肉才好吃，是有灵气和正能量的食物撒//:这东西有毒。搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。好美，么么轉發自facebook徐若瑄粉絲頁：[2013.05.25 12:58]拍戲能住在有溫泉的Hotel⋯非常幸福！我當然很珍惜這難得的好命一起床就泡、收工回來也泡！感謝宜蘭礁溪的長榮鳳凰酒店五天來的貼心照顧[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]~我不去找大黄鸭       //:   大黄鸭去找你了【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？           //: //: 嗷 感觉会变成美女回来嫁给英俊善良的消防员君！报恩哒么么被消防员救出的猫，眼神已说明了一切。（转） 和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 你家陈老师// 看来这一轮节气的麻烦挺大，已有诸人闹耳鸣、牙肿、头痛了。我也是小满前一日高热39度，在昏蒙酸痛中咬牙写完下面这段文字的。痛痛快快烧了一回后，有脱胎换骨之感。如果脉象准确，治疗实际很简单，我只用两剂理中加桂枝就解决了问题。但别人未必要用此方。所以还是劝各位好好学习经典，自救为上。明儿小满。今年大运为火不及，虽至小满，依旧夜凉如许，庄稼堪忧。但无论如何，天地气运至此为之一变，主气为少阳相火，客气为厥阴风木。风火相煽。此节耳鸣、头痛、眩晕、牙肿痛、高热病人开始增多。在此多事混乱之际，给自己减压的最佳方式就是给自己培养个情趣，任凭外界混乱，只守自己一段馨香。//: 绝对真实。我不知道跟颈椎病有没有关系，只知道这事情让很多他们的同事都感到难以接受。那么优秀的大夫，这么突如其来的噩耗。。。我颈椎不好，绝不感在车里睡着了。。。协和有个专业很厉害的教授，年轻有为，小长假回老家的时候坐，他在车里睡着了，车就很寻常那样颠了一下，他的脖子轻轻的咔嗒一声，颈椎错位还是怎么的，立刻过世了，静静的。这事情把我惊得。。。从此在车里多困都不能睡着。你们也注意些啊！刚才在微博看见一段话：所有的情感都无需加入过多的理性分析，都是心无挂碍的「我愿意」。所有的爱，都是无条件的；有条件的爱，不是真爱，更多是一种交易。中午一点最宽的双眼皮，得有四五个正常眼皮宽了，囧，下午四点这个宽度不错，哈哈，神奇的人体，玄妙万千  好吧，我试试。。姜枣茶已经喝好久了，继续加个薏米//: 湿气重的朋友，上午喝完姜枣茶，下午可以喝薏米茶。薏米放无油的锅里炒黄再泡，就不会寒凉。【早起脸肿 来杯消肿茶吧~】《茶包小偏方喝出大健康》P23里的薏米消肿茶可以有效的健脾祛湿，但是孕妇要忌食薏米，脾胃虚寒的人也要少吃哦~  ~ 为何没人会对一块石头大吵大闹？ 因为它的静默令挑衅生事者无从入手。 京城新版病号服 （图片来源见水印） 主人，加油！我来帮你！ //: 不仅是LED，还有所谓的“护眼灯”都是很毁眼睛的光源。而这些光源因为时尚，往往使用者是孩子年轻人。这些与太阳光相差太远的灯源，虽然节能，但单价不菲，制造过程中也许消耗了更多的电能，就像太阳能电池板一样。所以，我家里储备了不少磨砂白帜灯泡，以备不时之需。【买灯泡少选LED的】虽然LED灯比传统灯泡节能耐用，用电量最多可减少85%，并且一个灯泡可用10年之久，被广泛用于手机、电视显示屏和照明中，但是如果每天使用的时间过长容易损伤视力。据英国《每日邮报》近日报道，西班牙一项研究证实，LED灯泡可能会对视网膜造成无法挽回的伤害，增加失明的风险。从小满开始，每天我有不同的症状：拉肚子---想吐不吐---没食欲----嗜睡乏力----喉咙堵-----手脚肿----眼睛肿----全身到处成片起疹子。。。。。 说她前几天也这样，跑去医院查这查那说是天气热了的应激反应。肿么了？？？？？？？？？身体自行排毒完毕后，一切不爽不适快过去吧。。偶早上粗门还好好的，刚才肿么左眼突然就肿起来了捏，最近不是肠胃不适就是到处莫名其妙出疹子，肿么了，天气？食物？你家陈老师// 看来这一轮节气的麻烦挺大，已有诸人闹耳鸣、牙肿、头痛了。我也是小满前一日高热39度，在昏蒙酸痛中咬牙写完下面这段文字的。痛痛快快烧了一回后，有脱胎换骨之感。如果脉象准确，治疗实际很简单，我只用两剂理中加桂枝就解决了问题。但别人未必要用此方。所以还是劝各位好好学习经典，自救为上。明儿小满。今年大运为火不及，虽至小满，依旧夜凉如许，庄稼堪忧。但无论如何，天地气运至此为之一变，主气为少阳相火，客气为厥阴风木。风火相煽。此节耳鸣、头痛、眩晕、牙肿痛、高热病人开始增多。在此多事混乱之际，给自己减压的最佳方式就是给自己培养个情趣，任凭外界混乱，只守自己一段馨香。//: 绝对真实。我不知道跟颈椎病有没有关系，只知道这事情让很多他们的同事都感到难以接受。那么优秀的大夫，这么突如其来的噩耗。。。我颈椎不好，绝不感在车里睡着了。。。协和有个专业很厉害的教授，年轻有为，小长假回老家的时候坐，他在车里睡着了，车就很寻常那样颠了一下，他的脖子轻轻的咔嗒一声，颈椎错位还是怎么的，立刻过世了，静静的。这事情把我惊得。。。从此在车里多困都不能睡着。你们也注意些啊！刚才在微博看见一段话：所有的情感都无需加入过多的理性分析，都是心无挂碍的「我愿意」。所有的爱，都是无条件的；有条件的爱，不是真爱，更多是一种交易。中午一点最宽的双眼皮，得有四五个正常眼皮宽了，囧，下午四点这个宽度不错，哈哈，神奇的人体，玄妙万千  好吧，我试试。。姜枣茶已经喝好久了，继续加个薏米//: 湿气重的朋友，上午喝完姜枣茶，下午可以喝薏米茶。薏米放无油的锅里炒黄再泡，就不会寒凉。【早起脸肿 来杯消肿茶吧~】《茶包小偏方喝出大健康》P23里的薏米消肿茶可以有效的健脾祛湿，但是孕妇要忌食薏米，脾胃虚寒的人也要少吃哦~  ~ 为何没人会对一块石头大吵大闹？ 因为它的静默令挑衅生事者无从入手。 京城新版病号服 （图片来源见水印） 主人，加油！我来帮你！ //: 不仅是LED，还有所谓的“护眼灯”都是很毁眼睛的光源。而这些光源因为时尚，往往使用者是孩子年轻人。这些与太阳光相差太远的灯源，虽然节能，但单价不菲，制造过程中也许消耗了更多的电能，就像太阳能电池板一样。所以，我家里储备了不少磨砂白帜灯泡，以备不时之需。【买灯泡少选LED的】虽然LED灯比传统灯泡节能耐用，用电量最多可减少85%，并且一个灯泡可用10年之久，被广泛用于手机、电视显示屏和照明中，但是如果每天使用的时间过长容易损伤视力。据英国《每日邮报》近日报道，西班牙一项研究证实，LED灯泡可能会对视网膜造成无法挽回的伤害，增加失明的风险。从小满开始，每天我有不同的症状：拉肚子---想吐不吐---没食欲----嗜睡乏力----喉咙堵-----手脚肿----眼睛肿----全身到处成片起疹子。。。。。 说她前几天也这样，跑去医院查这查那说是天气热了的应激反应。肿么了？？？？？？？？？身体自行排毒完毕后，一切不爽不适快过去吧。。偶早上粗门还好好的，刚才肿么左眼突然就肿起来了捏，最近不是肠胃不适就是到处莫名其妙出疹子，肿么了，天气？食物？山寨鸭 【大黄鸭游来武汉？不是香港那只！】今日，有报道称著名的大黄鸭本周六将造访武汉。经记者核实，即将在武汉展出的大黄鸭并非香港那只，而是一家公司购买版权后定制的，尺寸小于原版大黄鸭。无论如何这还是能让更多人感受大黄鸭的“治愈精神”，有网友调侃，武汉大黄鸭，小心你的脖子！（央视记者王涵）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  截取部分让你先睹为快 全球独家800万前置摄像头的美图秀秀手机来了！6月10日前，只要关注 并转发此微博就有机会获得MeituKiss手机1台，还有可爱的限量版MeituKiss情侣公仔10对~以上礼物都是雪姐好不容易争取来的哦。活动只有10天，动动手指赶紧转发。预约堪称“自拍之王”的MeituKiss，点这里   //: 嚯嚯，明儿就去买来吃！武汉的沃尔玛也有笨nana卖哦！30元一盒 6只装。大家赶紧去抢购吧！ （）分分钟涨姿势 //: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……是啊，食腐动物，越脏越臭越恶劣的环境它长越肥这样生长粗来的肉，吃了也是负能量撒，水质土质空气优质的地方出的小动物的肉才好吃，是有灵气和正能量的食物撒//:这东西有毒。搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。好美，么么轉發自facebook徐若瑄粉絲頁：[2013.05.25 12:58]拍戲能住在有溫泉的Hotel⋯非常幸福！我當然很珍惜這難得的好命一起床就泡、收工回來也泡！感謝宜蘭礁溪的長榮鳳凰酒店五天來的貼心照顧[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]~我不去找大黄鸭       //:   大黄鸭去找你了【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？           //: //: 嗷 感觉会变成美女回来嫁给英俊善良的消防员君！报恩哒么么被消防员救出的猫，眼神已说明了一切。（转） 和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 可是你不开你邻居一定会开，你家一定搜得到十几个周边路由器的信号啊，有强有弱的，只能说尽量少用，睡觉必须关手机电脑减少这些电子雾对睡眠质量的影响 //: 所以我一直说“你不能买无线路由你不能买无线路由你不能买无线路由我会睡不着睡不着睡不着……”//: 【无线路由器附近的植物不发芽】无线辐射一直很多争论？丹麦五个学生辐射实验引发广泛关注：他们将12盆水芹分两组放在两个房间，温度水量相同，不同的是其中一个房间有两个路由器，实验持续12天。结果，路由器房间的水芹几乎不发芽，而另一组则能正常发芽。用不到的时候，看来还是关了比较好 学习 关注中。不过发芽不发芽和绿豆质量也有关系，陈年豆子不容易发芽。2辐射仪靠近至路由器约10cm，辐射值大幅上升，开始报警，有较强辐射，我们看这环境下，绿豆会不会在未来几天发芽？ 看吧 【无线路由器附近的植物不发芽】无线辐射一直很多争论？丹麦五个学生辐射实验引发广泛关注：他们将12盆水芹分两组放在两个房间，温度水量相同，不同的是其中一个房间有两个路由器，实验持续12天。结果，路由器房间的水芹几乎不发芽，而另一组则能正常发芽。用不到的时候，看来还是关了比较好   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我有一个07年买的福斯莱的Cf1228型面包机是由佛山顺德新宝电器有限公司生产的，也就是说是东菱给家乐福贴牌做的，目前在京东商城有售同型号Xbm1228。因为长期没用，搅拌功能失灵了，现在要修，我找武汉的东菱电器会给修吗 ，不会说没贴东菱牌不修吧早上做梦梦见和  在实验上课迟到，吴老师正好采取新策略严惩迟到，然后我们都被罚站。还梦见中午在市政府食堂吃饭了。饭菜的选择还是那么多，价格也那么优惠。现在想想，当时真是好时光啊。不知道现在的市政府食堂咋样。身体不好的初期，嗅觉也会不好。前几天我尚不知道前天会无精打采一整天，但其实之前是有预兆的。当时收到新买的香水还是Edp，居然喷了觉得肿么一点味道都没有，不止连Edt都不如简直淡得象水，觉得买得好失败啊。经过两天休息，能量回血，不止是身体，精神也抖擞起来，再喷Glowing，真的好好闻，好喜欢你试试   //: 啊，第一次知道可以切下来种，会长出菠萝吗//:啥，笨蛋啊!我直接种也可以活知道菠萝盖子可以种，但你知道具体详细的步骤吗？一定要先在水里泡到生根，才可以移植到土壤里哦~。搞一张ｋｕ到的相片搞么事,站起来( •ॢ◡-ॢ)✩⃛♱наРрУ вiятнDАч♱ೄ  to  " I realized the only thing that matters is that you, you make me happier than I ever thought I could be. I will spend the rest of my life trying to make you feel the same way." -----「Friends」  Happy birthday my love!   不同的观点发表了博文 《回应王兴国老师关于胶原蛋白的评论》 - 这几天关于胶原蛋白及其水解产物的口服是否对皮肤有改善作用的争论再起，王兴国老师坚定地认为胶原蛋白口服没有作用，跟其它蛋白质没有区别，我的观点恰好相 转发微博见到厌恶的人想骂一万句最终一句没说，遇见喜欢的人想说一万句最终也是一句没说。骄傲和谦卑，在两种极端面前，使用同一个答案。越长大，越不想说话，不说话，就可以把疼忍住，把恨融化。//: 因為戰也要戰得優雅啊～哈哈哈哈向  提问: 天秤怎么那么喜欢冷战啊? 可是你不开你邻居一定会开，你家一定搜得到十几个周边路由器的信号啊，有强有弱的，只能说尽量少用，睡觉必须关手机电脑减少这些电子雾对睡眠质量的影响 //: 所以我一直说“你不能买无线路由你不能买无线路由你不能买无线路由我会睡不着睡不着睡不着……”//: 【无线路由器附近的植物不发芽】无线辐射一直很多争论？丹麦五个学生辐射实验引发广泛关注：他们将12盆水芹分两组放在两个房间，温度水量相同，不同的是其中一个房间有两个路由器，实验持续12天。结果，路由器房间的水芹几乎不发芽，而另一组则能正常发芽。用不到的时候，看来还是关了比较好 学习 关注中。不过发芽不发芽和绿豆质量也有关系，陈年豆子不容易发芽。2辐射仪靠近至路由器约10cm，辐射值大幅上升，开始报警，有较强辐射，我们看这环境下，绿豆会不会在未来几天发芽？ 看吧 【无线路由器附近的植物不发芽】无线辐射一直很多争论？丹麦五个学生辐射实验引发广泛关注：他们将12盆水芹分两组放在两个房间，温度水量相同，不同的是其中一个房间有两个路由器，实验持续12天。结果，路由器房间的水芹几乎不发芽，而另一组则能正常发芽。用不到的时候，看来还是关了比较好   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我有一个07年买的福斯莱的Cf1228型面包机是由佛山顺德新宝电器有限公司生产的，也就是说是东菱给家乐福贴牌做的，目前在京东商城有售同型号Xbm1228。因为长期没用，搅拌功能失灵了，现在要修，我找武汉的东菱电器会给修吗 ，不会说没贴东菱牌不修吧早上做梦梦见和  在实验上课迟到，吴老师正好采取新策略严惩迟到，然后我们都被罚站。还梦见中午在市政府食堂吃饭了。饭菜的选择还是那么多，价格也那么优惠。现在想想，当时真是好时光啊。不知道现在的市政府食堂咋样。身体不好的初期，嗅觉也会不好。前几天我尚不知道前天会无精打采一整天，但其实之前是有预兆的。当时收到新买的香水还是Edp，居然喷了觉得肿么一点味道都没有，不止连Edt都不如简直淡得象水，觉得买得好失败啊。经过两天休息，能量回血，不止是身体，精神也抖擞起来，再喷Glowing，真的好好闻，好喜欢你试试   //: 啊，第一次知道可以切下来种，会长出菠萝吗//:啥，笨蛋啊!我直接种也可以活知道菠萝盖子可以种，但你知道具体详细的步骤吗？一定要先在水里泡到生根，才可以移植到土壤里哦~。搞一张ｋｕ到的相片搞么事,站起来( •ॢ◡-ॢ)✩⃛♱наРрУ вiятнDАч♱ೄ  to  " I realized the only thing that matters is that you, you make me happier than I ever thought I could be. I will spend the rest of my life trying to make you feel the same way." -----「Friends」  Happy birthday my love!   不同的观点发表了博文 《回应王兴国老师关于胶原蛋白的评论》 - 这几天关于胶原蛋白及其水解产物的口服是否对皮肤有改善作用的争论再起，王兴国老师坚定地认为胶原蛋白口服没有作用，跟其它蛋白质没有区别，我的观点恰好相 转发微博见到厌恶的人想骂一万句最终一句没说，遇见喜欢的人想说一万句最终也是一句没说。骄傲和谦卑，在两种极端面前，使用同一个答案。越长大，越不想说话，不说话，就可以把疼忍住，把恨融化。//: 因為戰也要戰得優雅啊～哈哈哈哈向  提问: 天秤怎么那么喜欢冷战啊? 山寨鸭 【大黄鸭游来武汉？不是香港那只！】今日，有报道称著名的大黄鸭本周六将造访武汉。经记者核实，即将在武汉展出的大黄鸭并非香港那只，而是一家公司购买版权后定制的，尺寸小于原版大黄鸭。无论如何这还是能让更多人感受大黄鸭的“治愈精神”，有网友调侃，武汉大黄鸭，小心你的脖子！（央视记者王涵）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  截取部分让你先睹为快 全球独家800万前置摄像头的美图秀秀手机来了！6月10日前，只要关注 并转发此微博就有机会获得MeituKiss手机1台，还有可爱的限量版MeituKiss情侣公仔10对~以上礼物都是雪姐好不容易争取来的哦。活动只有10天，动动手指赶紧转发。预约堪称“自拍之王”的MeituKiss，点这里   //: 嚯嚯，明儿就去买来吃！武汉的沃尔玛也有笨nana卖哦！30元一盒 6只装。大家赶紧去抢购吧！ （）分分钟涨姿势 //: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……是啊，食腐动物，越脏越臭越恶劣的环境它长越肥这样生长粗来的肉，吃了也是负能量撒，水质土质空气优质的地方出的小动物的肉才好吃，是有灵气和正能量的食物撒//:这东西有毒。搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。好美，么么轉發自facebook徐若瑄粉絲頁：[2013.05.25 12:58]拍戲能住在有溫泉的Hotel⋯非常幸福！我當然很珍惜這難得的好命一起床就泡、收工回來也泡！感謝宜蘭礁溪的長榮鳳凰酒店五天來的貼心照顧[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]~我不去找大黄鸭       //:   大黄鸭去找你了【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？           //: //: 嗷 感觉会变成美女回来嫁给英俊善良的消防员君！报恩哒么么被消防员救出的猫，眼神已说明了一切。（转） 和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 转发微博认真地、虔诚地做好一件事，为一件值得做的事静静地奉献自己和一生，不多想事小事大，是否够伟大，对社会是否有贡献，对地球有什么作用，这是一种情操，一种修养，智者的修行境界。  (素黑公众微信：black_ws)幸亏没看//: :不看国产片，很大部分原因在此，从来只是靠矮化另一性别来凸显自己高大，特别没追求，女人也自甘堕落依附。看了《画皮二》，雷得哑口无言。再看看同是娱乐片的《钢铁侠三》，女主都化身女勇士勇救心上人了。什么时候国产电影能传递给小女孩些正能量看了《致青春》《中国合伙人》的感受：女人的青春，出了校园就结束了；男人的青春，出了校园才开始。女人的青春只有恋爱，男人的青春是奋斗实现梦想，恋爱只是一部分。女人的青春是用来怀念的，男人的青春是用来励志的。女人的世界只是男人，男人的世界是全世界。格局有多大，世界有多大//: 确实是没有想到！平时话也不多，就是爱吃香蕉，谁都没想到居然是猩猩，hr的这下有好果子吃了，怎么招人的居然把猩猩当员工，医保都给上了，估计这次大老板要爆发了！猩猩一走一堆活不知道怎么办，要损失不少了，原来是管腾讯业务的我们一个同事是猩猩，今天被北京动物园的抓走了，大家都震惊了！一起工作半年多，居然没一个人发现他是猩猩！是楼下的大妈打电话给动物园才知道的，动物园的人来一看说：是猩猩。没错。然后就抓走了！同事还有些依依不舍，欧欧的拍了几下桌子，然后被抓走了。当代中国人之间关系有多冷漠可见一斑。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 嘿嘿，520是直男的节日，今天才是女人和小受的节日。晚安！  作为一个烧伤医生，我想我对皮肤和胶原的了解必绝大部分人都多。我可以负责的说：所有口服的胶原保健品，全部是骗人的，无论他宣传的疗效是什么。无码图        //:     天气再热也不至于这样，武汉地铁2号线昨天早上出神人了！学习买菜的窍门！留存…来来来，讲个故事 我用啪啪发了张有声照片，快来听一下>>>  【技术贴】拍出好照片的9个基本要素好厉害     一个麻麻纯手工制作的纸箱版迷你整体厨房，实在是太震撼了！！妈妈们，崛起啊！！！！（转）转发微博【天天心理】内心无比荒芜的人，往往满眼充斥着虚假的纷繁与喧嚣；而内心真正充盈者，却能乐享简单而自在的生活本身。——Rollo May发个秋秋的位置微博，负分，滚粗~  //: 知道阿里巴巴和四十大盗的故事吧，微博签到最直接的危害就是泄露机主隐私，给别有用心的人可乘之机，新浪你们到底作何居心，要变成四十大盗了呀！脑子灌满了翔，负分，滚粗~请达人们帮转，共同抵制达人新积分规则！也请  给个说法，我们强烈反对这种没长脑子的积分规则，对这种积分规则表示强烈的抗议和谴责，虽然我们不是XX部，但我们的口活比他们更出众！        转发微博认真地、虔诚地做好一件事，为一件值得做的事静静地奉献自己和一生，不多想事小事大，是否够伟大，对社会是否有贡献，对地球有什么作用，这是一种情操，一种修养，智者的修行境界。  (素黑公众微信：black_ws)幸亏没看//: :不看国产片，很大部分原因在此，从来只是靠矮化另一性别来凸显自己高大，特别没追求，女人也自甘堕落依附。看了《画皮二》，雷得哑口无言。再看看同是娱乐片的《钢铁侠三》，女主都化身女勇士勇救心上人了。什么时候国产电影能传递给小女孩些正能量看了《致青春》《中国合伙人》的感受：女人的青春，出了校园就结束了；男人的青春，出了校园才开始。女人的青春只有恋爱，男人的青春是奋斗实现梦想，恋爱只是一部分。女人的青春是用来怀念的，男人的青春是用来励志的。女人的世界只是男人，男人的世界是全世界。格局有多大，世界有多大//: 确实是没有想到！平时话也不多，就是爱吃香蕉，谁都没想到居然是猩猩，hr的这下有好果子吃了，怎么招人的居然把猩猩当员工，医保都给上了，估计这次大老板要爆发了！猩猩一走一堆活不知道怎么办，要损失不少了，原来是管腾讯业务的我们一个同事是猩猩，今天被北京动物园的抓走了，大家都震惊了！一起工作半年多，居然没一个人发现他是猩猩！是楼下的大妈打电话给动物园才知道的，动物园的人来一看说：是猩猩。没错。然后就抓走了！同事还有些依依不舍，欧欧的拍了几下桌子，然后被抓走了。当代中国人之间关系有多冷漠可见一斑。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 嘿嘿，520是直男的节日，今天才是女人和小受的节日。晚安！  作为一个烧伤医生，我想我对皮肤和胶原的了解必绝大部分人都多。我可以负责的说：所有口服的胶原保健品，全部是骗人的，无论他宣传的疗效是什么。无码图        //:     天气再热也不至于这样，武汉地铁2号线昨天早上出神人了！学习买菜的窍门！留存…来来来，讲个故事 我用啪啪发了张有声照片，快来听一下>>>  【技术贴】拍出好照片的9个基本要素好厉害     一个麻麻纯手工制作的纸箱版迷你整体厨房，实在是太震撼了！！妈妈们，崛起啊！！！！（转）转发微博【天天心理】内心无比荒芜的人，往往满眼充斥着虚假的纷繁与喧嚣；而内心真正充盈者，却能乐享简单而自在的生活本身。——Rollo May发个秋秋的位置微博，负分，滚粗~  //: 知道阿里巴巴和四十大盗的故事吧，微博签到最直接的危害就是泄露机主隐私，给别有用心的人可乘之机，新浪你们到底作何居心，要变成四十大盗了呀！脑子灌满了翔，负分，滚粗~请达人们帮转，共同抵制达人新积分规则！也请  给个说法，我们强烈反对这种没长脑子的积分规则，对这种积分规则表示强烈的抗议和谴责，虽然我们不是XX部，但我们的口活比他们更出众！        山寨鸭 【大黄鸭游来武汉？不是香港那只！】今日，有报道称著名的大黄鸭本周六将造访武汉。经记者核实，即将在武汉展出的大黄鸭并非香港那只，而是一家公司购买版权后定制的，尺寸小于原版大黄鸭。无论如何这还是能让更多人感受大黄鸭的“治愈精神”，有网友调侃，武汉大黄鸭，小心你的脖子！（央视记者王涵）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  截取部分让你先睹为快 全球独家800万前置摄像头的美图秀秀手机来了！6月10日前，只要关注 并转发此微博就有机会获得MeituKiss手机1台，还有可爱的限量版MeituKiss情侣公仔10对~以上礼物都是雪姐好不容易争取来的哦。活动只有10天，动动手指赶紧转发。预约堪称“自拍之王”的MeituKiss，点这里   //: 嚯嚯，明儿就去买来吃！武汉的沃尔玛也有笨nana卖哦！30元一盒 6只装。大家赶紧去抢购吧！ （）分分钟涨姿势 //: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……是啊，食腐动物，越脏越臭越恶劣的环境它长越肥这样生长粗来的肉，吃了也是负能量撒，水质土质空气优质的地方出的小动物的肉才好吃，是有灵气和正能量的食物撒//:这东西有毒。搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。好美，么么轉發自facebook徐若瑄粉絲頁：[2013.05.25 12:58]拍戲能住在有溫泉的Hotel⋯非常幸福！我當然很珍惜這難得的好命一起床就泡、收工回來也泡！感謝宜蘭礁溪的長榮鳳凰酒店五天來的貼心照顧[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]~我不去找大黄鸭       //:   大黄鸭去找你了【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？           //: //: 嗷 感觉会变成美女回来嫁给英俊善良的消防员君！报恩哒么么被消防员救出的猫，眼神已说明了一切。（转） 和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 起床 我在这里:骗纸  我发了位置微博也木有得四分 我在这里:好吧，只好用这个 我在这里:为啥用 发位置微博不加达人积分？难道非要用新浪客户端发位置微博才有？ 我在:我在: 肿么木有加分？这不科学[小章鱼]我得发两条位置微博，弥补下今天扣分的损失我在:賺分有上限，扣分无上限，这不公平 今天扣八分了。。。哈哈哈真的偶的胖是虚胖，你们看好了啊！[转]因为我经常吃烧烤，所以他们说我是一只好猫。 我喜欢范冰冰的粉桃亲和公主范er！快来一起点赞，赢取三星S4手机或 限量美妆套装！   好营养好健康好绿色的面条，我也要吃。。。      很多麻麻们不会和面，而无法给宝宝做健康面条。美女辣妈 教麻麻们彩虹蔬菜面的升级版翡翠虾仁面哦~，借助面条机能够解决麻麻们在做面条时所有难题，赶快来猛戳视频~偶错过了，偶想要赠品。。。。。才晚一天，晒单名额已经过了，肿么办偶要吃无添加的面条      亲，还记得面条机的全球首发吗？还记得3天9000人疯抢的九阳面条机吗？5月15日，面条机上线京东商城，18分钟成面的神器，送给错过全球首发的你。这个好不好啊，特价期间送一个榨汁机。@sunny-悠链接确实这样的,每天的6条基本的微博本来就负重了新浪刷屏的工作，我们发微博只是为了分享身边事，他这样完全违背了自己的初衷，会让很多乏味的微博泛滥——是啊！！！   这不合理，删除原创微博也许是为了精简自己的微博质量和数量，若这个行为构成扣分，每天的微博刷屏数量反而给微博带来负重，非常反对扣分的规定，长久的达人排名被退后了，不好，不好，求改革 详情:完成达人任务赚了三分，然后把那两条微博删除了，扣了四分，亏了。呜呜。。。。起床 我在这里:骗纸  我发了位置微博也木有得四分 我在这里:好吧，只好用这个 我在这里:为啥用 发位置微博不加达人积分？难道非要用新浪客户端发位置微博才有？ 我在:我在: 肿么木有加分？这不科学[小章鱼]我得发两条位置微博，弥补下今天扣分的损失我在:賺分有上限，扣分无上限，这不公平 今天扣八分了。。。哈哈哈真的偶的胖是虚胖，你们看好了啊！[转]因为我经常吃烧烤，所以他们说我是一只好猫。 我喜欢范冰冰的粉桃亲和公主范er！快来一起点赞，赢取三星S4手机或 限量美妆套装！   好营养好健康好绿色的面条，我也要吃。。。      很多麻麻们不会和面，而无法给宝宝做健康面条。美女辣妈 教麻麻们彩虹蔬菜面的升级版翡翠虾仁面哦~，借助面条机能够解决麻麻们在做面条时所有难题，赶快来猛戳视频~偶错过了，偶想要赠品。。。。。才晚一天，晒单名额已经过了，肿么办偶要吃无添加的面条      亲，还记得面条机的全球首发吗？还记得3天9000人疯抢的九阳面条机吗？5月15日，面条机上线京东商城，18分钟成面的神器，送给错过全球首发的你。这个好不好啊，特价期间送一个榨汁机。@sunny-悠链接确实这样的,每天的6条基本的微博本来就负重了新浪刷屏的工作，我们发微博只是为了分享身边事，他这样完全违背了自己的初衷，会让很多乏味的微博泛滥——是啊！！！   这不合理，删除原创微博也许是为了精简自己的微博质量和数量，若这个行为构成扣分，每天的微博刷屏数量反而给微博带来负重，非常反对扣分的规定，长久的达人排名被退后了，不好，不好，求改革 详情:完成达人任务赚了三分，然后把那两条微博删除了，扣了四分，亏了。呜呜。。。。山寨鸭 【大黄鸭游来武汉？不是香港那只！】今日，有报道称著名的大黄鸭本周六将造访武汉。经记者核实，即将在武汉展出的大黄鸭并非香港那只，而是一家公司购买版权后定制的，尺寸小于原版大黄鸭。无论如何这还是能让更多人感受大黄鸭的“治愈精神”，有网友调侃，武汉大黄鸭，小心你的脖子！（央视记者王涵）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  截取部分让你先睹为快 全球独家800万前置摄像头的美图秀秀手机来了！6月10日前，只要关注 并转发此微博就有机会获得MeituKiss手机1台，还有可爱的限量版MeituKiss情侣公仔10对~以上礼物都是雪姐好不容易争取来的哦。活动只有10天，动动手指赶紧转发。预约堪称“自拍之王”的MeituKiss，点这里   //: 嚯嚯，明儿就去买来吃！武汉的沃尔玛也有笨nana卖哦！30元一盒 6只装。大家赶紧去抢购吧！ （）分分钟涨姿势 //: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……是啊，食腐动物，越脏越臭越恶劣的环境它长越肥这样生长粗来的肉，吃了也是负能量撒，水质土质空气优质的地方出的小动物的肉才好吃，是有灵气和正能量的食物撒//:这东西有毒。搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。好美，么么轉發自facebook徐若瑄粉絲頁：[2013.05.25 12:58]拍戲能住在有溫泉的Hotel⋯非常幸福！我當然很珍惜這難得的好命一起床就泡、收工回來也泡！感謝宜蘭礁溪的長榮鳳凰酒店五天來的貼心照顧[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]~我不去找大黄鸭       //:   大黄鸭去找你了【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？           //: //: 嗷 感觉会变成美女回来嫁给英俊善良的消防员君！报恩哒么么被消防员救出的猫，眼神已说明了一切。（转） 和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 1959.5.7—1985.5.14 ，28年过去，永远26岁的翁美玲又到5月14日了，28年 你在牛背上知道消息的日子。   那些年我们爱过的翁美玲【岁岁花开忆“黄蓉”——走访英国剑桥翁美玲墓地】说到剑桥有代表性的华人，除了徐志摩还有另一个怀旧的名字，翁美玲。有多少人知道她和剑桥也有千丝万缕的联系？5月14日，翁美玲的祭日。在这个特殊的日子里，跟随专栏作者 的笔触，走访剑桥翁美玲墓：深蓝的夜，晚安。京东的进口牛奶一升装才9.9一盒，比国产牛奶还便宜，成分表上每100毫升的蛋白质含量和特伦苏一样都是3.3甚至更高，生产日期也很新鲜，一样买了一盒，专门用来煮麦片当早晨吃，活活(๑´ڡ`๑) 胚芽咖灰。₍˄·͈༝·͈˄₎◞ ̑̑ෆ⃛赶脚象在喝麦片 今日一花 多数中国人就像入了禅定一样在中国过了一生，视一些简直的事为复杂，视复杂的事为简单，跟他们说话就是一件麻烦事，因为他们啥也没见过，啥也没干过，对什么都感到不解与恐惧——多数中国人的一生在拿到第一笔薪水时就结束了，因为之后人生再无发展，中国人喜欢青春，因为在那时知道了几件新事。心态平和、心理平衡的人，看别人发什么微博，做什么事情，看到的都是分享与感恩；心态扭曲、心理不平衡的人，看别人发什么微博、做什么事情都是炫耀与装B。夏天的花。每每看见美丽的花，就能感知她用生命给我带来的美好能量 电影票价钱统一对好电影太不公平了！花了疯狂原始人价钱去看致青春这合适吗！阿凡达魔戒这种3D效果和剧情都很厉害的100-120，肖申克救赎教父这种不需3Ｄ剧情一流的80-100，触不可及科恩兄弟可60-80，电子情书他其实没那么喜欢你这档40-60，其他国产片20以下，蔡明亮和郑中基主演的需给每位观众倒贴50。水嫩嫩的      那个袁利亚一家啊，看这个医生微博    //:  //:照片还真对上了，三人眼里能看到喜悦和信心，却没人料到1年半不到，唉，世事难料，人生难料。发生在身边人，比疾病更加痛苦无助。屋漏偏逢连夜雨，葫芦僧断葫芦案患者、孝顺的女儿与我在门诊合影 为啥我点直接分享出错 火锅爱好者注意了大家对上条微博的汤勺感兴趣？那工具和火锅勺无异，作用可就大了。比如脏器损伤失血死亡的尸体，胸腹腔大量积血，需要它舀出积血测量出血量；再比如要检验尸体胃内容物，需要它舀出胃内容物然后观察食糜性状和量；再再比如尸体上好多蛆，不能用水冲得满哪都是，需要它一勺勺清理。又咋了     //:  //:  //: //: //: //://://: //: //://: [蜡你，看到了，可以不转！！！1959.5.7—1985.5.14 ，28年过去，永远26岁的翁美玲又到5月14日了，28年 你在牛背上知道消息的日子。   那些年我们爱过的翁美玲【岁岁花开忆“黄蓉”——走访英国剑桥翁美玲墓地】说到剑桥有代表性的华人，除了徐志摩还有另一个怀旧的名字，翁美玲。有多少人知道她和剑桥也有千丝万缕的联系？5月14日，翁美玲的祭日。在这个特殊的日子里，跟随专栏作者 的笔触，走访剑桥翁美玲墓：深蓝的夜，晚安。京东的进口牛奶一升装才9.9一盒，比国产牛奶还便宜，成分表上每100毫升的蛋白质含量和特伦苏一样都是3.3甚至更高，生产日期也很新鲜，一样买了一盒，专门用来煮麦片当早晨吃，活活(๑´ڡ`๑) 胚芽咖灰。₍˄·͈༝·͈˄₎◞ ̑̑ෆ⃛赶脚象在喝麦片 今日一花 多数中国人就像入了禅定一样在中国过了一生，视一些简直的事为复杂，视复杂的事为简单，跟他们说话就是一件麻烦事，因为他们啥也没见过，啥也没干过，对什么都感到不解与恐惧——多数中国人的一生在拿到第一笔薪水时就结束了，因为之后人生再无发展，中国人喜欢青春，因为在那时知道了几件新事。心态平和、心理平衡的人，看别人发什么微博，做什么事情，看到的都是分享与感恩；心态扭曲、心理不平衡的人，看别人发什么微博、做什么事情都是炫耀与装B。夏天的花。每每看见美丽的花，就能感知她用生命给我带来的美好能量 电影票价钱统一对好电影太不公平了！花了疯狂原始人价钱去看致青春这合适吗！阿凡达魔戒这种3D效果和剧情都很厉害的100-120，肖申克救赎教父这种不需3Ｄ剧情一流的80-100，触不可及科恩兄弟可60-80，电子情书他其实没那么喜欢你这档40-60，其他国产片20以下，蔡明亮和郑中基主演的需给每位观众倒贴50。水嫩嫩的      那个袁利亚一家啊，看这个医生微博    //:  //:照片还真对上了，三人眼里能看到喜悦和信心，却没人料到1年半不到，唉，世事难料，人生难料。发生在身边人，比疾病更加痛苦无助。屋漏偏逢连夜雨，葫芦僧断葫芦案患者、孝顺的女儿与我在门诊合影 为啥我点直接分享出错 火锅爱好者注意了大家对上条微博的汤勺感兴趣？那工具和火锅勺无异，作用可就大了。比如脏器损伤失血死亡的尸体，胸腹腔大量积血，需要它舀出积血测量出血量；再比如要检验尸体胃内容物，需要它舀出胃内容物然后观察食糜性状和量；再再比如尸体上好多蛆，不能用水冲得满哪都是，需要它一勺勺清理。又咋了     //:  //:  //: //: //: //://://: //: //://: [蜡你，看到了，可以不转！！！山寨鸭 【大黄鸭游来武汉？不是香港那只！】今日，有报道称著名的大黄鸭本周六将造访武汉。经记者核实，即将在武汉展出的大黄鸭并非香港那只，而是一家公司购买版权后定制的，尺寸小于原版大黄鸭。无论如何这还是能让更多人感受大黄鸭的“治愈精神”，有网友调侃，武汉大黄鸭，小心你的脖子！（央视记者王涵）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  截取部分让你先睹为快 全球独家800万前置摄像头的美图秀秀手机来了！6月10日前，只要关注 并转发此微博就有机会获得MeituKiss手机1台，还有可爱的限量版MeituKiss情侣公仔10对~以上礼物都是雪姐好不容易争取来的哦。活动只有10天，动动手指赶紧转发。预约堪称“自拍之王”的MeituKiss，点这里   //: 嚯嚯，明儿就去买来吃！武汉的沃尔玛也有笨nana卖哦！30元一盒 6只装。大家赶紧去抢购吧！ （）分分钟涨姿势 //: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……是啊，食腐动物，越脏越臭越恶劣的环境它长越肥这样生长粗来的肉，吃了也是负能量撒，水质土质空气优质的地方出的小动物的肉才好吃，是有灵气和正能量的食物撒//:这东西有毒。搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。好美，么么轉發自facebook徐若瑄粉絲頁：[2013.05.25 12:58]拍戲能住在有溫泉的Hotel⋯非常幸福！我當然很珍惜這難得的好命一起床就泡、收工回來也泡！感謝宜蘭礁溪的長榮鳳凰酒店五天來的貼心照顧[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]~我不去找大黄鸭       //:   大黄鸭去找你了【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？           //: //: 嗷 感觉会变成美女回来嫁给英俊善良的消防员君！报恩哒么么被消防员救出的猫，眼神已说明了一切。（转） 和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 昨天两点才睡，以至于今天一天都精神不振，处在负能量中，尽管如此，我还是下午从12点40唱歌到19点，因为今天是  的生日，续摊的晚饭实在没精力作陪下去了，你们继续玩好。今天佼佼好迷人，好美艳！祝福你一直这么美丽动人下去，你是我生活中不可或缺的一道亮丽的风景线，么么今日拍  “老鼠肉做烧烤”被曝光以后，你们都不用惊慌，最大的受害人是我。 又被禁言了啊， 你太狠了，还好微博会员可以自定义皮肤，哈哈哈哈哈。。。。还好下午我看过本本发的那条关于zhu ling的微博分享自IGisele  《[醫美] 拯救凹額頭法令紋的戲劇性變化。我打了舒顏萃》 -   戳这个链接            这个好，打完之后好嘟嘟脸       无聊的四格拍  老的汉口火车站和中心百货还是有个影子在的，虽然也变了不少民国时期的武汉三镇。珍藏吧~充电式声波震动牙刷，每分钟15000次震动。飞利浦的个人护理小家电就是很精致，几年前买的负离子电吹风也是，虽然初期投入比国产山寨品贵，但后期用户体验很棒，平均下来的使用成本就还好。国产山寨往往是初期投入便宜，可以后每次用不是这个小毛病今天烦你一下就是那个小问题，后期精神损失很令人捉急浴厕清洁剂创意广告：“现在，这也是香水了！”---欧巴桑的逆袭，绝对的励志啊！！！！给创意组跪了哈哈哈   尼康用户最终都会改入佳能。佳能用户会改入尼康。宾得用户会一直拍下去不见提高。索尼用户更多用手机拍摄。没人知道奥林帕斯用户在拍什么。富士用户永远在折腾色彩。理光用户在偷拍。IPHONE用户只拍头像和吃的。莱卡用户一直在找更合适的相机包。哈苏用户已经很久不买新衣服了。有一定道理 //: 转发微博我以为，三十五岁以下的中国人都不该置一分钱的不动产，所有身边之物都是半小时之内即可离开而不觉惋惜的，应努力提升自己服务社会的质量，用所有的余钱与时间去学习、旅行和娱乐，中国父母更不该为孩子置不动产，看看你们自己的一生，你们怎能让孩子们重复这无奈、无聊而无耻——事实上是有害的一切？这个划算不啊，买两份送一斤，合计五斤也       戳这里哈哈哈 都说疯狂原始人好看啊。。。。 昨天看了两场电影，《疯狂原始人》经典中的经典，《致青春》脏乱差中的极品！如果我的青春是那么的肮脏不堪气急败坏，我情愿没有经历过那段岁月！赵导，还我的招行1398个积分和浪费掉的两个小时的青春！这三人肿么了昨天两点才睡，以至于今天一天都精神不振，处在负能量中，尽管如此，我还是下午从12点40唱歌到19点，因为今天是  的生日，续摊的晚饭实在没精力作陪下去了，你们继续玩好。今天佼佼好迷人，好美艳！祝福你一直这么美丽动人下去，你是我生活中不可或缺的一道亮丽的风景线，么么今日拍  “老鼠肉做烧烤”被曝光以后，你们都不用惊慌，最大的受害人是我。 又被禁言了啊， 你太狠了，还好微博会员可以自定义皮肤，哈哈哈哈哈。。。。还好下午我看过本本发的那条关于zhu ling的微博分享自IGisele  《[醫美] 拯救凹額頭法令紋的戲劇性變化。我打了舒顏萃》 -   戳这个链接            这个好，打完之后好嘟嘟脸       无聊的四格拍  老的汉口火车站和中心百货还是有个影子在的，虽然也变了不少民国时期的武汉三镇。珍藏吧~充电式声波震动牙刷，每分钟15000次震动。飞利浦的个人护理小家电就是很精致，几年前买的负离子电吹风也是，虽然初期投入比国产山寨品贵，但后期用户体验很棒，平均下来的使用成本就还好。国产山寨往往是初期投入便宜，可以后每次用不是这个小毛病今天烦你一下就是那个小问题，后期精神损失很令人捉急浴厕清洁剂创意广告：“现在，这也是香水了！”---欧巴桑的逆袭，绝对的励志啊！！！！给创意组跪了哈哈哈   尼康用户最终都会改入佳能。佳能用户会改入尼康。宾得用户会一直拍下去不见提高。索尼用户更多用手机拍摄。没人知道奥林帕斯用户在拍什么。富士用户永远在折腾色彩。理光用户在偷拍。IPHONE用户只拍头像和吃的。莱卡用户一直在找更合适的相机包。哈苏用户已经很久不买新衣服了。有一定道理 //: 转发微博我以为，三十五岁以下的中国人都不该置一分钱的不动产，所有身边之物都是半小时之内即可离开而不觉惋惜的，应努力提升自己服务社会的质量，用所有的余钱与时间去学习、旅行和娱乐，中国父母更不该为孩子置不动产，看看你们自己的一生，你们怎能让孩子们重复这无奈、无聊而无耻——事实上是有害的一切？这个划算不啊，买两份送一斤，合计五斤也       戳这里哈哈哈 都说疯狂原始人好看啊。。。。 昨天看了两场电影，《疯狂原始人》经典中的经典，《致青春》脏乱差中的极品！如果我的青春是那么的肮脏不堪气急败坏，我情愿没有经历过那段岁月！赵导，还我的招行1398个积分和浪费掉的两个小时的青春！这三人肿么了山寨鸭 【大黄鸭游来武汉？不是香港那只！】今日，有报道称著名的大黄鸭本周六将造访武汉。经记者核实，即将在武汉展出的大黄鸭并非香港那只，而是一家公司购买版权后定制的，尺寸小于原版大黄鸭。无论如何这还是能让更多人感受大黄鸭的“治愈精神”，有网友调侃，武汉大黄鸭，小心你的脖子！（央视记者王涵）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  截取部分让你先睹为快 全球独家800万前置摄像头的美图秀秀手机来了！6月10日前，只要关注 并转发此微博就有机会获得MeituKiss手机1台，还有可爱的限量版MeituKiss情侣公仔10对~以上礼物都是雪姐好不容易争取来的哦。活动只有10天，动动手指赶紧转发。预约堪称“自拍之王”的MeituKiss，点这里   //: 嚯嚯，明儿就去买来吃！武汉的沃尔玛也有笨nana卖哦！30元一盒 6只装。大家赶紧去抢购吧！ （）分分钟涨姿势 //: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……是啊，食腐动物，越脏越臭越恶劣的环境它长越肥这样生长粗来的肉，吃了也是负能量撒，水质土质空气优质的地方出的小动物的肉才好吃，是有灵气和正能量的食物撒//:这东西有毒。搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。好美，么么轉發自facebook徐若瑄粉絲頁：[2013.05.25 12:58]拍戲能住在有溫泉的Hotel⋯非常幸福！我當然很珍惜這難得的好命一起床就泡、收工回來也泡！感謝宜蘭礁溪的長榮鳳凰酒店五天來的貼心照顧[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]~我不去找大黄鸭       //:   大黄鸭去找你了【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？           //: //: 嗷 感觉会变成美女回来嫁给英俊善良的消防员君！报恩哒么么被消防员救出的猫，眼神已说明了一切。（转） 和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 这个橄榄菜肉末炒丝瓜还满好吃的  盘点认识的，互动多的星座，女性以火相为主，男性以水相为主，所以我认识的都是火爆急躁的女的，温吞淡定的男的可是明明我金星在水相，火星在火相，什么讲究？难道这是传说中的互补一大早就被两个火向星座的人搞的气氛跟着慌慌张张急吼吼，尼玛火向星座的成天不制造慌慌张张的气氛会屎啊。。 来，打开你的音箱，或者带上你的耳机，让著名喵星人＂小泽＂缓解你的抑郁：睡觉打呼噜的猫。 妳比妳想象的还美丽哈哈最后一天试一试   【派票】香港导演林奕华改编、何韵诗反串表演的舞台剧《贾宝玉》全国巡演。4月26日、27日来到武汉剧院。这部作品颠覆原著，让贾宝玉死后还魂，重访大观园，以现代的方式重新诠释。 珍贵门票在官博火热派发！评论转发+@ 三位好友，即有机会获得！25号正式开奖！ 好室友，好基友    在TY上看到一帖子，《八一八楼主的室友给楼主每天准备的便当》→，真是中国好室友啊感动得眼泪掉下来(๑>m<๑) 就是看到后来发现……室友君是个男的，LZ也是个男的……Spend your time on those that love you unconditionally,don't waste it on those that only love you when the conditions are right for them最近的天气让我时常感觉很夏天，也许是街边的梧桐很快从新叶就长得很茂密，也许是下雨的气味让我感觉仿若夏天的雨的味道。其实看图片也能明白，整理三月时候的相片，基本上比较灰色调，四月出了小桃子，整个画面就绿意盎然的。不同季节不同色彩，给人不同的心情。花期很短，果儿已经到来。真好。其实我重点是要推荐它们——现在才四月，桃花落了，发了叶子之后，就长出很多小桃子也。。。毛绒绒煞是可爱。开花。。。一个多月前的初春。3月10日拍的偶的桃花。去年开始养的，今年在三月乍暖还寒就冒出了可爱的小花苞。太可爱。3月10日拍的偶的桃花这个是骗子电话 不要理她 我刚才也接到了 一质问她就前言不搭后语的，网上有软件可以改来电显示号码的，骗子把自己号码隐藏了改成联通的刚刚接到号码为02010010的电话，自称是联通客服代表说了一大堆，问我是否清楚了我的套餐资费，我就说开卡买的时候充了528元，二月开卡账单7块多，三月就告诉我欠费57元？！是怎么回事？“ 我在:刷墙  这个橄榄菜肉末炒丝瓜还满好吃的  盘点认识的，互动多的星座，女性以火相为主，男性以水相为主，所以我认识的都是火爆急躁的女的，温吞淡定的男的可是明明我金星在水相，火星在火相，什么讲究？难道这是传说中的互补一大早就被两个火向星座的人搞的气氛跟着慌慌张张急吼吼，尼玛火向星座的成天不制造慌慌张张的气氛会屎啊。。 来，打开你的音箱，或者带上你的耳机，让著名喵星人＂小泽＂缓解你的抑郁：睡觉打呼噜的猫。 妳比妳想象的还美丽哈哈最后一天试一试   【派票】香港导演林奕华改编、何韵诗反串表演的舞台剧《贾宝玉》全国巡演。4月26日、27日来到武汉剧院。这部作品颠覆原著，让贾宝玉死后还魂，重访大观园，以现代的方式重新诠释。 珍贵门票在官博火热派发！评论转发+@ 三位好友，即有机会获得！25号正式开奖！ 好室友，好基友    在TY上看到一帖子，《八一八楼主的室友给楼主每天准备的便当》→，真是中国好室友啊感动得眼泪掉下来(๑>m<๑) 就是看到后来发现……室友君是个男的，LZ也是个男的……Spend your time on those that love you unconditionally,don't waste it on those that only love you when the conditions are right for them最近的天气让我时常感觉很夏天，也许是街边的梧桐很快从新叶就长得很茂密，也许是下雨的气味让我感觉仿若夏天的雨的味道。其实看图片也能明白，整理三月时候的相片，基本上比较灰色调，四月出了小桃子，整个画面就绿意盎然的。不同季节不同色彩，给人不同的心情。花期很短，果儿已经到来。真好。其实我重点是要推荐它们——现在才四月，桃花落了，发了叶子之后，就长出很多小桃子也。。。毛绒绒煞是可爱。开花。。。一个多月前的初春。3月10日拍的偶的桃花。去年开始养的，今年在三月乍暖还寒就冒出了可爱的小花苞。太可爱。3月10日拍的偶的桃花这个是骗子电话 不要理她 我刚才也接到了 一质问她就前言不搭后语的，网上有软件可以改来电显示号码的，骗子把自己号码隐藏了改成联通的刚刚接到号码为02010010的电话，自称是联通客服代表说了一大堆，问我是否清楚了我的套餐资费，我就说开卡买的时候充了528元，二月开卡账单7块多，三月就告诉我欠费57元？！是怎么回事？“ 我在:刷墙  山寨鸭 【大黄鸭游来武汉？不是香港那只！】今日，有报道称著名的大黄鸭本周六将造访武汉。经记者核实，即将在武汉展出的大黄鸭并非香港那只，而是一家公司购买版权后定制的，尺寸小于原版大黄鸭。无论如何这还是能让更多人感受大黄鸭的“治愈精神”，有网友调侃，武汉大黄鸭，小心你的脖子！（央视记者王涵）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  截取部分让你先睹为快 全球独家800万前置摄像头的美图秀秀手机来了！6月10日前，只要关注 并转发此微博就有机会获得MeituKiss手机1台，还有可爱的限量版MeituKiss情侣公仔10对~以上礼物都是雪姐好不容易争取来的哦。活动只有10天，动动手指赶紧转发。预约堪称“自拍之王”的MeituKiss，点这里   //: 嚯嚯，明儿就去买来吃！武汉的沃尔玛也有笨nana卖哦！30元一盒 6只装。大家赶紧去抢购吧！ （）分分钟涨姿势 //: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……是啊，食腐动物，越脏越臭越恶劣的环境它长越肥这样生长粗来的肉，吃了也是负能量撒，水质土质空气优质的地方出的小动物的肉才好吃，是有灵气和正能量的食物撒//:这东西有毒。搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。好美，么么轉發自facebook徐若瑄粉絲頁：[2013.05.25 12:58]拍戲能住在有溫泉的Hotel⋯非常幸福！我當然很珍惜這難得的好命一起床就泡、收工回來也泡！感謝宜蘭礁溪的長榮鳳凰酒店五天來的貼心照顧[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]~我不去找大黄鸭       //:   大黄鸭去找你了【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？           //: //: 嗷 感觉会变成美女回来嫁给英俊善良的消防员君！报恩哒么么被消防员救出的猫，眼神已说明了一切。（转） 和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 自拍关键词：圆咕隆咚✩⃛( ͒ ु•·̫• ू ͒)粉皮拌驴肉 什么情况？唉，清明节扫墓的时候看见有些墓碑上的生日都是好近的年份的年轻人，让人唏嘘啊，黄泉路上无老少，R.I.P//:1990年2月10号～2013年4月14号21点～4月18号18点16分，一路好走！天堂里没有车来车往，带着我们的爱！漂亮的上路！忘掉所有的烦恼，大声的笑，记得我们的约定...   让我想起＜下棲物语>里的深田恭子不是也坚持在日本乡下穿法国Rococo装，土屋安娜坚持当暴走女流氓的两个异类的故事 //:   有自我坚持 ，难能可贵南大旗袍女神走红 网友：有点像芙蓉姐姐：她是南京大学文学院研究生，也是校园里独特的风景线，因为一年365天，她均是旗袍、洋装着身，摇曳在现代建筑间，绰约生姿，引人注目之余也引来争议。 ...  （使用新浪长微博工具发布 ）  有自我坚持 ，难能可贵南大旗袍女神走红 网友：有点像芙蓉姐姐：她是南京大学文学院研究生，也是校园里独特的风景线，因为一年365天，她均是旗袍、洋装着身，摇曳在现代建筑间，绰约生姿，引人注目之余也引来争议。 ...  （使用新浪长微博工具发布 ）//: 支付宝技术问题已经解决。现在已经收到360多笔捐款，总金额5万多，随后公布明细。中国银行的明细还要稍等几日。网银：中国银行(北京市丰台区方庄支行) 6216610100009054160 开户名：朱明新。支付宝： helpzl.com ；海外 paypal: helpzhuling-owner.com 谢谢各位.朱令捐款账号：网银：中国银行(北京市丰台区方庄支行) 6216610100009054160 开户名：朱明新。支付宝： helpzl.com ；海外 paypal: helpzhuling-owner.com 谢谢各位网友关心和帮助朱令和她苦难的家庭。  ：））【香港大公报刊登的《北京的哥奇遇:习总书记坐上了我的车》报道为虚假新闻】4月18日香港大公报刊登的《北京的哥奇遇：习总书记坐上了我的车》一文，经核实，此报道为虚假新闻。 怎么都好看静静存在不发一语也是美 盒子也好看 一半粉色系，一半橘色系，实用的搭配华丽丽滴盒子上还连着刷子Jill Stuart太美丽，精致的包装给人每次使用的时候带来精神上的愉悦感  怎么这么美!!         我被瀟媽催婚催到我想出家當尼姑去了，母命難違，姑娘今天開始網上徵婚，為期7天，私信功能對外全面開通，請把照片個人簡介發過來。必將逐一回覆。学习了 上车后开窗几分钟，通风后再开空调，否则你就会吸入大量的苯，这是致命的。我小时候在化工厂上班，师傅说：化学原料越香越有毒，闻到杏仁香就赶紧跑！杏仁香就是苯泄漏的味道…师傅还说：这味道闻多了就没有生育能力了。所以，邻居厂的职工经常看到我们飞奔着冲出厂区…以为我们在开运动会…传说中的海底捞，让偶们一起大快朵颐    4月15日至4月22日，成为凯德广场武胜粉丝，转发此微博并@ 三个好友 发表您对海底捞火锅武汉店的期待话语 我们将从中抽取50位粉丝，每人获得海底捞50元现金券一张吃货的四月天，鲜香麻辣转起来23号公布获奖名单，兑奖地点：1楼服务台。自拍关键词：圆咕隆咚✩⃛( ͒ ु•·̫• ू ͒)粉皮拌驴肉 什么情况？唉，清明节扫墓的时候看见有些墓碑上的生日都是好近的年份的年轻人，让人唏嘘啊，黄泉路上无老少，R.I.P//:1990年2月10号～2013年4月14号21点～4月18号18点16分，一路好走！天堂里没有车来车往，带着我们的爱！漂亮的上路！忘掉所有的烦恼，大声的笑，记得我们的约定...   让我想起＜下棲物语>里的深田恭子不是也坚持在日本乡下穿法国Rococo装，土屋安娜坚持当暴走女流氓的两个异类的故事 //:   有自我坚持 ，难能可贵南大旗袍女神走红 网友：有点像芙蓉姐姐：她是南京大学文学院研究生，也是校园里独特的风景线，因为一年365天，她均是旗袍、洋装着身，摇曳在现代建筑间，绰约生姿，引人注目之余也引来争议。 ...  （使用新浪长微博工具发布 ）  有自我坚持 ，难能可贵南大旗袍女神走红 网友：有点像芙蓉姐姐：她是南京大学文学院研究生，也是校园里独特的风景线，因为一年365天，她均是旗袍、洋装着身，摇曳在现代建筑间，绰约生姿，引人注目之余也引来争议。 ...  （使用新浪长微博工具发布 ）//: 支付宝技术问题已经解决。现在已经收到360多笔捐款，总金额5万多，随后公布明细。中国银行的明细还要稍等几日。网银：中国银行(北京市丰台区方庄支行) 6216610100009054160 开户名：朱明新。支付宝： helpzl.com ；海外 paypal: helpzhuling-owner.com 谢谢各位.朱令捐款账号：网银：中国银行(北京市丰台区方庄支行) 6216610100009054160 开户名：朱明新。支付宝： helpzl.com ；海外 paypal: helpzhuling-owner.com 谢谢各位网友关心和帮助朱令和她苦难的家庭。  ：））【香港大公报刊登的《北京的哥奇遇:习总书记坐上了我的车》报道为虚假新闻】4月18日香港大公报刊登的《北京的哥奇遇：习总书记坐上了我的车》一文，经核实，此报道为虚假新闻。 怎么都好看静静存在不发一语也是美 盒子也好看 一半粉色系，一半橘色系，实用的搭配华丽丽滴盒子上还连着刷子Jill Stuart太美丽，精致的包装给人每次使用的时候带来精神上的愉悦感  怎么这么美!!         我被瀟媽催婚催到我想出家當尼姑去了，母命難違，姑娘今天開始網上徵婚，為期7天，私信功能對外全面開通，請把照片個人簡介發過來。必將逐一回覆。学习了 上车后开窗几分钟，通风后再开空调，否则你就会吸入大量的苯，这是致命的。我小时候在化工厂上班，师傅说：化学原料越香越有毒，闻到杏仁香就赶紧跑！杏仁香就是苯泄漏的味道…师傅还说：这味道闻多了就没有生育能力了。所以，邻居厂的职工经常看到我们飞奔着冲出厂区…以为我们在开运动会…传说中的海底捞，让偶们一起大快朵颐    4月15日至4月22日，成为凯德广场武胜粉丝，转发此微博并@ 三个好友 发表您对海底捞火锅武汉店的期待话语 我们将从中抽取50位粉丝，每人获得海底捞50元现金券一张吃货的四月天，鲜香麻辣转起来23号公布获奖名单，兑奖地点：1楼服务台。山寨鸭 【大黄鸭游来武汉？不是香港那只！】今日，有报道称著名的大黄鸭本周六将造访武汉。经记者核实，即将在武汉展出的大黄鸭并非香港那只，而是一家公司购买版权后定制的，尺寸小于原版大黄鸭。无论如何这还是能让更多人感受大黄鸭的“治愈精神”，有网友调侃，武汉大黄鸭，小心你的脖子！（央视记者王涵）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  截取部分让你先睹为快 全球独家800万前置摄像头的美图秀秀手机来了！6月10日前，只要关注 并转发此微博就有机会获得MeituKiss手机1台，还有可爱的限量版MeituKiss情侣公仔10对~以上礼物都是雪姐好不容易争取来的哦。活动只有10天，动动手指赶紧转发。预约堪称“自拍之王”的MeituKiss，点这里   //: 嚯嚯，明儿就去买来吃！武汉的沃尔玛也有笨nana卖哦！30元一盒 6只装。大家赶紧去抢购吧！ （）分分钟涨姿势 //: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……是啊，食腐动物，越脏越臭越恶劣的环境它长越肥这样生长粗来的肉，吃了也是负能量撒，水质土质空气优质的地方出的小动物的肉才好吃，是有灵气和正能量的食物撒//:这东西有毒。搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。好美，么么轉發自facebook徐若瑄粉絲頁：[2013.05.25 12:58]拍戲能住在有溫泉的Hotel⋯非常幸福！我當然很珍惜這難得的好命一起床就泡、收工回來也泡！感謝宜蘭礁溪的長榮鳳凰酒店五天來的貼心照顧[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]~我不去找大黄鸭       //:   大黄鸭去找你了【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？           //: //: 嗷 感觉会变成美女回来嫁给英俊善良的消防员君！报恩哒么么被消防员救出的猫，眼神已说明了一切。（转） 和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 今天三月三，传统风俗，地菜花煮鸡蛋。你吃了木有( ؔ⚈͟ ◡ ؔ⚈͟ ๑)…ﾝ？  自然醒了( •ॢ◡-ॢ)-♡( •ॢ◡-ॢ)-♡( •ॢ◡-ॢ)-♡꒰´ ु-௰ू-॰`꒱✩ɢ∞פ ɴⅈɢhт ♫•*¨*•.¸¸♪Ⓜɨ ʂ ʂ Ⓨσư ( ◡◡ฺ)根本没有人点你贴的歌/根本没有人想点开＂显示更多＂/同事看你拍的菜就知道你没开会是去了哪里/给你自拍点赞的都心中想＂还是没我好看＂/初中的时候我们也抄读者文摘的名言/现在/我们把它抄到朋友圈嘻嘻之前我们一直想不通为什么有的人在朋友圈还要孜孜不倦的发语录鸡汤、伪科学、养生谣……后来才发现根源是每个人对朋友的定义根本就不一样。哈哈哈      【糟了！出来时没穿衣服，也没带门卡】又有人在YouTube 上一裸成名了！！英国一男子想趁酒店门廊没人时裸着把托盘送出去，他也这么做了。当他扭身回房时，却发现没带门卡…于是，他裸着坐了电梯，走过大厅，来到前台 想必他一辈子也忘不了电梯里妈妈捂住未成年孩子的场景~~一只吃草滴猫咪₍˄ุ.͡˳̫.˄ุ₎ฅ˒˒  哈哈哈哈哈   1600萬粉絲禮物來囉！來張我的老年照，和网上看到的一则笑话：三十年以后，林志颖上公交车刷老年卡，被司机赶了下去。痛哭中，有人拍了拍他的肩膀：用我的老年卡吧。他抬头，几欲失声：德纲！对方竖起食指放在嘴前：嘘，我是他儿子 ps:純屬娛樂，郭老師您别介意啊  大師兄。。。你怎么看。。。  二师兄，你怎么看 详情:埋有玄奘大师灵骨的西安兴教寺正面临大规模拆迁，当地政府给出的拆迁原因是丝绸之路联合申遗的需要，据说是投资建设“兴教寺佛教文化旅游景区建设项目”，我的佛友宽池法师作为寺院住持阻止无效，网民们都在呼吁我给予关注，事关重大，我作为一个演员真诚地希望国家宗教局等有关机构及领导出面协调。哈哈哈      通过手相可以判断人的性格和运气，想不到喵星人也是有手相可看的五种不同掌球的猫咪，代表不同的性格，回家帮你家猫咪检查一下看它是哪种。真的超准我刚刚参加了美团网的索尼四核旗舰手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  菱角湖万达的3d眼镜是肿么回事，上次看少年派的时候的眼镜还戴着很舒服啊，肿么这次的眼镜形状戴着这难受捏。难道每个厅的眼镜还不是统一的？泥马本来今天的魔野仙踪蛮好看的，那个眼镜让我好捉急，中途受不了脱下来好几次干脆裸眼看，最后终于流泪了，不是被片子感动，是被这幅捉急的眼镜折腾的＜魔野仙踪＞好好看啊，好适合我的喜好，哈哈哈，迪士尼到底是造出Dream land的高手，给所有永远相信童话的孩子们的想象世界，正义、信念、勇气永远战胜邪恶的世界，真善美的乐土，自由纯净良善的爱与和平的国度。又想重看小时候看过的奥兹国历险记了( •ॢ◡-ॢ)-♡( •ॢ◡-ॢ)-♡( •ॢ◡-ॢ)-♡Haha:｡(*◕௰◕)(*)ﾟ.+今天三月三，传统风俗，地菜花煮鸡蛋。你吃了木有( ؔ⚈͟ ◡ ؔ⚈͟ ๑)…ﾝ？  自然醒了( •ॢ◡-ॢ)-♡( •ॢ◡-ॢ)-♡( •ॢ◡-ॢ)-♡꒰´ ु-௰ू-॰`꒱✩ɢ∞פ ɴⅈɢhт ♫•*¨*•.¸¸♪Ⓜɨ ʂ ʂ Ⓨσư ( ◡◡ฺ)根本没有人点你贴的歌/根本没有人想点开＂显示更多＂/同事看你拍的菜就知道你没开会是去了哪里/给你自拍点赞的都心中想＂还是没我好看＂/初中的时候我们也抄读者文摘的名言/现在/我们把它抄到朋友圈嘻嘻之前我们一直想不通为什么有的人在朋友圈还要孜孜不倦的发语录鸡汤、伪科学、养生谣……后来才发现根源是每个人对朋友的定义根本就不一样。哈哈哈      【糟了！出来时没穿衣服，也没带门卡】又有人在YouTube 上一裸成名了！！英国一男子想趁酒店门廊没人时裸着把托盘送出去，他也这么做了。当他扭身回房时，却发现没带门卡…于是，他裸着坐了电梯，走过大厅，来到前台 想必他一辈子也忘不了电梯里妈妈捂住未成年孩子的场景~~一只吃草滴猫咪₍˄ุ.͡˳̫.˄ุ₎ฅ˒˒  哈哈哈哈哈   1600萬粉絲禮物來囉！來張我的老年照，和网上看到的一则笑话：三十年以后，林志颖上公交车刷老年卡，被司机赶了下去。痛哭中，有人拍了拍他的肩膀：用我的老年卡吧。他抬头，几欲失声：德纲！对方竖起食指放在嘴前：嘘，我是他儿子 ps:純屬娛樂，郭老師您别介意啊  大師兄。。。你怎么看。。。  二师兄，你怎么看 详情:埋有玄奘大师灵骨的西安兴教寺正面临大规模拆迁，当地政府给出的拆迁原因是丝绸之路联合申遗的需要，据说是投资建设“兴教寺佛教文化旅游景区建设项目”，我的佛友宽池法师作为寺院住持阻止无效，网民们都在呼吁我给予关注，事关重大，我作为一个演员真诚地希望国家宗教局等有关机构及领导出面协调。哈哈哈      通过手相可以判断人的性格和运气，想不到喵星人也是有手相可看的五种不同掌球的猫咪，代表不同的性格，回家帮你家猫咪检查一下看它是哪种。真的超准我刚刚参加了美团网的索尼四核旗舰手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  菱角湖万达的3d眼镜是肿么回事，上次看少年派的时候的眼镜还戴着很舒服啊，肿么这次的眼镜形状戴着这难受捏。难道每个厅的眼镜还不是统一的？泥马本来今天的魔野仙踪蛮好看的，那个眼镜让我好捉急，中途受不了脱下来好几次干脆裸眼看，最后终于流泪了，不是被片子感动，是被这幅捉急的眼镜折腾的＜魔野仙踪＞好好看啊，好适合我的喜好，哈哈哈，迪士尼到底是造出Dream land的高手，给所有永远相信童话的孩子们的想象世界，正义、信念、勇气永远战胜邪恶的世界，真善美的乐土，自由纯净良善的爱与和平的国度。又想重看小时候看过的奥兹国历险记了( •ॢ◡-ॢ)-♡( •ॢ◡-ॢ)-♡( •ॢ◡-ॢ)-♡Haha:｡(*◕௰◕)(*)ﾟ.+山寨鸭 【大黄鸭游来武汉？不是香港那只！】今日，有报道称著名的大黄鸭本周六将造访武汉。经记者核实，即将在武汉展出的大黄鸭并非香港那只，而是一家公司购买版权后定制的，尺寸小于原版大黄鸭。无论如何这还是能让更多人感受大黄鸭的“治愈精神”，有网友调侃，武汉大黄鸭，小心你的脖子！（央视记者王涵）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  截取部分让你先睹为快 全球独家800万前置摄像头的美图秀秀手机来了！6月10日前，只要关注 并转发此微博就有机会获得MeituKiss手机1台，还有可爱的限量版MeituKiss情侣公仔10对~以上礼物都是雪姐好不容易争取来的哦。活动只有10天，动动手指赶紧转发。预约堪称“自拍之王”的MeituKiss，点这里   //: 嚯嚯，明儿就去买来吃！武汉的沃尔玛也有笨nana卖哦！30元一盒 6只装。大家赶紧去抢购吧！ （）分分钟涨姿势 //: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……是啊，食腐动物，越脏越臭越恶劣的环境它长越肥这样生长粗来的肉，吃了也是负能量撒，水质土质空气优质的地方出的小动物的肉才好吃，是有灵气和正能量的食物撒//:这东西有毒。搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。好美，么么轉發自facebook徐若瑄粉絲頁：[2013.05.25 12:58]拍戲能住在有溫泉的Hotel⋯非常幸福！我當然很珍惜這難得的好命一起床就泡、收工回來也泡！感謝宜蘭礁溪的長榮鳳凰酒店五天來的貼心照顧[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]~我不去找大黄鸭       //:   大黄鸭去找你了【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？           //: //: 嗷 感觉会变成美女回来嫁给英俊善良的消防员君！报恩哒么么被消防员救出的猫，眼神已说明了一切。（转） 和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 我用啪啪发了张有声照片，快来听一下>>> 油香。。。。。。。。好久好久好久好久没有吃了   还记得这个吗？糖糍粑。武汉现在还有卖哦~             标题：【转天涯】科普贴，关于，貌似是除了N7H9之外最热的话题，在网上找到一个普及贴，有兴趣的点大图，没兴趣的自动绕道，娱乐圈很混乱，没事别涉及，那是有钱人的世界，我们自娱自乐就好愛的緣起：说说 的緣起吧！那是关于两个小故事。  十多年前我还只是个歌手，台湾青少年家扶中心邀请我去学校演讲，参与关怀青少年。当时经纪公司反对，我却推了商演选择演讲。  我...  （使用新浪长微博工具发布 ）失散多年的孪生姐妹居然在这里碰到了，央视又做了一件积阴德的好事。：        请问央视CCTV1，今晚八点二十左右能不能对“群众演员穿帮”做出道歉或者说明？此条大概五点四十左右发。。。。  來看看我工作室, 多麼和諧的畫面°<° (檔案剛剛有問題, 畫面終於傳來啦...)有时侯会特别心疼一些写书的人，辛苦熬夜写了几年甚至更长时间，过重重审查还要硬着头皮在微博上吆喝着推销，而一本书就赚几块钱，有些作者甚至才赚一块...其实我一直觉的：买书是世界上门槛最低的高贵举动。只要付出一个汉堡的钱，便可以得到一个作者在那段岁月所有的心思与时间。。。这个可以有我常用的一些特色APP及辅助软件——留几手推荐，业界良心。不信，你就进去看看感受下。猪  生日嗨皮，天天嗨皮，将天然滴萌态进行到底♪(´ε｀) ♪(´ε｀)♪(´ε｀)♪(´ε｀)♪(´ε｀)♪(´ε｀)♪(´ε｀)参加李润柏小盆友弥月宴，眼睛乌溜溜的又圆又大，表情灰常丰富哦😺妈妈也恢复得很好，浓浓的母性光辉加持的范儿  怎么有这样的人啊，哈哈哈哈哈哈     今天早上天没亮，一只猫子到我窗户旁边呜个不停，然后我屋里猫子也在窗户里面呜着回应，我把窗户一拉，那个猫子就跳楼跑了，厉害啊，一楼蹦到三楼，又三楼蹦一楼，这就是每家都装防盗网和阳棚的益处，这种结构构成了室外大型猫爬架 你们感受一下       详情: 懒人支架、吉他、夜光贴饰、风景版画、咖啡杯挂壁式电视…一改以往学生宿舍的面貌，很小资有木有？很文艺范有木有？这个不是和梦中的一样吗？哎，这让曾经的我们情何以堪？这让喜欢随意甚至臭袜子满天飞的同学情何以堪？这让不喜欢收拾，周末总把脏衣服拿回家教妈洗的同学情何以堪？今天的开心事：1，意外之喜的阳光罐子。2，手机失而复得。 太幸运了吧。感恩。正面能量就是能吸引更多的正面能量。。。正能量，无限量。。。LOVE...PEACE.....静谧的夜 在 我用啪啪发了张有声照片，快来听一下>>> 油香。。。。。。。。好久好久好久好久没有吃了   还记得这个吗？糖糍粑。武汉现在还有卖哦~             标题：【转天涯】科普贴，关于，貌似是除了N7H9之外最热的话题，在网上找到一个普及贴，有兴趣的点大图，没兴趣的自动绕道，娱乐圈很混乱，没事别涉及，那是有钱人的世界，我们自娱自乐就好愛的緣起：说说 的緣起吧！那是关于两个小故事。  十多年前我还只是个歌手，台湾青少年家扶中心邀请我去学校演讲，参与关怀青少年。当时经纪公司反对，我却推了商演选择演讲。  我...  （使用新浪长微博工具发布 ）失散多年的孪生姐妹居然在这里碰到了，央视又做了一件积阴德的好事。：        请问央视CCTV1，今晚八点二十左右能不能对“群众演员穿帮”做出道歉或者说明？此条大概五点四十左右发。。。。  來看看我工作室, 多麼和諧的畫面°<° (檔案剛剛有問題, 畫面終於傳來啦...)有时侯会特别心疼一些写书的人，辛苦熬夜写了几年甚至更长时间，过重重审查还要硬着头皮在微博上吆喝着推销，而一本书就赚几块钱，有些作者甚至才赚一块...其实我一直觉的：买书是世界上门槛最低的高贵举动。只要付出一个汉堡的钱，便可以得到一个作者在那段岁月所有的心思与时间。。。这个可以有我常用的一些特色APP及辅助软件——留几手推荐，业界良心。不信，你就进去看看感受下。猪  生日嗨皮，天天嗨皮，将天然滴萌态进行到底♪(´ε｀) ♪(´ε｀)♪(´ε｀)♪(´ε｀)♪(´ε｀)♪(´ε｀)♪(´ε｀)参加李润柏小盆友弥月宴，眼睛乌溜溜的又圆又大，表情灰常丰富哦😺妈妈也恢复得很好，浓浓的母性光辉加持的范儿  怎么有这样的人啊，哈哈哈哈哈哈     今天早上天没亮，一只猫子到我窗户旁边呜个不停，然后我屋里猫子也在窗户里面呜着回应，我把窗户一拉，那个猫子就跳楼跑了，厉害啊，一楼蹦到三楼，又三楼蹦一楼，这就是每家都装防盗网和阳棚的益处，这种结构构成了室外大型猫爬架 你们感受一下       详情: 懒人支架、吉他、夜光贴饰、风景版画、咖啡杯挂壁式电视…一改以往学生宿舍的面貌，很小资有木有？很文艺范有木有？这个不是和梦中的一样吗？哎，这让曾经的我们情何以堪？这让喜欢随意甚至臭袜子满天飞的同学情何以堪？这让不喜欢收拾，周末总把脏衣服拿回家教妈洗的同学情何以堪？今天的开心事：1，意外之喜的阳光罐子。2，手机失而复得。 太幸运了吧。感恩。正面能量就是能吸引更多的正面能量。。。正能量，无限量。。。LOVE...PEACE.....静谧的夜 在 山寨鸭 【大黄鸭游来武汉？不是香港那只！】今日，有报道称著名的大黄鸭本周六将造访武汉。经记者核实，即将在武汉展出的大黄鸭并非香港那只，而是一家公司购买版权后定制的，尺寸小于原版大黄鸭。无论如何这还是能让更多人感受大黄鸭的“治愈精神”，有网友调侃，武汉大黄鸭，小心你的脖子！（央视记者王涵）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  截取部分让你先睹为快 全球独家800万前置摄像头的美图秀秀手机来了！6月10日前，只要关注 并转发此微博就有机会获得MeituKiss手机1台，还有可爱的限量版MeituKiss情侣公仔10对~以上礼物都是雪姐好不容易争取来的哦。活动只有10天，动动手指赶紧转发。预约堪称“自拍之王”的MeituKiss，点这里   //: 嚯嚯，明儿就去买来吃！武汉的沃尔玛也有笨nana卖哦！30元一盒 6只装。大家赶紧去抢购吧！ （）分分钟涨姿势 //: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……是啊，食腐动物，越脏越臭越恶劣的环境它长越肥这样生长粗来的肉，吃了也是负能量撒，水质土质空气优质的地方出的小动物的肉才好吃，是有灵气和正能量的食物撒//:这东西有毒。搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。好美，么么轉發自facebook徐若瑄粉絲頁：[2013.05.25 12:58]拍戲能住在有溫泉的Hotel⋯非常幸福！我當然很珍惜這難得的好命一起床就泡、收工回來也泡！感謝宜蘭礁溪的長榮鳳凰酒店五天來的貼心照顧[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]~我不去找大黄鸭       //:   大黄鸭去找你了【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？           //: //: 嗷 感觉会变成美女回来嫁给英俊善良的消防员君！报恩哒么么被消防员救出的猫，眼神已说明了一切。（转） 和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 昨天那个在地铁上吃面滴女滴上了今天＜武汉晨报＞的头版啊  几大版面    @       4月14日武汉新世界酒店婚庆展邀请您与挚爱开启浪漫之旅！婚庆展当天惊喜优惠层层推出，让您享有尊贵服务的同时，收获意外惊喜！即日起至3月31日，将抽取3位幸运客人获得午间西冷牛扒双人套餐一份，您只需关注 转发此微博并！ 一大早突然想听梁一贞的《还是想你》于是就听了，反复播放,真好听两只活泼可爱多动的小脏咪  		     订阅了1个微刊		 		     发表了 文章		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 昨天那个在地铁上吃面滴女滴上了今天＜武汉晨报＞的头版啊  几大版面    @       4月14日武汉新世界酒店婚庆展邀请您与挚爱开启浪漫之旅！婚庆展当天惊喜优惠层层推出，让您享有尊贵服务的同时，收获意外惊喜！即日起至3月31日，将抽取3位幸运客人获得午间西冷牛扒双人套餐一份，您只需关注 转发此微博并！ 一大早突然想听梁一贞的《还是想你》于是就听了，反复播放,真好听两只活泼可爱多动的小脏咪  		     订阅了1个微刊		 		     发表了 文章		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 山寨鸭 【大黄鸭游来武汉？不是香港那只！】今日，有报道称著名的大黄鸭本周六将造访武汉。经记者核实，即将在武汉展出的大黄鸭并非香港那只，而是一家公司购买版权后定制的，尺寸小于原版大黄鸭。无论如何这还是能让更多人感受大黄鸭的“治愈精神”，有网友调侃，武汉大黄鸭，小心你的脖子！（央视记者王涵）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  截取部分让你先睹为快 全球独家800万前置摄像头的美图秀秀手机来了！6月10日前，只要关注 并转发此微博就有机会获得MeituKiss手机1台，还有可爱的限量版MeituKiss情侣公仔10对~以上礼物都是雪姐好不容易争取来的哦。活动只有10天，动动手指赶紧转发。预约堪称“自拍之王”的MeituKiss，点这里   //: 嚯嚯，明儿就去买来吃！武汉的沃尔玛也有笨nana卖哦！30元一盒 6只装。大家赶紧去抢购吧！ （）分分钟涨姿势 //: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……是啊，食腐动物，越脏越臭越恶劣的环境它长越肥这样生长粗来的肉，吃了也是负能量撒，水质土质空气优质的地方出的小动物的肉才好吃，是有灵气和正能量的食物撒//:这东西有毒。搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。好美，么么轉發自facebook徐若瑄粉絲頁：[2013.05.25 12:58]拍戲能住在有溫泉的Hotel⋯非常幸福！我當然很珍惜這難得的好命一起床就泡、收工回來也泡！感謝宜蘭礁溪的長榮鳳凰酒店五天來的貼心照顧[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]~我不去找大黄鸭       //:   大黄鸭去找你了【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？           //: //: 嗷 感觉会变成美女回来嫁给英俊善良的消防员君！报恩哒么么被消防员救出的猫，眼神已说明了一切。（转） 和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 当你身心愉悦、喜欢自己、对这个世界充满善意，美好的东西就自然地被你所吸引。当你悲观、郁闷、觉得什么都不对劲，负面的一切也就相继来报到了。因为你是一块磁铁，吸引的是与你相关的东西，所以快乐的你就吸引让你快乐的人、事、物 ，烦忧的你则吸引让你烦忧的人、事、物。   //: 蔡生对武汉滴评价很高嘛！武汉确实可称得上早餐之都，过早的丰富程度大概阔以半个月不重样！ //: 蔡澜先生眼中的武汉。還有蛋酒，一大早喝甜甜暖暖的米酒，是有幸福感的。處處的早餐文化，因生活優裕而消失之中，武漢的街頭巷尾還在賣，我將之冠上早餐之都：某明星说，他对付狗仔有一绝招，就是一嗅到狗仔的味道，就以1000赫兹每秒的振动速率晃头，保证他们拍不出一张能用的照片。当然，缺点是头晕。 在樱花树下听张敬轩的＜樱花树下＞,好有Fu〜^ ^*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*  有厕所上，有干净宽敞明亮的厕所上,是幸福的猜猜这个圆咕隆咚滴东西是神马  在家宅了一天都木有出门的我表示很呆滞ing  新西兰艺术家Christy Lewis用女儿们的脸部当画布，创作了包括绿巨人在内的各种十分有趣的形象。随着孩子们的长大，母亲Christy发现自己用于作画的时间越来越少，所以在孩子们脸上创作的主意既是一次绘画艺术似乎又同时是一种行为艺术，表达了家庭责任和个人爱好亦可兼得的理念。（图片来自于每日邮报）这个对比图是谁拼的啊，好用心再存一下，省得找不到。永远的女神angelababy 看着你都不用吃饭了喔。秀色可餐！！       哈哈哈這個笑話把12個星座的特性，表現的淋灕盡致耶小黑猫一个人身心疲惫的时候，该做些什么？睡觉？反正我今天卧着了。如果有人要冲上来跟你讲道理，请赶紧认怂躲开。本文作者深藏功与名//: 一起吃有营养的食物，彼此当有营养的朋友。且食物不可过饱，挚友不必过腻。 晚安！你和你营养们〜【小金牛播报】《EUDORA·优朵 》3月刊封面故事。柯蓝VS秋微：我们的“谋士”之交。两个美丽的姐妹花在一起时，总是笑声连连，她们会彼此打趣，却又是实实在在的关心着彼此。她们愿意循着爱和梦想的方向，成为彼此生活里的“谋士”。看到一句话: 擅长忍受孤独 自娱自乐的人，单身比较好；擅长忍受另一个人的人，结婚比较好；擅长自娱自乐+忍受另一个人的，单身结婚都很好；什么都不擅长不能忍的人，去死比较好！当你身心愉悦、喜欢自己、对这个世界充满善意，美好的东西就自然地被你所吸引。当你悲观、郁闷、觉得什么都不对劲，负面的一切也就相继来报到了。因为你是一块磁铁，吸引的是与你相关的东西，所以快乐的你就吸引让你快乐的人、事、物 ，烦忧的你则吸引让你烦忧的人、事、物。   //: 蔡生对武汉滴评价很高嘛！武汉确实可称得上早餐之都，过早的丰富程度大概阔以半个月不重样！ //: 蔡澜先生眼中的武汉。還有蛋酒，一大早喝甜甜暖暖的米酒，是有幸福感的。處處的早餐文化，因生活優裕而消失之中，武漢的街頭巷尾還在賣，我將之冠上早餐之都：某明星说，他对付狗仔有一绝招，就是一嗅到狗仔的味道，就以1000赫兹每秒的振动速率晃头，保证他们拍不出一张能用的照片。当然，缺点是头晕。 在樱花树下听张敬轩的＜樱花树下＞,好有Fu〜^ ^*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*  有厕所上，有干净宽敞明亮的厕所上,是幸福的猜猜这个圆咕隆咚滴东西是神马  在家宅了一天都木有出门的我表示很呆滞ing  新西兰艺术家Christy Lewis用女儿们的脸部当画布，创作了包括绿巨人在内的各种十分有趣的形象。随着孩子们的长大，母亲Christy发现自己用于作画的时间越来越少，所以在孩子们脸上创作的主意既是一次绘画艺术似乎又同时是一种行为艺术，表达了家庭责任和个人爱好亦可兼得的理念。（图片来自于每日邮报）这个对比图是谁拼的啊，好用心再存一下，省得找不到。永远的女神angelababy 看着你都不用吃饭了喔。秀色可餐！！       哈哈哈這個笑話把12個星座的特性，表現的淋灕盡致耶小黑猫一个人身心疲惫的时候，该做些什么？睡觉？反正我今天卧着了。如果有人要冲上来跟你讲道理，请赶紧认怂躲开。本文作者深藏功与名//: 一起吃有营养的食物，彼此当有营养的朋友。且食物不可过饱，挚友不必过腻。 晚安！你和你营养们〜【小金牛播报】《EUDORA·优朵 》3月刊封面故事。柯蓝VS秋微：我们的“谋士”之交。两个美丽的姐妹花在一起时，总是笑声连连，她们会彼此打趣，却又是实实在在的关心着彼此。她们愿意循着爱和梦想的方向，成为彼此生活里的“谋士”。看到一句话: 擅长忍受孤独 自娱自乐的人，单身比较好；擅长忍受另一个人的人，结婚比较好；擅长自娱自乐+忍受另一个人的，单身结婚都很好；什么都不擅长不能忍的人，去死比较好！山寨鸭 【大黄鸭游来武汉？不是香港那只！】今日，有报道称著名的大黄鸭本周六将造访武汉。经记者核实，即将在武汉展出的大黄鸭并非香港那只，而是一家公司购买版权后定制的，尺寸小于原版大黄鸭。无论如何这还是能让更多人感受大黄鸭的“治愈精神”，有网友调侃，武汉大黄鸭，小心你的脖子！（央视记者王涵）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  截取部分让你先睹为快 全球独家800万前置摄像头的美图秀秀手机来了！6月10日前，只要关注 并转发此微博就有机会获得MeituKiss手机1台，还有可爱的限量版MeituKiss情侣公仔10对~以上礼物都是雪姐好不容易争取来的哦。活动只有10天，动动手指赶紧转发。预约堪称“自拍之王”的MeituKiss，点这里   //: 嚯嚯，明儿就去买来吃！武汉的沃尔玛也有笨nana卖哦！30元一盒 6只装。大家赶紧去抢购吧！ （）分分钟涨姿势 //: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……是啊，食腐动物，越脏越臭越恶劣的环境它长越肥这样生长粗来的肉，吃了也是负能量撒，水质土质空气优质的地方出的小动物的肉才好吃，是有灵气和正能量的食物撒//:这东西有毒。搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。好美，么么轉發自facebook徐若瑄粉絲頁：[2013.05.25 12:58]拍戲能住在有溫泉的Hotel⋯非常幸福！我當然很珍惜這難得的好命一起床就泡、收工回來也泡！感謝宜蘭礁溪的長榮鳳凰酒店五天來的貼心照顧[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]~我不去找大黄鸭       //:   大黄鸭去找你了【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？           //: //: 嗷 感觉会变成美女回来嫁给英俊善良的消防员君！报恩哒么么被消防员救出的猫，眼神已说明了一切。（转） 和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！      這貓太盡責了..........     一起成長，一起歡樂....幸福的小孩     幫寶寶舔毛......原來是台灣的漫畫家Linda，她的所有小孩都是跟貓咪一起長大生活的真有爱的画面,人与自然和谐相处，多好。。      //:我家就俩，是不是再加一只好 //:排最右 //: 好暖和哟~~防護滴水不漏颜色很灵动还是大图好看我的第一块斑彩因为是饿木命，所以要用绿色，嘎嘎，可是我好爱蓝色，所以挑了这个绿为主色，过度到蓝色渐变些许的。斑彩的光泽是随光线和角度不一样而不一样的哦。带有来自地球百万年演变的记忆的化石，嚯嚯，吸收宇宙精华。喜欢这种曾经在百万年前有生命的石头，感觉很有灵气那些你真正非常想要的事物，你会遭遇它；而你真正非常不想要的事物，你也得遭遇它。因为，“对抗”，亦是一种关注力，而关注力激活“吸引力法则”毛绒绒的橘子 在 干嘛要刷机啊我用安卓的时候也不觉得有刷机的必要啊，那么多人把自己刷机说得满牛,其实还不是下得别个真正技术的人编写好的一键刷机的程序。刷了之后把本来大牌厂商高薪聘请的精英设计师做了n多实验才稳定的程序或有质感的ui界面换成山寨非主流风格，标榜这才是自己随心定制的style，真是让人匪夷所思爱疯5本来是美的，但有了AIR的对比，就明白了什么是更美随便拍都好看必须要纪念一下 在 雨过天晴  天空是灰灰滴。              這貓太盡責了..........     一起成長，一起歡樂....幸福的小孩     幫寶寶舔毛......原來是台灣的漫畫家Linda，她的所有小孩都是跟貓咪一起長大生活的真有爱的画面,人与自然和谐相处，多好。。      //:我家就俩，是不是再加一只好 //:排最右 //: 好暖和哟~~防護滴水不漏颜色很灵动还是大图好看我的第一块斑彩因为是饿木命，所以要用绿色，嘎嘎，可是我好爱蓝色，所以挑了这个绿为主色，过度到蓝色渐变些许的。斑彩的光泽是随光线和角度不一样而不一样的哦。带有来自地球百万年演变的记忆的化石，嚯嚯，吸收宇宙精华。喜欢这种曾经在百万年前有生命的石头，感觉很有灵气那些你真正非常想要的事物，你会遭遇它；而你真正非常不想要的事物，你也得遭遇它。因为，“对抗”，亦是一种关注力，而关注力激活“吸引力法则”毛绒绒的橘子 在 干嘛要刷机啊我用安卓的时候也不觉得有刷机的必要啊，那么多人把自己刷机说得满牛,其实还不是下得别个真正技术的人编写好的一键刷机的程序。刷了之后把本来大牌厂商高薪聘请的精英设计师做了n多实验才稳定的程序或有质感的ui界面换成山寨非主流风格，标榜这才是自己随心定制的style，真是让人匪夷所思爱疯5本来是美的，但有了AIR的对比，就明白了什么是更美随便拍都好看必须要纪念一下 在 雨过天晴  天空是灰灰滴。         山寨鸭 【大黄鸭游来武汉？不是香港那只！】今日，有报道称著名的大黄鸭本周六将造访武汉。经记者核实，即将在武汉展出的大黄鸭并非香港那只，而是一家公司购买版权后定制的，尺寸小于原版大黄鸭。无论如何这还是能让更多人感受大黄鸭的“治愈精神”，有网友调侃，武汉大黄鸭，小心你的脖子！（央视记者王涵）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  截取部分让你先睹为快 全球独家800万前置摄像头的美图秀秀手机来了！6月10日前，只要关注 并转发此微博就有机会获得MeituKiss手机1台，还有可爱的限量版MeituKiss情侣公仔10对~以上礼物都是雪姐好不容易争取来的哦。活动只有10天，动动手指赶紧转发。预约堪称“自拍之王”的MeituKiss，点这里   //: 嚯嚯，明儿就去买来吃！武汉的沃尔玛也有笨nana卖哦！30元一盒 6只装。大家赶紧去抢购吧！ （）分分钟涨姿势 //: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……是啊，食腐动物，越脏越臭越恶劣的环境它长越肥这样生长粗来的肉，吃了也是负能量撒，水质土质空气优质的地方出的小动物的肉才好吃，是有灵气和正能量的食物撒//:这东西有毒。搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。好美，么么轉發自facebook徐若瑄粉絲頁：[2013.05.25 12:58]拍戲能住在有溫泉的Hotel⋯非常幸福！我當然很珍惜這難得的好命一起床就泡、收工回來也泡！感謝宜蘭礁溪的長榮鳳凰酒店五天來的貼心照顧[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]~我不去找大黄鸭       //:   大黄鸭去找你了【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？           //: //: 嗷 感觉会变成美女回来嫁给英俊善良的消防员君！报恩哒么么被消防员救出的猫，眼神已说明了一切。（转） 和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 吓屎你们哈哈哈江宁公安在线写得//: 更正一下，医用气体麻醉需要面罩紧扣口鼻，倒是不用几分钟，不到一分钟就OK！但没人会乖乖的一动不动让犯罪分子给你扣个面罩吧。另外，我好想给 当个茶水丫头，看看萌到不要命的警察稣酥啥样的，我可以给你们做爆腰花，溜肥肠关于这两天有网友爆料的上海地铁迷药事件，很多童鞋戳警察蜀黍，就再来一次辟谣吧。。。唉，真心希望地铁迷药的辟谣能是最后一次做了。。。警察蜀黍表示同一个主题来来回回的做也挺累人的。。。友情提醒本文依旧科普+欢乐。。。吃今年的龙虾的都是真的猛士//: 7万，这个数目超过江水自净能力的多少倍啊……我们得多养1万倍的小龙虾才行吧？ //:前天就说了嘛！肯定是因为那种浓缩饲料！而且肯定只是“目前浮上来6千，江底不计其数”！：现在嘉兴市认账死猪七万，没有疫情。有人质问：在没有疫情的情况下，若不是因为转基因饲料，还能是什么？此事不仅仅是七万头猪的问题，而是关乎13亿中国人民的生命健康的重大问题！！！必须展开认真、深入、全面的调查，然后拿出科学的结论和解决的对策。人民期待！舆论关注！ 你妹的，这么美的风景也要破坏！！！！！！！！！！！！ 详情:我投给了"不同意，40年大树难以再生" 这个选项。【投票：砍水杉为东湖通道施工让路，你同意吗？】水杉素有“活化石”之称，是国家一级保护植物的稀有种类，也是武汉市的市树。东湖沿湖路水杉长廊已生长40多年，成为东湖的独特风景。近日，因东湖通道工程建设，其中178棵水杉将被砍。对此，你意见如何？ 黑猫警长。我猜ta被咔嚓了, 因为咔嚓后的猫都是不成比例的只胖局部，天然胖猫是整体都和谐的胖，咔嚓后的猫是纺锤形---腰腹圆鼓鼓，脸和四肢依然是原始形态的... 不够自然是所有人工干预后的产物，人类不要指望真的能〜＂巧夺天工＂  一上午把你的原创微博都看了一遍，一路看来，觉得你和你老公 太有爱了，好多令人动容莞尔的小细节，以前每次和你们只是简单的相遇交流时，都没体察到，我太粗心了。你的微博也让我重新认识一个在过去不曾见解到的你，如此文思细腻，温暖美好。啊啊啊，你们让我好感动。世界好小。你们很妙。那一天，你牵着我的手，带我到这里，山边一条小径，开满了小黄菊，偶尔会经过山塘，有几株莲花，你讲着小时候的故事，路不长，却能走很久，山下有个大池塘，小溪水不断汇入一个莲池，那是我生平最近距离看到如此美景，试问世间女子谁不动容，我静静的什么也不说，我谢谢你的出现明媚了我少女的心。李安为我们带来了什么？除了证实和鼓励我们别放弃梦想，必须把梦想实现，以及没甚么是不可能的，只要保持创意和坚持去尝试外，更重要的是，我们要感谢赋予实现梦想的一切支持，包括对自己不离不弃的爱人，感谢支持和背弃自己的人，和回馈地球的恩泽。发表了博文 《李安这个人》 - 李安的《少年pi的奇幻漂流》，更值得获奖的，是他的拍摄取得美国环境媒体组织（Environmental Media Association）的"绿色标章"。原来他近十多  //:我有两个微信群，一个是这样的优质亲们，每天聊些城中时髦吃喝去处，购物神农指南，新鲜热门八卦，发图也是那种兼具二萌坏小清新重口儿的图。另一个是高中同学群，聊的是微博过时段子摘抄、天气预报、社会黑暗假新闻、心灵鸡汤，发图呢，是那种能闪动的九百九十九朵粉纸包装的missfaye说：＂和有正面价值观、吃喝很开心以及优质审美的亲人们紧密团结也很紧要！＂ 看得好高兴，keyword是正面价值观、优质审美、吃喝很开心。满足这三项的都是真爱！missfaye说：＂和有正面价值观、吃喝很开心以及优质审美的亲人们紧密团结也很紧要！＂ 看得好高兴，keyword是正面价值观、优质审美、吃喝很开心。满足这三项的都是真爱！米兔~~~~~~~~我从来不觉得情感外露、可以表达自己的忧伤、喜悦、 悲痛、失落是件丢人的事。反而我特别同情那些不能顺畅表达的人们。//: 轉發微博无聊是非常有必要的，一个人在空白时间所做的事，决定了这个人和其他人根本的不同。—— 宁远《远远的村庄》    春光美~春花艳~裤裤一露全都见！aussieBum新款BILLY花内裤找来猛毛男代言，真是个一反其道的好点子 （广告及拍摄花絮） Haha吃春笋,就是把春天的气息与能量注入身体 哈哈哈，好有爱啊  央视播了一则有趣滴新闻：泰国一古寺请画师画壁画，画师爱猫，于是偷偷在壁画里画入多啦A梦，也就是机器猫。最后连他自己也记不得画了多少，藏在哪里。古寺由此吸引大批游客前往寻找多啦A梦。想知道这个寺庙在哪？怎么去？戳右边→吓屎你们哈哈哈江宁公安在线写得//: 更正一下，医用气体麻醉需要面罩紧扣口鼻，倒是不用几分钟，不到一分钟就OK！但没人会乖乖的一动不动让犯罪分子给你扣个面罩吧。另外，我好想给 当个茶水丫头，看看萌到不要命的警察稣酥啥样的，我可以给你们做爆腰花，溜肥肠关于这两天有网友爆料的上海地铁迷药事件，很多童鞋戳警察蜀黍，就再来一次辟谣吧。。。唉，真心希望地铁迷药的辟谣能是最后一次做了。。。警察蜀黍表示同一个主题来来回回的做也挺累人的。。。友情提醒本文依旧科普+欢乐。。。吃今年的龙虾的都是真的猛士//: 7万，这个数目超过江水自净能力的多少倍啊……我们得多养1万倍的小龙虾才行吧？ //:前天就说了嘛！肯定是因为那种浓缩饲料！而且肯定只是“目前浮上来6千，江底不计其数”！：现在嘉兴市认账死猪七万，没有疫情。有人质问：在没有疫情的情况下，若不是因为转基因饲料，还能是什么？此事不仅仅是七万头猪的问题，而是关乎13亿中国人民的生命健康的重大问题！！！必须展开认真、深入、全面的调查，然后拿出科学的结论和解决的对策。人民期待！舆论关注！ 你妹的，这么美的风景也要破坏！！！！！！！！！！！！ 详情:我投给了"不同意，40年大树难以再生" 这个选项。【投票：砍水杉为东湖通道施工让路，你同意吗？】水杉素有“活化石”之称，是国家一级保护植物的稀有种类，也是武汉市的市树。东湖沿湖路水杉长廊已生长40多年，成为东湖的独特风景。近日，因东湖通道工程建设，其中178棵水杉将被砍。对此，你意见如何？ 黑猫警长。我猜ta被咔嚓了, 因为咔嚓后的猫都是不成比例的只胖局部，天然胖猫是整体都和谐的胖，咔嚓后的猫是纺锤形---腰腹圆鼓鼓，脸和四肢依然是原始形态的... 不够自然是所有人工干预后的产物，人类不要指望真的能〜＂巧夺天工＂  一上午把你的原创微博都看了一遍，一路看来，觉得你和你老公 太有爱了，好多令人动容莞尔的小细节，以前每次和你们只是简单的相遇交流时，都没体察到，我太粗心了。你的微博也让我重新认识一个在过去不曾见解到的你，如此文思细腻，温暖美好。啊啊啊，你们让我好感动。世界好小。你们很妙。那一天，你牵着我的手，带我到这里，山边一条小径，开满了小黄菊，偶尔会经过山塘，有几株莲花，你讲着小时候的故事，路不长，却能走很久，山下有个大池塘，小溪水不断汇入一个莲池，那是我生平最近距离看到如此美景，试问世间女子谁不动容，我静静的什么也不说，我谢谢你的出现明媚了我少女的心。李安为我们带来了什么？除了证实和鼓励我们别放弃梦想，必须把梦想实现，以及没甚么是不可能的，只要保持创意和坚持去尝试外，更重要的是，我们要感谢赋予实现梦想的一切支持，包括对自己不离不弃的爱人，感谢支持和背弃自己的人，和回馈地球的恩泽。发表了博文 《李安这个人》 - 李安的《少年pi的奇幻漂流》，更值得获奖的，是他的拍摄取得美国环境媒体组织（Environmental Media Association）的"绿色标章"。原来他近十多  //:我有两个微信群，一个是这样的优质亲们，每天聊些城中时髦吃喝去处，购物神农指南，新鲜热门八卦，发图也是那种兼具二萌坏小清新重口儿的图。另一个是高中同学群，聊的是微博过时段子摘抄、天气预报、社会黑暗假新闻、心灵鸡汤，发图呢，是那种能闪动的九百九十九朵粉纸包装的missfaye说：＂和有正面价值观、吃喝很开心以及优质审美的亲人们紧密团结也很紧要！＂ 看得好高兴，keyword是正面价值观、优质审美、吃喝很开心。满足这三项的都是真爱！missfaye说：＂和有正面价值观、吃喝很开心以及优质审美的亲人们紧密团结也很紧要！＂ 看得好高兴，keyword是正面价值观、优质审美、吃喝很开心。满足这三项的都是真爱！米兔~~~~~~~~我从来不觉得情感外露、可以表达自己的忧伤、喜悦、 悲痛、失落是件丢人的事。反而我特别同情那些不能顺畅表达的人们。//: 轉發微博无聊是非常有必要的，一个人在空白时间所做的事，决定了这个人和其他人根本的不同。—— 宁远《远远的村庄》    春光美~春花艳~裤裤一露全都见！aussieBum新款BILLY花内裤找来猛毛男代言，真是个一反其道的好点子 （广告及拍摄花絮） Haha吃春笋,就是把春天的气息与能量注入身体 哈哈哈，好有爱啊  央视播了一则有趣滴新闻：泰国一古寺请画师画壁画，画师爱猫，于是偷偷在壁画里画入多啦A梦，也就是机器猫。最后连他自己也记不得画了多少，藏在哪里。古寺由此吸引大批游客前往寻找多啦A梦。想知道这个寺庙在哪？怎么去？戳右边→山寨鸭 【大黄鸭游来武汉？不是香港那只！】今日，有报道称著名的大黄鸭本周六将造访武汉。经记者核实，即将在武汉展出的大黄鸭并非香港那只，而是一家公司购买版权后定制的，尺寸小于原版大黄鸭。无论如何这还是能让更多人感受大黄鸭的“治愈精神”，有网友调侃，武汉大黄鸭，小心你的脖子！（央视记者王涵）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  截取部分让你先睹为快 全球独家800万前置摄像头的美图秀秀手机来了！6月10日前，只要关注 并转发此微博就有机会获得MeituKiss手机1台，还有可爱的限量版MeituKiss情侣公仔10对~以上礼物都是雪姐好不容易争取来的哦。活动只有10天，动动手指赶紧转发。预约堪称“自拍之王”的MeituKiss，点这里   //: 嚯嚯，明儿就去买来吃！武汉的沃尔玛也有笨nana卖哦！30元一盒 6只装。大家赶紧去抢购吧！ （）分分钟涨姿势 //: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……是啊，食腐动物，越脏越臭越恶劣的环境它长越肥这样生长粗来的肉，吃了也是负能量撒，水质土质空气优质的地方出的小动物的肉才好吃，是有灵气和正能量的食物撒//:这东西有毒。搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。好美，么么轉發自facebook徐若瑄粉絲頁：[2013.05.25 12:58]拍戲能住在有溫泉的Hotel⋯非常幸福！我當然很珍惜這難得的好命一起床就泡、收工回來也泡！感謝宜蘭礁溪的長榮鳳凰酒店五天來的貼心照顧[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]~我不去找大黄鸭       //:   大黄鸭去找你了【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？           //: //: 嗷 感觉会变成美女回来嫁给英俊善良的消防员君！报恩哒么么被消防员救出的猫，眼神已说明了一切。（转） 和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 回复:哈哈note2拍照象社会写真，爱疯自拍好看，以前我同学用爱疯我还很喜欢拿来自拍，她换  note2之后，我用了两次就再不想拿来自拍了，尼玛我这种自拍狂也有不想自拍的时候啊 //:恩恩，本来想象着换note2，但是看了拍的照片，果断放弃其实我觉得sony颜色最好，同样的图片，在电脑上看的颜色，和索尼的一样，我看我同学的两个note ii 颜色色相艳丽得不自然但对比度又发灰，爱疯我觉得颜色偏黄啊，以前看别人的4这样觉得，现在看5也觉得，是不是因为索尼垄断了视觉届，比如几乎大部分影视讯传播，所以我习惯了它的视觉体系啊。回复:过于浓妆艳抹的结果就是反而显得脏脏的 //:恩恩，三星的鲜艳的我都不能忍受，觉得失真。。。。。 //:我也有这赶脚其实我觉得sony颜色最好，同样的图片，在电脑上看的颜色，和索尼的一样，我看我同学的两个note ii 颜色色相艳丽得不自然但对比度又发灰，爱疯我觉得颜色偏黄啊，以前看别人的4这样觉得，现在看5也觉得，是不是因为索尼垄断了视觉届，比如几乎大部分影视讯传播，所以我习惯了它的视觉体系啊。回复:每个牌子是可以有它的色彩风格，但我觉得起码要在色相准确的基础上吧，之前有在网上看说苹果在亚洲区卖的屏幕的色温和欧美不一样，因为黑眼珠和蓝眼珠感知的色温不一致，不晓得是不是这个原因 //:就是被预p了，raw你懂的其实我觉得sony颜色最好，同样的图片，在电脑上看的颜色，和索尼的一样，我看我同学的两个note ii 颜色色相艳丽得不自然但对比度又发灰，爱疯我觉得颜色偏黄啊，以前看别人的4这样觉得，现在看5也觉得，是不是因为索尼垄断了视觉届，比如几乎大部分影视讯传播，所以我习惯了它的视觉体系啊。爱疯虽然细腻 但色相真的不准 ，作为一个曾经学美术多年的人，偶太敏感了，三星就是过于浓妆艳抹的感觉，索尼几乎和眼球感应，电脑显示器颜色一致 //:我也有这赶脚其实我觉得sony颜色最好，同样的图片，在电脑上看的颜色，和索尼的一样，我看我同学的两个note ii 颜色色相艳丽得不自然但对比度又发灰，爱疯我觉得颜色偏黄啊，以前看别人的4这样觉得，现在看5也觉得，是不是因为索尼垄断了视觉届，比如几乎大部分影视讯传播，所以我习惯了它的视觉体系啊。其实我觉得sony颜色最好，同样的图片，在电脑上看的颜色，和索尼的一样，我看我同学的两个note ii 颜色色相艳丽得不自然但对比度又发灰，爱疯我觉得颜色偏黄啊，以前看别人的4这样觉得，现在看5也觉得，是不是因为索尼垄断了视觉届，比如几乎大部分影视讯传播，所以我习惯了它的视觉体系啊。之前在安卓上可以免费用的软件，在爱疯上居然花了我六块钱才能用。呜呜。。。。各种不适应。。天平座面对两个选择，又犯选择困难症了，还好新手机不花一毛钱。嘻嘻，十分感谢。。。换爱疯5.。。。比偶的xperia屏幕小好多啊手感太苗条纤细。。。因此号码也换成联通，之前移动134号码即日停用。特此告知。武汉人民面对随机切换的四季，坦然淡定。。【冷空气后天来袭或致武汉再入冬】这几天，感觉跑步入夏了吧？江汉路的妹子，短裤都穿上了吧？太天真了！武汉昨天高温26.2℃，今天高温预计25℃，明天高温预计27℃！……后天，冷空气来袭，气温或将大“跳水”，降温幅度超过10℃！大家要谨慎穿衣哦！（via ）刚刚得到水务局答复：由于鲩子湖近期蓝藻爆发，区水务局根据专家建议，播撒硫酸铜治理，蓝藻死亡导致湖水暂时颜色有变化，并非水质污染，几天后，水质将恢复正常颜色。才几天木有去宝岛公园，怎么湖水变成这种奇怪的颜色了，究竟发生了神马？哈哈哈//://: 转发微博前阵子房间湿度可以到百分之九十五，现在太阳一出，天一热，气温高，湿度骤降啊，赶紧的，乖乖敷脸去 (((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))台北路片旧城改造，台北一村又入户调查了，还旧城改造指挥部？厉害啊。。调查你妹   徐静蕾的猫没了啊，是不是猫粮问题，看来还是要吃自制，商业猫粮和方便面一样，不能当常规主食。以前看记者采访绝望主妇里edie的扮演者，她那么性感的人，在家每天给她的狗做家制营养狗饭，我就知道，商业宠物粮再怎么高级，后面很多猫腻啊围脖即围裙之后，也走了，肾衰竭。千言万语，其实只有一句话，此刻无比的确认：我讨厌自己。//:帮忙转一下，求助，急！/: //:急转，请问有人住在余家头附近的吗？如果有看到的请与我们联系。老人已经走失一天了，可能会有危险，十分紧急！ //:此老人患有老年痴呆症，已经离家一天了，情况十分紧急，希望大家帮忙转发下，也帮忙找一下。张乐文，女，年龄72岁，于2013年3月5日中午1点在余家头小学-余家头车站附近走失，走失时身穿棕黄色外套，下穿灰白色裤子,手上未携带任何物品。 身高1米6左右，灰白头发，戴眼镜，左上门牙缺1颗，走路较慢，微佝。 烦请知其下落者，提供相关线索，必有重谢！13307171177，全小姐。每次只要一铺瑜伽垫，偶的猫不管在房间的哪一个角落，一定要赶粗来在上面拼命刨，练爪子，打也打不走，所以，偶的垫子是它们‘’手工‘’打造的粗糙肌理的防滑型，真特么智能。画外音：‘’就是哥抓滴，你想怎么着？‘’回复:哈哈note2拍照象社会写真，爱疯自拍好看，以前我同学用爱疯我还很喜欢拿来自拍，她换  note2之后，我用了两次就再不想拿来自拍了，尼玛我这种自拍狂也有不想自拍的时候啊 //:恩恩，本来想象着换note2，但是看了拍的照片，果断放弃其实我觉得sony颜色最好，同样的图片，在电脑上看的颜色，和索尼的一样，我看我同学的两个note ii 颜色色相艳丽得不自然但对比度又发灰，爱疯我觉得颜色偏黄啊，以前看别人的4这样觉得，现在看5也觉得，是不是因为索尼垄断了视觉届，比如几乎大部分影视讯传播，所以我习惯了它的视觉体系啊。回复:过于浓妆艳抹的结果就是反而显得脏脏的 //:恩恩，三星的鲜艳的我都不能忍受，觉得失真。。。。。 //:我也有这赶脚其实我觉得sony颜色最好，同样的图片，在电脑上看的颜色，和索尼的一样，我看我同学的两个note ii 颜色色相艳丽得不自然但对比度又发灰，爱疯我觉得颜色偏黄啊，以前看别人的4这样觉得，现在看5也觉得，是不是因为索尼垄断了视觉届，比如几乎大部分影视讯传播，所以我习惯了它的视觉体系啊。回复:每个牌子是可以有它的色彩风格，但我觉得起码要在色相准确的基础上吧，之前有在网上看说苹果在亚洲区卖的屏幕的色温和欧美不一样，因为黑眼珠和蓝眼珠感知的色温不一致，不晓得是不是这个原因 //:就是被预p了，raw你懂的其实我觉得sony颜色最好，同样的图片，在电脑上看的颜色，和索尼的一样，我看我同学的两个note ii 颜色色相艳丽得不自然但对比度又发灰，爱疯我觉得颜色偏黄啊，以前看别人的4这样觉得，现在看5也觉得，是不是因为索尼垄断了视觉届，比如几乎大部分影视讯传播，所以我习惯了它的视觉体系啊。爱疯虽然细腻 但色相真的不准 ，作为一个曾经学美术多年的人，偶太敏感了，三星就是过于浓妆艳抹的感觉，索尼几乎和眼球感应，电脑显示器颜色一致 //:我也有这赶脚其实我觉得sony颜色最好，同样的图片，在电脑上看的颜色，和索尼的一样，我看我同学的两个note ii 颜色色相艳丽得不自然但对比度又发灰，爱疯我觉得颜色偏黄啊，以前看别人的4这样觉得，现在看5也觉得，是不是因为索尼垄断了视觉届，比如几乎大部分影视讯传播，所以我习惯了它的视觉体系啊。其实我觉得sony颜色最好，同样的图片，在电脑上看的颜色，和索尼的一样，我看我同学的两个note ii 颜色色相艳丽得不自然但对比度又发灰，爱疯我觉得颜色偏黄啊，以前看别人的4这样觉得，现在看5也觉得，是不是因为索尼垄断了视觉届，比如几乎大部分影视讯传播，所以我习惯了它的视觉体系啊。之前在安卓上可以免费用的软件，在爱疯上居然花了我六块钱才能用。呜呜。。。。各种不适应。。天平座面对两个选择，又犯选择困难症了，还好新手机不花一毛钱。嘻嘻，十分感谢。。。换爱疯5.。。。比偶的xperia屏幕小好多啊手感太苗条纤细。。。因此号码也换成联通，之前移动134号码即日停用。特此告知。武汉人民面对随机切换的四季，坦然淡定。。【冷空气后天来袭或致武汉再入冬】这几天，感觉跑步入夏了吧？江汉路的妹子，短裤都穿上了吧？太天真了！武汉昨天高温26.2℃，今天高温预计25℃，明天高温预计27℃！……后天，冷空气来袭，气温或将大“跳水”，降温幅度超过10℃！大家要谨慎穿衣哦！（via ）刚刚得到水务局答复：由于鲩子湖近期蓝藻爆发，区水务局根据专家建议，播撒硫酸铜治理，蓝藻死亡导致湖水暂时颜色有变化，并非水质污染，几天后，水质将恢复正常颜色。才几天木有去宝岛公园，怎么湖水变成这种奇怪的颜色了，究竟发生了神马？哈哈哈//://: 转发微博前阵子房间湿度可以到百分之九十五，现在太阳一出，天一热，气温高，湿度骤降啊，赶紧的，乖乖敷脸去 (((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))台北路片旧城改造，台北一村又入户调查了，还旧城改造指挥部？厉害啊。。调查你妹   徐静蕾的猫没了啊，是不是猫粮问题，看来还是要吃自制，商业猫粮和方便面一样，不能当常规主食。以前看记者采访绝望主妇里edie的扮演者，她那么性感的人，在家每天给她的狗做家制营养狗饭，我就知道，商业宠物粮再怎么高级，后面很多猫腻啊围脖即围裙之后，也走了，肾衰竭。千言万语，其实只有一句话，此刻无比的确认：我讨厌自己。//:帮忙转一下，求助，急！/: //:急转，请问有人住在余家头附近的吗？如果有看到的请与我们联系。老人已经走失一天了，可能会有危险，十分紧急！ //:此老人患有老年痴呆症，已经离家一天了，情况十分紧急，希望大家帮忙转发下，也帮忙找一下。张乐文，女，年龄72岁，于2013年3月5日中午1点在余家头小学-余家头车站附近走失，走失时身穿棕黄色外套，下穿灰白色裤子,手上未携带任何物品。 身高1米6左右，灰白头发，戴眼镜，左上门牙缺1颗，走路较慢，微佝。 烦请知其下落者，提供相关线索，必有重谢！13307171177，全小姐。每次只要一铺瑜伽垫，偶的猫不管在房间的哪一个角落，一定要赶粗来在上面拼命刨，练爪子，打也打不走，所以，偶的垫子是它们‘’手工‘’打造的粗糙肌理的防滑型，真特么智能。画外音：‘’就是哥抓滴，你想怎么着？‘’山寨鸭 【大黄鸭游来武汉？不是香港那只！】今日，有报道称著名的大黄鸭本周六将造访武汉。经记者核实，即将在武汉展出的大黄鸭并非香港那只，而是一家公司购买版权后定制的，尺寸小于原版大黄鸭。无论如何这还是能让更多人感受大黄鸭的“治愈精神”，有网友调侃，武汉大黄鸭，小心你的脖子！（央视记者王涵）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  截取部分让你先睹为快 全球独家800万前置摄像头的美图秀秀手机来了！6月10日前，只要关注 并转发此微博就有机会获得MeituKiss手机1台，还有可爱的限量版MeituKiss情侣公仔10对~以上礼物都是雪姐好不容易争取来的哦。活动只有10天，动动手指赶紧转发。预约堪称“自拍之王”的MeituKiss，点这里   //: 嚯嚯，明儿就去买来吃！武汉的沃尔玛也有笨nana卖哦！30元一盒 6只装。大家赶紧去抢购吧！ （）分分钟涨姿势 //: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……是啊，食腐动物，越脏越臭越恶劣的环境它长越肥这样生长粗来的肉，吃了也是负能量撒，水质土质空气优质的地方出的小动物的肉才好吃，是有灵气和正能量的食物撒//:这东西有毒。搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。好美，么么轉發自facebook徐若瑄粉絲頁：[2013.05.25 12:58]拍戲能住在有溫泉的Hotel⋯非常幸福！我當然很珍惜這難得的好命一起床就泡、收工回來也泡！感謝宜蘭礁溪的長榮鳳凰酒店五天來的貼心照顧[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]~我不去找大黄鸭       //:   大黄鸭去找你了【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？           //: //: 嗷 感觉会变成美女回来嫁给英俊善良的消防员君！报恩哒么么被消防员救出的猫，眼神已说明了一切。（转） 和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 上次看高晓松主持的一档节目，他谈到输液在美国也是很严格控制的，一般感冒发烧连要都很少开，基本上靠自我抵抗，多喝开水【国外医学专家忠告：输液=自杀】外国人视输液为小手术，澳大利亚人看病基本没有输液的。 而我国医院出于经济利益考虑，不开输液的医生无法在医院立足。这篇文章详尽说明了危害所在。看完请一定转帖，举手之劳可能帮人重拾健康甚至生命。(转)喜洋洋和灰太狼那么弱智那么丑的动画形象，为什么小孩子们都喜欢还入迷呢，真是匪夷所思啊。。不过能打开喜洋洋灰太狼，小孩子就不闹和不到处乱跑也是一种功德啊哈哈哈哈哈奥斯卡装逼之旅啃甘蔗，可不是一件优雅的事儿，所以，偶要抱着盆，躲在房里偷偷啃我心目中永远的少女，妖精徐若瑄的自述保养心得，亲们一起学起来        哈哈哈，此条微博价值五毛年后首买  送货效率也升级了哦 。昨天晚上九点半下单，现在十点半就收到了。赞。昨天下单，顺便去当当个人中心点了下历年来的购买记录，从2004年开始，翻历史订单都有四十几页，看了下将近10年的购买记录，我又被自己感动了，哎，不同时期选的不同的书，从书的类型的转变也是我内心的转变Sarah Jessica Parker肿么变成这个样子了，是修片过度还是整容过度，看起来我好怕怕啊      这个就是那天吃饭你说我手机铃声很吵人的出处撒，我手机铃声就是它的片头，我还有    都喜欢，你不要再看降低智商的国产片了。//: 看来天平口味都一样//:转发微博【《破产姐妹》主题曲完整版】不少人对《破产姐妹》片头小小一段主题音乐都很有印象吧！！其实这是一首来自瑞典乐队Peter Bjorn And John的歌曲《Second Chance》。非常好听，绝对是所有喜欢《破产姐妹》的人都不容错过的！苏泊尔你加我关注干嘛，加我关注我也不会回粉的，更不会再买你家豆浆机的不过说明你的艾特是有效的 果断昨晚睡很沉很实，睡眠质量很重要啊。。。再不去做影响美容觉的任何事。优质的睡眠是健康的不可或缺。木有健康的身体，一切都是浮云。有健康，才有将来，作对自己身体有益的事情。苏泊尔的豆浆机真是让人用到捉急，买了一年多，修了尼玛五六道，想想以前买的九阳的，用了七八年一次木有坏。用苏泊尔的，简直是一次次用它的各种毛病蚕食掉对它这个牌子的信心，豆浆机又不是神马高科技产品，做到质量合格这么难？一早上想来个好早餐的心情都被这屡坏不止的机器破坏，再给最后一次机会//: 病友MJ走那天我绝望了，想到他世人爱戴双亲健在豪友无数仍难逃药物魔掌过量身亡，仿佛我的预演。随咽一把药求速慰，时不觉药非药人还人，我幸拥你才又见人间，千言难照刘瘦高个儿忠肝，万语穷谢众友人义胆。小厮一鞠躬二鞠躬三鞠躬，家属答礼。 对了，往后尽量不尿人一地了。谢保洁大姐。时至今日，常会有亲友肯定我是位「贤妻」，其实我从未奢求要过得完美，只望双方尊重婚姻。而我的婚后生活却险象环生，超我所想，也许正是这出乎意料的曲折，使我迸发坚强，正视磨难而无惧，炼就我的贤妻范儿。那一枚贤妻是如何炼成的呢。我将以真实经历讲述，当面对现实严酷，婚姻如何苟存。时至今日，常会有亲友肯定我是位「贤妻」，其实我从未奢求要过得完美，只望双方尊重婚姻。而我的婚后生活却险象环生，超我所想，也许正是这出乎意料的曲折，使我迸发坚强，正视磨难而无惧，炼就我的贤妻范儿。那一枚贤妻是如何炼成的呢。我将以真实经历讲述，当面对现实严酷，婚姻如何苟存。上次看高晓松主持的一档节目，他谈到输液在美国也是很严格控制的，一般感冒发烧连要都很少开，基本上靠自我抵抗，多喝开水【国外医学专家忠告：输液=自杀】外国人视输液为小手术，澳大利亚人看病基本没有输液的。 而我国医院出于经济利益考虑，不开输液的医生无法在医院立足。这篇文章详尽说明了危害所在。看完请一定转帖，举手之劳可能帮人重拾健康甚至生命。(转)喜洋洋和灰太狼那么弱智那么丑的动画形象，为什么小孩子们都喜欢还入迷呢，真是匪夷所思啊。。不过能打开喜洋洋灰太狼，小孩子就不闹和不到处乱跑也是一种功德啊哈哈哈哈哈奥斯卡装逼之旅啃甘蔗，可不是一件优雅的事儿，所以，偶要抱着盆，躲在房里偷偷啃我心目中永远的少女，妖精徐若瑄的自述保养心得，亲们一起学起来        哈哈哈，此条微博价值五毛年后首买  送货效率也升级了哦 。昨天晚上九点半下单，现在十点半就收到了。赞。昨天下单，顺便去当当个人中心点了下历年来的购买记录，从2004年开始，翻历史订单都有四十几页，看了下将近10年的购买记录，我又被自己感动了，哎，不同时期选的不同的书，从书的类型的转变也是我内心的转变Sarah Jessica Parker肿么变成这个样子了，是修片过度还是整容过度，看起来我好怕怕啊      这个就是那天吃饭你说我手机铃声很吵人的出处撒，我手机铃声就是它的片头，我还有    都喜欢，你不要再看降低智商的国产片了。//: 看来天平口味都一样//:转发微博【《破产姐妹》主题曲完整版】不少人对《破产姐妹》片头小小一段主题音乐都很有印象吧！！其实这是一首来自瑞典乐队Peter Bjorn And John的歌曲《Second Chance》。非常好听，绝对是所有喜欢《破产姐妹》的人都不容错过的！苏泊尔你加我关注干嘛，加我关注我也不会回粉的，更不会再买你家豆浆机的不过说明你的艾特是有效的 果断昨晚睡很沉很实，睡眠质量很重要啊。。。再不去做影响美容觉的任何事。优质的睡眠是健康的不可或缺。木有健康的身体，一切都是浮云。有健康，才有将来，作对自己身体有益的事情。苏泊尔的豆浆机真是让人用到捉急，买了一年多，修了尼玛五六道，想想以前买的九阳的，用了七八年一次木有坏。用苏泊尔的，简直是一次次用它的各种毛病蚕食掉对它这个牌子的信心，豆浆机又不是神马高科技产品，做到质量合格这么难？一早上想来个好早餐的心情都被这屡坏不止的机器破坏，再给最后一次机会//: 病友MJ走那天我绝望了，想到他世人爱戴双亲健在豪友无数仍难逃药物魔掌过量身亡，仿佛我的预演。随咽一把药求速慰，时不觉药非药人还人，我幸拥你才又见人间，千言难照刘瘦高个儿忠肝，万语穷谢众友人义胆。小厮一鞠躬二鞠躬三鞠躬，家属答礼。 对了，往后尽量不尿人一地了。谢保洁大姐。时至今日，常会有亲友肯定我是位「贤妻」，其实我从未奢求要过得完美，只望双方尊重婚姻。而我的婚后生活却险象环生，超我所想，也许正是这出乎意料的曲折，使我迸发坚强，正视磨难而无惧，炼就我的贤妻范儿。那一枚贤妻是如何炼成的呢。我将以真实经历讲述，当面对现实严酷，婚姻如何苟存。时至今日，常会有亲友肯定我是位「贤妻」，其实我从未奢求要过得完美，只望双方尊重婚姻。而我的婚后生活却险象环生，超我所想，也许正是这出乎意料的曲折，使我迸发坚强，正视磨难而无惧，炼就我的贤妻范儿。那一枚贤妻是如何炼成的呢。我将以真实经历讲述，当面对现实严酷，婚姻如何苟存。山寨鸭 【大黄鸭游来武汉？不是香港那只！】今日，有报道称著名的大黄鸭本周六将造访武汉。经记者核实，即将在武汉展出的大黄鸭并非香港那只，而是一家公司购买版权后定制的，尺寸小于原版大黄鸭。无论如何这还是能让更多人感受大黄鸭的“治愈精神”，有网友调侃，武汉大黄鸭，小心你的脖子！（央视记者王涵）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  截取部分让你先睹为快 全球独家800万前置摄像头的美图秀秀手机来了！6月10日前，只要关注 并转发此微博就有机会获得MeituKiss手机1台，还有可爱的限量版MeituKiss情侣公仔10对~以上礼物都是雪姐好不容易争取来的哦。活动只有10天，动动手指赶紧转发。预约堪称“自拍之王”的MeituKiss，点这里   //: 嚯嚯，明儿就去买来吃！武汉的沃尔玛也有笨nana卖哦！30元一盒 6只装。大家赶紧去抢购吧！ （）分分钟涨姿势 //: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……是啊，食腐动物，越脏越臭越恶劣的环境它长越肥这样生长粗来的肉，吃了也是负能量撒，水质土质空气优质的地方出的小动物的肉才好吃，是有灵气和正能量的食物撒//:这东西有毒。搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。好美，么么轉發自facebook徐若瑄粉絲頁：[2013.05.25 12:58]拍戲能住在有溫泉的Hotel⋯非常幸福！我當然很珍惜這難得的好命一起床就泡、收工回來也泡！感謝宜蘭礁溪的長榮鳳凰酒店五天來的貼心照顧[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]~我不去找大黄鸭       //:   大黄鸭去找你了【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？           //: //: 嗷 感觉会变成美女回来嫁给英俊善良的消防员君！报恩哒么么被消防员救出的猫，眼神已说明了一切。（转） 和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ //: ----＞ //:吃飽吃好，氣死社保。在评论里看到一句感人的安慰语：保持长寿，熬死同行。。。真的假的。。。。【109万男性投票选出用数字素描今天的中国男人】生，容易；活，容易；生活不容易啊！点击查看大图。网易好看  //: 你也来一个＂悍咪在法国＂系列。《The French Cat》，摄影师Rachael McKenna镜头下的法国的猫咪和景物构造出的世界，静谧而唯美。   //:..额。。。。。。。看多了讨论明星整容的，来818普通人整容后的换头换脸（BY八卦_我实在是太CJ了） 圆咕隆咚的大汤圆脑袋从08年第一次看素黑的书《一个人，不要怕》开始，到13年的这本《自爱，无须等待》，几乎她历年出的每本书都有看，我一定要承认她是近年来颇为影响我思想的作家，就好像童年被安徒生，青春期被三毛影响一样的意义深重。不同的年纪，邂逅不同作家给你推开一扇启发的门，真的很能造就你的生命。谢谢素黑。面对负面信息，要保持安详心态，无须排斥，无须理会，负能量便不会在正气的身心起任何作用。《黄帝内经》里的“正气存内，邪不可干”就是这个道理。能放下一切，收敛自我，专注学习，做孤独的、喜欢的事情，让另一种能量带引你走，是往内修养自己，和天地安静共振的奢侈。 有史以来最佳励志图！！胡吃海喝不运动不照顾自己会是什么后果！左图3年前2个小清新，自然卷，苏打绿，牛奶咖啡；3年后1对大红脖，婊子奶，大象腿，可乐奶昔。每次看到这个我就不停的练啊不停的练啊不停的练。。。   亲们意犹未尽吧，好吧咱们再来一个，看如何从肌肉帅哥回归痴汉大叔的 忘了给妹子们发图督促健身了。。。 新年也要撸起！拼命的跑，拼命的跳，拼命的撸，汗水就是脂肪燃烧时的眼泪！！你们这些成天就知道寻思下馆子吃这吃那滴人。。。。  姑娘原话（大意）：每当我想让自己高兴的时候我就想想那些一开始鄙视我，后来不断打击我刺激我，现在看着我各种嫉妒羡慕恨的人。" Whenever I need a smile, I just think about all the things I've accomplished that people told me I'd never be able to do. "因为是娘娘吃滴，所以就算是纸盒子也要有金碧辉煌的贵气感 包装好漂漂 不远万里给我捎的小零食，下午茶内容又能丰富几天鸟//: ----＞ //:吃飽吃好，氣死社保。在评论里看到一句感人的安慰语：保持长寿，熬死同行。。。真的假的。。。。【109万男性投票选出用数字素描今天的中国男人】生，容易；活，容易；生活不容易啊！点击查看大图。网易好看  //: 你也来一个＂悍咪在法国＂系列。《The French Cat》，摄影师Rachael McKenna镜头下的法国的猫咪和景物构造出的世界，静谧而唯美。   //:..额。。。。。。。看多了讨论明星整容的，来818普通人整容后的换头换脸（BY八卦_我实在是太CJ了） 圆咕隆咚的大汤圆脑袋从08年第一次看素黑的书《一个人，不要怕》开始，到13年的这本《自爱，无须等待》，几乎她历年出的每本书都有看，我一定要承认她是近年来颇为影响我思想的作家，就好像童年被安徒生，青春期被三毛影响一样的意义深重。不同的年纪，邂逅不同作家给你推开一扇启发的门，真的很能造就你的生命。谢谢素黑。面对负面信息，要保持安详心态，无须排斥，无须理会，负能量便不会在正气的身心起任何作用。《黄帝内经》里的“正气存内，邪不可干”就是这个道理。能放下一切，收敛自我，专注学习，做孤独的、喜欢的事情，让另一种能量带引你走，是往内修养自己，和天地安静共振的奢侈。 有史以来最佳励志图！！胡吃海喝不运动不照顾自己会是什么后果！左图3年前2个小清新，自然卷，苏打绿，牛奶咖啡；3年后1对大红脖，婊子奶，大象腿，可乐奶昔。每次看到这个我就不停的练啊不停的练啊不停的练。。。   亲们意犹未尽吧，好吧咱们再来一个，看如何从肌肉帅哥回归痴汉大叔的 忘了给妹子们发图督促健身了。。。 新年也要撸起！拼命的跑，拼命的跳，拼命的撸，汗水就是脂肪燃烧时的眼泪！！你们这些成天就知道寻思下馆子吃这吃那滴人。。。。  姑娘原话（大意）：每当我想让自己高兴的时候我就想想那些一开始鄙视我，后来不断打击我刺激我，现在看着我各种嫉妒羡慕恨的人。" Whenever I need a smile, I just think about all the things I've accomplished that people told me I'd never be able to do. "因为是娘娘吃滴，所以就算是纸盒子也要有金碧辉煌的贵气感 包装好漂漂 不远万里给我捎的小零食，下午茶内容又能丰富几天鸟山寨鸭 【大黄鸭游来武汉？不是香港那只！】今日，有报道称著名的大黄鸭本周六将造访武汉。经记者核实，即将在武汉展出的大黄鸭并非香港那只，而是一家公司购买版权后定制的，尺寸小于原版大黄鸭。无论如何这还是能让更多人感受大黄鸭的“治愈精神”，有网友调侃，武汉大黄鸭，小心你的脖子！（央视记者王涵）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  截取部分让你先睹为快 全球独家800万前置摄像头的美图秀秀手机来了！6月10日前，只要关注 并转发此微博就有机会获得MeituKiss手机1台，还有可爱的限量版MeituKiss情侣公仔10对~以上礼物都是雪姐好不容易争取来的哦。活动只有10天，动动手指赶紧转发。预约堪称“自拍之王”的MeituKiss，点这里   //: 嚯嚯，明儿就去买来吃！武汉的沃尔玛也有笨nana卖哦！30元一盒 6只装。大家赶紧去抢购吧！ （）分分钟涨姿势 //: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……是啊，食腐动物，越脏越臭越恶劣的环境它长越肥这样生长粗来的肉，吃了也是负能量撒，水质土质空气优质的地方出的小动物的肉才好吃，是有灵气和正能量的食物撒//:这东西有毒。搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。好美，么么轉發自facebook徐若瑄粉絲頁：[2013.05.25 12:58]拍戲能住在有溫泉的Hotel⋯非常幸福！我當然很珍惜這難得的好命一起床就泡、收工回來也泡！感謝宜蘭礁溪的長榮鳳凰酒店五天來的貼心照顧[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]~我不去找大黄鸭       //:   大黄鸭去找你了【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？           //: //: 嗷 感觉会变成美女回来嫁给英俊善良的消防员君！报恩哒么么被消防员救出的猫，眼神已说明了一切。（转） 和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！  God Bless! 生命不设限，转发正能量无手无脚的Nick Vujicic有宝宝了！真令人感动他的勇气与生命力！各位湿主喜欢就拿去吧~~（via 眠琴山房）键盘坏了，只能用软键盘，京东下单了，希望开年后速度到货    来自:【女留学生离奇失踪 事发前在电梯内惊慌失措】在美国洛杉矶离奇失踪的UBC 21岁华裔女生蓝可儿，到现在已经失踪两周，仍然下落不明。警方昨天公布了蓝可儿入住酒店的监控录像,录像中显示蓝可儿失踪前一天晚上在电梯内的举止非常怪异。揭晓答案，是 小驴童鞋送我的V脸绷带，感觉恶搞的成分比瘦脸的成分大其实偶从来都不想瘦脸，圆脸有福气啊  猜猜这是啥?  穿毛毛的好处是，可以尽情抱猫猫，不怕粘猫毛啦傻啦吧唧的，不懂拍照了吧，广角镜头对角线是最拉长人的，相机镜头焦距都比较广，截取脚背延伸的长度，减去镜头仰拍的透视，依然是那个上下身五五比例的李湘咩。。。当然，从这你们也又学到了如何拍得瘦长一些   //:李湘最新照片。MUJI家的小收纳盒子价格和夜市差不多，但质量好太多，最贴心的是它家的商标都很好撕，不会留胶印。装营养小药丸和隐形眼镜药水太合适。做人也要MUJI,简洁纯粹有质感，挑剔细节，令你出色肿么一直上不了网页版微博啊早起的时候，我有一种精神上的优越感，怎么样，偶战胜了你们这些懒虫，一日之计在于晨!睡懒觉的时候，12点才醒，完全睡饱，人生美好，我有一种肉体的欢愉，能恣意每天睡到自然醒，好幸福起床了这本比上本成熟的，也值得学习 ，看看撒  96年的广末凉子，这本写真拍得好可爱啊...   戳右边   横批：左右逢圆保守估计过年这一周至少得吃了两只鸡两斤猪大肠三斤鱼肉四斤驴肉五斤牛肉六斤烧肉八个烧饼十个馍馍二十盘菜一百八十个饺子...把这些东西堆成一堆简直是不堪入目的画面和不堪回首的记忆，所谓过年就是：天增岁月人增肥，春满乾坤肉满身。一年好运随吃到，全身脂肪滚滚来... God Bless! 生命不设限，转发正能量无手无脚的Nick Vujicic有宝宝了！真令人感动他的勇气与生命力！各位湿主喜欢就拿去吧~~（via 眠琴山房）键盘坏了，只能用软键盘，京东下单了，希望开年后速度到货    来自:【女留学生离奇失踪 事发前在电梯内惊慌失措】在美国洛杉矶离奇失踪的UBC 21岁华裔女生蓝可儿，到现在已经失踪两周，仍然下落不明。警方昨天公布了蓝可儿入住酒店的监控录像,录像中显示蓝可儿失踪前一天晚上在电梯内的举止非常怪异。揭晓答案，是 小驴童鞋送我的V脸绷带，感觉恶搞的成分比瘦脸的成分大其实偶从来都不想瘦脸，圆脸有福气啊  猜猜这是啥?  穿毛毛的好处是，可以尽情抱猫猫，不怕粘猫毛啦傻啦吧唧的，不懂拍照了吧，广角镜头对角线是最拉长人的，相机镜头焦距都比较广，截取脚背延伸的长度，减去镜头仰拍的透视，依然是那个上下身五五比例的李湘咩。。。当然，从这你们也又学到了如何拍得瘦长一些   //:李湘最新照片。MUJI家的小收纳盒子价格和夜市差不多，但质量好太多，最贴心的是它家的商标都很好撕，不会留胶印。装营养小药丸和隐形眼镜药水太合适。做人也要MUJI,简洁纯粹有质感，挑剔细节，令你出色肿么一直上不了网页版微博啊早起的时候，我有一种精神上的优越感，怎么样，偶战胜了你们这些懒虫，一日之计在于晨!睡懒觉的时候，12点才醒，完全睡饱，人生美好，我有一种肉体的欢愉，能恣意每天睡到自然醒，好幸福起床了这本比上本成熟的，也值得学习 ，看看撒  96年的广末凉子，这本写真拍得好可爱啊...   戳右边   横批：左右逢圆保守估计过年这一周至少得吃了两只鸡两斤猪大肠三斤鱼肉四斤驴肉五斤牛肉六斤烧肉八个烧饼十个馍馍二十盘菜一百八十个饺子...把这些东西堆成一堆简直是不堪入目的画面和不堪回首的记忆，所谓过年就是：天增岁月人增肥，春满乾坤肉满身。一年好运随吃到，全身脂肪滚滚来...山寨鸭 【大黄鸭游来武汉？不是香港那只！】今日，有报道称著名的大黄鸭本周六将造访武汉。经记者核实，即将在武汉展出的大黄鸭并非香港那只，而是一家公司购买版权后定制的，尺寸小于原版大黄鸭。无论如何这还是能让更多人感受大黄鸭的“治愈精神”，有网友调侃，武汉大黄鸭，小心你的脖子！（央视记者王涵）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  截取部分让你先睹为快 全球独家800万前置摄像头的美图秀秀手机来了！6月10日前，只要关注 并转发此微博就有机会获得MeituKiss手机1台，还有可爱的限量版MeituKiss情侣公仔10对~以上礼物都是雪姐好不容易争取来的哦。活动只有10天，动动手指赶紧转发。预约堪称“自拍之王”的MeituKiss，点这里   //: 嚯嚯，明儿就去买来吃！武汉的沃尔玛也有笨nana卖哦！30元一盒 6只装。大家赶紧去抢购吧！ （）分分钟涨姿势 //: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……是啊，食腐动物，越脏越臭越恶劣的环境它长越肥这样生长粗来的肉，吃了也是负能量撒，水质土质空气优质的地方出的小动物的肉才好吃，是有灵气和正能量的食物撒//:这东西有毒。搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。好美，么么轉發自facebook徐若瑄粉絲頁：[2013.05.25 12:58]拍戲能住在有溫泉的Hotel⋯非常幸福！我當然很珍惜這難得的好命一起床就泡、收工回來也泡！感謝宜蘭礁溪的長榮鳳凰酒店五天來的貼心照顧[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]~我不去找大黄鸭       //:   大黄鸭去找你了【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？           //: //: 嗷 感觉会变成美女回来嫁给英俊善良的消防员君！报恩哒么么被消防员救出的猫，眼神已说明了一切。（转） 和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 延时拍了一年的各种地方的流星图片哦，神奇的大自然很美丽，新年许星愿，看看撒，你们         1年时间13段旅程26条素材7528张照片，看到流星无数却只许下一个愿望。架子的星愿★2012完整版终于发布啦！ 和临时起意的半年版不同，这次可谓是精心制作。强烈建议超清模式全屏关灯开音箱，不过即使这样依旧不完美，所以提供了1080p下载。谢谢观赏，2013继续！ //:余光腚 //:呵呵，光腚 //: //: 【哈哈哈！小朋友，你知道这个大伯是谁吗？】老李同志突然到访，娃儿还在光着屁股睡觉，群众赶紧让娃儿躲进柜子里。群众以为老李握个手就走了，结果老李一屁股坐下了。娃儿憋得慌，光着屁股就出来了，钻进被窝继续睡大觉。2月6日《新闻联播》，视频1分03秒~15秒！小朋友，你火啦！嘻嘻，暖    有时候冷冰冰阴郁的一天其实是就是最美妙的一天！当您突然发现节操已全碎，才恍然已经很久没有忧伤过了。哈哈哈哈哈，我想到你之前镜子上那一对了  艹！！！才发现自己去年竟然诅咒了自己一整年！！！支持传播这样的正能量！发表了博文 《力量》 - 我很好，這一阵子，也许是上天也用这个机会，让我思考自己的人生意义。 去年几乎完成了生命大部份愿望。给全家人买有花园，楼上楼下的房子住，给姐姐开店。将自己的房子装潢成一直以来想 这真是在用绳命玩小清新啊！      顶着锅盖头的火枪手 详情:我刚在活动中打开一个红包，收获了无限蛇年好运！红包拿得越多， 中奖几率越大，不信你也来试试。 过年呢，最重要的就是开心！能不能中大奖这种事，是不能强求的。呐，不要说我没提醒你，红包微博已经发给你了，评论了才能领奖的。万一要是没中~~~~~不如我给你煮碗面吃？ 或猛戳链接领取我刚在活动中打开一个红包，收获了无限蛇年好运！红包拿得越多， 中奖几率越大，不信你也来试试。 只是习惯问题让人觉得鞭炮和节日有关。 习惯不放，自然也无所谓了。 放鞭是在以前中国只有几千万人时的传下来风俗。。当时环境受的了，现在国内大部分人都放的起鞭，如果都放还得了。 以前又冒得这多汽车飞机电器，这么多能源消耗碳排放。现在还继续过去滴陋习，这不科学 ，这不绿色。。远离雾霾，拒绝鞭炮烟火。好不容易下雨让空气质量好了，视野清晰了，又去放鞭制造污染，愚昧的人类。 不吸取教训，大自然的的反扑是无情的。 空气污染，人人有责。 非典传播有局限性，地域性，季节性。空气恶劣，人人健康遭殃，你可以吃特供食品，喝特供水，无法天天特供空气，否则干脆移民瑞士下午去超市，采购年货的人那么多，观察别人购物车里买的东西，再看看那个人的气色和体态神情，会有一些有趣的发现。you are  what you eat是真理。好车用好油保养会使它的性能发挥最好，好车用劣质燃料，使用起来结果是什么可想而知，人也一样，视自己为什么，就选择什么来灌溉。老天爷是公平的今天发现一种新口味健康早餐，买来试试，成分很好哦。有大燕麦，大麦，小麦，杏仁，腰果，核桃，南瓜子，银杏，。另一种咸口味的还有海苔，紫薯，竹盐，玉米，青豆。加上牛奶随便煮煮焖焖两三分钟就是给我好气色，正能量的元气早餐哈 ♬*(๑ºั╰╯ºั๑)๛♡ 取了鱼刺，实施了喉部麻醉和异物取出术的偶，需要一个香软滑甜的爱么泡芙来给本宫压压惊 ( ･ڤ･ *)延时拍了一年的各种地方的流星图片哦，神奇的大自然很美丽，新年许星愿，看看撒，你们         1年时间13段旅程26条素材7528张照片，看到流星无数却只许下一个愿望。架子的星愿★2012完整版终于发布啦！ 和临时起意的半年版不同，这次可谓是精心制作。强烈建议超清模式全屏关灯开音箱，不过即使这样依旧不完美，所以提供了1080p下载。谢谢观赏，2013继续！ //:余光腚 //:呵呵，光腚 //: //: 【哈哈哈！小朋友，你知道这个大伯是谁吗？】老李同志突然到访，娃儿还在光着屁股睡觉，群众赶紧让娃儿躲进柜子里。群众以为老李握个手就走了，结果老李一屁股坐下了。娃儿憋得慌，光着屁股就出来了，钻进被窝继续睡大觉。2月6日《新闻联播》，视频1分03秒~15秒！小朋友，你火啦！嘻嘻，暖    有时候冷冰冰阴郁的一天其实是就是最美妙的一天！当您突然发现节操已全碎，才恍然已经很久没有忧伤过了。哈哈哈哈哈，我想到你之前镜子上那一对了  艹！！！才发现自己去年竟然诅咒了自己一整年！！！支持传播这样的正能量！发表了博文 《力量》 - 我很好，這一阵子，也许是上天也用这个机会，让我思考自己的人生意义。 去年几乎完成了生命大部份愿望。给全家人买有花园，楼上楼下的房子住，给姐姐开店。将自己的房子装潢成一直以来想 这真是在用绳命玩小清新啊！      顶着锅盖头的火枪手 详情:我刚在活动中打开一个红包，收获了无限蛇年好运！红包拿得越多， 中奖几率越大，不信你也来试试。 过年呢，最重要的就是开心！能不能中大奖这种事，是不能强求的。呐，不要说我没提醒你，红包微博已经发给你了，评论了才能领奖的。万一要是没中~~~~~不如我给你煮碗面吃？ 或猛戳链接领取我刚在活动中打开一个红包，收获了无限蛇年好运！红包拿得越多， 中奖几率越大，不信你也来试试。 只是习惯问题让人觉得鞭炮和节日有关。 习惯不放，自然也无所谓了。 放鞭是在以前中国只有几千万人时的传下来风俗。。当时环境受的了，现在国内大部分人都放的起鞭，如果都放还得了。 以前又冒得这多汽车飞机电器，这么多能源消耗碳排放。现在还继续过去滴陋习，这不科学 ，这不绿色。。远离雾霾，拒绝鞭炮烟火。好不容易下雨让空气质量好了，视野清晰了，又去放鞭制造污染，愚昧的人类。 不吸取教训，大自然的的反扑是无情的。 空气污染，人人有责。 非典传播有局限性，地域性，季节性。空气恶劣，人人健康遭殃，你可以吃特供食品，喝特供水，无法天天特供空气，否则干脆移民瑞士下午去超市，采购年货的人那么多，观察别人购物车里买的东西，再看看那个人的气色和体态神情，会有一些有趣的发现。you are  what you eat是真理。好车用好油保养会使它的性能发挥最好，好车用劣质燃料，使用起来结果是什么可想而知，人也一样，视自己为什么，就选择什么来灌溉。老天爷是公平的今天发现一种新口味健康早餐，买来试试，成分很好哦。有大燕麦，大麦，小麦，杏仁，腰果，核桃，南瓜子，银杏，。另一种咸口味的还有海苔，紫薯，竹盐，玉米，青豆。加上牛奶随便煮煮焖焖两三分钟就是给我好气色，正能量的元气早餐哈 ♬*(๑ºั╰╯ºั๑)๛♡ 取了鱼刺，实施了喉部麻醉和异物取出术的偶，需要一个香软滑甜的爱么泡芙来给本宫压压惊 ( ･ڤ･ *)山寨鸭 【大黄鸭游来武汉？不是香港那只！】今日，有报道称著名的大黄鸭本周六将造访武汉。经记者核实，即将在武汉展出的大黄鸭并非香港那只，而是一家公司购买版权后定制的，尺寸小于原版大黄鸭。无论如何这还是能让更多人感受大黄鸭的“治愈精神”，有网友调侃，武汉大黄鸭，小心你的脖子！（央视记者王涵）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  截取部分让你先睹为快 全球独家800万前置摄像头的美图秀秀手机来了！6月10日前，只要关注 并转发此微博就有机会获得MeituKiss手机1台，还有可爱的限量版MeituKiss情侣公仔10对~以上礼物都是雪姐好不容易争取来的哦。活动只有10天，动动手指赶紧转发。预约堪称“自拍之王”的MeituKiss，点这里   //: 嚯嚯，明儿就去买来吃！武汉的沃尔玛也有笨nana卖哦！30元一盒 6只装。大家赶紧去抢购吧！ （）分分钟涨姿势 //: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……是啊，食腐动物，越脏越臭越恶劣的环境它长越肥这样生长粗来的肉，吃了也是负能量撒，水质土质空气优质的地方出的小动物的肉才好吃，是有灵气和正能量的食物撒//:这东西有毒。搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。好美，么么轉發自facebook徐若瑄粉絲頁：[2013.05.25 12:58]拍戲能住在有溫泉的Hotel⋯非常幸福！我當然很珍惜這難得的好命一起床就泡、收工回來也泡！感謝宜蘭礁溪的長榮鳳凰酒店五天來的貼心照顧[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]~我不去找大黄鸭       //:   大黄鸭去找你了【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？           //: //: 嗷 感觉会变成美女回来嫁给英俊善良的消防员君！报恩哒么么被消防员救出的猫，眼神已说明了一切。（转） 和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 放假了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈圆通快递的帅锅们请速度把我龙年最后一个快递送来，谢谢这个有用，不过我的唯一一件踩点买的基本已经到了就等派送。嘿嘿  //: 还好要买的东西都昨天拍完了，好多淘宝都 不发货了 //: 转发微博【今年春节快递公司几号放假？】网购要抓紧了！春节临近，快递行业已进入半打烊的春运模式。网上一度盛传的“快递春节涨价说”已被证实，部分快递春节价格涨1-2倍。近日，顺丰、圆通、韵达、申通、汇通、中通等快递企业均已在官网公布春节期间服务安排，具体见下图。详：三十以上的大叔，要么就是肚子凸，要么就是头发秃，闹哪样哦。。。二者都不tu的，来本微博后面签个到。。不签到的男性默认为符合三十以上的又秃又凸又土的大叔。。刷到武汉第一，fighting我的达人积分12687啦，全站排名第227名，武汉排名第4名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分12687啦，全站排名第227名，武汉排名第4名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：你们太坏了！！！ //:哇〜是吗。不知道了。这是在中国叫胸罩( ´=ิ◞౪◟=ิ｀) //:这就是胸罩这口罩很很很大！新学了个名词 asexual无性恋同学们，你们可以去亲身验证一下准不准早都想谢谢这个人了伟大，天才，造福于民难得的下雨天，最适合宅了，微波炉转了一包热爆米花，再来本《悦己》和我家猫猫们趴床上一起，果真是悦己的一晚今日晚餐，热乎乎，香喷喷，甜丝丝滴苕面窝//:        转了 2013年会成富翁的星座 特等：天枰座、处女座 第一名: 摩羯座 第二名: 巨蟹座 第三名: 天蝎座 第四名: 白羊座 第五名: 水瓶座 第六名: 金牛座 榜上有名的必须转！！！话说太多根本不是沟通或交流，更多是恐惧寂寞，无法自处和感受属于自己的自在。这样的人害怕孤独，难得心灵安静。成天喋喋不休的女人固然可怕，但成天喋喋不休的男人更可怕。在淘宝看见一本书，不知道为啥想爱特放假了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈圆通快递的帅锅们请速度把我龙年最后一个快递送来，谢谢这个有用，不过我的唯一一件踩点买的基本已经到了就等派送。嘿嘿  //: 还好要买的东西都昨天拍完了，好多淘宝都 不发货了 //: 转发微博【今年春节快递公司几号放假？】网购要抓紧了！春节临近，快递行业已进入半打烊的春运模式。网上一度盛传的“快递春节涨价说”已被证实，部分快递春节价格涨1-2倍。近日，顺丰、圆通、韵达、申通、汇通、中通等快递企业均已在官网公布春节期间服务安排，具体见下图。详：三十以上的大叔，要么就是肚子凸，要么就是头发秃，闹哪样哦。。。二者都不tu的，来本微博后面签个到。。不签到的男性默认为符合三十以上的又秃又凸又土的大叔。。刷到武汉第一，fighting我的达人积分12687啦，全站排名第227名，武汉排名第4名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分12687啦，全站排名第227名，武汉排名第4名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：你们太坏了！！！ //:哇〜是吗。不知道了。这是在中国叫胸罩( ´=ิ◞౪◟=ิ｀) //:这就是胸罩这口罩很很很大！新学了个名词 asexual无性恋同学们，你们可以去亲身验证一下准不准早都想谢谢这个人了伟大，天才，造福于民难得的下雨天，最适合宅了，微波炉转了一包热爆米花，再来本《悦己》和我家猫猫们趴床上一起，果真是悦己的一晚今日晚餐，热乎乎，香喷喷，甜丝丝滴苕面窝//:        转了 2013年会成富翁的星座 特等：天枰座、处女座 第一名: 摩羯座 第二名: 巨蟹座 第三名: 天蝎座 第四名: 白羊座 第五名: 水瓶座 第六名: 金牛座 榜上有名的必须转！！！话说太多根本不是沟通或交流，更多是恐惧寂寞，无法自处和感受属于自己的自在。这样的人害怕孤独，难得心灵安静。成天喋喋不休的女人固然可怕，但成天喋喋不休的男人更可怕。在淘宝看见一本书，不知道为啥想爱特山寨鸭 【大黄鸭游来武汉？不是香港那只！】今日，有报道称著名的大黄鸭本周六将造访武汉。经记者核实，即将在武汉展出的大黄鸭并非香港那只，而是一家公司购买版权后定制的，尺寸小于原版大黄鸭。无论如何这还是能让更多人感受大黄鸭的“治愈精神”，有网友调侃，武汉大黄鸭，小心你的脖子！（央视记者王涵）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  截取部分让你先睹为快 全球独家800万前置摄像头的美图秀秀手机来了！6月10日前，只要关注 并转发此微博就有机会获得MeituKiss手机1台，还有可爱的限量版MeituKiss情侣公仔10对~以上礼物都是雪姐好不容易争取来的哦。活动只有10天，动动手指赶紧转发。预约堪称“自拍之王”的MeituKiss，点这里   //: 嚯嚯，明儿就去买来吃！武汉的沃尔玛也有笨nana卖哦！30元一盒 6只装。大家赶紧去抢购吧！ （）分分钟涨姿势 //: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……是啊，食腐动物，越脏越臭越恶劣的环境它长越肥这样生长粗来的肉，吃了也是负能量撒，水质土质空气优质的地方出的小动物的肉才好吃，是有灵气和正能量的食物撒//:这东西有毒。搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。好美，么么轉發自facebook徐若瑄粉絲頁：[2013.05.25 12:58]拍戲能住在有溫泉的Hotel⋯非常幸福！我當然很珍惜這難得的好命一起床就泡、收工回來也泡！感謝宜蘭礁溪的長榮鳳凰酒店五天來的貼心照顧[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]~我不去找大黄鸭       //:   大黄鸭去找你了【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？           //: //: 嗷 感觉会变成美女回来嫁给英俊善良的消防员君！报恩哒么么被消防员救出的猫，眼神已说明了一切。（转） 和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 背影  PHOTO BY哼，我只承认这是我，我心目中的我为了降低P图难度，我直接把你拍的全身给截成半身了，我聪明吧，挖哈哈哈 快点把我这张P出腰身来哈哈，来张喜感的翠儿妹纸，等谁呢，爷带你喝二锅头~~~ 活活，除了定番的纪念品，偶还是全场唯一额外连续得两次奖品的人哦，偶的人品也太好了吧，乐开花啊乐开花~~~~~~~~谢谢 茶歇小点心神马的一定要手快。。。。嘻嘻~今天参加了韩国昇志SJT贸易株式会社，韩国诣援株式会社，韩国旅游发展局，韩国ORIKS化妆品，韩国MORNING GROLY文化用品，武汉市群立泰贸易，TROA时装一起举办的“韩国高端生活方式顾问机构SJT品牌推介会”。了解到了时下最流行的韩国整容高端游的医疗观光项目，很贴心很人性化的一条龙服务文艺，就是文艺，自拍也比你们文艺。。。哼~~~~~~~ 今天带病上阵，精神可嘉。。。下次要表现更好哦。。。知性俏皮的萌驴今天本摄影师最喜欢的一张是这张，摄影师虽好，也要模特到位啊，呼呼~~~~~这张是算幕后花絮还是怎么滴  背影  PHOTO BY哼，我只承认这是我，我心目中的我为了降低P图难度，我直接把你拍的全身给截成半身了，我聪明吧，挖哈哈哈 快点把我这张P出腰身来哈哈，来张喜感的翠儿妹纸，等谁呢，爷带你喝二锅头~~~ 活活，除了定番的纪念品，偶还是全场唯一额外连续得两次奖品的人哦，偶的人品也太好了吧，乐开花啊乐开花~~~~~~~~谢谢 茶歇小点心神马的一定要手快。。。。嘻嘻~今天参加了韩国昇志SJT贸易株式会社，韩国诣援株式会社，韩国旅游发展局，韩国ORIKS化妆品，韩国MORNING GROLY文化用品，武汉市群立泰贸易，TROA时装一起举办的“韩国高端生活方式顾问机构SJT品牌推介会”。了解到了时下最流行的韩国整容高端游的医疗观光项目，很贴心很人性化的一条龙服务文艺，就是文艺，自拍也比你们文艺。。。哼~~~~~~~ 今天带病上阵，精神可嘉。。。下次要表现更好哦。。。知性俏皮的萌驴今天本摄影师最喜欢的一张是这张，摄影师虽好，也要模特到位啊，呼呼~~~~~这张是算幕后花絮还是怎么滴  山寨鸭 【大黄鸭游来武汉？不是香港那只！】今日，有报道称著名的大黄鸭本周六将造访武汉。经记者核实，即将在武汉展出的大黄鸭并非香港那只，而是一家公司购买版权后定制的，尺寸小于原版大黄鸭。无论如何这还是能让更多人感受大黄鸭的“治愈精神”，有网友调侃，武汉大黄鸭，小心你的脖子！（央视记者王涵）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  截取部分让你先睹为快 全球独家800万前置摄像头的美图秀秀手机来了！6月10日前，只要关注 并转发此微博就有机会获得MeituKiss手机1台，还有可爱的限量版MeituKiss情侣公仔10对~以上礼物都是雪姐好不容易争取来的哦。活动只有10天，动动手指赶紧转发。预约堪称“自拍之王”的MeituKiss，点这里   //: 嚯嚯，明儿就去买来吃！武汉的沃尔玛也有笨nana卖哦！30元一盒 6只装。大家赶紧去抢购吧！ （）分分钟涨姿势 //: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……是啊，食腐动物，越脏越臭越恶劣的环境它长越肥这样生长粗来的肉，吃了也是负能量撒，水质土质空气优质的地方出的小动物的肉才好吃，是有灵气和正能量的食物撒//:这东西有毒。搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。好美，么么轉發自facebook徐若瑄粉絲頁：[2013.05.25 12:58]拍戲能住在有溫泉的Hotel⋯非常幸福！我當然很珍惜這難得的好命一起床就泡、收工回來也泡！感謝宜蘭礁溪的長榮鳳凰酒店五天來的貼心照顧[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]~我不去找大黄鸭       //:   大黄鸭去找你了【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？           //: //: 嗷 感觉会变成美女回来嫁给英俊善良的消防员君！报恩哒么么被消防员救出的猫，眼神已说明了一切。（转） 和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 之前 坐月子也买了几千块钱的水啊啊啊啊还要省着喝每天成本老高了。。。。【50元"月子水"不如1元矿泉水？】营养健美，瘦身催奶？近年，"月子水"让不少产妇趋之若鹜。价格不菲"月子水"真有那么神吗？调查中，记者发现"月子水"中蛋白质含量微乎其微，钙含量甚至不如矿泉水。一边是体质虚弱产妇，一边是嗷嗷待哺的婴儿，"月子水"岂敢随便喝？央视新闻人品好，不用抢票神器也搞定！抢火车票排队中，试试人品追随机灵可爱的小仙女们进入神秘的精灵山谷吧!我正在使用“迪士尼-小仙女”会员专属模板，你也来一键换装吧！   哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！明明是11点开始卖，你说10点开始卖矮油~~~      猎豹杀死一只母猴后发现一只初生小猴，惊人的反应！小猴战战巍巍眨着忽闪忽闪的大眼睛，嗜血猎豹一秒钟变喵星人。。。 看哭了，百感交集！！！  【更多精彩，关注 】小潘潘来做给我们吃啊，看着都觉得好香啊，本周内食用有效//: 大寒是冬季温补的最后一次机会了//: 今日大寒，好大的雪。小寒吃的糯米红豆饭可以换成糯米红枣饭，来加强暖身效果。做法上也有区别，红豆饭是加汤焖熟的，红枣饭是直接炒熟，会非常香。今天大寒，是寒气到顶点之时，地气最冷，出门特别要注意穿暖和的鞋子。大寒可以吃糯米红枣饭来消寒。这是一年中最后一个节气，要把握好这冬天最后一次的进补机会，过一个暖洋洋的大寒。感冒的同学看//: 对头！在德国，如果小孩子得了感冒，去看家庭医生，医生会笑眯眯地说：感冒是好事情，恭喜你，小家伙的免疫力又可以更上一层楼了！ 我在肿瘤医院实习两年，每次收新病人做病历，几乎一半以上的病人，都告诉我：医生，我从没进过医院，没得过病，这次一进来，就出不去了！在美国、加拿大等欧美地区，医师对感冒的病患通常不会开药的，民眾与医师都清楚的知道：感冒没有特效药，吃药只是把症状掩盖，实质上会更糟糕。但是西医传到中国却变了质，开感冒药成了医师最容易赚钱的方式，开得越重，赚得越多。医师狠乐於用狠强的感冒药去掩盖感冒症状，其实削弱人体的免疫力。人要坦荡。坦者，心平气和也。荡者，能量充沛也。坦荡需身体健康，精力充沛。心气不足，则忐忑不安。肝血不足，则烦躁易怒。肾阳不足，则易惊善恐。人活着，不能光靠意志坚强。靠不住，让身心扭曲，终不长久。 //: 万分感谢 看了非常感动，一个姑娘的心理挣扎成长史 她是你的读者，你的书给了她力量。希望跟她一样受困于父母的年轻人能得到借鉴。12月参加 老师的讲座，拖拖拉拉到现在才把感想发出来。正好今天大家的讨论话题是如何理性的对父母说NO，以及锻炼自己的能力，找回自我。我也稍微梳理下这几年的心得吧，希望在这个心理重建期给自己来点正能量。  （分享自 ）强大者苦逼，弱小者享福，而卖萌者得天下 《陆琪：为什么你嫁不出去》 - 那些只会撒娇的家伙，一定过的比你舒服。因为当你拥有什么，别人就不会给你什么。看起来弱不禁风的人，总会有一堆人保护帮助你。 强大者苦逼，弱小者享福，而卖萌者得天下。-   今天下午又来中南剧场看了话剧《嫁给经济适用男》，其中两个演员还是上次《隐婚男女》的主角演员哦，看来他们是武汉人艺的骨干啊，实力派，今天又看出他们扎实的舞蹈甚至戏剧的基本功了，有才男主角不仅演技好，体力也好啊， 连续两周都挑大梁，戏份也重，佩服晚安，你要做个有福气的人，福气的人是不辛苦的，就是穷也不苦干，穷并傻福着。。。大家都来玩//:  //:         有没有兴趣有没有兴趣。 帮 转发。亲爱的VIP客户，新年伊始，武汉TROA联合韩国TROA总部、韩国驻汉总领馆、韩国旅游发展局、韩国KOREA＂专业医疗美容医院、韩国ORIKS化妆品牌等共同举办「韩国SJT高端生活品鉴会」，凭您的VIP卡即可到任意武汉TROA专柜免费领取邀请卡！活动时间：2013年1月26日下午2点，活动地点：武汉香格里拉大酒店三楼之前 坐月子也买了几千块钱的水啊啊啊啊还要省着喝每天成本老高了。。。。【50元"月子水"不如1元矿泉水？】营养健美，瘦身催奶？近年，"月子水"让不少产妇趋之若鹜。价格不菲"月子水"真有那么神吗？调查中，记者发现"月子水"中蛋白质含量微乎其微，钙含量甚至不如矿泉水。一边是体质虚弱产妇，一边是嗷嗷待哺的婴儿，"月子水"岂敢随便喝？央视新闻人品好，不用抢票神器也搞定！抢火车票排队中，试试人品追随机灵可爱的小仙女们进入神秘的精灵山谷吧!我正在使用“迪士尼-小仙女”会员专属模板，你也来一键换装吧！   哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！明明是11点开始卖，你说10点开始卖矮油~~~      猎豹杀死一只母猴后发现一只初生小猴，惊人的反应！小猴战战巍巍眨着忽闪忽闪的大眼睛，嗜血猎豹一秒钟变喵星人。。。 看哭了，百感交集！！！  【更多精彩，关注 】小潘潘来做给我们吃啊，看着都觉得好香啊，本周内食用有效//: 大寒是冬季温补的最后一次机会了//: 今日大寒，好大的雪。小寒吃的糯米红豆饭可以换成糯米红枣饭，来加强暖身效果。做法上也有区别，红豆饭是加汤焖熟的，红枣饭是直接炒熟，会非常香。今天大寒，是寒气到顶点之时，地气最冷，出门特别要注意穿暖和的鞋子。大寒可以吃糯米红枣饭来消寒。这是一年中最后一个节气，要把握好这冬天最后一次的进补机会，过一个暖洋洋的大寒。感冒的同学看//: 对头！在德国，如果小孩子得了感冒，去看家庭医生，医生会笑眯眯地说：感冒是好事情，恭喜你，小家伙的免疫力又可以更上一层楼了！ 我在肿瘤医院实习两年，每次收新病人做病历，几乎一半以上的病人，都告诉我：医生，我从没进过医院，没得过病，这次一进来，就出不去了！在美国、加拿大等欧美地区，医师对感冒的病患通常不会开药的，民眾与医师都清楚的知道：感冒没有特效药，吃药只是把症状掩盖，实质上会更糟糕。但是西医传到中国却变了质，开感冒药成了医师最容易赚钱的方式，开得越重，赚得越多。医师狠乐於用狠强的感冒药去掩盖感冒症状，其实削弱人体的免疫力。人要坦荡。坦者，心平气和也。荡者，能量充沛也。坦荡需身体健康，精力充沛。心气不足，则忐忑不安。肝血不足，则烦躁易怒。肾阳不足，则易惊善恐。人活着，不能光靠意志坚强。靠不住，让身心扭曲，终不长久。 //: 万分感谢 看了非常感动，一个姑娘的心理挣扎成长史 她是你的读者，你的书给了她力量。希望跟她一样受困于父母的年轻人能得到借鉴。12月参加 老师的讲座，拖拖拉拉到现在才把感想发出来。正好今天大家的讨论话题是如何理性的对父母说NO，以及锻炼自己的能力，找回自我。我也稍微梳理下这几年的心得吧，希望在这个心理重建期给自己来点正能量。  （分享自 ）强大者苦逼，弱小者享福，而卖萌者得天下 《陆琪：为什么你嫁不出去》 - 那些只会撒娇的家伙，一定过的比你舒服。因为当你拥有什么，别人就不会给你什么。看起来弱不禁风的人，总会有一堆人保护帮助你。 强大者苦逼，弱小者享福，而卖萌者得天下。-   今天下午又来中南剧场看了话剧《嫁给经济适用男》，其中两个演员还是上次《隐婚男女》的主角演员哦，看来他们是武汉人艺的骨干啊，实力派，今天又看出他们扎实的舞蹈甚至戏剧的基本功了，有才男主角不仅演技好，体力也好啊， 连续两周都挑大梁，戏份也重，佩服晚安，你要做个有福气的人，福气的人是不辛苦的，就是穷也不苦干，穷并傻福着。。。大家都来玩//:  //:         有没有兴趣有没有兴趣。 帮 转发。亲爱的VIP客户，新年伊始，武汉TROA联合韩国TROA总部、韩国驻汉总领馆、韩国旅游发展局、韩国KOREA＂专业医疗美容医院、韩国ORIKS化妆品牌等共同举办「韩国SJT高端生活品鉴会」，凭您的VIP卡即可到任意武汉TROA专柜免费领取邀请卡！活动时间：2013年1月26日下午2点，活动地点：武汉香格里拉大酒店三楼山寨鸭 【大黄鸭游来武汉？不是香港那只！】今日，有报道称著名的大黄鸭本周六将造访武汉。经记者核实，即将在武汉展出的大黄鸭并非香港那只，而是一家公司购买版权后定制的，尺寸小于原版大黄鸭。无论如何这还是能让更多人感受大黄鸭的“治愈精神”，有网友调侃，武汉大黄鸭，小心你的脖子！（央视记者王涵）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  截取部分让你先睹为快 全球独家800万前置摄像头的美图秀秀手机来了！6月10日前，只要关注 并转发此微博就有机会获得MeituKiss手机1台，还有可爱的限量版MeituKiss情侣公仔10对~以上礼物都是雪姐好不容易争取来的哦。活动只有10天，动动手指赶紧转发。预约堪称“自拍之王”的MeituKiss，点这里   //: 嚯嚯，明儿就去买来吃！武汉的沃尔玛也有笨nana卖哦！30元一盒 6只装。大家赶紧去抢购吧！ （）分分钟涨姿势 //: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……是啊，食腐动物，越脏越臭越恶劣的环境它长越肥这样生长粗来的肉，吃了也是负能量撒，水质土质空气优质的地方出的小动物的肉才好吃，是有灵气和正能量的食物撒//:这东西有毒。搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。好美，么么轉發自facebook徐若瑄粉絲頁：[2013.05.25 12:58]拍戲能住在有溫泉的Hotel⋯非常幸福！我當然很珍惜這難得的好命一起床就泡、收工回來也泡！感謝宜蘭礁溪的長榮鳳凰酒店五天來的貼心照顧[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]~我不去找大黄鸭       //:   大黄鸭去找你了【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？           //: //: 嗷 感觉会变成美女回来嫁给英俊善良的消防员君！报恩哒么么被消防员救出的猫，眼神已说明了一切。（转） 和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ good nite长沙的盆友想想办法//: //:现事故车辆在车辆救援中心，小猫咪的状态很不好，大家快来帮忙//河北牌照大货车，数百只小猫咪，因车辆遭遇车祸被滞留长沙。事故救援中心工作人员表示，卡车极有可能是被运往广东有没有人愿意帮帮这些小生命？ 我在:欢乐武汉，你赢了，你是南方唯一一个室内比室外冷的城市！！！微博上各种星座、风水命理的段子，但多数都是“江湖郎中”一样只可娱乐不可相信。要看就看名门正派哈，活活。2013年东方看李居明，西洋看 ，圆满了唐老师的书早几年还需要网络代购繁体字版本的，这两年出简体字版本， 更方便了，好喜欢唐老师，从02，03年看《开运鉴定团》就开始了Once upon a time, the festival fuck dropped on the floor and then,no then le......发财啦!!!沉甸甸的999.9足金!!!来俄罗斯找老婆：俄罗斯女多男少，不少俄罗斯美女争嫁中国农民。王（46岁）从国内到俄罗斯远东的波尔塔夫卡村开养猪场，娶了漂亮的维克（29岁），现在生了两儿两女，其乐融融。。男的长得好像发福后的开心，偶们周末的精神文化生活真是丰富多彩第一次看话剧耶。  我在:《隐婚男女》的话剧很好看，全程爆笑，又引人反思。话剧果然是真正考验演员实力的舞台，两个小时流畅、精彩生动的表演背后是多少功力积累啊!!更妙的是话剧中女主角的生日居然和我只差一天!!听他们讲台词逐字说出我再熟悉不过的日期，好神奇啊!!再次谢谢 ”从一个人的饮食习惯，可以看出ta的生活态度，像你这样天天吃方便面的，垃圾食品，多消极啊~~~”——好台词让我想起某些人了嚯嚯，迎新年，和 ，一起在中南剧场看话剧<隐婚男女>，增加偶们滴文艺指数，培养偶们的美妞气质，level up up谢谢  给偶们这次不一样的文化享受Chu~ ( ˘ ³˘)潮猫花驴佼鱼。。。。。点名点名，六位美仙汇        众美仙齐聚一堂，艳光四射有木有鲁健太帅了富贵人播给富贵人，按照海外华人的审美，央视四套主持人面相普遍大大超越其它频道。极贵是家里蹲。贵是人最华丽最有价值的部分，可以离婚折寿无子女，但不影响其贵，每个人都有一点点贵，小贵中贵大贵都不一样的，极贵可以是那些贵族，完全可以命运多舛。贵代表文明品格，一方面可以做官搞管理管人，一方面管理创造知识，极贵是家里蹲。大学研究所都是贵人扎堆，半路夭折的也不在少数，多清薄格局。good nite长沙的盆友想想办法//: //:现事故车辆在车辆救援中心，小猫咪的状态很不好，大家快来帮忙//河北牌照大货车，数百只小猫咪，因车辆遭遇车祸被滞留长沙。事故救援中心工作人员表示，卡车极有可能是被运往广东有没有人愿意帮帮这些小生命？ 我在:欢乐武汉，你赢了，你是南方唯一一个室内比室外冷的城市！！！微博上各种星座、风水命理的段子，但多数都是“江湖郎中”一样只可娱乐不可相信。要看就看名门正派哈，活活。2013年东方看李居明，西洋看 ，圆满了唐老师的书早几年还需要网络代购繁体字版本的，这两年出简体字版本， 更方便了，好喜欢唐老师，从02，03年看《开运鉴定团》就开始了Once upon a time, the festival fuck dropped on the floor and then,no then le......发财啦!!!沉甸甸的999.9足金!!!来俄罗斯找老婆：俄罗斯女多男少，不少俄罗斯美女争嫁中国农民。王（46岁）从国内到俄罗斯远东的波尔塔夫卡村开养猪场，娶了漂亮的维克（29岁），现在生了两儿两女，其乐融融。。男的长得好像发福后的开心，偶们周末的精神文化生活真是丰富多彩第一次看话剧耶。  我在:《隐婚男女》的话剧很好看，全程爆笑，又引人反思。话剧果然是真正考验演员实力的舞台，两个小时流畅、精彩生动的表演背后是多少功力积累啊!!更妙的是话剧中女主角的生日居然和我只差一天!!听他们讲台词逐字说出我再熟悉不过的日期，好神奇啊!!再次谢谢 ”从一个人的饮食习惯，可以看出ta的生活态度，像你这样天天吃方便面的，垃圾食品，多消极啊~~~”——好台词让我想起某些人了嚯嚯，迎新年，和 ，一起在中南剧场看话剧<隐婚男女>，增加偶们滴文艺指数，培养偶们的美妞气质，level up up谢谢  给偶们这次不一样的文化享受Chu~ ( ˘ ³˘)潮猫花驴佼鱼。。。。。点名点名，六位美仙汇        众美仙齐聚一堂，艳光四射有木有鲁健太帅了富贵人播给富贵人，按照海外华人的审美，央视四套主持人面相普遍大大超越其它频道。极贵是家里蹲。贵是人最华丽最有价值的部分，可以离婚折寿无子女，但不影响其贵，每个人都有一点点贵，小贵中贵大贵都不一样的，极贵可以是那些贵族，完全可以命运多舛。贵代表文明品格，一方面可以做官搞管理管人，一方面管理创造知识，极贵是家里蹲。大学研究所都是贵人扎堆，半路夭折的也不在少数，多清薄格局。山寨鸭 【大黄鸭游来武汉？不是香港那只！】今日，有报道称著名的大黄鸭本周六将造访武汉。经记者核实，即将在武汉展出的大黄鸭并非香港那只，而是一家公司购买版权后定制的，尺寸小于原版大黄鸭。无论如何这还是能让更多人感受大黄鸭的“治愈精神”，有网友调侃，武汉大黄鸭，小心你的脖子！（央视记者王涵）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  截取部分让你先睹为快 全球独家800万前置摄像头的美图秀秀手机来了！6月10日前，只要关注 并转发此微博就有机会获得MeituKiss手机1台，还有可爱的限量版MeituKiss情侣公仔10对~以上礼物都是雪姐好不容易争取来的哦。活动只有10天，动动手指赶紧转发。预约堪称“自拍之王”的MeituKiss，点这里   //: 嚯嚯，明儿就去买来吃！武汉的沃尔玛也有笨nana卖哦！30元一盒 6只装。大家赶紧去抢购吧！ （）分分钟涨姿势 //: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……是啊，食腐动物，越脏越臭越恶劣的环境它长越肥这样生长粗来的肉，吃了也是负能量撒，水质土质空气优质的地方出的小动物的肉才好吃，是有灵气和正能量的食物撒//:这东西有毒。搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。好美，么么轉發自facebook徐若瑄粉絲頁：[2013.05.25 12:58]拍戲能住在有溫泉的Hotel⋯非常幸福！我當然很珍惜這難得的好命一起床就泡、收工回來也泡！感謝宜蘭礁溪的長榮鳳凰酒店五天來的貼心照顧[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]~我不去找大黄鸭       //:   大黄鸭去找你了【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？           //: //: 嗷 感觉会变成美女回来嫁给英俊善良的消防员君！报恩哒么么被消防员救出的猫，眼神已说明了一切。（转） 和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 新年新力  今天的签到不喝自来水不是因为自来水不安全，而是喝矿泉水更健康，，让我每天都有矿泉水喝和洗澡洗头吧~~~~~~~这才是真正有品质的生活啊。水质好的地方养人。。。。【专家称20年不喝自来水并非因不安全】北京水质专家赵飞虹因20年不喝自来水成为近日热门人物。昨日赵表示，不喝自来水不是因为自来水不安全，而是喝矿泉水更健康。她说，自己洗澡、打扫卫生的水都是过滤的，因此不要把她作为样本。同时，赵飞虹承认北京的自来水全国最好。详见：哈哈哈，好欢乐    【美国女子在家养40头猪做宠物遭邻居投诉】英国每日邮报报道，美国佛蒙特州埃塞克斯女子弗洛伦斯在家中养了40头猪做宠物，遭愤怒的邻居投诉。当局已要求她在1月22日之前将这些猪运往别处。弗洛伦斯坚称，这些猪是宠物，不是家畜。不过，看着弗洛伦斯与小猪们相处融洽的场面，邻居们会不会多些谅解呢？看见一段话，写的很好，分享一下。额，今天直接把红豆和糯米一起放电饭煲做成糯米饭吃了，味道也不错哦。 //:过了小寒，进入冬天最冷的时候，宜吃糯米红豆饭来消寒大寒不冷小寒冷。小寒到大寒这段时间是一年中最冷的时候。食补以御寒为主，宜吃糯米红豆饭。糯米固肾气、补脾肺虚寒。红小豆祛湿气、补心脾、强健筋骨。过了小寒是残冬，是冬天的最后一个月，补好身体，静候春天。喜欢这句喜欢特立独行的人，便不愿勾肩搭背。喜欢自由呼吸的人，便不愿相濡以沫。习惯了自然的阳光，便无需嘘寒问暖。新一年要做到//: 每天睡眠8小时；每天运动1万步；每天10句温馨话；每天一餐杂粮；每天一把豆子；每天一斤蔬菜；每天半斤水果；每天一两肉鱼；每天一份蛋奶；每天一勺果仁。每天10句话最容易做到，给爱人、孩子和亲朋多些甜言蜜语和鼓励赞美，生活也一定会变得更幸福！新年到来之际，人们总会盘点收获，期待成长。用美食，用狂欢，用礼物，用娱乐，慰劳自己，祝福未来。然而你有没有想到，自己的健康也需要一次盘点，自己的身体也在期待一份新年礼物呢？在又一个365天即将到来的时刻，不妨送给自己的身体10个健康承诺 ，作为珍爱自己的特别礼物。//: 挤着上车的心情，又何止是起跑线上呢...看我的学生们，大多不知道自己到底能做什么想要什么。见到一个机会就抢，为每个小的得失而郁闷，只不过是因为从小培养的习惯。来了一趟车就想挤上去，尽管并不知道自己想到哪里去不知道是否适合上这趟车。一辈子这样过去，能有多少快乐今天的早期教育，就象繁忙的汽车站。父母赶路心切，见站里来了一辆车，就催着孩子赶紧上，至于这车是不是自己要去的方向，漏不漏油，驾驶员水平等等，父母没意识也没能力去判断。管他呢，至少是赢在了“起跑线”，上了辆人多的车。人多热闹，往往会给人以安全感的假象，其实，热闹不重要，方向才重要。新年新力  今天的签到对胖纸而言，吃东西的份额要花在刀刃上。 为自己真心喜欢的东西而吃，摄入卡路里，胖得心甘情愿。 勉强为应酬而吃自己不那么喜欢的，还占卡路里配额，还胖，那才是冤枉啊闹哪样啊，又收到  寄我家的酒了。。虽然它颜色很好看，但激不起偶一点欲望，继续吃偶的橄榄油平菇小白菜炒豆丝，啃偶的果丹皮去COSTA新年新粗滴金桔味咖灰，偶肿么都尝不粗金桔味儿?我刚刚参加了美团网的ThinkPad超极本抽奖，大家都来碰碰运气吧~  转给某些人看【服务员冒死偷拍肯德基厨房】一位自称肯德基服务员的网友天冷-记得盖被子在论坛发帖称：“在肯德基，不管在哪个角落都布满了监控器，想把它里面所有食品的制作过程拍摄下来，实在不易，但它有一个漏洞，那就是库房，我利用休息时间，躲在库房把一部分食品原料拍了下来 ……”via广州日报日行一万步，走屎了新年新力  今天的签到不喝自来水不是因为自来水不安全，而是喝矿泉水更健康，，让我每天都有矿泉水喝和洗澡洗头吧~~~~~~~这才是真正有品质的生活啊。水质好的地方养人。。。。【专家称20年不喝自来水并非因不安全】北京水质专家赵飞虹因20年不喝自来水成为近日热门人物。昨日赵表示，不喝自来水不是因为自来水不安全，而是喝矿泉水更健康。她说，自己洗澡、打扫卫生的水都是过滤的，因此不要把她作为样本。同时，赵飞虹承认北京的自来水全国最好。详见：哈哈哈，好欢乐    【美国女子在家养40头猪做宠物遭邻居投诉】英国每日邮报报道，美国佛蒙特州埃塞克斯女子弗洛伦斯在家中养了40头猪做宠物，遭愤怒的邻居投诉。当局已要求她在1月22日之前将这些猪运往别处。弗洛伦斯坚称，这些猪是宠物，不是家畜。不过，看着弗洛伦斯与小猪们相处融洽的场面，邻居们会不会多些谅解呢？看见一段话，写的很好，分享一下。额，今天直接把红豆和糯米一起放电饭煲做成糯米饭吃了，味道也不错哦。 //:过了小寒，进入冬天最冷的时候，宜吃糯米红豆饭来消寒大寒不冷小寒冷。小寒到大寒这段时间是一年中最冷的时候。食补以御寒为主，宜吃糯米红豆饭。糯米固肾气、补脾肺虚寒。红小豆祛湿气、补心脾、强健筋骨。过了小寒是残冬，是冬天的最后一个月，补好身体，静候春天。喜欢这句喜欢特立独行的人，便不愿勾肩搭背。喜欢自由呼吸的人，便不愿相濡以沫。习惯了自然的阳光，便无需嘘寒问暖。新一年要做到//: 每天睡眠8小时；每天运动1万步；每天10句温馨话；每天一餐杂粮；每天一把豆子；每天一斤蔬菜；每天半斤水果；每天一两肉鱼；每天一份蛋奶；每天一勺果仁。每天10句话最容易做到，给爱人、孩子和亲朋多些甜言蜜语和鼓励赞美，生活也一定会变得更幸福！新年到来之际，人们总会盘点收获，期待成长。用美食，用狂欢，用礼物，用娱乐，慰劳自己，祝福未来。然而你有没有想到，自己的健康也需要一次盘点，自己的身体也在期待一份新年礼物呢？在又一个365天即将到来的时刻，不妨送给自己的身体10个健康承诺 ，作为珍爱自己的特别礼物。//: 挤着上车的心情，又何止是起跑线上呢...看我的学生们，大多不知道自己到底能做什么想要什么。见到一个机会就抢，为每个小的得失而郁闷，只不过是因为从小培养的习惯。来了一趟车就想挤上去，尽管并不知道自己想到哪里去不知道是否适合上这趟车。一辈子这样过去，能有多少快乐今天的早期教育，就象繁忙的汽车站。父母赶路心切，见站里来了一辆车，就催着孩子赶紧上，至于这车是不是自己要去的方向，漏不漏油，驾驶员水平等等，父母没意识也没能力去判断。管他呢，至少是赢在了“起跑线”，上了辆人多的车。人多热闹，往往会给人以安全感的假象，其实，热闹不重要，方向才重要。新年新力  今天的签到对胖纸而言，吃东西的份额要花在刀刃上。 为自己真心喜欢的东西而吃，摄入卡路里，胖得心甘情愿。 勉强为应酬而吃自己不那么喜欢的，还占卡路里配额，还胖，那才是冤枉啊闹哪样啊，又收到  寄我家的酒了。。虽然它颜色很好看，但激不起偶一点欲望，继续吃偶的橄榄油平菇小白菜炒豆丝，啃偶的果丹皮去COSTA新年新粗滴金桔味咖灰，偶肿么都尝不粗金桔味儿?我刚刚参加了美团网的ThinkPad超极本抽奖，大家都来碰碰运气吧~  转给某些人看【服务员冒死偷拍肯德基厨房】一位自称肯德基服务员的网友天冷-记得盖被子在论坛发帖称：“在肯德基，不管在哪个角落都布满了监控器，想把它里面所有食品的制作过程拍摄下来，实在不易，但它有一个漏洞，那就是库房，我利用休息时间，躲在库房把一部分食品原料拍了下来 ……”via广州日报日行一万步，走屎了山寨鸭 【大黄鸭游来武汉？不是香港那只！】今日，有报道称著名的大黄鸭本周六将造访武汉。经记者核实，即将在武汉展出的大黄鸭并非香港那只，而是一家公司购买版权后定制的，尺寸小于原版大黄鸭。无论如何这还是能让更多人感受大黄鸭的“治愈精神”，有网友调侃，武汉大黄鸭，小心你的脖子！（央视记者王涵）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  截取部分让你先睹为快 全球独家800万前置摄像头的美图秀秀手机来了！6月10日前，只要关注 并转发此微博就有机会获得MeituKiss手机1台，还有可爱的限量版MeituKiss情侣公仔10对~以上礼物都是雪姐好不容易争取来的哦。活动只有10天，动动手指赶紧转发。预约堪称“自拍之王”的MeituKiss，点这里   //: 嚯嚯，明儿就去买来吃！武汉的沃尔玛也有笨nana卖哦！30元一盒 6只装。大家赶紧去抢购吧！ （）分分钟涨姿势 //: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……是啊，食腐动物，越脏越臭越恶劣的环境它长越肥这样生长粗来的肉，吃了也是负能量撒，水质土质空气优质的地方出的小动物的肉才好吃，是有灵气和正能量的食物撒//:这东西有毒。搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。好美，么么轉發自facebook徐若瑄粉絲頁：[2013.05.25 12:58]拍戲能住在有溫泉的Hotel⋯非常幸福！我當然很珍惜這難得的好命一起床就泡、收工回來也泡！感謝宜蘭礁溪的長榮鳳凰酒店五天來的貼心照顧[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]~我不去找大黄鸭       //:   大黄鸭去找你了【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？           //: //: 嗷 感觉会变成美女回来嫁给英俊善良的消防员君！报恩哒么么被消防员救出的猫，眼神已说明了一切。（转） 和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 各位亲们千万不要帮她，这样有助于武汉道路上少一头马路杀手寻人：有没有驾照的同志！？  是的，麻烦私信我！    ps：见者帮忙转发！救人一命胜造七级浮屠！阿弥陀佛！ 我在:嘎嘎，好天气，又来黄陂奥特莱斯晒太阳鸟，这是开业一年来，赶脚人最多的一次，不过，再多人，也比武广江汉路少撒，郊区地广人稀，空气清新，适合晒太阳。偶家出发，48分钟到达，效率不错。 我在:2013年第一天一大早收到京东的货——一箱酒尼玛你们让酒精过敏的人为你们代收包裹，是因为酒储存在我这里而不会被偷喝所以最安全么。。。。  旺我一生名节小清新文艺style，被送货哥哥以为是麻木，闹哪样啊啊 谁又把我家孩纸相片发微博上 //:  看小美女穿成这样的第一反应是我一定要去弄身汉服啊！和服小萝莉~天呢！~美翻了，美翻了~~~~同感的转起哇！~~图片来源互联网~~~钟爱和风小物，就关注aloha,2013! ♪゜+.ｏ('v｀★)Α ｈαρρψ ηεｗ ψεαγ (★'v｀)♪゜+.ｏ2012年最后一餐 ，烤肉搞起，   速度速度!最喜欢看伦家做咖灰鸟，以后偶有大大厨房也整一套，好玩今天又是一片蓝天 。  木有被善待过的人 ，也从来不懂得善待别人。  冷漠而低情商的人，总是有ta的理由的。可怜人必有可恨之处。。。自己有时候也这样吧。下楼倒垃圾，看见这只白猫躲在汽车下面，原本以为是之前喂过的那只，后来发现不是，之前的是蓝眼睛的，这只是黄眼睛，而且一只腿被人打瘸了。尼玛神马鬼人，你可以不喜欢猫不搭理它，但你为什么要把它打瘸!又是一只亲人的小猫，赶紧的，遇见就管你一顿饭。为什么手机版的搜狗拼音连宋美龄都木有，成天更新词库浪费我内存和带宽，尽更新些没品味垃圾新闻的挫人词库，该有的都没有。。。。休息日，起床，有灿烂的冬日暖阳，有粉红的洋桔梗，有刚打好的杂粮豆浆，有猫叫来蹦去，这才是生活啊。2012年最后一天， (p＾ｪ＾q) be  happy~~哈哈，汉口火车站  這車站美了 彷彿帶我回到了歐洲 南京等等我 動七動七一路車去 p.s 不用暈頭轉向的轉機真好   今天武汉的天空好蓝好清澈，你拍了木有？？  对于偶这样喝不出百事和可口可乐区别的粗人来说，都是平价线现场研磨咖灰，喝不出天壤之别，所以环境很重要。 这个椅子很肉，坐到屁股都舒服多了，千吉那个硬的绿板凳，坐到像尼玛审犯人的， 喝下午茶除了肚子要享受，屁股也应该被善待撒各位亲们千万不要帮她，这样有助于武汉道路上少一头马路杀手寻人：有没有驾照的同志！？  是的，麻烦私信我！    ps：见者帮忙转发！救人一命胜造七级浮屠！阿弥陀佛！ 我在:嘎嘎，好天气，又来黄陂奥特莱斯晒太阳鸟，这是开业一年来，赶脚人最多的一次，不过，再多人，也比武广江汉路少撒，郊区地广人稀，空气清新，适合晒太阳。偶家出发，48分钟到达，效率不错。 我在:2013年第一天一大早收到京东的货——一箱酒尼玛你们让酒精过敏的人为你们代收包裹，是因为酒储存在我这里而不会被偷喝所以最安全么。。。。  旺我一生名节小清新文艺style，被送货哥哥以为是麻木，闹哪样啊啊 谁又把我家孩纸相片发微博上 //:  看小美女穿成这样的第一反应是我一定要去弄身汉服啊！和服小萝莉~天呢！~美翻了，美翻了~~~~同感的转起哇！~~图片来源互联网~~~钟爱和风小物，就关注aloha,2013! ♪゜+.ｏ('v｀★)Α ｈαρρψ ηεｗ ψεαγ (★'v｀)♪゜+.ｏ2012年最后一餐 ，烤肉搞起，   速度速度!最喜欢看伦家做咖灰鸟，以后偶有大大厨房也整一套，好玩今天又是一片蓝天 。  木有被善待过的人 ，也从来不懂得善待别人。  冷漠而低情商的人，总是有ta的理由的。可怜人必有可恨之处。。。自己有时候也这样吧。下楼倒垃圾，看见这只白猫躲在汽车下面，原本以为是之前喂过的那只，后来发现不是，之前的是蓝眼睛的，这只是黄眼睛，而且一只腿被人打瘸了。尼玛神马鬼人，你可以不喜欢猫不搭理它，但你为什么要把它打瘸!又是一只亲人的小猫，赶紧的，遇见就管你一顿饭。为什么手机版的搜狗拼音连宋美龄都木有，成天更新词库浪费我内存和带宽，尽更新些没品味垃圾新闻的挫人词库，该有的都没有。。。。休息日，起床，有灿烂的冬日暖阳，有粉红的洋桔梗，有刚打好的杂粮豆浆，有猫叫来蹦去，这才是生活啊。2012年最后一天， (p＾ｪ＾q) be  happy~~哈哈，汉口火车站  這車站美了 彷彿帶我回到了歐洲 南京等等我 動七動七一路車去 p.s 不用暈頭轉向的轉機真好   今天武汉的天空好蓝好清澈，你拍了木有？？  对于偶这样喝不出百事和可口可乐区别的粗人来说，都是平价线现场研磨咖灰，喝不出天壤之别，所以环境很重要。 这个椅子很肉，坐到屁股都舒服多了，千吉那个硬的绿板凳，坐到像尼玛审犯人的， 喝下午茶除了肚子要享受，屁股也应该被善待撒山寨鸭 【大黄鸭游来武汉？不是香港那只！】今日，有报道称著名的大黄鸭本周六将造访武汉。经记者核实，即将在武汉展出的大黄鸭并非香港那只，而是一家公司购买版权后定制的，尺寸小于原版大黄鸭。无论如何这还是能让更多人感受大黄鸭的“治愈精神”，有网友调侃，武汉大黄鸭，小心你的脖子！（央视记者王涵）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  截取部分让你先睹为快 全球独家800万前置摄像头的美图秀秀手机来了！6月10日前，只要关注 并转发此微博就有机会获得MeituKiss手机1台，还有可爱的限量版MeituKiss情侣公仔10对~以上礼物都是雪姐好不容易争取来的哦。活动只有10天，动动手指赶紧转发。预约堪称“自拍之王”的MeituKiss，点这里   //: 嚯嚯，明儿就去买来吃！武汉的沃尔玛也有笨nana卖哦！30元一盒 6只装。大家赶紧去抢购吧！ （）分分钟涨姿势 //: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……是啊，食腐动物，越脏越臭越恶劣的环境它长越肥这样生长粗来的肉，吃了也是负能量撒，水质土质空气优质的地方出的小动物的肉才好吃，是有灵气和正能量的食物撒//:这东西有毒。搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。好美，么么轉發自facebook徐若瑄粉絲頁：[2013.05.25 12:58]拍戲能住在有溫泉的Hotel⋯非常幸福！我當然很珍惜這難得的好命一起床就泡、收工回來也泡！感謝宜蘭礁溪的長榮鳳凰酒店五天來的貼心照顧[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]~我不去找大黄鸭       //:   大黄鸭去找你了【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？           //: //: 嗷 感觉会变成美女回来嫁给英俊善良的消防员君！报恩哒么么被消防员救出的猫，眼神已说明了一切。（转） 和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 为什么每次头天晚上痛快大哭之后，次日早晨皮肤更光洁和眼睛更清澈呢，眼泪果然可以排除心灵的毒素，心灵干净了，眼神干净了。今天的太阳很好，我要去阳光中补充正能量。人啊，就是这么一天天自己哄哄自己开心，然后长大。（也许我对猫也是占有欲，也许ta觉得外面的世界更精彩）但是，我就是很需要它来让我的情感有所寄托啊。它让我体会到什么是无条件的爱，让我觉得我有价值，虽然我给它的不过是一窝一饭，但它回馈我的太多太多。相比人呢，给太多的结果是付出还往往被辜负。国外那些留遗产给宠物不给亲人的新闻我非常理解长辈期待子女按自己的意愿生活，本身就是一种控制欲和情感勒索。真正的爱不是占有欲，和让别人按自己的价值观改变。让ta有去追求ta心目中更幸福更发挥本我自由的人生，才是真爱。感情是通过彼此的频繁互动才会与日俱增，哪怕是天天吵架也是一种互动。最可怕的是彼此间的冷漠和视而不见。就算是亲人，一年见半小时面，感情能亲密到哪里去，也许是中国人太喜欢拿血缘说事，让自己被太多道德感绑架。对人好，不如对宠物好，情感来得纯粹，真正的不计回报。我的猫不见两天了 ，大过节的木有猫团圆，好桑心。之前爷爷不见了我都无所谓的，猫不见了，我眼睛都哭肿了——我的情感表达真是匪夷所思啊，对人冷淡，热情都给了猫。六年多朝夕相处，耳鬓厮磨，不见了。很久都没有很酣畅淋漓的哭了，昨天一气发泄，痛快!今天的夕阳好美。。。在公交车上突然响起用电子扩音器激情盎然说话的人，以为是卖唱或者乞讨的，一听是传教的：信耶稣，得福音。你知道圣诞节的来由么……  慷慨激昂的声音压过公交车内一切声响，说完话又开始发福音单张宣传资料。虽然我自始至终都是相信有神的，但我非常反感好像强硬植入广告一样的推销方式态度nice是社交礼仪，恶声恶气各种鄙视各种虐才是真爱  //:回复:哈哈  看见没  她不是真正爱你们哦亲  //:天平一般情况不会直接得罪人，外表上 一定装nice撒，嘻嘻 我觉得我还是骨子里外貌协会，看见不好看滴人，我都懒得用心拍，更别说去挖掘她滴个人独特美了，哎，这样不对看我昨天拍别人mm滴一组图片，明显木有给   时候用心，哎果然，看相片拍滴怎么样，就知道你对被摄体，是否有心有爱滴。天然呆是一种气质我觉得我还是骨子里外貌协会，看见不好看滴人，我都懒得用心拍，更别说去挖掘她滴个人独特美了，哎，这样不对看我昨天拍别人mm滴一组图片，明显木有给   时候用心，哎果然，看相片拍滴怎么样，就知道你对被摄体，是否有心有爱滴。昨天东湖好美啊, 虽然是冬天，但和盛夏比 截然不同的味道. 只是走走，发发呆也感觉很好. 空气好，人少，走在草、木、湖的环绕里，心情特轻松。 东湖是武汉的骄傲，我爱东湖熊出没，请注意今天会是难忘的，东湖边，美丽冻人的一天好好看看        【在路边吃小吃的都是勇士！！！——一位城管的良心话】城管这行干久了，时常恍惚以为自己到了神马科幻世界。经常会有联合执法、联合检查的行动，和工商、卫生的兄弟们一起干活儿。有幸去过几次一些食品的加工厂，几乎崩溃了。那东西，光看着就觉得不可思议，居然还是给人吃的。关键是那味道，难以想象//: 每天呆在屋里不出门的人想吃在外溜达没有笼养的鸡；不爱运动的人想吃天天运动奔跑的鸡；经常打抗生素的人想吃从来不用抗生素的鸡；不爱吃青菜不爱吃杂粮只吃精白粮食加工食品的人想吃从来不喂饲料只吃小虫、青草和全谷粒的鸡。哈哈，人的心理需求挺有趣的。自己养的鸡，自己种的菜，是不计成本的。但是算算就知道成本有多高了，而且还没计入你的劳动力价钱！超市鸡蛋如果卖三四块钱1个，估计大部分人不会买。但是，每天吃1个3元钱的蛋，真会让我们破产吗？// 我自养两只鸡，算了下，一个蛋的成本是三元钱．一个蛋。为什么每次头天晚上痛快大哭之后，次日早晨皮肤更光洁和眼睛更清澈呢，眼泪果然可以排除心灵的毒素，心灵干净了，眼神干净了。今天的太阳很好，我要去阳光中补充正能量。人啊，就是这么一天天自己哄哄自己开心，然后长大。（也许我对猫也是占有欲，也许ta觉得外面的世界更精彩）但是，我就是很需要它来让我的情感有所寄托啊。它让我体会到什么是无条件的爱，让我觉得我有价值，虽然我给它的不过是一窝一饭，但它回馈我的太多太多。相比人呢，给太多的结果是付出还往往被辜负。国外那些留遗产给宠物不给亲人的新闻我非常理解长辈期待子女按自己的意愿生活，本身就是一种控制欲和情感勒索。真正的爱不是占有欲，和让别人按自己的价值观改变。让ta有去追求ta心目中更幸福更发挥本我自由的人生，才是真爱。感情是通过彼此的频繁互动才会与日俱增，哪怕是天天吵架也是一种互动。最可怕的是彼此间的冷漠和视而不见。就算是亲人，一年见半小时面，感情能亲密到哪里去，也许是中国人太喜欢拿血缘说事，让自己被太多道德感绑架。对人好，不如对宠物好，情感来得纯粹，真正的不计回报。我的猫不见两天了 ，大过节的木有猫团圆，好桑心。之前爷爷不见了我都无所谓的，猫不见了，我眼睛都哭肿了——我的情感表达真是匪夷所思啊，对人冷淡，热情都给了猫。六年多朝夕相处，耳鬓厮磨，不见了。很久都没有很酣畅淋漓的哭了，昨天一气发泄，痛快!今天的夕阳好美。。。在公交车上突然响起用电子扩音器激情盎然说话的人，以为是卖唱或者乞讨的，一听是传教的：信耶稣，得福音。你知道圣诞节的来由么……  慷慨激昂的声音压过公交车内一切声响，说完话又开始发福音单张宣传资料。虽然我自始至终都是相信有神的，但我非常反感好像强硬植入广告一样的推销方式态度nice是社交礼仪，恶声恶气各种鄙视各种虐才是真爱  //:回复:哈哈  看见没  她不是真正爱你们哦亲  //:天平一般情况不会直接得罪人，外表上 一定装nice撒，嘻嘻 我觉得我还是骨子里外貌协会，看见不好看滴人，我都懒得用心拍，更别说去挖掘她滴个人独特美了，哎，这样不对看我昨天拍别人mm滴一组图片，明显木有给   时候用心，哎果然，看相片拍滴怎么样，就知道你对被摄体，是否有心有爱滴。天然呆是一种气质我觉得我还是骨子里外貌协会，看见不好看滴人，我都懒得用心拍，更别说去挖掘她滴个人独特美了，哎，这样不对看我昨天拍别人mm滴一组图片，明显木有给   时候用心，哎果然，看相片拍滴怎么样，就知道你对被摄体，是否有心有爱滴。昨天东湖好美啊, 虽然是冬天，但和盛夏比 截然不同的味道. 只是走走，发发呆也感觉很好. 空气好，人少，走在草、木、湖的环绕里，心情特轻松。 东湖是武汉的骄傲，我爱东湖熊出没，请注意今天会是难忘的，东湖边，美丽冻人的一天好好看看        【在路边吃小吃的都是勇士！！！——一位城管的良心话】城管这行干久了，时常恍惚以为自己到了神马科幻世界。经常会有联合执法、联合检查的行动，和工商、卫生的兄弟们一起干活儿。有幸去过几次一些食品的加工厂，几乎崩溃了。那东西，光看着就觉得不可思议，居然还是给人吃的。关键是那味道，难以想象//: 每天呆在屋里不出门的人想吃在外溜达没有笼养的鸡；不爱运动的人想吃天天运动奔跑的鸡；经常打抗生素的人想吃从来不用抗生素的鸡；不爱吃青菜不爱吃杂粮只吃精白粮食加工食品的人想吃从来不喂饲料只吃小虫、青草和全谷粒的鸡。哈哈，人的心理需求挺有趣的。自己养的鸡，自己种的菜，是不计成本的。但是算算就知道成本有多高了，而且还没计入你的劳动力价钱！超市鸡蛋如果卖三四块钱1个，估计大部分人不会买。但是，每天吃1个3元钱的蛋，真会让我们破产吗？// 我自养两只鸡，算了下，一个蛋的成本是三元钱．一个蛋。山寨鸭 【大黄鸭游来武汉？不是香港那只！】今日，有报道称著名的大黄鸭本周六将造访武汉。经记者核实，即将在武汉展出的大黄鸭并非香港那只，而是一家公司购买版权后定制的，尺寸小于原版大黄鸭。无论如何这还是能让更多人感受大黄鸭的“治愈精神”，有网友调侃，武汉大黄鸭，小心你的脖子！（央视记者王涵）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  截取部分让你先睹为快 全球独家800万前置摄像头的美图秀秀手机来了！6月10日前，只要关注 并转发此微博就有机会获得MeituKiss手机1台，还有可爱的限量版MeituKiss情侣公仔10对~以上礼物都是雪姐好不容易争取来的哦。活动只有10天，动动手指赶紧转发。预约堪称“自拍之王”的MeituKiss，点这里   //: 嚯嚯，明儿就去买来吃！武汉的沃尔玛也有笨nana卖哦！30元一盒 6只装。大家赶紧去抢购吧！ （）分分钟涨姿势 //: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……是啊，食腐动物，越脏越臭越恶劣的环境它长越肥这样生长粗来的肉，吃了也是负能量撒，水质土质空气优质的地方出的小动物的肉才好吃，是有灵气和正能量的食物撒//:这东西有毒。搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。好美，么么轉發自facebook徐若瑄粉絲頁：[2013.05.25 12:58]拍戲能住在有溫泉的Hotel⋯非常幸福！我當然很珍惜這難得的好命一起床就泡、收工回來也泡！感謝宜蘭礁溪的長榮鳳凰酒店五天來的貼心照顧[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]~我不去找大黄鸭       //:   大黄鸭去找你了【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？           //: //: 嗷 感觉会变成美女回来嫁给英俊善良的消防员君！报恩哒么么被消防员救出的猫，眼神已说明了一切。（转） 和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！  我觉得萌萌声和原声差的不太多啊，另外我好想测试了好几个人都普遍反应这个软件不稳定啊，经常是录音的时候松了按键还不能释放，再不就是各种卡。望改进啊萌萌的是熊猫头像，声音变化不大，也可能是我本身就太萌？萌值爆表，嗲值不够嗲嗲声是个猫动画，好好听   来用萌萌声或者嗲嗲声说话撒，不要对人家恶声恶气滴    快去下一个跟我玩，阔以发嗲嗲声   亲爱的 ，我刚注册了微爱，就咱俩用的情侣聊天软件，你也下载一个和我玩呀，这是安装地址:亲爱的 ，我刚注册了微爱，就咱俩用的情侣聊天软件，你也下载一个和我玩呀，这是安装地址:原来答案是酱紫啊~~我从分享了"微博达人专属信用卡优势介绍"，你也来看看吧 我刚才收到达人的私信说：你11月持达人卡消费获得的达人积分于12月3日已经发放到你的帐号上，我看12月3日我只有五十几分啊，扣除我发微博的25分，难道刷达人卡只有29.2分？可是积分规则说是有200分的呀。哈哈哈哈有人说英语里的Complete和Finish是一个意思，用词考究的韦伯斯特老师反驳道：你娶了正确的人，You are complete; 你娶了错误的人，You are finished; 你娶了正确的人，但却和错误的人偷欢，还被逮了，You are completely finished。综上，这俩词儿不是一个意思。伊港。   果壳网友海刃刃用自己做的彩虹蛋糕充分诠释了一句话——理想往往很丰满，现实其实很骨感→ 「如果把西游记倒过来看（转发，见大图）」——逆向思维。终始轮回。复归于〇。别有意味。现实经典。悲悯心碎。《西游记》倒过来写还是一部神作！《水浒传》呢？再试试《少年派》。。。//: 对自己是真爱吗？有没有为了脸蛋不靓、身材不美、分数不高、挣钱不多、官位不高等而产生自卑感？对伴侣是真爱吗？问问自己，有没有为了爱人生得不美/帅、挣钱不多、职称官位不高等而产生不满感？连对自己都不能真心接受，为外界评价所左右，爱伴侣和爱孩子时怎能不功利。您给孩子的是真爱吗？真爱是无条件的，爱的对象是“人”本身，而不是结果和表现。真爱认为生命本身就有价值，无论有用与否。真爱没有条件（如听话、服从）、不看结果和表现（如成绩、名次）、不是投资（将来得到回报）、不需要对自己有用（给自己争光）。爱是接纳、尊重、信任，是包容、独立和自由。这个好，学起来【真正的自制黑巧克力 】  （分享自 ）  我也想做这个新年送老师朋友，求各种原料和模具的购买地址！~哈哈哈 转发网友的一句话：老子是儿子的通行证，儿子是老子的墓志铭。 我觉得萌萌声和原声差的不太多啊，另外我好想测试了好几个人都普遍反应这个软件不稳定啊，经常是录音的时候松了按键还不能释放，再不就是各种卡。望改进啊萌萌的是熊猫头像，声音变化不大，也可能是我本身就太萌？萌值爆表，嗲值不够嗲嗲声是个猫动画，好好听   来用萌萌声或者嗲嗲声说话撒，不要对人家恶声恶气滴    快去下一个跟我玩，阔以发嗲嗲声   亲爱的 ，我刚注册了微爱，就咱俩用的情侣聊天软件，你也下载一个和我玩呀，这是安装地址:亲爱的 ，我刚注册了微爱，就咱俩用的情侣聊天软件，你也下载一个和我玩呀，这是安装地址:原来答案是酱紫啊~~我从分享了"微博达人专属信用卡优势介绍"，你也来看看吧 我刚才收到达人的私信说：你11月持达人卡消费获得的达人积分于12月3日已经发放到你的帐号上，我看12月3日我只有五十几分啊，扣除我发微博的25分，难道刷达人卡只有29.2分？可是积分规则说是有200分的呀。哈哈哈哈有人说英语里的Complete和Finish是一个意思，用词考究的韦伯斯特老师反驳道：你娶了正确的人，You are complete; 你娶了错误的人，You are finished; 你娶了正确的人，但却和错误的人偷欢，还被逮了，You are completely finished。综上，这俩词儿不是一个意思。伊港。   果壳网友海刃刃用自己做的彩虹蛋糕充分诠释了一句话——理想往往很丰满，现实其实很骨感→ 「如果把西游记倒过来看（转发，见大图）」——逆向思维。终始轮回。复归于〇。别有意味。现实经典。悲悯心碎。《西游记》倒过来写还是一部神作！《水浒传》呢？再试试《少年派》。。。//: 对自己是真爱吗？有没有为了脸蛋不靓、身材不美、分数不高、挣钱不多、官位不高等而产生自卑感？对伴侣是真爱吗？问问自己，有没有为了爱人生得不美/帅、挣钱不多、职称官位不高等而产生不满感？连对自己都不能真心接受，为外界评价所左右，爱伴侣和爱孩子时怎能不功利。您给孩子的是真爱吗？真爱是无条件的，爱的对象是“人”本身，而不是结果和表现。真爱认为生命本身就有价值，无论有用与否。真爱没有条件（如听话、服从）、不看结果和表现（如成绩、名次）、不是投资（将来得到回报）、不需要对自己有用（给自己争光）。爱是接纳、尊重、信任，是包容、独立和自由。这个好，学起来【真正的自制黑巧克力 】  （分享自 ）  我也想做这个新年送老师朋友，求各种原料和模具的购买地址！~哈哈哈 转发网友的一句话：老子是儿子的通行证，儿子是老子的墓志铭。山寨鸭 【大黄鸭游来武汉？不是香港那只！】今日，有报道称著名的大黄鸭本周六将造访武汉。经记者核实，即将在武汉展出的大黄鸭并非香港那只，而是一家公司购买版权后定制的，尺寸小于原版大黄鸭。无论如何这还是能让更多人感受大黄鸭的“治愈精神”，有网友调侃，武汉大黄鸭，小心你的脖子！（央视记者王涵）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  截取部分让你先睹为快 全球独家800万前置摄像头的美图秀秀手机来了！6月10日前，只要关注 并转发此微博就有机会获得MeituKiss手机1台，还有可爱的限量版MeituKiss情侣公仔10对~以上礼物都是雪姐好不容易争取来的哦。活动只有10天，动动手指赶紧转发。预约堪称“自拍之王”的MeituKiss，点这里   //: 嚯嚯，明儿就去买来吃！武汉的沃尔玛也有笨nana卖哦！30元一盒 6只装。大家赶紧去抢购吧！ （）分分钟涨姿势 //: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……是啊，食腐动物，越脏越臭越恶劣的环境它长越肥这样生长粗来的肉，吃了也是负能量撒，水质土质空气优质的地方出的小动物的肉才好吃，是有灵气和正能量的食物撒//:这东西有毒。搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。好美，么么轉發自facebook徐若瑄粉絲頁：[2013.05.25 12:58]拍戲能住在有溫泉的Hotel⋯非常幸福！我當然很珍惜這難得的好命一起床就泡、收工回來也泡！感謝宜蘭礁溪的長榮鳳凰酒店五天來的貼心照顧[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]~我不去找大黄鸭       //:   大黄鸭去找你了【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？           //: //: 嗷 感觉会变成美女回来嫁给英俊善良的消防员君！报恩哒么么被消防员救出的猫，眼神已说明了一切。（转） 和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 10年后再看他们俩演的续篇《我老公不靠谱》，作为搞笑片而言是够分数的，尤其是王祖蓝的邻居配角好好笑啊，作为文艺指数还好。尽管电影还是做了美好的演绎，但人不能永远如18岁那样任性的爱，不能同步成长的婚姻，不存在。10年前看蔡卓妍和郑伊健的《我的老婆未满18岁》，残留至今唯一记得的镜头就是阿SA的角色有一个开放式的很乱很有趣还有人台模型的房间。我爱冰火菠萝油，叉烧   ，咖喱 ，菇类冰火菠萝油，我又来吃你鸟。。。冰火菠萝油，我又来吃你鸟。。。冰火菠萝油，我又来吃你鸟心情好的时候就相信一切，包括自己；心情遭的时候就怀疑一切，包括自己。究竟是相信导致的好心情，还是怀疑让心情变坏？这个可以有   第三波来鸟！徕卡D-LUX5一台昂！是它！真的是它昂！【如何得到？】1.关注  2.转发并@ 3个好友 既有机会得到。【颁奖日期】2012年12月14日 康忙，赶紧行动起来！不好用的电脑，卡又慢的网络，真是让人用到捉急活活，冬天勤洗手神马导致的指甲边缘干燥有救鸟，这个指缘油自带小刷子，和润唇膏差不多大，很好携带，随时没事的时候涂一涂。略有香味。喜欢 。价格出了     去年用日系药妆的蒂珂的胶原蛋白修护唇蜜，很好用，晚上睡前擦了，第二天也是润的。不过还是想换换新鲜，老在原生日系杂志排名第一的“美禅”唇部美容液，包装设计好看，名字也好听，用起来和蒂珂质感也差不多，视觉上，不似有的护唇膏擦了像偷吃了猪油般油亮，是水亮感。还比蒂珂便宜哦在现实中令人讨厌的人，在梦境里依然那么讨厌，我怎么老梦见发洪水啊，莫非2012真近了，还梦见杨钰莹，为啥？出现这个之后按啥键都木反应，为啥在微博看见的，学做塌糊子，胡萝卜擦丝儿，加鸡蛋，全麦粉之后在锅上烙，我加了孜然调味，做好了，不过比较没形，所以木有最后一步的图，哈哈哈。感觉还是用电饼铛做会比较好掌握火候10年后再看他们俩演的续篇《我老公不靠谱》，作为搞笑片而言是够分数的，尤其是王祖蓝的邻居配角好好笑啊，作为文艺指数还好。尽管电影还是做了美好的演绎，但人不能永远如18岁那样任性的爱，不能同步成长的婚姻，不存在。10年前看蔡卓妍和郑伊健的《我的老婆未满18岁》，残留至今唯一记得的镜头就是阿SA的角色有一个开放式的很乱很有趣还有人台模型的房间。我爱冰火菠萝油，叉烧   ，咖喱 ，菇类冰火菠萝油，我又来吃你鸟。。。冰火菠萝油，我又来吃你鸟。。。冰火菠萝油，我又来吃你鸟心情好的时候就相信一切，包括自己；心情遭的时候就怀疑一切，包括自己。究竟是相信导致的好心情，还是怀疑让心情变坏？这个可以有   第三波来鸟！徕卡D-LUX5一台昂！是它！真的是它昂！【如何得到？】1.关注  2.转发并@ 3个好友 既有机会得到。【颁奖日期】2012年12月14日 康忙，赶紧行动起来！不好用的电脑，卡又慢的网络，真是让人用到捉急活活，冬天勤洗手神马导致的指甲边缘干燥有救鸟，这个指缘油自带小刷子，和润唇膏差不多大，很好携带，随时没事的时候涂一涂。略有香味。喜欢 。价格出了     去年用日系药妆的蒂珂的胶原蛋白修护唇蜜，很好用，晚上睡前擦了，第二天也是润的。不过还是想换换新鲜，老在原生日系杂志排名第一的“美禅”唇部美容液，包装设计好看，名字也好听，用起来和蒂珂质感也差不多，视觉上，不似有的护唇膏擦了像偷吃了猪油般油亮，是水亮感。还比蒂珂便宜哦在现实中令人讨厌的人，在梦境里依然那么讨厌，我怎么老梦见发洪水啊，莫非2012真近了，还梦见杨钰莹，为啥？出现这个之后按啥键都木反应，为啥在微博看见的，学做塌糊子，胡萝卜擦丝儿，加鸡蛋，全麦粉之后在锅上烙，我加了孜然调味，做好了，不过比较没形，所以木有最后一步的图，哈哈哈。感觉还是用电饼铛做会比较好掌握火候山寨鸭 【大黄鸭游来武汉？不是香港那只！】今日，有报道称著名的大黄鸭本周六将造访武汉。经记者核实，即将在武汉展出的大黄鸭并非香港那只，而是一家公司购买版权后定制的，尺寸小于原版大黄鸭。无论如何这还是能让更多人感受大黄鸭的“治愈精神”，有网友调侃，武汉大黄鸭，小心你的脖子！（央视记者王涵）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  截取部分让你先睹为快 全球独家800万前置摄像头的美图秀秀手机来了！6月10日前，只要关注 并转发此微博就有机会获得MeituKiss手机1台，还有可爱的限量版MeituKiss情侣公仔10对~以上礼物都是雪姐好不容易争取来的哦。活动只有10天，动动手指赶紧转发。预约堪称“自拍之王”的MeituKiss，点这里   //: 嚯嚯，明儿就去买来吃！武汉的沃尔玛也有笨nana卖哦！30元一盒 6只装。大家赶紧去抢购吧！ （）分分钟涨姿势 //: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……是啊，食腐动物，越脏越臭越恶劣的环境它长越肥这样生长粗来的肉，吃了也是负能量撒，水质土质空气优质的地方出的小动物的肉才好吃，是有灵气和正能量的食物撒//:这东西有毒。搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。好美，么么轉發自facebook徐若瑄粉絲頁：[2013.05.25 12:58]拍戲能住在有溫泉的Hotel⋯非常幸福！我當然很珍惜這難得的好命一起床就泡、收工回來也泡！感謝宜蘭礁溪的長榮鳳凰酒店五天來的貼心照顧[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]~我不去找大黄鸭       //:   大黄鸭去找你了【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？           //: //: 嗷 感觉会变成美女回来嫁给英俊善良的消防员君！报恩哒么么被消防员救出的猫，眼神已说明了一切。（转） 和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 其实事情不复杂，是我预先以为的复杂的想法，让它们真复杂了。又到一年买眼镜的季节，今天，你买了吗？隐形眼镜真尼玛暴利啊啊啊啊。。。。。不过今年的活动算是三年以来我买大美目的最便宜的一次。。 每天都穿不一样的衣服，早起才有新鲜感，嘎嘎奶猫喂养参考二奶猫喂养参考我也这么觉着从中国切糕可以说明两点： 第一、民富，每天推着价值几十万的东西在街上逛街的，只有中国人民能做到； 第二、治安好，每天公开推着这么贵重的东西逛街从来没被抢过。 总之，幸福中国，第一幸福。...白天多发原创微博，晚上就不会为了凑足六条而冥思苦想了PENTAX和Loewe合作的限量版微单，买起来，售价约17148元人民币。抄送富二代   查收木有带猫粮出门，就偶遇那只很瘦，精神打蔫的白色流浪猫好几次，特地带了出门，晃了几圈寻它不着。回家看着偶家两只圆滚滚肉呼呼的猫，正在床上安逸着晒太阳，时不时还要在家搞搞破坏，不高兴了对主人咆哮，和主人互殴等等，再想想那只流浪的瘦弱无助的白猫，除了感叹猫也有猫命，还能怎么。又到吃菜苔的季节，天越冷，菜苔越好吃，每每吃起肥嫩新鲜黑紫的洪山菜苔，还带着嫩黄的小花，就知道一年又到尾声了梦见很多条鳝鱼，爬进沙发的缝里。手脚冰凉的天儿，必须得碎觉前泡四十分钟脚，全身热乎了才睡的香。偶爱巴斯克林薰衣草味儿的浴盐。。。一大罐用好久，终于快用完鸟。。。。肿么木有汇报吃烤全羊的盛况中粮我买网你买过吗，怎么样，北极虾促销也，不过好像只送北京 这里这个活动还不错，我把链接贴给大家。"野生北极虾连续三周 好礼送不停" 野生北极虾转发抽奖活动开始啦！ 2012年12月3日起至2012年12月8日止野生北极虾真心大回馈。关注、转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得：野生北极虾一袋！抽奖保证公开公平公正！ 其实事情不复杂，是我预先以为的复杂的想法，让它们真复杂了。又到一年买眼镜的季节，今天，你买了吗？隐形眼镜真尼玛暴利啊啊啊啊。。。。。不过今年的活动算是三年以来我买大美目的最便宜的一次。。 每天都穿不一样的衣服，早起才有新鲜感，嘎嘎奶猫喂养参考二奶猫喂养参考我也这么觉着从中国切糕可以说明两点： 第一、民富，每天推着价值几十万的东西在街上逛街的，只有中国人民能做到； 第二、治安好，每天公开推着这么贵重的东西逛街从来没被抢过。 总之，幸福中国，第一幸福。...白天多发原创微博，晚上就不会为了凑足六条而冥思苦想了PENTAX和Loewe合作的限量版微单，买起来，售价约17148元人民币。抄送富二代   查收木有带猫粮出门，就偶遇那只很瘦，精神打蔫的白色流浪猫好几次，特地带了出门，晃了几圈寻它不着。回家看着偶家两只圆滚滚肉呼呼的猫，正在床上安逸着晒太阳，时不时还要在家搞搞破坏，不高兴了对主人咆哮，和主人互殴等等，再想想那只流浪的瘦弱无助的白猫，除了感叹猫也有猫命，还能怎么。又到吃菜苔的季节，天越冷，菜苔越好吃，每每吃起肥嫩新鲜黑紫的洪山菜苔，还带着嫩黄的小花，就知道一年又到尾声了梦见很多条鳝鱼，爬进沙发的缝里。手脚冰凉的天儿，必须得碎觉前泡四十分钟脚，全身热乎了才睡的香。偶爱巴斯克林薰衣草味儿的浴盐。。。一大罐用好久，终于快用完鸟。。。。肿么木有汇报吃烤全羊的盛况中粮我买网你买过吗，怎么样，北极虾促销也，不过好像只送北京 这里这个活动还不错，我把链接贴给大家。"野生北极虾连续三周 好礼送不停" 野生北极虾转发抽奖活动开始啦！ 2012年12月3日起至2012年12月8日止野生北极虾真心大回馈。关注、转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得：野生北极虾一袋！抽奖保证公开公平公正！ 山寨鸭 【大黄鸭游来武汉？不是香港那只！】今日，有报道称著名的大黄鸭本周六将造访武汉。经记者核实，即将在武汉展出的大黄鸭并非香港那只，而是一家公司购买版权后定制的，尺寸小于原版大黄鸭。无论如何这还是能让更多人感受大黄鸭的“治愈精神”，有网友调侃，武汉大黄鸭，小心你的脖子！（央视记者王涵）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  截取部分让你先睹为快 全球独家800万前置摄像头的美图秀秀手机来了！6月10日前，只要关注 并转发此微博就有机会获得MeituKiss手机1台，还有可爱的限量版MeituKiss情侣公仔10对~以上礼物都是雪姐好不容易争取来的哦。活动只有10天，动动手指赶紧转发。预约堪称“自拍之王”的MeituKiss，点这里   //: 嚯嚯，明儿就去买来吃！武汉的沃尔玛也有笨nana卖哦！30元一盒 6只装。大家赶紧去抢购吧！ （）分分钟涨姿势 //: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……是啊，食腐动物，越脏越臭越恶劣的环境它长越肥这样生长粗来的肉，吃了也是负能量撒，水质土质空气优质的地方出的小动物的肉才好吃，是有灵气和正能量的食物撒//:这东西有毒。搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。好美，么么轉發自facebook徐若瑄粉絲頁：[2013.05.25 12:58]拍戲能住在有溫泉的Hotel⋯非常幸福！我當然很珍惜這難得的好命一起床就泡、收工回來也泡！感謝宜蘭礁溪的長榮鳳凰酒店五天來的貼心照顧[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]~我不去找大黄鸭       //:   大黄鸭去找你了【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？           //: //: 嗷 感觉会变成美女回来嫁给英俊善良的消防员君！报恩哒么么被消防员救出的猫，眼神已说明了一切。（转） 和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 随手街头拍猫哈哈哈哈哈哈//: 。。。。 //:每天凌晨毫不留情的把人家踩醒，踩脸！！如果你的朋友像猫狗... 真人演绎猫和狗的区别 (中文字幕)   听译制作这么好的太阳，不粗来晒晒肿么行晒午餐，妈妈做滴：当归胡萝卜烧羊肉，炒藕丝，小白菜，紫米花豆饭。好养生，越吃皮肤越好气色日常的幸福来源于每天吃到用爱心和诚意烹调粗来滴食物其实我本人更信赖所谓“不科学”的部分，我认为他们才是大道"科学解决外在问题，信仰解决内在心灵问题"~ 谢谢提示~我要继续我美好的信仰!!耶稣对瞎子说：照着你们的信，给你们成全了回复:不要被那种木有美好信念的人影响。他们的信仰决定了他们所能相信的世界，上天是公平的，按照他们所信仰的，给他们成就。 //:一直不解为什么那么多人第二个故事是真的。。。这些非说第二个故事是真的，还硬要来灌输自己的笃信假恶丑才是人性真实给别人的人，就和网上非要把美好的机器猫的结局改成神马机器猫整部故事是自闭症儿童大雄幻想粗来的角色一样可恶，毁灭童年幻想，带坏青年三观，尼玛说不赢就拉黑不让回复的人弱爆了这些非说第二个故事是真的，还硬要来灌输自己的笃信假恶丑才是人性真实给别人的人，就和网上非要把美好的机器猫的结局改成神马机器猫整部故事是自闭症儿童大雄幻想粗来的角色一样可恶，毁灭童年幻想，带坏青年三观，尼玛看那些网上硬要用各种证据说明少年派里第二个故事才是真的人，我就捉急。真假不是重点，要说假，整部电影都是假的，电影业本来都是造梦工厂，让你在数个小时内，精神得到洗礼，非要用纯理性思维把它证明的严丝合缝，你有那个智商怎么不去证明1＋1＝2呢。相信第一个故事的人才是有童心和梦想的人。那条船也很像诺亚方舟的赶脚啊，载着人类与动物。看完此片 附带觉得绝境野外等极端环境的求生技能还是相当重要的，怀斯曼生存手册还是要看起这是一部有神论者会喜欢的电影，只有心存相信的人才会觉得这是真实发生。好多片段让我想起圣经里的故事，类似的，天降玛哪（天降飞鱼）？摩西分红海（闪电显神迹）？无人岛这种地方一定是真实存在的浮岛，若隐若现，好像沙漠里的绿洲，给人亦真亦幻的希望。其实今天电影里那种漫天梦境一样的星空，我也曾经见过。真实的，不被人类文明过度打搅的天空就是那般好像不真实的璀璨绮丽食人岛上的狐獴一粗现，我心里就大呼：好多只丁满啊随手街头拍猫哈哈哈哈哈哈//: 。。。。 //:每天凌晨毫不留情的把人家踩醒，踩脸！！如果你的朋友像猫狗... 真人演绎猫和狗的区别 (中文字幕)   听译制作这么好的太阳，不粗来晒晒肿么行晒午餐，妈妈做滴：当归胡萝卜烧羊肉，炒藕丝，小白菜，紫米花豆饭。好养生，越吃皮肤越好气色日常的幸福来源于每天吃到用爱心和诚意烹调粗来滴食物其实我本人更信赖所谓“不科学”的部分，我认为他们才是大道"科学解决外在问题，信仰解决内在心灵问题"~ 谢谢提示~我要继续我美好的信仰!!耶稣对瞎子说：照着你们的信，给你们成全了回复:不要被那种木有美好信念的人影响。他们的信仰决定了他们所能相信的世界，上天是公平的，按照他们所信仰的，给他们成就。 //:一直不解为什么那么多人第二个故事是真的。。。这些非说第二个故事是真的，还硬要来灌输自己的笃信假恶丑才是人性真实给别人的人，就和网上非要把美好的机器猫的结局改成神马机器猫整部故事是自闭症儿童大雄幻想粗来的角色一样可恶，毁灭童年幻想，带坏青年三观，尼玛说不赢就拉黑不让回复的人弱爆了这些非说第二个故事是真的，还硬要来灌输自己的笃信假恶丑才是人性真实给别人的人，就和网上非要把美好的机器猫的结局改成神马机器猫整部故事是自闭症儿童大雄幻想粗来的角色一样可恶，毁灭童年幻想，带坏青年三观，尼玛看那些网上硬要用各种证据说明少年派里第二个故事才是真的人，我就捉急。真假不是重点，要说假，整部电影都是假的，电影业本来都是造梦工厂，让你在数个小时内，精神得到洗礼，非要用纯理性思维把它证明的严丝合缝，你有那个智商怎么不去证明1＋1＝2呢。相信第一个故事的人才是有童心和梦想的人。那条船也很像诺亚方舟的赶脚啊，载着人类与动物。看完此片 附带觉得绝境野外等极端环境的求生技能还是相当重要的，怀斯曼生存手册还是要看起这是一部有神论者会喜欢的电影，只有心存相信的人才会觉得这是真实发生。好多片段让我想起圣经里的故事，类似的，天降玛哪（天降飞鱼）？摩西分红海（闪电显神迹）？无人岛这种地方一定是真实存在的浮岛，若隐若现，好像沙漠里的绿洲，给人亦真亦幻的希望。其实今天电影里那种漫天梦境一样的星空，我也曾经见过。真实的，不被人类文明过度打搅的天空就是那般好像不真实的璀璨绮丽食人岛上的狐獴一粗现，我心里就大呼：好多只丁满啊山寨鸭 【大黄鸭游来武汉？不是香港那只！】今日，有报道称著名的大黄鸭本周六将造访武汉。经记者核实，即将在武汉展出的大黄鸭并非香港那只，而是一家公司购买版权后定制的，尺寸小于原版大黄鸭。无论如何这还是能让更多人感受大黄鸭的“治愈精神”，有网友调侃，武汉大黄鸭，小心你的脖子！（央视记者王涵）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  截取部分让你先睹为快 全球独家800万前置摄像头的美图秀秀手机来了！6月10日前，只要关注 并转发此微博就有机会获得MeituKiss手机1台，还有可爱的限量版MeituKiss情侣公仔10对~以上礼物都是雪姐好不容易争取来的哦。活动只有10天，动动手指赶紧转发。预约堪称“自拍之王”的MeituKiss，点这里   //: 嚯嚯，明儿就去买来吃！武汉的沃尔玛也有笨nana卖哦！30元一盒 6只装。大家赶紧去抢购吧！ （）分分钟涨姿势 //: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……是啊，食腐动物，越脏越臭越恶劣的环境它长越肥这样生长粗来的肉，吃了也是负能量撒，水质土质空气优质的地方出的小动物的肉才好吃，是有灵气和正能量的食物撒//:这东西有毒。搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。好美，么么轉發自facebook徐若瑄粉絲頁：[2013.05.25 12:58]拍戲能住在有溫泉的Hotel⋯非常幸福！我當然很珍惜這難得的好命一起床就泡、收工回來也泡！感謝宜蘭礁溪的長榮鳳凰酒店五天來的貼心照顧[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]~我不去找大黄鸭       //:   大黄鸭去找你了【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？           //: //: 嗷 感觉会变成美女回来嫁给英俊善良的消防员君！报恩哒么么被消防员救出的猫，眼神已说明了一切。（转） 和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 你妹的 ，天天停电，现在还不来 到了还不给我送，鄙视申通欲盖弥彰晒早餐：黑豆腐（黑米＋黑豆＋黑芝麻＋核桃），煮鹌鹑蛋。待会再出门买点淀粉类，十点半再吃个橘子上午的人生圆满了炖起 //: 这个汤滋润温补，久喝还有强筋壮骨的功效。//:刚炖了~ 喝了半杯~ 从脚上开始暖到身上啦~ 刚才书房感觉还是很冷的~ 这回膝盖都感觉微微热的了~ 真神了~今日小雪。从今天起，天地之气离绝，阴阳不通，到了下一个节气大雪就正式进入冬天的养藏阶段。养藏就要养肾。下面这道补肾汤，不止今天要喝，在整个冬天都是可以经常喝的。此汤中三种干果分别补肾气、补肾阳和补肾阴，用料的特殊处理，又能防止过补生痰，是全家人都适合喝的一道汤。woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "赞陌陌Facebook感恩节特别专页，赢iPad 4大奖" 赞陌陌Facebook感恩节特别专页，赢iPad 4大奖！陌陌推出FB特别专页，与你分享感恩节的温馨时刻。现Like并分享感恩节特别专页至你的FB时间线，或转发此微博并@ 3位海外朋友就有机会获得iPad 4 一台。感恩节，让我们一起感恩。FB专页地址 还没等你们回复我，我就买了 我要不要买55-210MM呢风景头，其实用的好少，但是要是买了，我的各个焦段就都覆盖齐全了撒。 终于来电了，感谢供电局用实际作为让我们理解了有电的生活是不可或缺的生活。   在公司仓库发现被母猫遗弃的一窝眼睛木有睁开的小猫，该咋照顾，望奶猫达人  赐教停电了，没事可做，就开始有心思考：城里人一停电几天生活都会崩溃吧，更别说停水停气了，吃喝都是问题。都市人生存依赖太强，真到非常时期，肿么办，赶紧的，学起来阴雨天，停电了，只有玩手机了分享图片 像不 泡脚ING你妹的 ，天天停电，现在还不来 到了还不给我送，鄙视申通欲盖弥彰晒早餐：黑豆腐（黑米＋黑豆＋黑芝麻＋核桃），煮鹌鹑蛋。待会再出门买点淀粉类，十点半再吃个橘子上午的人生圆满了炖起 //: 这个汤滋润温补，久喝还有强筋壮骨的功效。//:刚炖了~ 喝了半杯~ 从脚上开始暖到身上啦~ 刚才书房感觉还是很冷的~ 这回膝盖都感觉微微热的了~ 真神了~今日小雪。从今天起，天地之气离绝，阴阳不通，到了下一个节气大雪就正式进入冬天的养藏阶段。养藏就要养肾。下面这道补肾汤，不止今天要喝，在整个冬天都是可以经常喝的。此汤中三种干果分别补肾气、补肾阳和补肾阴，用料的特殊处理，又能防止过补生痰，是全家人都适合喝的一道汤。woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "赞陌陌Facebook感恩节特别专页，赢iPad 4大奖" 赞陌陌Facebook感恩节特别专页，赢iPad 4大奖！陌陌推出FB特别专页，与你分享感恩节的温馨时刻。现Like并分享感恩节特别专页至你的FB时间线，或转发此微博并@ 3位海外朋友就有机会获得iPad 4 一台。感恩节，让我们一起感恩。FB专页地址 还没等你们回复我，我就买了 我要不要买55-210MM呢风景头，其实用的好少，但是要是买了，我的各个焦段就都覆盖齐全了撒。 终于来电了，感谢供电局用实际作为让我们理解了有电的生活是不可或缺的生活。   在公司仓库发现被母猫遗弃的一窝眼睛木有睁开的小猫，该咋照顾，望奶猫达人  赐教停电了，没事可做，就开始有心思考：城里人一停电几天生活都会崩溃吧，更别说停水停气了，吃喝都是问题。都市人生存依赖太强，真到非常时期，肿么办，赶紧的，学起来阴雨天，停电了，只有玩手机了分享图片 像不 泡脚ING山寨鸭 【大黄鸭游来武汉？不是香港那只！】今日，有报道称著名的大黄鸭本周六将造访武汉。经记者核实，即将在武汉展出的大黄鸭并非香港那只，而是一家公司购买版权后定制的，尺寸小于原版大黄鸭。无论如何这还是能让更多人感受大黄鸭的“治愈精神”，有网友调侃，武汉大黄鸭，小心你的脖子！（央视记者王涵）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  截取部分让你先睹为快 全球独家800万前置摄像头的美图秀秀手机来了！6月10日前，只要关注 并转发此微博就有机会获得MeituKiss手机1台，还有可爱的限量版MeituKiss情侣公仔10对~以上礼物都是雪姐好不容易争取来的哦。活动只有10天，动动手指赶紧转发。预约堪称“自拍之王”的MeituKiss，点这里   //: 嚯嚯，明儿就去买来吃！武汉的沃尔玛也有笨nana卖哦！30元一盒 6只装。大家赶紧去抢购吧！ （）分分钟涨姿势 //: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……是啊，食腐动物，越脏越臭越恶劣的环境它长越肥这样生长粗来的肉，吃了也是负能量撒，水质土质空气优质的地方出的小动物的肉才好吃，是有灵气和正能量的食物撒//:这东西有毒。搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。好美，么么轉發自facebook徐若瑄粉絲頁：[2013.05.25 12:58]拍戲能住在有溫泉的Hotel⋯非常幸福！我當然很珍惜這難得的好命一起床就泡、收工回來也泡！感謝宜蘭礁溪的長榮鳳凰酒店五天來的貼心照顧[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]~我不去找大黄鸭       //:   大黄鸭去找你了【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？           //: //: 嗷 感觉会变成美女回来嫁给英俊善良的消防员君！报恩哒么么被消防员救出的猫，眼神已说明了一切。（转） 和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 芦苇中的女孩纸又到芦苇的季节天气好，偶们去有绿色和负离子的地方晒太阳 ，补充正能量这样修好看不 买新相机之后，今天的作品。从今往后，她会有更多更好的文艺大作，请多多关注有爱//: 感觉送陌生人东西不好意思，宁愿把家里东西扔掉的朋友们，看这张字条后，就明白该怎样做啦。这个字条让人终生难忘，但没有送来字条的人，收到赠品时，也未必不是怀着一份温暖的心情。至少你能注意到他们的存在，并想到他们的需要，这份关注和体贴，就足以令人感觉温暖。老妈送了件不用的棉衣给商场门口不认识的看门老头，老头回家之前专门找到老妈，送了这张字条。看完很惊讶很感动，不要看不起身边那些不起眼的人，尊重和关爱他人，授人玫瑰，手有余香看完就吃准点到  天也晴了，也周五了，要不要这么幸福。跟着尔康会幸福，会满足一眼望去，他们的头型和身形的比例也如出一辙一眼望去，他们的头型和脸型都是正方形中略带圆， 可见下庭饱满，地阁方圆多么重要大冬天早上拿起一片冰冷湿嗒嗒的面膜往脸上贴，真需要勇气，深呼吸，一贴，哇，晶晶亮，透心凉，瞌睡也醒了，真是一举两得啊今儿从早到晚，我的脑子里就在自动反复播放这首歌 The Monkees-I Wanna Be Free-我已经穿了秋裤，为嘛还是很冷芦苇中的女孩纸又到芦苇的季节天气好，偶们去有绿色和负离子的地方晒太阳 ，补充正能量这样修好看不 买新相机之后，今天的作品。从今往后，她会有更多更好的文艺大作，请多多关注有爱//: 感觉送陌生人东西不好意思，宁愿把家里东西扔掉的朋友们，看这张字条后，就明白该怎样做啦。这个字条让人终生难忘，但没有送来字条的人，收到赠品时，也未必不是怀着一份温暖的心情。至少你能注意到他们的存在，并想到他们的需要，这份关注和体贴，就足以令人感觉温暖。老妈送了件不用的棉衣给商场门口不认识的看门老头，老头回家之前专门找到老妈，送了这张字条。看完很惊讶很感动，不要看不起身边那些不起眼的人，尊重和关爱他人，授人玫瑰，手有余香看完就吃准点到  天也晴了，也周五了，要不要这么幸福。跟着尔康会幸福，会满足一眼望去，他们的头型和身形的比例也如出一辙一眼望去，他们的头型和脸型都是正方形中略带圆， 可见下庭饱满，地阁方圆多么重要大冬天早上拿起一片冰冷湿嗒嗒的面膜往脸上贴，真需要勇气，深呼吸，一贴，哇，晶晶亮，透心凉，瞌睡也醒了，真是一举两得啊今儿从早到晚，我的脑子里就在自动反复播放这首歌 The Monkees-I Wanna Be Free-我已经穿了秋裤，为嘛还是很冷山寨鸭 【大黄鸭游来武汉？不是香港那只！】今日，有报道称著名的大黄鸭本周六将造访武汉。经记者核实，即将在武汉展出的大黄鸭并非香港那只，而是一家公司购买版权后定制的，尺寸小于原版大黄鸭。无论如何这还是能让更多人感受大黄鸭的“治愈精神”，有网友调侃，武汉大黄鸭，小心你的脖子！（央视记者王涵）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  截取部分让你先睹为快 全球独家800万前置摄像头的美图秀秀手机来了！6月10日前，只要关注 并转发此微博就有机会获得MeituKiss手机1台，还有可爱的限量版MeituKiss情侣公仔10对~以上礼物都是雪姐好不容易争取来的哦。活动只有10天，动动手指赶紧转发。预约堪称“自拍之王”的MeituKiss，点这里   //: 嚯嚯，明儿就去买来吃！武汉的沃尔玛也有笨nana卖哦！30元一盒 6只装。大家赶紧去抢购吧！ （）分分钟涨姿势 //: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……是啊，食腐动物，越脏越臭越恶劣的环境它长越肥这样生长粗来的肉，吃了也是负能量撒，水质土质空气优质的地方出的小动物的肉才好吃，是有灵气和正能量的食物撒//:这东西有毒。搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。好美，么么轉發自facebook徐若瑄粉絲頁：[2013.05.25 12:58]拍戲能住在有溫泉的Hotel⋯非常幸福！我當然很珍惜這難得的好命一起床就泡、收工回來也泡！感謝宜蘭礁溪的長榮鳳凰酒店五天來的貼心照顧[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]~我不去找大黄鸭       //:   大黄鸭去找你了【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？           //: //: 嗷 感觉会变成美女回来嫁给英俊善良的消防员君！报恩哒么么被消防员救出的猫，眼神已说明了一切。（转） 和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 碎觉分享图片无姓之人  很好看啊，推荐看        @             你们自己对号入座一号店 我买网——吃~~~~~~货。天猫 淘宝 聚美优品——骚~~~~~~货。京东 苏宁 国美——电~~~~~~~工。亚马逊 当当——文~~~~~~青。大草榴 大矽统——屌~~~~~~丝。新浪微博会员充值中心——二…二逼……有的人阔以用100快钱过上100块的生活，有的人阔以用100块花成10块的价值，我绝对是10快钱过100块享受的那个说我不会赚钱阔以，说我不会花钱不会买东西，这简直无异于侮辱我的人格。偶又来吃喜酒了[挖鼻孔] 我在 今天看《猫》观后感，摇滚猫是谁演的啊，太帅了，长得好看，身材好，声音也好听，舞也跳得好，歌也唱得好，迷人，整场四十多只猫，就喜欢他一只每次看演唱会，或者在剧场看话剧或音乐剧，就觉得买长焦镜头和携带望远镜是多么明智啊。一个好的长焦镜头和望远镜，节省多少票钱。还都是可重复使用滴。今天在武汉剧院看《猫》，工作人员经常性居高临下用她的红色激光手电筒从后面照我和那些或者拿手机出来拍照滴银。尼玛。。。。照照照，照你妹啊——估计她心里也是这样想我的。。。。让我想起上学作弊，觉得不会被看见，可是黑暗中突然亮一片液晶屏，肿么能不明显。中场休息二十分钟，也太长了吧你们猜猜我吃的是个么东西？不是糯米鸡。然后  出去找人要我们这间房的房卡，我却隐约听到她和其他人在走廊讲话，发现她得到一张可以开这层楼所有房间的卡，先有一对夫妻找她帮忙开门，然后有小男孩找她开，这一切我都没有亲见，只是根据走廊传来的响动判断的。然后我就醒了。这会不会是意味着她要给 生儿子吧。刚才梦见我和  两个人到韩国旅游，来到一个大堂很新，房间很旧的酒店，房间很小 ，天花板和墙壁都是那种苔藓的绿色，有四张床，两张是正常大小的有那种蜿蜒曲折的花纹白色复古铁皮床架的，另外两张很细很窄小。我看见有一张上面有一只正在爬的蟑螂。我们虽然在房间里，但没有房卡。《猫》正在排练   ，明天就开演了，嘎嘎碎觉分享图片无姓之人  很好看啊，推荐看        @             你们自己对号入座一号店 我买网——吃~~~~~~货。天猫 淘宝 聚美优品——骚~~~~~~货。京东 苏宁 国美——电~~~~~~~工。亚马逊 当当——文~~~~~~青。大草榴 大矽统——屌~~~~~~丝。新浪微博会员充值中心——二…二逼……有的人阔以用100快钱过上100块的生活，有的人阔以用100块花成10块的价值，我绝对是10快钱过100块享受的那个说我不会赚钱阔以，说我不会花钱不会买东西，这简直无异于侮辱我的人格。偶又来吃喜酒了[挖鼻孔] 我在 今天看《猫》观后感，摇滚猫是谁演的啊，太帅了，长得好看，身材好，声音也好听，舞也跳得好，歌也唱得好，迷人，整场四十多只猫，就喜欢他一只每次看演唱会，或者在剧场看话剧或音乐剧，就觉得买长焦镜头和携带望远镜是多么明智啊。一个好的长焦镜头和望远镜，节省多少票钱。还都是可重复使用滴。今天在武汉剧院看《猫》，工作人员经常性居高临下用她的红色激光手电筒从后面照我和那些或者拿手机出来拍照滴银。尼玛。。。。照照照，照你妹啊——估计她心里也是这样想我的。。。。让我想起上学作弊，觉得不会被看见，可是黑暗中突然亮一片液晶屏，肿么能不明显。中场休息二十分钟，也太长了吧你们猜猜我吃的是个么东西？不是糯米鸡。然后  出去找人要我们这间房的房卡，我却隐约听到她和其他人在走廊讲话，发现她得到一张可以开这层楼所有房间的卡，先有一对夫妻找她帮忙开门，然后有小男孩找她开，这一切我都没有亲见，只是根据走廊传来的响动判断的。然后我就醒了。这会不会是意味着她要给 生儿子吧。刚才梦见我和  两个人到韩国旅游，来到一个大堂很新，房间很旧的酒店，房间很小 ，天花板和墙壁都是那种苔藓的绿色，有四张床，两张是正常大小的有那种蜿蜒曲折的花纹白色复古铁皮床架的，另外两张很细很窄小。我看见有一张上面有一只正在爬的蟑螂。我们虽然在房间里，但没有房卡。《猫》正在排练   ，明天就开演了，嘎嘎山寨鸭 【大黄鸭游来武汉？不是香港那只！】今日，有报道称著名的大黄鸭本周六将造访武汉。经记者核实，即将在武汉展出的大黄鸭并非香港那只，而是一家公司购买版权后定制的，尺寸小于原版大黄鸭。无论如何这还是能让更多人感受大黄鸭的“治愈精神”，有网友调侃，武汉大黄鸭，小心你的脖子！（央视记者王涵）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  截取部分让你先睹为快 全球独家800万前置摄像头的美图秀秀手机来了！6月10日前，只要关注 并转发此微博就有机会获得MeituKiss手机1台，还有可爱的限量版MeituKiss情侣公仔10对~以上礼物都是雪姐好不容易争取来的哦。活动只有10天，动动手指赶紧转发。预约堪称“自拍之王”的MeituKiss，点这里   //: 嚯嚯，明儿就去买来吃！武汉的沃尔玛也有笨nana卖哦！30元一盒 6只装。大家赶紧去抢购吧！ （）分分钟涨姿势 //: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……是啊，食腐动物，越脏越臭越恶劣的环境它长越肥这样生长粗来的肉，吃了也是负能量撒，水质土质空气优质的地方出的小动物的肉才好吃，是有灵气和正能量的食物撒//:这东西有毒。搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。好美，么么轉發自facebook徐若瑄粉絲頁：[2013.05.25 12:58]拍戲能住在有溫泉的Hotel⋯非常幸福！我當然很珍惜這難得的好命一起床就泡、收工回來也泡！感謝宜蘭礁溪的長榮鳳凰酒店五天來的貼心照顧[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]~我不去找大黄鸭       //:   大黄鸭去找你了【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？           //: //: 嗷 感觉会变成美女回来嫁给英俊善良的消防员君！报恩哒么么被消防员救出的猫，眼神已说明了一切。（转） 和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 有好多型号哦，还有一种微爆气流技术的喷气式洁牙器，想想有一种说法，牙齿对于我们的身体是不可再生的又不可或缺的，要好好保养，而且看牙真的好贵啊 经常一颗牙齿折腾个把月，一千块米有了 牙齿也杀了神经 相当于死掉了，这样想来 其实也不贵，有的人还舍得花一千剪一个狂风一吹就走形的头发呢今天在飞利浦专柜看见sonicare系列的声波震动牙刷，觉得好高级啊，最贵的一个型号两千多，它的充电器居然是一个玻璃杯哦 ，好好看，不过价格太让人却步。最便宜的两百多，可以接受，但看了那把两千多的 就觉得两百多的入不了法眼了。天心代言的啊，觉得她虽然不太红，但甜甜的，怪可爱你不能阻止忧伤之鸟不时飞过你的头顶，但你可以防止它在你头发里长期作窝。碎觉。。。。明天又是星期一了为什么评论、转发不加达人积分了，早就刷满了，就是不加，为啥？我的达人积分9745啦，全站排名第334名，武汉排名第8名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：回复:原来不是骗纸啊，我也上报了，元芳，你肿么看   //:  一定去江西亲自道谢！黎小姐也上报了， 你肿木看！！上报纸也值得得瑟'我早就上报纸了啊'楚天都市报'有好多型号哦，还有一种微爆气流技术的喷气式洁牙器，想想有一种说法，牙齿对于我们的身体是不可再生的又不可或缺的，要好好保养，而且看牙真的好贵啊 经常一颗牙齿折腾个把月，一千块米有了 牙齿也杀了神经 相当于死掉了，这样想来 其实也不贵，有的人还舍得花一千剪一个狂风一吹就走形的头发呢今天在飞利浦专柜看见sonicare系列的声波震动牙刷，觉得好高级啊，最贵的一个型号两千多，它的充电器居然是一个玻璃杯哦 ，好好看，不过价格太让人却步。最便宜的两百多，可以接受，但看了那把两千多的 就觉得两百多的入不了法眼了。天心代言的啊，觉得她虽然不太红，但甜甜的，怪可爱你不能阻止忧伤之鸟不时飞过你的头顶，但你可以防止它在你头发里长期作窝。碎觉。。。。明天又是星期一了为什么评论、转发不加达人积分了，早就刷满了，就是不加，为啥？我的达人积分9745啦，全站排名第334名，武汉排名第8名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：回复:原来不是骗纸啊，我也上报了，元芳，你肿么看   //:  一定去江西亲自道谢！黎小姐也上报了， 你肿木看！！上报纸也值得得瑟'我早就上报纸了啊'楚天都市报'山寨鸭 【大黄鸭游来武汉？不是香港那只！】今日，有报道称著名的大黄鸭本周六将造访武汉。经记者核实，即将在武汉展出的大黄鸭并非香港那只，而是一家公司购买版权后定制的，尺寸小于原版大黄鸭。无论如何这还是能让更多人感受大黄鸭的“治愈精神”，有网友调侃，武汉大黄鸭，小心你的脖子！（央视记者王涵）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  截取部分让你先睹为快 全球独家800万前置摄像头的美图秀秀手机来了！6月10日前，只要关注 并转发此微博就有机会获得MeituKiss手机1台，还有可爱的限量版MeituKiss情侣公仔10对~以上礼物都是雪姐好不容易争取来的哦。活动只有10天，动动手指赶紧转发。预约堪称“自拍之王”的MeituKiss，点这里   //: 嚯嚯，明儿就去买来吃！武汉的沃尔玛也有笨nana卖哦！30元一盒 6只装。大家赶紧去抢购吧！ （）分分钟涨姿势 //: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……是啊，食腐动物，越脏越臭越恶劣的环境它长越肥这样生长粗来的肉，吃了也是负能量撒，水质土质空气优质的地方出的小动物的肉才好吃，是有灵气和正能量的食物撒//:这东西有毒。搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。好美，么么轉發自facebook徐若瑄粉絲頁：[2013.05.25 12:58]拍戲能住在有溫泉的Hotel⋯非常幸福！我當然很珍惜這難得的好命一起床就泡、收工回來也泡！感謝宜蘭礁溪的長榮鳳凰酒店五天來的貼心照顧[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]~我不去找大黄鸭       //:   大黄鸭去找你了【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？           //: //: 嗷 感觉会变成美女回来嫁给英俊善良的消防员君！报恩哒么么被消防员救出的猫，眼神已说明了一切。（转） 和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 谢谢  再次义务帮我修电脑，虽然长宽的网不是最快的，但上门服务是最快的，两分钟上门，因为服务站就在楼下，哇哈哈哈哈。。。。这也不失为一种当甩手掌柜的幸福都已经31号了，还有21m流量木有用呢。我刚才听见楼下的人说啥开始拆迁登记了呀幸福是，早上出门遇见不知哪家的小猫，在偶脚边来回蹭示好；幸福是，中午回家吃饱饱家常饭菜之后和猫猫们一起眯盹在秋日的暖阳中晒晒背；幸福是，半夜睡着后，猫猫们偷偷潜到脚头窝成热乎乎的猫肉恒温压被团一起好梦到天明。有猫猫有幸福  古德猫宁，昨儿个睡得真好，我表示很满意  生日快乐，永远十八一枝花碎觉戴记烧烤好辣阿为啥我电脑一开机就进入睡眠模式 九月才重装系统的捏博主大胆挑战背面全果图，看看能不能涨涨粉丝（检疫章已盖，绿坝花季护航已开），18岁以下粉丝也请放心浏览一下雨就冻得想赶快钻被窝听雨声睡得沉，一天晴就被太阳晒得暖洋洋于是想昏昏欲睡。。。这睡货的人生。。。。感谢每一个人ta内在的良善美好，但不要感谢或认同负面思想，感谢每一个人宁静、安详的部分，感谢每一个人内在真实的本质。“想做乐观的人，每种雨声，听了都不冷”——外面下着深秋的冷雨，室内正好播到这句哦，有FEEL。。。。张惠妹-我要快乐 -奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"送卡西欧自拍神器二代TR-150, 转发关注 全球有效" 庆祝粉丝破60万！送【卡西欧自拍神器二代TR-150】转发且关注 就有机会。1名中奖者，全球有效。北京时间11月3号晚8点50截止。拒绝抽奖专业户（转发抽奖比例>70%）DealMoon是北美华人第一大折扣信息网, 也是海淘首选   详情： 分享自老沈影谈  《伊斯坦布尔的猫》 - 机器：理光ＧＸ  去了土耳其才知道土耳其人爱猫。  最古老的长毛品种安哥拉猫就是产於土耳其的安卡拉。据说波斯猫也可能是和土耳其...    #  原来是这样啊谢谢  再次义务帮我修电脑，虽然长宽的网不是最快的，但上门服务是最快的，两分钟上门，因为服务站就在楼下，哇哈哈哈哈。。。。这也不失为一种当甩手掌柜的幸福都已经31号了，还有21m流量木有用呢。我刚才听见楼下的人说啥开始拆迁登记了呀幸福是，早上出门遇见不知哪家的小猫，在偶脚边来回蹭示好；幸福是，中午回家吃饱饱家常饭菜之后和猫猫们一起眯盹在秋日的暖阳中晒晒背；幸福是，半夜睡着后，猫猫们偷偷潜到脚头窝成热乎乎的猫肉恒温压被团一起好梦到天明。有猫猫有幸福  古德猫宁，昨儿个睡得真好，我表示很满意  生日快乐，永远十八一枝花碎觉戴记烧烤好辣阿为啥我电脑一开机就进入睡眠模式 九月才重装系统的捏博主大胆挑战背面全果图，看看能不能涨涨粉丝（检疫章已盖，绿坝花季护航已开），18岁以下粉丝也请放心浏览一下雨就冻得想赶快钻被窝听雨声睡得沉，一天晴就被太阳晒得暖洋洋于是想昏昏欲睡。。。这睡货的人生。。。。感谢每一个人ta内在的良善美好，但不要感谢或认同负面思想，感谢每一个人宁静、安详的部分，感谢每一个人内在真实的本质。“想做乐观的人，每种雨声，听了都不冷”——外面下着深秋的冷雨，室内正好播到这句哦，有FEEL。。。。张惠妹-我要快乐 -奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"送卡西欧自拍神器二代TR-150, 转发关注 全球有效" 庆祝粉丝破60万！送【卡西欧自拍神器二代TR-150】转发且关注 就有机会。1名中奖者，全球有效。北京时间11月3号晚8点50截止。拒绝抽奖专业户（转发抽奖比例>70%）DealMoon是北美华人第一大折扣信息网, 也是海淘首选   详情： 分享自老沈影谈  《伊斯坦布尔的猫》 - 机器：理光ＧＸ  去了土耳其才知道土耳其人爱猫。  最古老的长毛品种安哥拉猫就是产於土耳其的安卡拉。据说波斯猫也可能是和土耳其...    #  原来是这样啊山寨鸭 【大黄鸭游来武汉？不是香港那只！】今日，有报道称著名的大黄鸭本周六将造访武汉。经记者核实，即将在武汉展出的大黄鸭并非香港那只，而是一家公司购买版权后定制的，尺寸小于原版大黄鸭。无论如何这还是能让更多人感受大黄鸭的“治愈精神”，有网友调侃，武汉大黄鸭，小心你的脖子！（央视记者王涵）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  截取部分让你先睹为快 全球独家800万前置摄像头的美图秀秀手机来了！6月10日前，只要关注 并转发此微博就有机会获得MeituKiss手机1台，还有可爱的限量版MeituKiss情侣公仔10对~以上礼物都是雪姐好不容易争取来的哦。活动只有10天，动动手指赶紧转发。预约堪称“自拍之王”的MeituKiss，点这里   //: 嚯嚯，明儿就去买来吃！武汉的沃尔玛也有笨nana卖哦！30元一盒 6只装。大家赶紧去抢购吧！ （）分分钟涨姿势 //: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……是啊，食腐动物，越脏越臭越恶劣的环境它长越肥这样生长粗来的肉，吃了也是负能量撒，水质土质空气优质的地方出的小动物的肉才好吃，是有灵气和正能量的食物撒//:这东西有毒。搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。好美，么么轉發自facebook徐若瑄粉絲頁：[2013.05.25 12:58]拍戲能住在有溫泉的Hotel⋯非常幸福！我當然很珍惜這難得的好命一起床就泡、收工回來也泡！感謝宜蘭礁溪的長榮鳳凰酒店五天來的貼心照顧[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]~我不去找大黄鸭       //:   大黄鸭去找你了【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？           //: //: 嗷 感觉会变成美女回来嫁给英俊善良的消防员君！报恩哒么么被消防员救出的猫，眼神已说明了一切。（转） 和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 把喜欢转负面新闻的人专门搞个微博分组你们会发现，我经常删去微博上一些负面新闻包括一些带有不堪图片的帖。古人尚且要求孕育之女不接受负面能量---目不斜视，所经之处不能有邪、污、秽之气。信息，也是一种能量，它也会对人体产生效应，尤其人类是感官丰富的动物。皮肤好，面容好，是全方位【漫画：负面新闻让女性更紧张】俄新社漫画新闻称，根据发布在美国公共科学图书馆月刊上的一份研究报告，女性对负面新闻更为敏感，常常陷入紧张状态，而男性对负面新闻则相对不太在意。秋风冷雨，來碗热乎乎滴虾仁粉，暖和了颜色也漂亮，味道也清淡，除了价格32块一碗，一切都好已投票，求门票    【转发有礼 星耀汉街】即日起，只要你按图中要求参与微博活动，即有机会获得门票两张！本次会抽取25名幸运网友哦，机会多多，动动手指，疯狂参与吧！我发起了一个投票【请问楚河汉街是什么时候开街的？】，地址 我参与了 发起的投票【请问楚河汉街是什么时候开街的？】，我投给了"2011年9月30日"这个选项。你也快来表态吧： 周六活动通知  是不管去哪，神马活动都在玩的重症患者 ，顺便艾特下             晨读一页吃饭也内牛满面滴，说明它有一颗感恩滴心这小孩吃饭也是会泪牛满面的 囧··半个月前在小区里发现的，饿的在树丛里嗷嗷嗷叫，太小了，作孽啊，严重营养不良，极度胆小，没忍住，预谋了近10天 ，好不容易对我熟悉了点，昨晚终于抓到了，抱起来就呼噜噜了，跳蚤无敌多啊，可怜孩子没了妈妈竟然顽强的生存下来了，在谈新家事宜了，要幸福哦赚分完毕，走人偶们的目标就是要闪！！！！就是为了拿取东西的时候好看，横横自己的手拍自己还真别~闪得要死要活滴在  的带领教唆下，做了光疗，手机打字速度得到了显著降低，掀桌，，实体键还行，触摸屏半残废中，LOL势必会因迟钝而被举报投诉，只是为着视觉上的新鲜感          //://: 脸大有错吗？没剪毛之前别人喊我胖纸，剪毛之后别人喊我大头，心好累，整个猫生都灰暗了。。。（转）把喜欢转负面新闻的人专门搞个微博分组你们会发现，我经常删去微博上一些负面新闻包括一些带有不堪图片的帖。古人尚且要求孕育之女不接受负面能量---目不斜视，所经之处不能有邪、污、秽之气。信息，也是一种能量，它也会对人体产生效应，尤其人类是感官丰富的动物。皮肤好，面容好，是全方位【漫画：负面新闻让女性更紧张】俄新社漫画新闻称，根据发布在美国公共科学图书馆月刊上的一份研究报告，女性对负面新闻更为敏感，常常陷入紧张状态，而男性对负面新闻则相对不太在意。秋风冷雨，來碗热乎乎滴虾仁粉，暖和了颜色也漂亮，味道也清淡，除了价格32块一碗，一切都好已投票，求门票    【转发有礼 星耀汉街】即日起，只要你按图中要求参与微博活动，即有机会获得门票两张！本次会抽取25名幸运网友哦，机会多多，动动手指，疯狂参与吧！我发起了一个投票【请问楚河汉街是什么时候开街的？】，地址 我参与了 发起的投票【请问楚河汉街是什么时候开街的？】，我投给了"2011年9月30日"这个选项。你也快来表态吧： 周六活动通知  是不管去哪，神马活动都在玩的重症患者 ，顺便艾特下             晨读一页吃饭也内牛满面滴，说明它有一颗感恩滴心这小孩吃饭也是会泪牛满面的 囧··半个月前在小区里发现的，饿的在树丛里嗷嗷嗷叫，太小了，作孽啊，严重营养不良，极度胆小，没忍住，预谋了近10天 ，好不容易对我熟悉了点，昨晚终于抓到了，抱起来就呼噜噜了，跳蚤无敌多啊，可怜孩子没了妈妈竟然顽强的生存下来了，在谈新家事宜了，要幸福哦赚分完毕，走人偶们的目标就是要闪！！！！就是为了拿取东西的时候好看，横横自己的手拍自己还真别~闪得要死要活滴在  的带领教唆下，做了光疗，手机打字速度得到了显著降低，掀桌，，实体键还行，触摸屏半残废中，LOL势必会因迟钝而被举报投诉，只是为着视觉上的新鲜感          //://: 脸大有错吗？没剪毛之前别人喊我胖纸，剪毛之后别人喊我大头，心好累，整个猫生都灰暗了。。。（转）山寨鸭 【大黄鸭游来武汉？不是香港那只！】今日，有报道称著名的大黄鸭本周六将造访武汉。经记者核实，即将在武汉展出的大黄鸭并非香港那只，而是一家公司购买版权后定制的，尺寸小于原版大黄鸭。无论如何这还是能让更多人感受大黄鸭的“治愈精神”，有网友调侃，武汉大黄鸭，小心你的脖子！（央视记者王涵）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  截取部分让你先睹为快 全球独家800万前置摄像头的美图秀秀手机来了！6月10日前，只要关注 并转发此微博就有机会获得MeituKiss手机1台，还有可爱的限量版MeituKiss情侣公仔10对~以上礼物都是雪姐好不容易争取来的哦。活动只有10天，动动手指赶紧转发。预约堪称“自拍之王”的MeituKiss，点这里   //: 嚯嚯，明儿就去买来吃！武汉的沃尔玛也有笨nana卖哦！30元一盒 6只装。大家赶紧去抢购吧！ （）分分钟涨姿势 //: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……是啊，食腐动物，越脏越臭越恶劣的环境它长越肥这样生长粗来的肉，吃了也是负能量撒，水质土质空气优质的地方出的小动物的肉才好吃，是有灵气和正能量的食物撒//:这东西有毒。搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。好美，么么轉發自facebook徐若瑄粉絲頁：[2013.05.25 12:58]拍戲能住在有溫泉的Hotel⋯非常幸福！我當然很珍惜這難得的好命一起床就泡、收工回來也泡！感謝宜蘭礁溪的長榮鳳凰酒店五天來的貼心照顧[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]~我不去找大黄鸭       //:   大黄鸭去找你了【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？           //: //: 嗷 感觉会变成美女回来嫁给英俊善良的消防员君！报恩哒么么被消防员救出的猫，眼神已说明了一切。（转） 和鸭脖子一样我从来不觉得鸭脖子是地道武汉美食，只是它便于储藏运输不容易过期的特性便于商业化运营买卖才被全国闻名。真正好像藕带这种时鲜才是精贵的特产，出了湖北很难有。外地的藕怎么样做藕汤也不是湖北味，何况藕带这种嫩东西，这才是吸取湖北地气水土的特产啊搞不明白有的人为什么喜欢小龙虾啊，今天又有新闻有小伙子吃小龙虾肺衰竭如八旬老人了。小龙虾在我们小时候都属于不上台面的食材，完全是被餐饮业商家把它炒作成一种美食文化的。因为它够贱，便于保存养殖。不够娇，好伺候。淘宝聚划算29号晚上买的北极虾，31号早上收到。顺丰的泡沫箱，里面还有一大块很完整的冰块在保鲜，价格和良之隆的差不多，但新鲜很多啊，这才是我记忆中北极虾的红色，哇哈哈，这样的活动要多搞，好喜欢。第一次网购冰鲜食品，很满意  钥匙断了，要用的那半截不晓得掉哪了   地址：赶快转起来，有机会赢取NEW TR350一台！ 