这社会，唯一相信的只有自己做了。。。 5月31日，宁大附属医院急诊科，上百人因为服食了绿姿蛋糕而食物中毒。  我在:多云小雨 我在这里:周五 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！如何与地标建筑合影【 一张图教你如何与地标建筑合影】 堂姐小时候学习不好，经常挨她爸揍。。。。有次又没考及格，她爸就拿着竹篾抽她，她一边躲一边哭喊：＂爸爸你不要打了，爸爸我再也不敢了＂她爸一边抽一边回：＂谁叫你叫我爸爸，你叫我爸爸我就要打你！＂堂姐边哭边说：＂老曹你不要打了，我再不叫你爸爸了，我叫你老曹还不行吗？＂（转）降温啦 我在这里:周四啦 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这社会，唯一相信的只有自己做了。。。 5月31日，宁大附属医院急诊科，上百人因为服食了绿姿蛋糕而食物中毒。  我在:多云小雨 我在这里:周五 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！如何与地标建筑合影【 一张图教你如何与地标建筑合影】 堂姐小时候学习不好，经常挨她爸揍。。。。有次又没考及格，她爸就拿着竹篾抽她，她一边躲一边哭喊：＂爸爸你不要打了，爸爸我再也不敢了＂她爸一边抽一边回：＂谁叫你叫我爸爸，你叫我爸爸我就要打你！＂堂姐边哭边说：＂老曹你不要打了，我再不叫你爸爸了，我叫你老曹还不行吗？＂（转）降温啦 我在这里:周四啦 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这社会，唯一相信的只有自己做了。。。 5月31日，宁大附属医院急诊科，上百人因为服食了绿姿蛋糕而食物中毒。  我在:多云小雨 我在这里:周五 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！如何与地标建筑合影【 一张图教你如何与地标建筑合影】 堂姐小时候学习不好，经常挨她爸揍。。。。有次又没考及格，她爸就拿着竹篾抽她，她一边躲一边哭喊：＂爸爸你不要打了，爸爸我再也不敢了＂她爸一边抽一边回：＂谁叫你叫我爸爸，你叫我爸爸我就要打你！＂堂姐边哭边说：＂老曹你不要打了，我再不叫你爸爸了，我叫你老曹还不行吗？＂（转）降温啦 我在这里:周四啦 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这社会，唯一相信的只有自己做了。。。 5月31日，宁大附属医院急诊科，上百人因为服食了绿姿蛋糕而食物中毒。  我在:多云小雨 我在这里:周五 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！如何与地标建筑合影【 一张图教你如何与地标建筑合影】 堂姐小时候学习不好，经常挨她爸揍。。。。有次又没考及格，她爸就拿着竹篾抽她，她一边躲一边哭喊：＂爸爸你不要打了，爸爸我再也不敢了＂她爸一边抽一边回：＂谁叫你叫我爸爸，你叫我爸爸我就要打你！＂堂姐边哭边说：＂老曹你不要打了，我再不叫你爸爸了，我叫你老曹还不行吗？＂（转）降温啦 我在这里:周四啦 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！晴 我在这里:周六 我在这里:女儿就是漂亮 啊有多少人的人生目标就是一定要生个女孩，然后天天把女儿打扮的美美的~有空可以去体验下了。。。。吃货们！四楼餐饮正式开业啦！惊喜多，优惠多，还等什么呢亲，快来吃个够吧！晴 我在这里:周五 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！多云 我在这里:周四 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？晴 我在这里:周六 我在这里:女儿就是漂亮 啊有多少人的人生目标就是一定要生个女孩，然后天天把女儿打扮的美美的~有空可以去体验下了。。。。吃货们！四楼餐饮正式开业啦！惊喜多，优惠多，还等什么呢亲，快来吃个够吧！晴 我在这里:周五 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！多云 我在这里:周四 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？这社会，唯一相信的只有自己做了。。。 5月31日，宁大附属医院急诊科，上百人因为服食了绿姿蛋糕而食物中毒。  我在:多云小雨 我在这里:周五 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！如何与地标建筑合影【 一张图教你如何与地标建筑合影】 堂姐小时候学习不好，经常挨她爸揍。。。。有次又没考及格，她爸就拿着竹篾抽她，她一边躲一边哭喊：＂爸爸你不要打了，爸爸我再也不敢了＂她爸一边抽一边回：＂谁叫你叫我爸爸，你叫我爸爸我就要打你！＂堂姐边哭边说：＂老曹你不要打了，我再不叫你爸爸了，我叫你老曹还不行吗？＂（转）降温啦 我在这里:周四啦 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小丫丫背上书包上学去啦 我在这里:小丫丫背上书包准备上学！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！开心是场骗局，我顶多算个卧底。 报道一下 我在这里:出来旅旅游，见识下世面！ 我在这里:随便走走 我在这里:试试看 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小丫丫背上书包上学去啦 我在这里:小丫丫背上书包准备上学！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！开心是场骗局，我顶多算个卧底。 报道一下 我在这里:出来旅旅游，见识下世面！ 我在这里:随便走走 我在这里:试试看 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？这社会，唯一相信的只有自己做了。。。 5月31日，宁大附属医院急诊科，上百人因为服食了绿姿蛋糕而食物中毒。  我在:多云小雨 我在这里:周五 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！如何与地标建筑合影【 一张图教你如何与地标建筑合影】 堂姐小时候学习不好，经常挨她爸揍。。。。有次又没考及格，她爸就拿着竹篾抽她，她一边躲一边哭喊：＂爸爸你不要打了，爸爸我再也不敢了＂她爸一边抽一边回：＂谁叫你叫我爸爸，你叫我爸爸我就要打你！＂堂姐边哭边说：＂老曹你不要打了，我再不叫你爸爸了，我叫你老曹还不行吗？＂（转）降温啦 我在这里:周四啦 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！金牛最给力【金牛座全国接力棒】如果你是金牛请转发，微博的力量很强大，看能不能把你身边的牛牛聚集乃至全中国！发挥你小小的力量让同是牛牛的朋友们团结起来！转吧！我是金牛我骄傲！我喜欢自己是金牛座！！！更多精彩，请关注 郑微这个红日版本唱的很有感觉！！！郑薇看着陈孝正离开礼堂，眼神里流露的落寞！！！【致青春-郑薇版《红日》】“命运就算颠沛流离，命运就算曲折离奇，命运就算恐吓着你，做人没趣味！别流泪，心酸，更不应舍弃；我愿能一生永远陪伴你！”有一种爱的方式叫郑姑娘，将青春飞扬书写的淋漓尽致！！ 又一个领导来了徐旭，现任中共衢州市委常委、龙游县委书记，拟任中共舟山市委委员、常委、副书记，浙江舟山群岛新区党工委副书记。男，汉族，1969年1月生，浙江永嘉人，1990年11月加入中国共产党，1991年10月参加工作，在职研究生学历。曾任团省委宣传部副部长、部长、常委、副书记、党组成员等职。 昨天到银行取钱，银行人员问我：“办什么业务啊？”我说：“我要取钱”，那人说：“超过十万了吗？”我说：“没有”，那人又说：“现在办业务的人挺多的，你就在取款机取就行”，她说完我很不好意思地说：“取款机那取不了，我取的钱数不够一百…”  致我们终将逝去的青春，我们最终都要成为我们曾经讨厌的那种人！你喜欢我，我喜欢他，就凭这一点，你永远输给他了！你喜欢他，我喜欢你，就凭这一点，我就比他强！学习下军车新号牌【今天，新军牌上路了！】今天，解放军全军和武警部队正式启用新式军牌，高档豪华车辆如奔驰、宝马等，或排气量超过3.0升，价格超过45万元的车辆，一律不得使用新式军车号牌。以后再见到挂着军牌的豪车，不用怀疑，那是冒牌货，您可以立刻举报！一张图告诉你我国军车号牌发展史。备用五一假期第二天，大风暴雨，还是窝家里好！向大家推荐一些好看的电影，无聊时可以找一部看看。祝大家假期愉快~太强悍了【屌爆的手绘舟山海鲜】爆强！交关有才个网友德阿拉舟山拧经常性缺个虾、蟹等海鲜伐同品种以及伐同缺法用手绘形式表现出来！膜拜了！壮哉大舟山帝国的海鲜！！哈哈哈哈哈男人间的友谊、女人间的友谊和男女间的友谊了解你真的看懂《》了吗？学习啦今天中午花了三个多小时拍了一百多张相片，全程纪实重壳蟹脱变过程。分享吓!!! -- 蟹鹏作业。的确不错啊。。。给力【舟山own乐团走红】今天，勇夺2013年浙江省青年歌手大赛金奖的舟山本土的OWN组合上了腾讯网迷你版的首页。腾讯为此作了题为《舟山own乐团走红》的报道！真为咱大舟山长志气啊。同时，他们参赛现场版视频也被网友找出来啦~快来一睹他们的风采吧！舟山滨海大道效果图，看看还不错！滨海大道是指沿海公路，沿海经济带发展规划已上升为国家战略，滨海大道的巨大作用和意义更加凸显。舟山滨海大道在建中。【视频：舟山滨海大道效果图】   （分享自 ）真的是不少啊。。。【多厚的脸皮才能这样无耻？】 有消息称雅安三重灾县上报损失近1700亿,该值至少是其上年GDP总和的21倍。一个人口仅13万人的芦山县,就报出了850亿元的地震损失,人均损失超650万!灾区百姓都富得流油了?这是怎样的一个厚颜无耻啊?假报成绩邀功、谎报损失骗钱，这么庞大的数据背后到底隐藏着什么龌龊？BRT的定海始发站啊。。那十月BRT全线通悬。。。定海东门车站至五叉路口，解放东路与新桥路中间路段将全部拆迁'为BRT快速公交造路'金牛最给力【金牛座全国接力棒】如果你是金牛请转发，微博的力量很强大，看能不能把你身边的牛牛聚集乃至全中国！发挥你小小的力量让同是牛牛的朋友们团结起来！转吧！我是金牛我骄傲！我喜欢自己是金牛座！！！更多精彩，请关注 郑微这个红日版本唱的很有感觉！！！郑薇看着陈孝正离开礼堂，眼神里流露的落寞！！！【致青春-郑薇版《红日》】“命运就算颠沛流离，命运就算曲折离奇，命运就算恐吓着你，做人没趣味！别流泪，心酸，更不应舍弃；我愿能一生永远陪伴你！”有一种爱的方式叫郑姑娘，将青春飞扬书写的淋漓尽致！！ 又一个领导来了徐旭，现任中共衢州市委常委、龙游县委书记，拟任中共舟山市委委员、常委、副书记，浙江舟山群岛新区党工委副书记。男，汉族，1969年1月生，浙江永嘉人，1990年11月加入中国共产党，1991年10月参加工作，在职研究生学历。曾任团省委宣传部副部长、部长、常委、副书记、党组成员等职。 昨天到银行取钱，银行人员问我：“办什么业务啊？”我说：“我要取钱”，那人说：“超过十万了吗？”我说：“没有”，那人又说：“现在办业务的人挺多的，你就在取款机取就行”，她说完我很不好意思地说：“取款机那取不了，我取的钱数不够一百…”  致我们终将逝去的青春，我们最终都要成为我们曾经讨厌的那种人！你喜欢我，我喜欢他，就凭这一点，你永远输给他了！你喜欢他，我喜欢你，就凭这一点，我就比他强！学习下军车新号牌【今天，新军牌上路了！】今天，解放军全军和武警部队正式启用新式军牌，高档豪华车辆如奔驰、宝马等，或排气量超过3.0升，价格超过45万元的车辆，一律不得使用新式军车号牌。以后再见到挂着军牌的豪车，不用怀疑，那是冒牌货，您可以立刻举报！一张图告诉你我国军车号牌发展史。备用五一假期第二天，大风暴雨，还是窝家里好！向大家推荐一些好看的电影，无聊时可以找一部看看。祝大家假期愉快~太强悍了【屌爆的手绘舟山海鲜】爆强！交关有才个网友德阿拉舟山拧经常性缺个虾、蟹等海鲜伐同品种以及伐同缺法用手绘形式表现出来！膜拜了！壮哉大舟山帝国的海鲜！！哈哈哈哈哈男人间的友谊、女人间的友谊和男女间的友谊了解你真的看懂《》了吗？学习啦今天中午花了三个多小时拍了一百多张相片，全程纪实重壳蟹脱变过程。分享吓!!! -- 蟹鹏作业。的确不错啊。。。给力【舟山own乐团走红】今天，勇夺2013年浙江省青年歌手大赛金奖的舟山本土的OWN组合上了腾讯网迷你版的首页。腾讯为此作了题为《舟山own乐团走红》的报道！真为咱大舟山长志气啊。同时，他们参赛现场版视频也被网友找出来啦~快来一睹他们的风采吧！舟山滨海大道效果图，看看还不错！滨海大道是指沿海公路，沿海经济带发展规划已上升为国家战略，滨海大道的巨大作用和意义更加凸显。舟山滨海大道在建中。【视频：舟山滨海大道效果图】   （分享自 ）真的是不少啊。。。【多厚的脸皮才能这样无耻？】 有消息称雅安三重灾县上报损失近1700亿,该值至少是其上年GDP总和的21倍。一个人口仅13万人的芦山县,就报出了850亿元的地震损失,人均损失超650万!灾区百姓都富得流油了?这是怎样的一个厚颜无耻啊?假报成绩邀功、谎报损失骗钱，这么庞大的数据背后到底隐藏着什么龌龊？BRT的定海始发站啊。。那十月BRT全线通悬。。。定海东门车站至五叉路口，解放东路与新桥路中间路段将全部拆迁'为BRT快速公交造路'这社会，唯一相信的只有自己做了。。。 5月31日，宁大附属医院急诊科，上百人因为服食了绿姿蛋糕而食物中毒。  我在:多云小雨 我在这里:周五 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！如何与地标建筑合影【 一张图教你如何与地标建筑合影】 堂姐小时候学习不好，经常挨她爸揍。。。。有次又没考及格，她爸就拿着竹篾抽她，她一边躲一边哭喊：＂爸爸你不要打了，爸爸我再也不敢了＂她爸一边抽一边回：＂谁叫你叫我爸爸，你叫我爸爸我就要打你！＂堂姐边哭边说：＂老曹你不要打了，我再不叫你爸爸了，我叫你老曹还不行吗？＂（转）降温啦 我在这里:周四啦 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ SCC是全国性的超跑俱乐部，各省份都有他们的会员，入门级跑车是保时捷911和日产GTR。HAC 是SCC升级版，只有10位会员，入门级跑车是1000W以上的限量版跑车。两者区别就是：SCC会员大都身家过亿，HAC会员身家过百亿。走好，铁娘子！【FM93国际 “铁娘子”去世】法新社报道，英国前首相撒切尔夫人去世，享年87岁。玛格丽特-撒切尔，英国保守党第一位女领袖，英国上第一位女首相，创造了蝉联三届，任期长达11年之久记录的女首相。 今天天气晴朗，开始上6天+休2天+上5天+休2天+上7天+休3天的日子了。。。调来调去的意义不大啊。。。上班很多天！！好久没和小女视频了，今天机会难得！最新出行情况啊、、、注意了因受大风影响，三江客运站、岱山客运站上午船班全线停航，下午船班部分未定，请各位听友出行前咨询客运站，三江客运站：8081001；8081005 ；岱山客运站：4372611。另外舟山跨海大桥目前通行正常，但是部分路段有限速，请各位车友时刻关注桥面上可变情报板的信息，控制车速，保持安全车距。舟山老话头【舟山老话头之“品相”用语】近来在微博推了舟山老话头系列，发现舟山老话头博大精深，老话头是老祖宗在日常生活、劳动中智慧的积累！ 大风预警！【预警信息】舟山市气象台4月5日11时30分发布大风橙色预警信号：受强冷空气和入海低压发展共同影响，预计今天下半夜到明天舟山沿海和舟山近外海渔场分别有10-11级和11级西北大风，并伴有7-9℃降温，7-8日早晨最低气温将降至2-3℃，将出现倒春寒天气。请注意防范。 你知道 我一直以来的动力是什么吗 答案就是这句话的第一个字！！（转）一张图了解H7N9病毒已知基本情况【一张图了解H7N9病毒已知基本情况】这些天H7N9成了热门词。你对这种流感病毒了解吗？TA有什么症状？和普通流感之间有啥差别？为什么之前有H1N1、H5N1、H7N7等不同病毒名称？小布根据国家卫计委和中国疾控中心提供的问答，梳理普通流感、H7N9禽流感病毒的基本情况，希望让大家了解得更清楚。给没看过的童鞋们欣赏下吧。。。。舟山方言歌曲   犯罪的小歪   笑屎了不忍直视啊出行的都小心点，温带风暴！【关注清明寒潮，温带风暴将横扫江浙沪】在清明寒潮摧枯拉朽的攻势下，华东的空气将在5号急速旋转，一个强大的温带气旋将横空出世。这天下午到晚上，华东各地狂风四起，风向由南风急速转为北风，长三角最大阵风可达8-9级，舟山群岛有9-11级。走杭州湾大桥，去舟山旅游的童鞋，避开5-6号。(转载） Nobody can go back and start a new beginning, but anyone can start today and make a new ending. It’s awkward when you know the truth, yet someone still lies to your face. 令人尴尬的是，当你已经知道真相，他却当着你的面撒谎。台州仙居公盂背一游！山好！景好！油菜花的海洋！最美外国驴友！今天在仙居公盂山，下平村前往林坑村的路上，有一位外国驴友拿着袋子一路将我们一些驴友遗留下的垃圾一一捡走。中国的驴友们，你们不觉得脸红吗？！ SCC是全国性的超跑俱乐部，各省份都有他们的会员，入门级跑车是保时捷911和日产GTR。HAC 是SCC升级版，只有10位会员，入门级跑车是1000W以上的限量版跑车。两者区别就是：SCC会员大都身家过亿，HAC会员身家过百亿。走好，铁娘子！【FM93国际 “铁娘子”去世】法新社报道，英国前首相撒切尔夫人去世，享年87岁。玛格丽特-撒切尔，英国保守党第一位女领袖，英国上第一位女首相，创造了蝉联三届，任期长达11年之久记录的女首相。 今天天气晴朗，开始上6天+休2天+上5天+休2天+上7天+休3天的日子了。。。调来调去的意义不大啊。。。上班很多天！！好久没和小女视频了，今天机会难得！最新出行情况啊、、、注意了因受大风影响，三江客运站、岱山客运站上午船班全线停航，下午船班部分未定，请各位听友出行前咨询客运站，三江客运站：8081001；8081005 ；岱山客运站：4372611。另外舟山跨海大桥目前通行正常，但是部分路段有限速，请各位车友时刻关注桥面上可变情报板的信息，控制车速，保持安全车距。舟山老话头【舟山老话头之“品相”用语】近来在微博推了舟山老话头系列，发现舟山老话头博大精深，老话头是老祖宗在日常生活、劳动中智慧的积累！ 大风预警！【预警信息】舟山市气象台4月5日11时30分发布大风橙色预警信号：受强冷空气和入海低压发展共同影响，预计今天下半夜到明天舟山沿海和舟山近外海渔场分别有10-11级和11级西北大风，并伴有7-9℃降温，7-8日早晨最低气温将降至2-3℃，将出现倒春寒天气。请注意防范。 你知道 我一直以来的动力是什么吗 答案就是这句话的第一个字！！（转）一张图了解H7N9病毒已知基本情况【一张图了解H7N9病毒已知基本情况】这些天H7N9成了热门词。你对这种流感病毒了解吗？TA有什么症状？和普通流感之间有啥差别？为什么之前有H1N1、H5N1、H7N7等不同病毒名称？小布根据国家卫计委和中国疾控中心提供的问答，梳理普通流感、H7N9禽流感病毒的基本情况，希望让大家了解得更清楚。给没看过的童鞋们欣赏下吧。。。。舟山方言歌曲   犯罪的小歪   笑屎了不忍直视啊出行的都小心点，温带风暴！【关注清明寒潮，温带风暴将横扫江浙沪】在清明寒潮摧枯拉朽的攻势下，华东的空气将在5号急速旋转，一个强大的温带气旋将横空出世。这天下午到晚上，华东各地狂风四起，风向由南风急速转为北风，长三角最大阵风可达8-9级，舟山群岛有9-11级。走杭州湾大桥，去舟山旅游的童鞋，避开5-6号。(转载） Nobody can go back and start a new beginning, but anyone can start today and make a new ending. It’s awkward when you know the truth, yet someone still lies to your face. 令人尴尬的是，当你已经知道真相，他却当着你的面撒谎。台州仙居公盂背一游！山好！景好！油菜花的海洋！最美外国驴友！今天在仙居公盂山，下平村前往林坑村的路上，有一位外国驴友拿着袋子一路将我们一些驴友遗留下的垃圾一一捡走。中国的驴友们，你们不觉得脸红吗？！这社会，唯一相信的只有自己做了。。。 5月31日，宁大附属医院急诊科，上百人因为服食了绿姿蛋糕而食物中毒。  我在:多云小雨 我在这里:周五 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！如何与地标建筑合影【 一张图教你如何与地标建筑合影】 堂姐小时候学习不好，经常挨她爸揍。。。。有次又没考及格，她爸就拿着竹篾抽她，她一边躲一边哭喊：＂爸爸你不要打了，爸爸我再也不敢了＂她爸一边抽一边回：＂谁叫你叫我爸爸，你叫我爸爸我就要打你！＂堂姐边哭边说：＂老曹你不要打了，我再不叫你爸爸了，我叫你老曹还不行吗？＂（转）降温啦 我在这里:周四啦 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一个时代的标志！华西村吴仁宝去世！【FM93快讯 原华西村党委书记吴仁宝去世】原江苏省华西村党委书记吴仁宝因患肺癌医治无效，于今日18时58分在华西村家中逝世，享年85岁。1957年担任华西村党支书以来，他把一个贫穷小村庄建设成享誉海内外的“天下第一村”。2005年，他作为封面人物登上美国《时代周刊》。我傻傻的等着大盘子端上来，没想到还没出锅就没啦茄子炒年糕味道肿么样    我在:FM93语文 容易读错的汉字！！基本都还认识的，基础不错！！【FM93语文 容易读错的汉字】觊觎jìyú、龃龉jǔyǔ、囹圄língyǔ、魍魉wǎngliǎng、纨绔wánkù、鳜鱼guìyú、耄耋màodié、饕餮tāotiè、踟躇chíchú、倥偬kǒnɡzǒnɡ、倥侗kōngdòng、彳亍chìchù、谄媚 chǎnmèi、佝偻gōulóu。如果你都能念对的话，下面还有升级完全版，敢来挑战一下吗？via央视新闻一生所爱卢冠廷《一生所爱》 （《大话西游》主题曲震撼演唱现场）难得一见的现场版！！！    太太太太好听了~~那个女声伴唱真好听~~~必须大爱啊！！！转>>>更多动听音乐，关注看看吧！中国五品地方官周国辉： 今夜很想写一个人，他的名字叫“周国辉”。 周国辉其貌不扬，小个儿小眼睛，外加头发稀疏，只是一笑，有一个浅浅的小酒窝，颇为可爱。 周国辉是浙江省舟山市市长，严格...  （使用新浪长微博工具发布 ）舟山的小三线〜〜709“709”－—舟山的小三线：这里完整地保存着上世纪70年代建造的厂房，它曾是舟山的小三线，隐蔽在青山树林间的山沟里。  它有个名字叫“709”，是为了响应伟大领袖“备战、备荒、为人民”而建。...  （使用新浪长微博工具发布 ）趁 不在，把这些存货都干掉！！！2013全国两会换届结果【一张图让你了解2013全国两会换届结果】第十二届全国人大一次会议、全国政协十二届一次会议已闭幕。本次“两会”的换届结果是否让你目不暇接？小布为此制作长微博，让你对换届结果一目了然，快点击大图收藏吧！ 8点20分起！随便看看！！【习高票当选 仅次毛泽东】一张图，给你们感受一下。四分钟速览中国国家主席选举产生全过程【视频：四分钟速览中国国家主席选举产生全过程】中国日报记者在现场拍摄，用四分钟从未披露的视频画面向你展现选举当时人民大会堂内部场景，近距离接触新一代国家领导人。来源：中国日报视频  习近平当选为中华人民共和国主席、中华人民共和国中央军事委员会主席。李源潮当选为中华人民共和国副主席。 二月二，龙抬头！！！舟山普陀东极镇亲们，今天打开QQ，有木有眼前一亮呢！舟山东极美景现身QQ登录窗“画卷•中国”，成为我省第一家登上该窗口的地区。全球10亿的腾讯用户今天可共赏东极美景。哎、、、又是一起大事故啊、、、【湖北坠车事故大桥被曝多裂痕 4年半投资近14亿】央视消息，昨日湖北荆州长江大桥卧铺客车坠桥事故造成14人死亡8人受伤。近日，事发大桥曝出多处修补裂痕，官方只是称"没问题"。大桥4年半总投资近14亿元。一个时代的标志！华西村吴仁宝去世！【FM93快讯 原华西村党委书记吴仁宝去世】原江苏省华西村党委书记吴仁宝因患肺癌医治无效，于今日18时58分在华西村家中逝世，享年85岁。1957年担任华西村党支书以来，他把一个贫穷小村庄建设成享誉海内外的“天下第一村”。2005年，他作为封面人物登上美国《时代周刊》。我傻傻的等着大盘子端上来，没想到还没出锅就没啦茄子炒年糕味道肿么样    我在:FM93语文 容易读错的汉字！！基本都还认识的，基础不错！！【FM93语文 容易读错的汉字】觊觎jìyú、龃龉jǔyǔ、囹圄língyǔ、魍魉wǎngliǎng、纨绔wánkù、鳜鱼guìyú、耄耋màodié、饕餮tāotiè、踟躇chíchú、倥偬kǒnɡzǒnɡ、倥侗kōngdòng、彳亍chìchù、谄媚 chǎnmèi、佝偻gōulóu。如果你都能念对的话，下面还有升级完全版，敢来挑战一下吗？via央视新闻一生所爱卢冠廷《一生所爱》 （《大话西游》主题曲震撼演唱现场）难得一见的现场版！！！    太太太太好听了~~那个女声伴唱真好听~~~必须大爱啊！！！转>>>更多动听音乐，关注看看吧！中国五品地方官周国辉： 今夜很想写一个人，他的名字叫“周国辉”。 周国辉其貌不扬，小个儿小眼睛，外加头发稀疏，只是一笑，有一个浅浅的小酒窝，颇为可爱。 周国辉是浙江省舟山市市长，严格...  （使用新浪长微博工具发布 ）舟山的小三线〜〜709“709”－—舟山的小三线：这里完整地保存着上世纪70年代建造的厂房，它曾是舟山的小三线，隐蔽在青山树林间的山沟里。  它有个名字叫“709”，是为了响应伟大领袖“备战、备荒、为人民”而建。...  （使用新浪长微博工具发布 ）趁 不在，把这些存货都干掉！！！2013全国两会换届结果【一张图让你了解2013全国两会换届结果】第十二届全国人大一次会议、全国政协十二届一次会议已闭幕。本次“两会”的换届结果是否让你目不暇接？小布为此制作长微博，让你对换届结果一目了然，快点击大图收藏吧！ 8点20分起！随便看看！！【习高票当选 仅次毛泽东】一张图，给你们感受一下。四分钟速览中国国家主席选举产生全过程【视频：四分钟速览中国国家主席选举产生全过程】中国日报记者在现场拍摄，用四分钟从未披露的视频画面向你展现选举当时人民大会堂内部场景，近距离接触新一代国家领导人。来源：中国日报视频  习近平当选为中华人民共和国主席、中华人民共和国中央军事委员会主席。李源潮当选为中华人民共和国副主席。 二月二，龙抬头！！！舟山普陀东极镇亲们，今天打开QQ，有木有眼前一亮呢！舟山东极美景现身QQ登录窗“画卷•中国”，成为我省第一家登上该窗口的地区。全球10亿的腾讯用户今天可共赏东极美景。哎、、、又是一起大事故啊、、、【湖北坠车事故大桥被曝多裂痕 4年半投资近14亿】央视消息，昨日湖北荆州长江大桥卧铺客车坠桥事故造成14人死亡8人受伤。近日，事发大桥曝出多处修补裂痕，官方只是称"没问题"。大桥4年半总投资近14亿元。这社会，唯一相信的只有自己做了。。。 5月31日，宁大附属医院急诊科，上百人因为服食了绿姿蛋糕而食物中毒。  我在:多云小雨 我在这里:周五 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！如何与地标建筑合影【 一张图教你如何与地标建筑合影】 堂姐小时候学习不好，经常挨她爸揍。。。。有次又没考及格，她爸就拿着竹篾抽她，她一边躲一边哭喊：＂爸爸你不要打了，爸爸我再也不敢了＂她爸一边抽一边回：＂谁叫你叫我爸爸，你叫我爸爸我就要打你！＂堂姐边哭边说：＂老曹你不要打了，我再不叫你爸爸了，我叫你老曹还不行吗？＂（转）降温啦 我在这里:周四啦 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！点火！杯具！朝鲜：哥，我想试验核武器！ 中国：几时？朝鲜：3！ 中国:3个月？朝鲜：2！ 中国：2个月？朝鲜：1！中国:1个月？朝鲜：点火……中国：MLGB！练书法的人们！外婆，给您拜年啦！看我神气不！  2013年2月10日，正月初一，祝大家新年快乐！身体健康！万事如意！特刊发一组登高图！祝大家爱情、事业、生活芝麻开花节节高！！小美女，你慢些走！因冰雪天气影响，目前舟山、杭州湾跨海大桥、杭甬高速等处于关闭状态，看来今年天要留人啊！不让随意乱跑！恭喜啊！！！【奇迹！WCBA升班马山西夺冠！】 WCBA总决赛第四场山西97-87战胜浙江，总比分3-1击败对手获得本赛季的总冠军！山西第一年升进甲级联赛就获得总冠军，这是一个奇迹！玛雅-摩尔34分16篮板7抢断，浙江队外援坎贝奇29分11篮板。新神曲《金箍棒》，超牛啊！！全部西游记人物造型啊！【新神曲《金箍棒》秒杀《法海你不懂爱》】蛇年法海还在不懂爱， 又来毁孙悟空了！齐天大圣造型震翻了有没有！！！这一次，金箍棒砸下来！赛过《忐忑》，high过《法海你不懂爱》。这一次，感觉不！再！爱！了！了！！千万别来碗里去清迈的时候可以看看！！！【清迈手机上网WIFI无限时plan】这个Plan是一个非常新的，在清迈机场拿到免费卡的时候，说要加入这个WIFI PLAN，然后对方会告诉你一个账号密码，搜索到这个TRUEMOVE的网后，把账号密码填进去，记得要换一个选择，默认的是TRUEWIFI，要换成TRUEMOVE，那边主街道全程覆盖了TRUEMOVE的wifi~100B--20RMB 你会用到的英文短语 1. Tick me off !（气死我了！）； 2. That’s too much ! （太过分了！）； 3. Are you kidding ? （你开玩笑呢吧？） 4. I’ve no idea （我不知道）；5. Don’t push me !（别逼我！）； 6.It’s a deal! （一言为定！）； 7. You said it（我也是这么认为的） 某人养一猪，烦，弃之，然猪知归路，数弃无功。一日，其驾车转了很多弯弃猪，深夜致电家人，问：“猪归否？”答曰：“已归！”其怒吼：“让它接电话，老子迷路了！”（转）香港推出微信8元包月套餐【FM93出游：香港推出微信8元包月套餐，香港游又多一件神器！】近日，腾讯与香港电讯（PCCW Mobile）合作推出微信畅聊套餐，每月8块钱，使用微信不限流量，文字、语音、图片、视频都包含。via虎嗅网孙景淼副省长兼任舟山市委书记下午市委召开领导干部会议宣布省委决定：孙景淼副省长兼任舟山市委书记，梁黎明副省长不再兼任舟山市委书记。过年呢，最重要的就是开心！能不能中大奖这种事，是不能强求的。呐，不要说我没提醒你，红包微博已经发给你了，评论了才能领奖的。万一要是没中~~~~~不如我给你煮碗面吃？或猛戳链接领取今晨0时31分，立春！！！下次立春要到2014年了。。。点火！杯具！朝鲜：哥，我想试验核武器！ 中国：几时？朝鲜：3！ 中国:3个月？朝鲜：2！ 中国：2个月？朝鲜：1！中国:1个月？朝鲜：点火……中国：MLGB！练书法的人们！外婆，给您拜年啦！看我神气不！  2013年2月10日，正月初一，祝大家新年快乐！身体健康！万事如意！特刊发一组登高图！祝大家爱情、事业、生活芝麻开花节节高！！小美女，你慢些走！因冰雪天气影响，目前舟山、杭州湾跨海大桥、杭甬高速等处于关闭状态，看来今年天要留人啊！不让随意乱跑！恭喜啊！！！【奇迹！WCBA升班马山西夺冠！】 WCBA总决赛第四场山西97-87战胜浙江，总比分3-1击败对手获得本赛季的总冠军！山西第一年升进甲级联赛就获得总冠军，这是一个奇迹！玛雅-摩尔34分16篮板7抢断，浙江队外援坎贝奇29分11篮板。新神曲《金箍棒》，超牛啊！！全部西游记人物造型啊！【新神曲《金箍棒》秒杀《法海你不懂爱》】蛇年法海还在不懂爱， 又来毁孙悟空了！齐天大圣造型震翻了有没有！！！这一次，金箍棒砸下来！赛过《忐忑》，high过《法海你不懂爱》。这一次，感觉不！再！爱！了！了！！千万别来碗里去清迈的时候可以看看！！！【清迈手机上网WIFI无限时plan】这个Plan是一个非常新的，在清迈机场拿到免费卡的时候，说要加入这个WIFI PLAN，然后对方会告诉你一个账号密码，搜索到这个TRUEMOVE的网后，把账号密码填进去，记得要换一个选择，默认的是TRUEWIFI，要换成TRUEMOVE，那边主街道全程覆盖了TRUEMOVE的wifi~100B--20RMB 你会用到的英文短语 1. Tick me off !（气死我了！）； 2. That’s too much ! （太过分了！）； 3. Are you kidding ? （你开玩笑呢吧？） 4. I’ve no idea （我不知道）；5. Don’t push me !（别逼我！）； 6.It’s a deal! （一言为定！）； 7. You said it（我也是这么认为的） 某人养一猪，烦，弃之，然猪知归路，数弃无功。一日，其驾车转了很多弯弃猪，深夜致电家人，问：“猪归否？”答曰：“已归！”其怒吼：“让它接电话，老子迷路了！”（转）香港推出微信8元包月套餐【FM93出游：香港推出微信8元包月套餐，香港游又多一件神器！】近日，腾讯与香港电讯（PCCW Mobile）合作推出微信畅聊套餐，每月8块钱，使用微信不限流量，文字、语音、图片、视频都包含。via虎嗅网孙景淼副省长兼任舟山市委书记下午市委召开领导干部会议宣布省委决定：孙景淼副省长兼任舟山市委书记，梁黎明副省长不再兼任舟山市委书记。过年呢，最重要的就是开心！能不能中大奖这种事，是不能强求的。呐，不要说我没提醒你，红包微博已经发给你了，评论了才能领奖的。万一要是没中~~~~~不如我给你煮碗面吃？或猛戳链接领取今晨0时31分，立春！！！下次立春要到2014年了。。。这社会，唯一相信的只有自己做了。。。 5月31日，宁大附属医院急诊科，上百人因为服食了绿姿蛋糕而食物中毒。  我在:多云小雨 我在这里:周五 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！如何与地标建筑合影【 一张图教你如何与地标建筑合影】 堂姐小时候学习不好，经常挨她爸揍。。。。有次又没考及格，她爸就拿着竹篾抽她，她一边躲一边哭喊：＂爸爸你不要打了，爸爸我再也不敢了＂她爸一边抽一边回：＂谁叫你叫我爸爸，你叫我爸爸我就要打你！＂堂姐边哭边说：＂老曹你不要打了，我再不叫你爸爸了，我叫你老曹还不行吗？＂（转）降温啦 我在这里:周四啦 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！1960年4月16日下午三时之前的一分钟，你和我在一起，因为你，我会记住这一分钟，从现在开始，我们便 是一分钟的朋友。－－阿飞正传某人买了一坛好酒，放在小院，第二天，酒少了1/5，便在酒桶上贴了不许偷酒四个字。第三天酒又少了2/5，他又贴了偷酒者重罚。第四天，酒还是被偷，朋友知道了就说；酒桶贴尿桶二字，看谁还喝。第五天他哭了。桶满了。……等等故事还没完，第六天，他再次在酒桶上贴了不许偷酒四字。那一天很多人都哭了。大学生“谈恋爱”了 看父母们是如何反应的！！！应该比以前进步了。。。大学生“谈恋爱”了 看父母们是如何反应的！！！啊哈哈哈~乐死了！！此视频当之无愧本周最佳啊！！  原来生活可以更快乐！！！（推荐关注 很多大明星都关注我了 你还在等什么）每日成语一猜：Showing Off One's Proficiency with the Axe Before Lu Ban the Master Carpenter！No matter when you start, it's important that you do not stop after starting.No matter when you end, it's more important that you do not regret after ended.无论你在何时开始，重要的是开始后就不要放弃。无论你在何时结束，重要的是结束后就不要后悔！过去已成为历史，未来还很神秘，重要的就是把握现在。 ------《功夫熊猫》 2013年春节期间全国收费公路免收小型客车通行费的时间统一确定为2月9日零点起，至2月15日24点结束，在收费道口不发卡抬杆免费放行。 根据昨日发布的《机动车强制报废标准规定》，小型私家车无使用年限限制，行驶60万公里后将引导报废。今年5月1日起施行。识别真假火车票【如何识别真假火车票】票贩子3个售假方法: ①谎称有熟人能买到车票，甚至冒充车站工作人员，骗取旅客票款或以借查看旅客车票为名，用假票换旅客真票②将已到站还未过有效期的中转签字票低价售出③将废票、短途票的日期、票价、到站、座号用涂改液涂掉，伪造成长途、有效或票价高的车票。 via 人的一生，好比乘坐北京地铁一号线：途径国贸，羡慕繁华；途径天安门，幻想权力，途径金融街，梦想发财；经过公主坟，遥想华丽家族；经过玉泉路，依然雄心勃勃---这时有个声音飘然入耳：乘客您好,八宝山快到了！顿时醒悟：人生苦短！（转） 一、、“学姐，不好意思，这道题怎么做？”学姐:“我已经有男朋友了，还要问吗？” “噢......我突然来了灵感。” 二、、 “学长，不好意思，这道题怎么做？”，学长:"学妹你有男朋友吗？”学妹：”有了。”学长：“这道题，我也不会做。”五朵金花！  八天长班总算见到曙光了。。。希望就在前方！！！长夜漫漫，无心睡眠；长假漫漫，一蹴而就！！！做的不错！个人素质也不错！！感谢各位捧场转发~十分感谢提出建议滴各位~万分感谢帮我画简历滴男朋友  细心滴同学会发现在简历最下面有作者署名~对于这么高滴转发量~小女子诚惶诚恐~对于之前版本滴错误~小女子万分惭愧~最后想说我已经找到心仪滴工作啦~下面是所有错误修改完成的简历，给需要找工作的各位优秀人才做参考。 一富翁临终与律师的对白：“我得了绝症眼看要死了，今天请您来是想请您帮我拟一份遗嘱。” “那么你有什么具体的安排吗？” “我已经把财产分成若干份，每年清明让家人在我的墓前团聚，先祭奠我，然后举行……抽奖活动……” （转）网友上传的一组自己绘制的中国省份拟人【中国省份拟人】网友上传的一组自己绘制的中国省份拟人，萌死了。快来看看你的家乡拟人吧~(作者：神秘魔法石 )via1960年4月16日下午三时之前的一分钟，你和我在一起，因为你，我会记住这一分钟，从现在开始，我们便 是一分钟的朋友。－－阿飞正传某人买了一坛好酒，放在小院，第二天，酒少了1/5，便在酒桶上贴了不许偷酒四个字。第三天酒又少了2/5，他又贴了偷酒者重罚。第四天，酒还是被偷，朋友知道了就说；酒桶贴尿桶二字，看谁还喝。第五天他哭了。桶满了。……等等故事还没完，第六天，他再次在酒桶上贴了不许偷酒四字。那一天很多人都哭了。大学生“谈恋爱”了 看父母们是如何反应的！！！应该比以前进步了。。。大学生“谈恋爱”了 看父母们是如何反应的！！！啊哈哈哈~乐死了！！此视频当之无愧本周最佳啊！！  原来生活可以更快乐！！！（推荐关注 很多大明星都关注我了 你还在等什么）每日成语一猜：Showing Off One's Proficiency with the Axe Before Lu Ban the Master Carpenter！No matter when you start, it's important that you do not stop after starting.No matter when you end, it's more important that you do not regret after ended.无论你在何时开始，重要的是开始后就不要放弃。无论你在何时结束，重要的是结束后就不要后悔！过去已成为历史，未来还很神秘，重要的就是把握现在。 ------《功夫熊猫》 2013年春节期间全国收费公路免收小型客车通行费的时间统一确定为2月9日零点起，至2月15日24点结束，在收费道口不发卡抬杆免费放行。 根据昨日发布的《机动车强制报废标准规定》，小型私家车无使用年限限制，行驶60万公里后将引导报废。今年5月1日起施行。识别真假火车票【如何识别真假火车票】票贩子3个售假方法: ①谎称有熟人能买到车票，甚至冒充车站工作人员，骗取旅客票款或以借查看旅客车票为名，用假票换旅客真票②将已到站还未过有效期的中转签字票低价售出③将废票、短途票的日期、票价、到站、座号用涂改液涂掉，伪造成长途、有效或票价高的车票。 via 人的一生，好比乘坐北京地铁一号线：途径国贸，羡慕繁华；途径天安门，幻想权力，途径金融街，梦想发财；经过公主坟，遥想华丽家族；经过玉泉路，依然雄心勃勃---这时有个声音飘然入耳：乘客您好,八宝山快到了！顿时醒悟：人生苦短！（转） 一、、“学姐，不好意思，这道题怎么做？”学姐:“我已经有男朋友了，还要问吗？” “噢......我突然来了灵感。” 二、、 “学长，不好意思，这道题怎么做？”，学长:"学妹你有男朋友吗？”学妹：”有了。”学长：“这道题，我也不会做。”五朵金花！  八天长班总算见到曙光了。。。希望就在前方！！！长夜漫漫，无心睡眠；长假漫漫，一蹴而就！！！做的不错！个人素质也不错！！感谢各位捧场转发~十分感谢提出建议滴各位~万分感谢帮我画简历滴男朋友  细心滴同学会发现在简历最下面有作者署名~对于这么高滴转发量~小女子诚惶诚恐~对于之前版本滴错误~小女子万分惭愧~最后想说我已经找到心仪滴工作啦~下面是所有错误修改完成的简历，给需要找工作的各位优秀人才做参考。 一富翁临终与律师的对白：“我得了绝症眼看要死了，今天请您来是想请您帮我拟一份遗嘱。” “那么你有什么具体的安排吗？” “我已经把财产分成若干份，每年清明让家人在我的墓前团聚，先祭奠我，然后举行……抽奖活动……” （转）网友上传的一组自己绘制的中国省份拟人【中国省份拟人】网友上传的一组自己绘制的中国省份拟人，萌死了。快来看看你的家乡拟人吧~(作者：神秘魔法石 )via这社会，唯一相信的只有自己做了。。。 5月31日，宁大附属医院急诊科，上百人因为服食了绿姿蛋糕而食物中毒。  我在:多云小雨 我在这里:周五 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！如何与地标建筑合影【 一张图教你如何与地标建筑合影】 堂姐小时候学习不好，经常挨她爸揍。。。。有次又没考及格，她爸就拿着竹篾抽她，她一边躲一边哭喊：＂爸爸你不要打了，爸爸我再也不敢了＂她爸一边抽一边回：＂谁叫你叫我爸爸，你叫我爸爸我就要打你！＂堂姐边哭边说：＂老曹你不要打了，我再不叫你爸爸了，我叫你老曹还不行吗？＂（转）降温啦 我在这里:周四啦 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 猜猜成语。。。开发下你的智力！！!的确是剪影这张效果好。。。有朦胧感吧！！！先上传些wedding2012.12.9预告  三年前的今天，领证！三年后的今天，皮婚！！详解驾驶证准驾车型【详解驾驶证准驾车型】“迈巴赫”是轿车，为啥是黄牌照？C1和C2驾驶证有什么区别？要是驾驶证与准驾车型不符会有什么后果？这些问题，你都搞的清楚吗？请看警察蜀黍为大家作的详细解答，赶紧收藏哦！via哎呦喂，你还来劲了.....从照片分享人！！【教你从相册中窥探女生的秘密！】很多人都爱自拍，常常会看见各种不同风格的自拍曝光在网络上，现在教你如何从这些照片中看出女生的性格！很准哦！ “大家好，我是白素贞！” “我是小青！” “我们是S.H.E！” （转） 总有一天，你会遇到一个绚丽的人，让你觉得其他人都是浮云。——《别让我走》有图对比，，，更直观啊！【非幽默】南方的盆友看过来哇看过来哇，又到了我一年最得瑟的时刻了哇~~在南方的北方同学伤不起啊！在南方的北方同学伤不起啊！熟悉的google maps又回来了！不过只能在线！很形象，把整个市场解释得通析透彻【不要轻易和少妇上床】哈佛商学院经典教材案例！！从赚钱，到融资，到借贷，到通货膨胀，一个简单低俗的故事，却告诉你商业的全部。 ~你不加入就Out了，怎么从苦逼到牛逼？马上关注，让你赚钱很简单！ 【学广东话】1早上好:左森2哪里:宾多3为什么:点解4什么事:咗咩思5不好意思:唔侯亿思6知道:资喇7谢谢:唔乖8再见:载根9我很喜欢:鹅侯终乙10没关系:谋咩关海11了不起:晒磊12.可以吗－得唔哒13不是:唔嗨14怎么样:典样15我好高兴:饿侯怀森啊16:1,2,3,4,5,6,7,8,9,10:鸭乙森死唔裸切巴狗涩（转） 所有的"我开玩笑的"都一定带着一点点认真；所有的"我不懂"其实还是有一点懂；每一次"我不在乎"背后都有一点点在乎，每一次"我没事"背后都还是有那么一点伤痛…… （转）低调的奢华啊。。。。淡定！！低调的奢华。。。（图转）329国道舟山段改建即将开工【329国道舟山段改建即将开工】329国道舟山段改建工程将于本月22日开工，是新区批复后本岛交通的重大项目，主要分三段：鸭蛋山—岑港段，双向四车道，长14.3公里; 岑港—白泉段，双向六车道，长17.7公里；白泉—东港段，双向六车道加两辅道，长17.1公里。整个工程路线总长49.08公里，总投资约49.2亿 猜猜成语。。。开发下你的智力！！!的确是剪影这张效果好。。。有朦胧感吧！！！先上传些wedding2012.12.9预告  三年前的今天，领证！三年后的今天，皮婚！！详解驾驶证准驾车型【详解驾驶证准驾车型】“迈巴赫”是轿车，为啥是黄牌照？C1和C2驾驶证有什么区别？要是驾驶证与准驾车型不符会有什么后果？这些问题，你都搞的清楚吗？请看警察蜀黍为大家作的详细解答，赶紧收藏哦！via哎呦喂，你还来劲了.....从照片分享人！！【教你从相册中窥探女生的秘密！】很多人都爱自拍，常常会看见各种不同风格的自拍曝光在网络上，现在教你如何从这些照片中看出女生的性格！很准哦！ “大家好，我是白素贞！” “我是小青！” “我们是S.H.E！” （转） 总有一天，你会遇到一个绚丽的人，让你觉得其他人都是浮云。——《别让我走》有图对比，，，更直观啊！【非幽默】南方的盆友看过来哇看过来哇，又到了我一年最得瑟的时刻了哇~~在南方的北方同学伤不起啊！在南方的北方同学伤不起啊！熟悉的google maps又回来了！不过只能在线！很形象，把整个市场解释得通析透彻【不要轻易和少妇上床】哈佛商学院经典教材案例！！从赚钱，到融资，到借贷，到通货膨胀，一个简单低俗的故事，却告诉你商业的全部。 ~你不加入就Out了，怎么从苦逼到牛逼？马上关注，让你赚钱很简单！ 【学广东话】1早上好:左森2哪里:宾多3为什么:点解4什么事:咗咩思5不好意思:唔侯亿思6知道:资喇7谢谢:唔乖8再见:载根9我很喜欢:鹅侯终乙10没关系:谋咩关海11了不起:晒磊12.可以吗－得唔哒13不是:唔嗨14怎么样:典样15我好高兴:饿侯怀森啊16:1,2,3,4,5,6,7,8,9,10:鸭乙森死唔裸切巴狗涩（转） 所有的"我开玩笑的"都一定带着一点点认真；所有的"我不懂"其实还是有一点懂；每一次"我不在乎"背后都有一点点在乎，每一次"我没事"背后都还是有那么一点伤痛…… （转）低调的奢华啊。。。。淡定！！低调的奢华。。。（图转）329国道舟山段改建即将开工【329国道舟山段改建即将开工】329国道舟山段改建工程将于本月22日开工，是新区批复后本岛交通的重大项目，主要分三段：鸭蛋山—岑港段，双向四车道，长14.3公里; 岑港—白泉段，双向六车道，长17.7公里；白泉—东港段，双向六车道加两辅道，长17.1公里。整个工程路线总长49.08公里，总投资约49.2亿这社会，唯一相信的只有自己做了。。。 5月31日，宁大附属医院急诊科，上百人因为服食了绿姿蛋糕而食物中毒。  我在:多云小雨 我在这里:周五 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！如何与地标建筑合影【 一张图教你如何与地标建筑合影】 堂姐小时候学习不好，经常挨她爸揍。。。。有次又没考及格，她爸就拿着竹篾抽她，她一边躲一边哭喊：＂爸爸你不要打了，爸爸我再也不敢了＂她爸一边抽一边回：＂谁叫你叫我爸爸，你叫我爸爸我就要打你！＂堂姐边哭边说：＂老曹你不要打了，我再不叫你爸爸了，我叫你老曹还不行吗？＂（转）降温啦 我在这里:周四啦 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！猜猜这是在玩啥？周末直接连续观看了两部《一九四二》和《少年派的奇幻漂流》，都是不错的影片，值得去看！一九四二的话题相对沉重，一个财主逃荒的故事， 满满的严肃， 一丝丝的悲伤！！少年派则一部拍的十分唯美的电影,一个唯有纯真者能够相信的故事。派和帕克在一起的227天中亦敌亦友的关系！结尾讲诉的两个故事！下雪啦！玩的真高兴！昨晚的慈航广场同愿·同行·和天下，苏有朋、云朵、火风、付笛声、任静、刀郎、朱哲琴等激情演出，天气冷，雨到没下！晚上去观摩下。。。【观音文化节大型音诗画今晚上演】第十届观音文化节的配套活动——“同愿·同行·和天下”大型音诗画，将于今晚7时在普陀山慈航广场上演。前去观看演出的定海观众可乘坐27路公交车，沈家门观众可乘坐3路公交车到达。晚间天气较冷，请务必做好保暖工作。（图为有着舟山布达拉宫之称的慈航广场）     杯具了。。。浙江省正在使用的国Ⅲ标准汽油，将被国Ⅳ汽油取代；柴油油品升级也将逐步展开。今年年底之前，杭州、宁波就可以用上升级后的清洁汽油。全省将在明年6月底之前完成。油品升级，价格也将略有上浮，估计每升上涨3角钱。 一个胖姑娘如果从发胖开始，就一直买宽松、遮肉、显瘦、包臀部、包大腿的衣服，那么半年后，她还会是个胖子；但是如果她从一开始买的是短款、紧身、小一号的衣服，那么你去看，半年后她将会变成……人群中一个很显眼的胖子。（转） 陆川的王的盛宴不仅涵盖了“鸿门宴”这一耳熟能详的典故，更再现了刘邦与项羽、韩信三位历史人物波澜壮阔的一生。 欣赏吧！！学习下如何休息！【教你如何休息】为什么你睡了11个小时仍然觉得疲累？ 为什么你花了好几万去岛国度假并没有增加生活的热情？ 我们真的明白休息的含义吗？我们休息对了吗？（转）    不太锻炼的人，慎跑马拉松，先掂量掂量自己！！【不太锻炼的人，慎跑马拉松】11月25日的北京马拉松，3万名参赛选手，1037人受伤，有肌肉拉伤、擦伤、低血糖等，还有人不小心撞杆，头皮裂伤。伤员多为没有运动经验的人，不热身直接开跑。广州马拉松上，猝死的21岁大学生陈杰赔偿至今没谈拢，另一位昏迷选手、25岁的丁喜桥今晨抢救无效去世。昏黄的灯光，咖啡喝喝喝，聊天聊聊聊，夜幕更迷人！山西寿阳火锅店爆炸事件，14人死亡，47人受伤！一下子提醒了不少食客，冬日正逢吃火锅高峰，液化气罐火锅，一旦泄漏，液化气罐成爆炸罐。大家选择电磁炉等相对安全点的火锅为宜，生命可贵，安全第一！！这么大的火啊。。。居然跑了。。。【连霍高速洛阳段货车起火致拥堵严重】今日中午12：37分，连霍高速洛阳710段一辆货车起火，导致往郑州方向严重堵车，停滞的车辆望不到头。现场的高速交警告诉记者，大货车起火后，司机断开拖挂，驾驶货车车头离开现场，截至目前未报警。 股票的几个时间点：买入：9.37-9.43 11.00 14.40-14.50 卖出：9.30-9.33 9.50-10.00 13.20-13.30 14.00 14.57-15.00今天的确冷啊，大风带来风寒效应啊，接近于微风下的零度了！注意防寒保暖吧！猜猜这是在玩啥？周末直接连续观看了两部《一九四二》和《少年派的奇幻漂流》，都是不错的影片，值得去看！一九四二的话题相对沉重，一个财主逃荒的故事， 满满的严肃， 一丝丝的悲伤！！少年派则一部拍的十分唯美的电影,一个唯有纯真者能够相信的故事。派和帕克在一起的227天中亦敌亦友的关系！结尾讲诉的两个故事！下雪啦！玩的真高兴！昨晚的慈航广场同愿·同行·和天下，苏有朋、云朵、火风、付笛声、任静、刀郎、朱哲琴等激情演出，天气冷，雨到没下！晚上去观摩下。。。【观音文化节大型音诗画今晚上演】第十届观音文化节的配套活动——“同愿·同行·和天下”大型音诗画，将于今晚7时在普陀山慈航广场上演。前去观看演出的定海观众可乘坐27路公交车，沈家门观众可乘坐3路公交车到达。晚间天气较冷，请务必做好保暖工作。（图为有着舟山布达拉宫之称的慈航广场）     杯具了。。。浙江省正在使用的国Ⅲ标准汽油，将被国Ⅳ汽油取代；柴油油品升级也将逐步展开。今年年底之前，杭州、宁波就可以用上升级后的清洁汽油。全省将在明年6月底之前完成。油品升级，价格也将略有上浮，估计每升上涨3角钱。 一个胖姑娘如果从发胖开始，就一直买宽松、遮肉、显瘦、包臀部、包大腿的衣服，那么半年后，她还会是个胖子；但是如果她从一开始买的是短款、紧身、小一号的衣服，那么你去看，半年后她将会变成……人群中一个很显眼的胖子。（转） 陆川的王的盛宴不仅涵盖了“鸿门宴”这一耳熟能详的典故，更再现了刘邦与项羽、韩信三位历史人物波澜壮阔的一生。 欣赏吧！！学习下如何休息！【教你如何休息】为什么你睡了11个小时仍然觉得疲累？ 为什么你花了好几万去岛国度假并没有增加生活的热情？ 我们真的明白休息的含义吗？我们休息对了吗？（转）    不太锻炼的人，慎跑马拉松，先掂量掂量自己！！【不太锻炼的人，慎跑马拉松】11月25日的北京马拉松，3万名参赛选手，1037人受伤，有肌肉拉伤、擦伤、低血糖等，还有人不小心撞杆，头皮裂伤。伤员多为没有运动经验的人，不热身直接开跑。广州马拉松上，猝死的21岁大学生陈杰赔偿至今没谈拢，另一位昏迷选手、25岁的丁喜桥今晨抢救无效去世。昏黄的灯光，咖啡喝喝喝，聊天聊聊聊，夜幕更迷人！山西寿阳火锅店爆炸事件，14人死亡，47人受伤！一下子提醒了不少食客，冬日正逢吃火锅高峰，液化气罐火锅，一旦泄漏，液化气罐成爆炸罐。大家选择电磁炉等相对安全点的火锅为宜，生命可贵，安全第一！！这么大的火啊。。。居然跑了。。。【连霍高速洛阳段货车起火致拥堵严重】今日中午12：37分，连霍高速洛阳710段一辆货车起火，导致往郑州方向严重堵车，停滞的车辆望不到头。现场的高速交警告诉记者，大货车起火后，司机断开拖挂，驾驶货车车头离开现场，截至目前未报警。 股票的几个时间点：买入：9.37-9.43 11.00 14.40-14.50 卖出：9.30-9.33 9.50-10.00 13.20-13.30 14.00 14.57-15.00今天的确冷啊，大风带来风寒效应啊，接近于微风下的零度了！注意防寒保暖吧！这社会，唯一相信的只有自己做了。。。 5月31日，宁大附属医院急诊科，上百人因为服食了绿姿蛋糕而食物中毒。  我在:多云小雨 我在这里:周五 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！如何与地标建筑合影【 一张图教你如何与地标建筑合影】 堂姐小时候学习不好，经常挨她爸揍。。。。有次又没考及格，她爸就拿着竹篾抽她，她一边躲一边哭喊：＂爸爸你不要打了，爸爸我再也不敢了＂她爸一边抽一边回：＂谁叫你叫我爸爸，你叫我爸爸我就要打你！＂堂姐边哭边说：＂老曹你不要打了，我再不叫你爸爸了，我叫你老曹还不行吗？＂（转）降温啦 我在这里:周四啦 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！颈椎操学着做了。。。【“电脑族”伤不起，颈椎操来帮您】不少上班族长时间面对电脑，精神紧张加上坐姿不良会导致肌肉持续紧绷，很容易感到腰酸背痛，甚至出现手指末梢麻木的状况，严重时还会引发紧张性头痛呢！ 教你早晚做两次颈椎操，每次5分钟，全身好轻松！记得一直坚持哦！【在家里请客教程】请甲乙丙丁四人。给甲打电话：顺路买几个凉菜来，就差凉菜。给乙打电话：顺路去饭店买两个炒菜，就差俩炒菜。给丙打电话：顺路去饭店买小鸡炖蘑菇。给丁打电话：顺路带几瓶啤酒过来，就差酒。放下电话去厨房把米饭蒸上再做个汤早上6：00，你躺在床上，闭上眼睛5分钟，张开眼睛，已经7：45。下午1：30，你坐在教室里，闭上眼睛5分钟，张开眼后却是1：31。备用【11月15号零点起 杭州萧山机场航站楼将启用新资源编号】航站楼大门单数为出发层，双数为到达层。国际航站楼（A楼）出发层大门编号为1、3，到达层大门编号为2、4；国内航站楼（B楼）出发层大门编号由原来的1、2、3改为5、7、9，到达层大门编号由原来的4、5、6为6、8、10。去机场接客人可要注意哦！ 死神：“我连载11年了哟。”火影忍者：“这算什么，我可是连载了13年的。”海贼王：“我连载15年了，也不知道几时完结。”名侦探柯南：“论资历，你还是比我差那么一点，我连载18年了。”新闻联播微微一笑：“呵呵。。你们都弱暴了！我连载36年了，还一天一集，你们做的到吗？”......学习吧。。。。【你是怎么打方向盘的？】对于开车的人来说，怎么握方向盘，是下意识的行为判断，但一些错误的细节，可能为交通意外埋下伏笔。 整理了9种常见的错误方向盘握法，你中招了没有？PS：第五种握法，实在太带感了！via都市快报１.百思不得其姐，但求无愧于兄。 ２.小胜凭弱智，大胜靠缺德。 ３.惊喜是个双黄蛋，绝望就是双黄莲。 ４.给自己换个英文名，叫压力山大。 ５.你的理智只比室温低一点。 6.“特困户”有两种——因缺钱而特困，因缺觉而特困。末将不才，两款都是。 前两天无聊也赶去看了下，感觉还可以，环环相扣，情节很快、线索很多、需要不停的跟着思考。。。明星们的演技也是可以的，，还有刘德华等的客串等，片尾留下点悬念，估计还会有续集的。。。花钱像拉屎一样简单，赚钱像吃屎一样艰难！ 尼玛啊！！！！好好学习下 【水果的正确吃法】这个，我表示接受，但是能不能做到，就不一定了。 （转） 一品黄山、天高云淡；跟心灵去旅行--利群；爱我中华；少年强则中国强--娇子！ 一次和一个朋友出去玩，地上有只狗她就没看见一脚踩狗尾巴上了，那狗嗷一声跳起来了，她连忙说：“对不起 对不起。“一下子觉得不对劲又说：”sorry ，sorry。“结果旁边一老大爷说：”唉说啥语它都听不懂，它不咬你就代表他原谅你了“（转）真是太杯具了。。。可怜的央视记者，居然编不下去了！ /坏笑  好资料啊！经常坐飞机的来学习下！【坐飞机的那些个为什么？】飞机在降落的时候为什么要调暗灯光？为什么飞机在起降前必须把遮光板打开呢？为什么飞机上不能用手机？为什么飞机起降的时候耳朵会刺痛？为什么飞机上要全程系好安全带，哪怕在空中飞行很平稳的时候？为什么飞机上只有救生衣，没有降落伞?...... 夫妻血型搭配 【平等型：A男-A女，O男-O女，AB男-AB女，B男-B女】 【恩爱型：O男-A女，B男-O女，A男-AB女，AB男-B女】 【管理型：A男-O女，O男-B女，AB男-A女，B男-AB女】 【互补型：O男-AB女，AB男-O女，B男-A女，A男-B女】颈椎操学着做了。。。【“电脑族”伤不起，颈椎操来帮您】不少上班族长时间面对电脑，精神紧张加上坐姿不良会导致肌肉持续紧绷，很容易感到腰酸背痛，甚至出现手指末梢麻木的状况，严重时还会引发紧张性头痛呢！ 教你早晚做两次颈椎操，每次5分钟，全身好轻松！记得一直坚持哦！【在家里请客教程】请甲乙丙丁四人。给甲打电话：顺路买几个凉菜来，就差凉菜。给乙打电话：顺路去饭店买两个炒菜，就差俩炒菜。给丙打电话：顺路去饭店买小鸡炖蘑菇。给丁打电话：顺路带几瓶啤酒过来，就差酒。放下电话去厨房把米饭蒸上再做个汤早上6：00，你躺在床上，闭上眼睛5分钟，张开眼睛，已经7：45。下午1：30，你坐在教室里，闭上眼睛5分钟，张开眼后却是1：31。备用【11月15号零点起 杭州萧山机场航站楼将启用新资源编号】航站楼大门单数为出发层，双数为到达层。国际航站楼（A楼）出发层大门编号为1、3，到达层大门编号为2、4；国内航站楼（B楼）出发层大门编号由原来的1、2、3改为5、7、9，到达层大门编号由原来的4、5、6为6、8、10。去机场接客人可要注意哦！ 死神：“我连载11年了哟。”火影忍者：“这算什么，我可是连载了13年的。”海贼王：“我连载15年了，也不知道几时完结。”名侦探柯南：“论资历，你还是比我差那么一点，我连载18年了。”新闻联播微微一笑：“呵呵。。你们都弱暴了！我连载36年了，还一天一集，你们做的到吗？”......学习吧。。。。【你是怎么打方向盘的？】对于开车的人来说，怎么握方向盘，是下意识的行为判断，但一些错误的细节，可能为交通意外埋下伏笔。 整理了9种常见的错误方向盘握法，你中招了没有？PS：第五种握法，实在太带感了！via都市快报１.百思不得其姐，但求无愧于兄。 ２.小胜凭弱智，大胜靠缺德。 ３.惊喜是个双黄蛋，绝望就是双黄莲。 ４.给自己换个英文名，叫压力山大。 ５.你的理智只比室温低一点。 6.“特困户”有两种——因缺钱而特困，因缺觉而特困。末将不才，两款都是。 前两天无聊也赶去看了下，感觉还可以，环环相扣，情节很快、线索很多、需要不停的跟着思考。。。明星们的演技也是可以的，，还有刘德华等的客串等，片尾留下点悬念，估计还会有续集的。。。花钱像拉屎一样简单，赚钱像吃屎一样艰难！ 尼玛啊！！！！好好学习下 【水果的正确吃法】这个，我表示接受，但是能不能做到，就不一定了。 （转） 一品黄山、天高云淡；跟心灵去旅行--利群；爱我中华；少年强则中国强--娇子！ 一次和一个朋友出去玩，地上有只狗她就没看见一脚踩狗尾巴上了，那狗嗷一声跳起来了，她连忙说：“对不起 对不起。“一下子觉得不对劲又说：”sorry ，sorry。“结果旁边一老大爷说：”唉说啥语它都听不懂，它不咬你就代表他原谅你了“（转）真是太杯具了。。。可怜的央视记者，居然编不下去了！ /坏笑  好资料啊！经常坐飞机的来学习下！【坐飞机的那些个为什么？】飞机在降落的时候为什么要调暗灯光？为什么飞机在起降前必须把遮光板打开呢？为什么飞机上不能用手机？为什么飞机起降的时候耳朵会刺痛？为什么飞机上要全程系好安全带，哪怕在空中飞行很平稳的时候？为什么飞机上只有救生衣，没有降落伞?...... 夫妻血型搭配 【平等型：A男-A女，O男-O女，AB男-AB女，B男-B女】 【恩爱型：O男-A女，B男-O女，A男-AB女，AB男-B女】 【管理型：A男-O女，O男-B女，AB男-A女，B男-AB女】 【互补型：O男-AB女，AB男-O女，B男-A女，A男-B女】这社会，唯一相信的只有自己做了。。。 5月31日，宁大附属医院急诊科，上百人因为服食了绿姿蛋糕而食物中毒。  我在:多云小雨 我在这里:周五 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！如何与地标建筑合影【 一张图教你如何与地标建筑合影】 堂姐小时候学习不好，经常挨她爸揍。。。。有次又没考及格，她爸就拿着竹篾抽她，她一边躲一边哭喊：＂爸爸你不要打了，爸爸我再也不敢了＂她爸一边抽一边回：＂谁叫你叫我爸爸，你叫我爸爸我就要打你！＂堂姐边哭边说：＂老曹你不要打了，我再不叫你爸爸了，我叫你老曹还不行吗？＂（转）降温啦 我在这里:周四啦 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！No one can bargain with life.You must endeavor as long as you are alive.小三与二奶的区别：①小三以转正为目的，二奶以赚钱为目的。②小三相当于妾,二奶略等于妓。③小三是错位，二奶是职业。④小三需要的是“ 我爱你”，二奶需要的是“我养你” 。⑤小三可能沦为二奶，二奶不会变成小三。在这世界上，管钱的是老婆，要钱的是二奶，不花钱只恋爱的通常是小三。银行家的儿子问爸爸：“银行的钱都是客户的，你是怎样赚来房子和奔驰的呢？”、银行家：“儿子，冰箱里有一块肥肉，你把它拿来。”儿子拿来了。银行家：“再放回去吧。”儿子问：“什么意思？”银行家说：“你看你的手指上是不是有油啊？”多吃健康食品吧【世卫组织最新公布健康食品排行榜】【肉食榜】一鹅肉、二鸭肉、三鸡肉【水果榜】一木瓜、二桔子、三橙子、四草莓（苹果从首位降到第七）【蔬菜榜】一红薯、二玉米、三芦笋、四花椰菜【零食榜】一核桃、二花生、三开心果、四腰果【食用油榜】一橄榄油、二玉米油、三米糠油。多吃健康食品吧【世卫组织最新公布健康食品排行榜】【肉食榜】一鹅肉、二鸭肉、三鸡肉【水果榜】一木瓜、二桔子、三橙子、四草莓（苹果从首位降到第七）【蔬菜榜】一红薯、二玉米、三芦笋、四花椰菜【零食榜】一核桃、二花生、三开心果、四腰果【食用油榜】一橄榄油、二玉米油、三米糠油。不怕不识货，就怕货比货就一张图 告诉你黑丝的区别~！（via 涅槃T-bag）的确不少，，不过还是漏了一些吧【山西人早午晚爱吃的家常美食】1刀削面2过油肉3麻叶4老豆腐4羊杂割5丸子汤6稀饭7土豆丝8大烩菜9馍馍10葱花烙饼11拌汤12老咸菜13玉米糊糊14面皮15凉粉16灌肠17卜烂子18栲栳栳19豆腐干20鸡蛋灌饼21西红柿炒鸡蛋22小酥肉23红烧茄子24焖面25手擀面26打卤面27揪片28剔尖29麻花30和子饭…你还爱吃啥？天色灰蒙蒙的，有点风，降温了1、鸡蛋从外面打破的是食物，从里面打破的是生命。2、人生就像烙饼，得翻够了回合才能成熟。3、喝醉，从来就不是酒精的罪过，而是感情的度数太高。4、书到用时方恨少，肉遇减肥才嫌多。5、胖子的心里，要有多难瘦就有多难受。老婆：“鱼香肉丝味道怎样？”老公：“一般吧。”老婆：“烧茄子呢？”老公：“还行。”老婆：“那麻婆豆腐呢？”老公：“凑合吧。”老婆：“你TM说个好字你能死啊？” 老公：“米饭好硬！"周一的清晨，一阵微雨！一人考路考，由于不会，塞给那边考官一条香烟，你们懂的，然后他来盘山路，开一半直接把车开翻了，然后那个考官从车里爬出来，把香烟还给人家，说，这个实在是没办法……同样的瓶子，你为什么要装毒药呢？同样的心里，你为什么要充满着烦恼呢？低头要有勇气，抬头要有底气！Live in the moment, because every second you spend angry or upset is a second of happiness you can never get back.No one can bargain with life.You must endeavor as long as you are alive.小三与二奶的区别：①小三以转正为目的，二奶以赚钱为目的。②小三相当于妾,二奶略等于妓。③小三是错位，二奶是职业。④小三需要的是“ 我爱你”，二奶需要的是“我养你” 。⑤小三可能沦为二奶，二奶不会变成小三。在这世界上，管钱的是老婆，要钱的是二奶，不花钱只恋爱的通常是小三。银行家的儿子问爸爸：“银行的钱都是客户的，你是怎样赚来房子和奔驰的呢？”、银行家：“儿子，冰箱里有一块肥肉，你把它拿来。”儿子拿来了。银行家：“再放回去吧。”儿子问：“什么意思？”银行家说：“你看你的手指上是不是有油啊？”多吃健康食品吧【世卫组织最新公布健康食品排行榜】【肉食榜】一鹅肉、二鸭肉、三鸡肉【水果榜】一木瓜、二桔子、三橙子、四草莓（苹果从首位降到第七）【蔬菜榜】一红薯、二玉米、三芦笋、四花椰菜【零食榜】一核桃、二花生、三开心果、四腰果【食用油榜】一橄榄油、二玉米油、三米糠油。多吃健康食品吧【世卫组织最新公布健康食品排行榜】【肉食榜】一鹅肉、二鸭肉、三鸡肉【水果榜】一木瓜、二桔子、三橙子、四草莓（苹果从首位降到第七）【蔬菜榜】一红薯、二玉米、三芦笋、四花椰菜【零食榜】一核桃、二花生、三开心果、四腰果【食用油榜】一橄榄油、二玉米油、三米糠油。不怕不识货，就怕货比货就一张图 告诉你黑丝的区别~！（via 涅槃T-bag）的确不少，，不过还是漏了一些吧【山西人早午晚爱吃的家常美食】1刀削面2过油肉3麻叶4老豆腐4羊杂割5丸子汤6稀饭7土豆丝8大烩菜9馍馍10葱花烙饼11拌汤12老咸菜13玉米糊糊14面皮15凉粉16灌肠17卜烂子18栲栳栳19豆腐干20鸡蛋灌饼21西红柿炒鸡蛋22小酥肉23红烧茄子24焖面25手擀面26打卤面27揪片28剔尖29麻花30和子饭…你还爱吃啥？天色灰蒙蒙的，有点风，降温了1、鸡蛋从外面打破的是食物，从里面打破的是生命。2、人生就像烙饼，得翻够了回合才能成熟。3、喝醉，从来就不是酒精的罪过，而是感情的度数太高。4、书到用时方恨少，肉遇减肥才嫌多。5、胖子的心里，要有多难瘦就有多难受。老婆：“鱼香肉丝味道怎样？”老公：“一般吧。”老婆：“烧茄子呢？”老公：“还行。”老婆：“那麻婆豆腐呢？”老公：“凑合吧。”老婆：“你TM说个好字你能死啊？” 老公：“米饭好硬！"周一的清晨，一阵微雨！一人考路考，由于不会，塞给那边考官一条香烟，你们懂的，然后他来盘山路，开一半直接把车开翻了，然后那个考官从车里爬出来，把香烟还给人家，说，这个实在是没办法……同样的瓶子，你为什么要装毒药呢？同样的心里，你为什么要充满着烦恼呢？低头要有勇气，抬头要有底气！Live in the moment, because every second you spend angry or upset is a second of happiness you can never get back.这社会，唯一相信的只有自己做了。。。 5月31日，宁大附属医院急诊科，上百人因为服食了绿姿蛋糕而食物中毒。  我在:多云小雨 我在这里:周五 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！如何与地标建筑合影【 一张图教你如何与地标建筑合影】 堂姐小时候学习不好，经常挨她爸揍。。。。有次又没考及格，她爸就拿着竹篾抽她，她一边躲一边哭喊：＂爸爸你不要打了，爸爸我再也不敢了＂她爸一边抽一边回：＂谁叫你叫我爸爸，你叫我爸爸我就要打你！＂堂姐边哭边说：＂老曹你不要打了，我再不叫你爸爸了，我叫你老曹还不行吗？＂（转）降温啦 我在这里:周四啦 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！看的好郁闷啊排队的时候最讨厌遇到的情况。。。~（英式没品笑话百科）上班族的苦:::星期一 = 忙day； 星期二 = 求死day； 星期三 = 未死day； 星期四 = 受死day； 星期五 = 福来day； 星期六 = 洒脱day； 星期天 = 伤day>>>我的人生谁在操盘？ >>>我操！非常难得一见的照片非常难得一见的照片，值得收藏！都是人才啊。。。哎。。民工工资难拿啊、、、【女民工模仿外交部新闻发言人讨工资】“我们主张和平合理合法地索要款项，以和为贵。以稳定为大局，从不非法上访。”近日，一段女民工模仿新闻发言人讨工资的视频走红，耳熟能详的外交辞令竟出自民工之口让人大感意外，而这样别出心裁的策划背后隐藏的农民工心酸也让人唏嘘。大一，妈妈说，可恋爱了，但是要本县的；大二，妈妈说：邻近的县也可以；大三，妈妈说：可找男朋友了，咱本市的也可以；大四，妈妈说：该把男朋友带回家了，本省的都行；毕业两年，妈妈说：外省的也可以；四年后，妈妈说，男的就行；毕业十年，妈妈说，女的也行；二十年，妈妈说：只要是人就行了（转）十一爬黄山，感觉爬了好半天，累的跟孙子似的，快扛不住了，就问路边一卖水的大叔：大叔，麻烦问一下，还多远到山顶啊？大叔投来极其鄙视的目光回了一句：你230的门票，才爬了5块钱的，你说还有多远！我当时心就碎了~~~你幸福吗？3年后的一天，开着车加油。师傅问＂加多少钱的？＂我说＂加1000块钱吧＂加这么点才能开多远，干脆加满了吧！不了，留些钱还得买一斤猪肉呢。＂加好了，等下我给你拿发票。＂不要发票谢谢。＂师傅愣了半天说：我靠，牛b啊，私家车也敢来加油！＂我说＂没办法，要开去汽车二手交易市场啊！家有一女，一岁半，处于掐奶的过程中。 今天早上女儿吵着要喝奶，老婆坚决不同意，女儿那个哭啊！ 一会哭着去卧室了。1分钟后回来，手里拿着一块钱，可怜巴巴地望着老婆说：“妈妈，我就喝一块钱的！”公安部日前修订发布《机动车驾驶证申领和使用规定》，违反道路交通信号灯通行等违法记分将由3分提高到6分。公安部日前修订发布《机动车驾驶证申领和使用规定》，违反道路交通信号灯通行等违法记分将由3分提高到6分。驾龄1年以下的实习期驾驶人将被重点管理，驾车上高速必须由持相应或更高车型驾驶证3年以上的驾驶人陪同。新规将于明年1月1日起施行。  刚才在路上, 听一姐们打电话说：“真怕我国部队一打过去，自己学了这么多年日语，结果学了门方言。（转）需要的看看吧。。。。已生的妈妈和未生的准妈妈来对照一下比清宫表准哦 关键是价格是否心动啊。。。。还有10天吧。。。。 ABCDEEFG===A boy can do everything for girl！看的好郁闷啊排队的时候最讨厌遇到的情况。。。~（英式没品笑话百科）上班族的苦:::星期一 = 忙day； 星期二 = 求死day； 星期三 = 未死day； 星期四 = 受死day； 星期五 = 福来day； 星期六 = 洒脱day； 星期天 = 伤day>>>我的人生谁在操盘？ >>>我操！非常难得一见的照片非常难得一见的照片，值得收藏！都是人才啊。。。哎。。民工工资难拿啊、、、【女民工模仿外交部新闻发言人讨工资】“我们主张和平合理合法地索要款项，以和为贵。以稳定为大局，从不非法上访。”近日，一段女民工模仿新闻发言人讨工资的视频走红，耳熟能详的外交辞令竟出自民工之口让人大感意外，而这样别出心裁的策划背后隐藏的农民工心酸也让人唏嘘。大一，妈妈说，可恋爱了，但是要本县的；大二，妈妈说：邻近的县也可以；大三，妈妈说：可找男朋友了，咱本市的也可以；大四，妈妈说：该把男朋友带回家了，本省的都行；毕业两年，妈妈说：外省的也可以；四年后，妈妈说，男的就行；毕业十年，妈妈说，女的也行；二十年，妈妈说：只要是人就行了（转）十一爬黄山，感觉爬了好半天，累的跟孙子似的，快扛不住了，就问路边一卖水的大叔：大叔，麻烦问一下，还多远到山顶啊？大叔投来极其鄙视的目光回了一句：你230的门票，才爬了5块钱的，你说还有多远！我当时心就碎了~~~你幸福吗？3年后的一天，开着车加油。师傅问＂加多少钱的？＂我说＂加1000块钱吧＂加这么点才能开多远，干脆加满了吧！不了，留些钱还得买一斤猪肉呢。＂加好了，等下我给你拿发票。＂不要发票谢谢。＂师傅愣了半天说：我靠，牛b啊，私家车也敢来加油！＂我说＂没办法，要开去汽车二手交易市场啊！家有一女，一岁半，处于掐奶的过程中。 今天早上女儿吵着要喝奶，老婆坚决不同意，女儿那个哭啊！ 一会哭着去卧室了。1分钟后回来，手里拿着一块钱，可怜巴巴地望着老婆说：“妈妈，我就喝一块钱的！”公安部日前修订发布《机动车驾驶证申领和使用规定》，违反道路交通信号灯通行等违法记分将由3分提高到6分。公安部日前修订发布《机动车驾驶证申领和使用规定》，违反道路交通信号灯通行等违法记分将由3分提高到6分。驾龄1年以下的实习期驾驶人将被重点管理，驾车上高速必须由持相应或更高车型驾驶证3年以上的驾驶人陪同。新规将于明年1月1日起施行。  刚才在路上, 听一姐们打电话说：“真怕我国部队一打过去，自己学了这么多年日语，结果学了门方言。（转）需要的看看吧。。。。已生的妈妈和未生的准妈妈来对照一下比清宫表准哦 关键是价格是否心动啊。。。。还有10天吧。。。。 ABCDEEFG===A boy can do everything for girl！这社会，唯一相信的只有自己做了。。。 5月31日，宁大附属医院急诊科，上百人因为服食了绿姿蛋糕而食物中毒。  我在:多云小雨 我在这里:周五 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！如何与地标建筑合影【 一张图教你如何与地标建筑合影】 堂姐小时候学习不好，经常挨她爸揍。。。。有次又没考及格，她爸就拿着竹篾抽她，她一边躲一边哭喊：＂爸爸你不要打了，爸爸我再也不敢了＂她爸一边抽一边回：＂谁叫你叫我爸爸，你叫我爸爸我就要打你！＂堂姐边哭边说：＂老曹你不要打了，我再不叫你爸爸了，我叫你老曹还不行吗？＂（转）降温啦 我在这里:周四啦 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！大车流即将来临。。。【盘点省内高速拥堵点及攻略——舟山篇】长假期间，美丽的舟山群岛将再次接受浩浩大军的考验，届时路面交通、市政配套定将难以完全满足游客的需求。高速的易堵路段在哪里？如何避免？高速交警有何提醒？欢迎大家转发扩散【攻略之舟山篇】。戳大图吧找对象一定要找一见钟情的，否则是很难抵挡再而衰，三而竭的！！！九年前的今天，俺从沪始，经6小时，赴舟山，建大桥。西堠门大桥一桥飞架南北、一万年太久，只争朝夕！舟山交投 我们一同走过  大型晚会，上座不少！ 可以参考下【适合结婚用的歌曲，还木有结婚的可以留着哦】1、《Sweet Dream》；2、《Light of my life》；3、《I swear》；4、《I know I loved you》；5、《幸福纪念日》；6、《I do》；7、《I wanna be with you》；8、《Love will keep us alive》交警发布宁波老三区"车位图“【交警发布老三区"车位图"】长假期间，市老三区内各主要商贸区、客运场站、餐饮酒店、公园及部分旅游景区等，将是市民节假日短途出行的主要集中地，届时出行客流高度集中将带来停车难问题，交警部门昨天为此梳理出市区主要路段的停车位情况，为市民假期出行提供参考。如果你不能简单说清楚，就是你还没有完全明白——爱因斯坦以后骂人不要说：你SB啊！直接说：你私奔啊！私奔不要往南，因为往南奔是SB。一定要往北，往北就是NB。《晋城一天》有你吗？《晋城一天》有你吗？【视频：纪录短片《晋城一天》最终导演剪辑版HD】   （分享自 ）人生就像打电话，不是你先挂，就是我先挂，不过也可以一起挂。。月球属于中国这是无可争议的事实，有大量文献记载：嫦娥早在远古时代就移居月球。第十四届朱家尖沙雕节开幕式，俺已就绪！小青：“姐姐，凭什么你就可以和凡人恋爱我就不可以。”白素贞：“你的修行不够！！ ”小青：“修行不够又怎么样？” 白素贞：“会下蛋…” 小青：“……”我不是胖，只是瘦的不明显！A：你月薪多少？B：不到一万。A：到底多少？B：一千五。大车流即将来临。。。【盘点省内高速拥堵点及攻略——舟山篇】长假期间，美丽的舟山群岛将再次接受浩浩大军的考验，届时路面交通、市政配套定将难以完全满足游客的需求。高速的易堵路段在哪里？如何避免？高速交警有何提醒？欢迎大家转发扩散【攻略之舟山篇】。戳大图吧找对象一定要找一见钟情的，否则是很难抵挡再而衰，三而竭的！！！九年前的今天，俺从沪始，经6小时，赴舟山，建大桥。西堠门大桥一桥飞架南北、一万年太久，只争朝夕！舟山交投 我们一同走过  大型晚会，上座不少！ 可以参考下【适合结婚用的歌曲，还木有结婚的可以留着哦】1、《Sweet Dream》；2、《Light of my life》；3、《I swear》；4、《I know I loved you》；5、《幸福纪念日》；6、《I do》；7、《I wanna be with you》；8、《Love will keep us alive》交警发布宁波老三区"车位图“【交警发布老三区"车位图"】长假期间，市老三区内各主要商贸区、客运场站、餐饮酒店、公园及部分旅游景区等，将是市民节假日短途出行的主要集中地，届时出行客流高度集中将带来停车难问题，交警部门昨天为此梳理出市区主要路段的停车位情况，为市民假期出行提供参考。如果你不能简单说清楚，就是你还没有完全明白——爱因斯坦以后骂人不要说：你SB啊！直接说：你私奔啊！私奔不要往南，因为往南奔是SB。一定要往北，往北就是NB。《晋城一天》有你吗？《晋城一天》有你吗？【视频：纪录短片《晋城一天》最终导演剪辑版HD】   （分享自 ）人生就像打电话，不是你先挂，就是我先挂，不过也可以一起挂。。月球属于中国这是无可争议的事实，有大量文献记载：嫦娥早在远古时代就移居月球。第十四届朱家尖沙雕节开幕式，俺已就绪！小青：“姐姐，凭什么你就可以和凡人恋爱我就不可以。”白素贞：“你的修行不够！！ ”小青：“修行不够又怎么样？” 白素贞：“会下蛋…” 小青：“……”我不是胖，只是瘦的不明显！A：你月薪多少？B：不到一万。A：到底多少？B：一千五。这社会，唯一相信的只有自己做了。。。 5月31日，宁大附属医院急诊科，上百人因为服食了绿姿蛋糕而食物中毒。  我在:多云小雨 我在这里:周五 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！如何与地标建筑合影【 一张图教你如何与地标建筑合影】 堂姐小时候学习不好，经常挨她爸揍。。。。有次又没考及格，她爸就拿着竹篾抽她，她一边躲一边哭喊：＂爸爸你不要打了，爸爸我再也不敢了＂她爸一边抽一边回：＂谁叫你叫我爸爸，你叫我爸爸我就要打你！＂堂姐边哭边说：＂老曹你不要打了，我再不叫你爸爸了，我叫你老曹还不行吗？＂（转）降温啦 我在这里:周四啦 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！据说鼓浪屿明年开始限票了，，有没去的可以早点去看看了。。。不过一票制还没最终确定。。。忘不了你眼中那闪烁的泪光好像知道我说谎 我茫然走错了地方却已不敢回头望 舍不得杏花春雨中的你盈盈的笑语 雨打风飘年华流走惘然睡梦中 走过了一生有多少珍重时光与你爱的人分享 我总是选错了方向伤心却又不能忘 放不开魂牵梦系爱的你无处说凄凉 回首灯火依阑珊处是否还有你！今天是“9.18”事件81周年，勿忘国耻，理性爱国！ 果然很激烈啊。。。高智商的看这个了。。。。亮点简直太多了。。。尼玛笑死我了！！！！这个绝对高级口语……怪不得六级到现在都过不了！！（图片源自网络）悲催的周一，，，浑身无力、、、观摩一下奔驰SLS-AMG。。。。。买不起。。。。三个2货来收图啦。、、、、二逼青年快乐多！！！  候任日本驻华大使西宫伸一今天早晨在东京一家医院因病不治去世，享年60岁。偶的纠结，你永远不懂！ 哈哈。。站着也会中枪的！！我们在洗凉水澡的时候。。。（via暴走漫画）终于去视察了。。。两周了首次露面。。。一切都是浮云！！！ 中国好声音16强交叉分组揭晓，第一组：吉克隽逸 吴莫愁 张玮 丁丁，第二组：权振东 金池 张赫宣 关喆 ，第三组：徐海星 大山 多亮 金志文，第四组：袁娅维 王韵壹 梁博 平安，每组决出一名胜者，进入4强。真够残酷的。。。1号死亡之组啊。。。今日，电影《白鹿原》片方正式宣布，影片将于9月15日在全国公映。终于可以看了。。。英语标点符号读法英文标点符号怎么念呢？？？超级实用，赶快收！！！据说鼓浪屿明年开始限票了，，有没去的可以早点去看看了。。。不过一票制还没最终确定。。。忘不了你眼中那闪烁的泪光好像知道我说谎 我茫然走错了地方却已不敢回头望 舍不得杏花春雨中的你盈盈的笑语 雨打风飘年华流走惘然睡梦中 走过了一生有多少珍重时光与你爱的人分享 我总是选错了方向伤心却又不能忘 放不开魂牵梦系爱的你无处说凄凉 回首灯火依阑珊处是否还有你！今天是“9.18”事件81周年，勿忘国耻，理性爱国！ 果然很激烈啊。。。高智商的看这个了。。。。亮点简直太多了。。。尼玛笑死我了！！！！这个绝对高级口语……怪不得六级到现在都过不了！！（图片源自网络）悲催的周一，，，浑身无力、、、观摩一下奔驰SLS-AMG。。。。。买不起。。。。三个2货来收图啦。、、、、二逼青年快乐多！！！  候任日本驻华大使西宫伸一今天早晨在东京一家医院因病不治去世，享年60岁。偶的纠结，你永远不懂！ 哈哈。。站着也会中枪的！！我们在洗凉水澡的时候。。。（via暴走漫画）终于去视察了。。。两周了首次露面。。。一切都是浮云！！！ 中国好声音16强交叉分组揭晓，第一组：吉克隽逸 吴莫愁 张玮 丁丁，第二组：权振东 金池 张赫宣 关喆 ，第三组：徐海星 大山 多亮 金志文，第四组：袁娅维 王韵壹 梁博 平安，每组决出一名胜者，进入4强。真够残酷的。。。1号死亡之组啊。。。今日，电影《白鹿原》片方正式宣布，影片将于9月15日在全国公映。终于可以看了。。。英语标点符号读法英文标点符号怎么念呢？？？超级实用，赶快收！！！这社会，唯一相信的只有自己做了。。。 5月31日，宁大附属医院急诊科，上百人因为服食了绿姿蛋糕而食物中毒。  我在:多云小雨 我在这里:周五 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！如何与地标建筑合影【 一张图教你如何与地标建筑合影】 堂姐小时候学习不好，经常挨她爸揍。。。。有次又没考及格，她爸就拿着竹篾抽她，她一边躲一边哭喊：＂爸爸你不要打了，爸爸我再也不敢了＂她爸一边抽一边回：＂谁叫你叫我爸爸，你叫我爸爸我就要打你！＂堂姐边哭边说：＂老曹你不要打了，我再不叫你爸爸了，我叫你老曹还不行吗？＂（转）降温啦 我在这里:周四啦 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这个测试的还不错。。。有空的去测下！！还蛮准【七个问题测出你的全部】 太准啦，据说是经过30万人验证的神话测试！！（via微博男女）  当我走在这里的每一条街道，我的心似乎从来都不能平静 除了发动机的轰鸣和电器之音 ，我似乎听到了他烛骨般的心跳 ，我在这里欢笑，我在这里哭泣，我在这里活着 ， 也在这死去 ，我在这里祈祷 ，我在这里迷惘 ，我在这里寻找 ，也在这儿失去 浙江貌似93#涨至7.68元了。。。。还好我英明啊、、、、中华人民共和国钓鱼岛及其附属岛屿的领海基线【中国政府就钓鱼岛及其附属岛屿领海基线发表声明】中华人民共和国政府10日就中华人民共和国钓鱼岛及其附属岛屿的领海基线发表声明。 传道授业解惑。。9月10日是中国教师节真够专业的啊、、、、【KCIS信息图：这些年我们追过的表们】欧米茄是各级别官员的最爱，劳力士、帝舵紧随其后。江诗丹顿“风险”系数最高。开会式坐姿。。PS，这岁月不说表就显得跟不上时代，但其实谁都希望表这样子强迫症地盯着人家的手腕看，表这样子老让人家  们丢这丢那还丢成了转世灵童。。现在单靠长相很难说准年龄、、、四组同龄人，你是不是完全被震住了呀！！！铁道部首次试点网上预约卖车票 预售期最长28天【铁道部首次试点网上预约卖车票 预售期最长28天】今天11点—20点，登录中国铁路客服网站(www.12306.cn) ，可预约国庆黄金周期间上海—武汉、郑州、南昌、成都等方向的42趟列车的车票。预约成功后，9月15日8点起，旅客可查询预约结果，预约成功的须于9月17日20点前进行支付。via中国新闻网演员相当豪华，剧情简单但是深刻，兄弟情深似海！施瓦辛格、史泰龙、尚格云顿、布鲁斯威利斯、余男、、、、李连杰、、、去看吧今天秋高气爽。。。下午改时间了啊。。。2:00---5:30 周一、、、开车的自己看看，未按规定使用新式固封装置。。。。。按相关规定。。。将被处扣6分。罚款200元、、、要像小时候那样，充满幻想和希望~ 人生得意须尽欢顺子登场，即将回家！！这个测试的还不错。。。有空的去测下！！还蛮准【七个问题测出你的全部】 太准啦，据说是经过30万人验证的神话测试！！（via微博男女）  当我走在这里的每一条街道，我的心似乎从来都不能平静 除了发动机的轰鸣和电器之音 ，我似乎听到了他烛骨般的心跳 ，我在这里欢笑，我在这里哭泣，我在这里活着 ， 也在这死去 ，我在这里祈祷 ，我在这里迷惘 ，我在这里寻找 ，也在这儿失去 浙江貌似93#涨至7.68元了。。。。还好我英明啊、、、、中华人民共和国钓鱼岛及其附属岛屿的领海基线【中国政府就钓鱼岛及其附属岛屿领海基线发表声明】中华人民共和国政府10日就中华人民共和国钓鱼岛及其附属岛屿的领海基线发表声明。 传道授业解惑。。9月10日是中国教师节真够专业的啊、、、、【KCIS信息图：这些年我们追过的表们】欧米茄是各级别官员的最爱，劳力士、帝舵紧随其后。江诗丹顿“风险”系数最高。开会式坐姿。。PS，这岁月不说表就显得跟不上时代，但其实谁都希望表这样子强迫症地盯着人家的手腕看，表这样子老让人家  们丢这丢那还丢成了转世灵童。。现在单靠长相很难说准年龄、、、四组同龄人，你是不是完全被震住了呀！！！铁道部首次试点网上预约卖车票 预售期最长28天【铁道部首次试点网上预约卖车票 预售期最长28天】今天11点—20点，登录中国铁路客服网站(www.12306.cn) ，可预约国庆黄金周期间上海—武汉、郑州、南昌、成都等方向的42趟列车的车票。预约成功后，9月15日8点起，旅客可查询预约结果，预约成功的须于9月17日20点前进行支付。via中国新闻网演员相当豪华，剧情简单但是深刻，兄弟情深似海！施瓦辛格、史泰龙、尚格云顿、布鲁斯威利斯、余男、、、、李连杰、、、去看吧今天秋高气爽。。。下午改时间了啊。。。2:00---5:30 周一、、、开车的自己看看，未按规定使用新式固封装置。。。。。按相关规定。。。将被处扣6分。罚款200元、、、要像小时候那样，充满幻想和希望~ 人生得意须尽欢顺子登场，即将回家！！这社会，唯一相信的只有自己做了。。。 5月31日，宁大附属医院急诊科，上百人因为服食了绿姿蛋糕而食物中毒。  我在:多云小雨 我在这里:周五 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！如何与地标建筑合影【 一张图教你如何与地标建筑合影】 堂姐小时候学习不好，经常挨她爸揍。。。。有次又没考及格，她爸就拿着竹篾抽她，她一边躲一边哭喊：＂爸爸你不要打了，爸爸我再也不敢了＂她爸一边抽一边回：＂谁叫你叫我爸爸，你叫我爸爸我就要打你！＂堂姐边哭边说：＂老曹你不要打了，我再不叫你爸爸了，我叫你老曹还不行吗？＂（转）降温啦 我在这里:周四啦 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！第二届八路军文化旅游节将于9月3日至5日在革命老区武乡县举办。文化节以“弘扬太行精神、传承八路军文化”为主题。活动主要包括开幕式、“八路军的故乡，子弟兵的摇篮红色武乡”歌曲全国征集活动、《魅力武乡》名人名家书画摄影展等七项活动。   开学第一天，路上已经开始大面积堵车了。。。顺其自然。。。。这些结论也是此一时彼一时【吃饭时喝水会稀释胃液？】是不是经常有人跟你说：吃饭时喝水会稀释胃液，不利于消化？研究发现，喝水对胃液的浓度，成份或pH值都不会有显著影响。也就是说，吃饭时候喝几口水还不至于把胃液“稀释”的完全不能用了。饭前饭后喝水其实对肠胃的消化也没有太大害处。收藏备用分享2012年6月份岱山的船期信息，供有需要的朋友收藏都9月2日。。。该开学的也开了。。。还有28天就放8天了、、、、还有四个月就元旦了。。。希望就在前方中国教育的悲哀，，言之有理啊！中国教育的悲哀：小学：“你要是不好好学习，将来就考不上初中。”初中：“你要是不好好学习，将来就考不上高中。”高中：“你要是不好好学习，将来就考不上大学。”大学：“你要是不好好学习，将来就找不着工作。”工作：“你在学校的时候是不是光顾着学习了？真傻逼。”估计大部分人都是白刷的！！尼玛我刷了十几年的牙了才知道刷之前牙膏不能沾水.....刷之前把牙膏沾一下水什么的我知道我肯定不是一个人 …这么多年牙白刷了orz....  大地震又来了、、、注意安全 不在这六城市啊。。。。没啥影响十岁的妹妹拿了一包锅巴在院子里吃得津津有味。五岁的弟弟在旁边眼巴巴地看着，想吃又不好意思说，就说：“让我尝尝脆不脆。”我想这小屁孩还挺含蓄的，这时经典的一幕出现了。妹妹拿了一片放嘴里，说：“你听听。”真不小阿，都发海啸预警了【快讯】路透社消息，菲律宾东部海域发生7.9级地震之后，日本、印度尼西亚、帕劳、巴布亚新几内亚、关岛与台湾地区都发出了海啸警报。最近不安全啊，。。。。出行小心【连霍高速三门峡段发生客车坠沟事故 伤亡不详】今日上午9时许，连霍高速河南三门峡段发生客车坠沟事故，当地正在组织救援，伤亡人数不详。据悉，两天前的8月29日，连霍高速公路三门峡段已曾发生一起货车与皮卡车相撞事故，造成3人死亡4人受伤。 欧洲冠军联赛小组赛抽签揭晓：西甲冠军皇马、英超冠军曼城、德甲冠军多特蒙德、荷甲冠军阿贾克斯抽进“死亡组” 不是冤家不聚头 曾经的曾经，已经很遥远了。。转给准备买婚戒的童鞋们！【全球十大品牌婚戒】任何女人都爱被“套牢”的幸福~~！卡地亚(Cartier)蒂芙尼(Tiffany&Co)3.宝格丽(Bvlgari)梵克雅宝（VanCleef&Arpels）海瑞温斯顿（Harry Winston）帝爵(DERIER) 德米亚尼(Damiani) 宝诗龙(Boucheron) 御木本(MIKIMOTO) 施华洛世奇(SWAROVSKI)  第二届八路军文化旅游节将于9月3日至5日在革命老区武乡县举办。文化节以“弘扬太行精神、传承八路军文化”为主题。活动主要包括开幕式、“八路军的故乡，子弟兵的摇篮红色武乡”歌曲全国征集活动、《魅力武乡》名人名家书画摄影展等七项活动。   开学第一天，路上已经开始大面积堵车了。。。顺其自然。。。。这些结论也是此一时彼一时【吃饭时喝水会稀释胃液？】是不是经常有人跟你说：吃饭时喝水会稀释胃液，不利于消化？研究发现，喝水对胃液的浓度，成份或pH值都不会有显著影响。也就是说，吃饭时候喝几口水还不至于把胃液“稀释”的完全不能用了。饭前饭后喝水其实对肠胃的消化也没有太大害处。收藏备用分享2012年6月份岱山的船期信息，供有需要的朋友收藏都9月2日。。。该开学的也开了。。。还有28天就放8天了、、、、还有四个月就元旦了。。。希望就在前方中国教育的悲哀，，言之有理啊！中国教育的悲哀：小学：“你要是不好好学习，将来就考不上初中。”初中：“你要是不好好学习，将来就考不上高中。”高中：“你要是不好好学习，将来就考不上大学。”大学：“你要是不好好学习，将来就找不着工作。”工作：“你在学校的时候是不是光顾着学习了？真傻逼。”估计大部分人都是白刷的！！尼玛我刷了十几年的牙了才知道刷之前牙膏不能沾水.....刷之前把牙膏沾一下水什么的我知道我肯定不是一个人 …这么多年牙白刷了orz....  大地震又来了、、、注意安全 不在这六城市啊。。。。没啥影响十岁的妹妹拿了一包锅巴在院子里吃得津津有味。五岁的弟弟在旁边眼巴巴地看着，想吃又不好意思说，就说：“让我尝尝脆不脆。”我想这小屁孩还挺含蓄的，这时经典的一幕出现了。妹妹拿了一片放嘴里，说：“你听听。”真不小阿，都发海啸预警了【快讯】路透社消息，菲律宾东部海域发生7.9级地震之后，日本、印度尼西亚、帕劳、巴布亚新几内亚、关岛与台湾地区都发出了海啸警报。最近不安全啊，。。。。出行小心【连霍高速三门峡段发生客车坠沟事故 伤亡不详】今日上午9时许，连霍高速河南三门峡段发生客车坠沟事故，当地正在组织救援，伤亡人数不详。据悉，两天前的8月29日，连霍高速公路三门峡段已曾发生一起货车与皮卡车相撞事故，造成3人死亡4人受伤。 欧洲冠军联赛小组赛抽签揭晓：西甲冠军皇马、英超冠军曼城、德甲冠军多特蒙德、荷甲冠军阿贾克斯抽进“死亡组” 不是冤家不聚头 曾经的曾经，已经很遥远了。。转给准备买婚戒的童鞋们！【全球十大品牌婚戒】任何女人都爱被“套牢”的幸福~~！卡地亚(Cartier)蒂芙尼(Tiffany&Co)3.宝格丽(Bvlgari)梵克雅宝（VanCleef&Arpels）海瑞温斯顿（Harry Winston）帝爵(DERIER) 德米亚尼(Damiani) 宝诗龙(Boucheron) 御木本(MIKIMOTO) 施华洛世奇(SWAROVSKI)  这社会，唯一相信的只有自己做了。。。 5月31日，宁大附属医院急诊科，上百人因为服食了绿姿蛋糕而食物中毒。  我在:多云小雨 我在这里:周五 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！如何与地标建筑合影【 一张图教你如何与地标建筑合影】 堂姐小时候学习不好，经常挨她爸揍。。。。有次又没考及格，她爸就拿着竹篾抽她，她一边躲一边哭喊：＂爸爸你不要打了，爸爸我再也不敢了＂她爸一边抽一边回：＂谁叫你叫我爸爸，你叫我爸爸我就要打你！＂堂姐边哭边说：＂老曹你不要打了，我再不叫你爸爸了，我叫你老曹还不行吗？＂（转）降温啦 我在这里:周四啦 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！对比明显啊。。。哎，。。【人间喜剧】高富帅与屌丝买房全过程35个区别大揭秘，亮点实在太多，请认真看完。[转]  坑爹啊！～吃顿荤的要这么贵！！！！！！坑爹啊！～吃顿荤的要这么贵！！！！！！看来15号抗台结束，刚好14号接着抗啊。。。悲催！！「天秤将急转弯直奔浙北上海」本微薄曾提出，天秤将走一条＂2＂字型的路径，再袭击台湾后北上影响华东。这一路径得到中央气象台确认。巨大的布拉万正在北上，天秤调头在即。它是否再次登陆台湾？会以什么强度袭击长三角？会不会再袭击山东？这都是需要引起高度关注的。剧透吧，。。。。应该没错吧！！剧透这才是实情啊。。。“听说了吗，李晨向张馨予表白了！” “我靠！张馨予不是演宋江的吗，这个世界太基了！” “演宋江的那是张涵予好不好。。。” “张涵予？张涵予不是唱酸酸甜甜就是我的吗？” “那是张含韵。。。”—— 图 值班的人伤不起啊、、、25日08时起浙江省气象局进入台风三级应急响应状态。浙江中北部沿海各气象局启动台风三级应急响应。拿作业过来，抄一下！ 同桌之间会有很多话题，你给你同桌说的最多的一句话是什么呢？我说的是：同桌、第几页…！你呢？ (来自: ) 看看大家怎么说>>南外环快速路跨奉化江大桥合龙【南外环快速路跨奉化江大桥合龙 】昨天傍晚，四川路桥公司施工人员正在芝兰桥上方，对南外环快速路节点工程主跨钢拱肋合龙段吊装作业。今天凌晨，该项目全长３７０米跨越奉化江特大型桥梁合龙。它的成功合龙为南外环快速路明年底前通车提供了可靠保障。残酷的周六，苦逼的值班、、、布拉万童鞋啊、、、已经在值班了。。。【“布拉万”明天进入东海！】25日"布拉万"中心位于上海东南方向约1450公里的洋面上，近中心的最大风力15级。目前正以每小时15-20公里的速度朝西北方向移动，移动方向略有西调（越向西就越接近浙江、上海）。预计26日将进入东海海域，27号开始影响华东地区。via台风在线关注啊！！【哈尔滨官方：初步怀疑因车辆超载，与近期地陷事故无关】24日上午，哈尔滨市府新闻办召开发布会，通报阳明滩大桥坍塌事故情况。哈尔滨市府副秘书长黄玉生会后称，此次桥梁坍塌事件与哈尔滨市最近接连发生的路面塌陷事故无任何关系，初步怀疑是车辆超载所致。 经济适用女标准经济适用女标准：身高158-172，体重45-55kg，胸围B-C罩杯，披肩长发，性格温和，不拜金，不花痴，小闷骚，本科以上学历（包括全日制、自学考学院等），月薪在3000-6000元之间，会洗衣，会做饭，有责任心，有同情心，谈吐得体，知书达理，对待爱情始终如一，不离不弃。哈尔滨阳明滩大桥断裂【哈尔滨阳明滩大桥断裂人员伤亡不明】哈尔滨市有关部门证实，通车不到1年的哈尔滨阳明滩大桥今晨发生断裂，人员伤亡情况不明。据了解，事故发生在24日5时30分左右。目击者称，事故现场有3辆货车坠落，发现有人员受伤，但具体伤亡情况不明。这个看的蛮厉害啊。。。。【突发新闻：网友爆料大连高新园区一大厦起火】 、、 、 等网友微博显示，今天下午2点左右，大连高新园区一座大厦起火，现场照片显示，有明火，浓烟滚滚。目前，暂无人员伤亡报告，起火原因不详。（照片来自现场网友）2012朱家尖东海音乐节 - 参演乐队VCR！！！2012朱家尖东海音乐节 - 参演乐队VCR。阳光、沙滩、音乐、啤酒；尽在九月的朱家尖南沙！对比明显啊。。。哎，。。【人间喜剧】高富帅与屌丝买房全过程35个区别大揭秘，亮点实在太多，请认真看完。[转]  坑爹啊！～吃顿荤的要这么贵！！！！！！坑爹啊！～吃顿荤的要这么贵！！！！！！看来15号抗台结束，刚好14号接着抗啊。。。悲催！！「天秤将急转弯直奔浙北上海」本微薄曾提出，天秤将走一条＂2＂字型的路径，再袭击台湾后北上影响华东。这一路径得到中央气象台确认。巨大的布拉万正在北上，天秤调头在即。它是否再次登陆台湾？会以什么强度袭击长三角？会不会再袭击山东？这都是需要引起高度关注的。剧透吧，。。。。应该没错吧！！剧透这才是实情啊。。。“听说了吗，李晨向张馨予表白了！” “我靠！张馨予不是演宋江的吗，这个世界太基了！” “演宋江的那是张涵予好不好。。。” “张涵予？张涵予不是唱酸酸甜甜就是我的吗？” “那是张含韵。。。”—— 图 值班的人伤不起啊、、、25日08时起浙江省气象局进入台风三级应急响应状态。浙江中北部沿海各气象局启动台风三级应急响应。拿作业过来，抄一下！ 同桌之间会有很多话题，你给你同桌说的最多的一句话是什么呢？我说的是：同桌、第几页…！你呢？ (来自: ) 看看大家怎么说>>南外环快速路跨奉化江大桥合龙【南外环快速路跨奉化江大桥合龙 】昨天傍晚，四川路桥公司施工人员正在芝兰桥上方，对南外环快速路节点工程主跨钢拱肋合龙段吊装作业。今天凌晨，该项目全长３７０米跨越奉化江特大型桥梁合龙。它的成功合龙为南外环快速路明年底前通车提供了可靠保障。残酷的周六，苦逼的值班、、、布拉万童鞋啊、、、已经在值班了。。。【“布拉万”明天进入东海！】25日"布拉万"中心位于上海东南方向约1450公里的洋面上，近中心的最大风力15级。目前正以每小时15-20公里的速度朝西北方向移动，移动方向略有西调（越向西就越接近浙江、上海）。预计26日将进入东海海域，27号开始影响华东地区。via台风在线关注啊！！【哈尔滨官方：初步怀疑因车辆超载，与近期地陷事故无关】24日上午，哈尔滨市府新闻办召开发布会，通报阳明滩大桥坍塌事故情况。哈尔滨市府副秘书长黄玉生会后称，此次桥梁坍塌事件与哈尔滨市最近接连发生的路面塌陷事故无任何关系，初步怀疑是车辆超载所致。 经济适用女标准经济适用女标准：身高158-172，体重45-55kg，胸围B-C罩杯，披肩长发，性格温和，不拜金，不花痴，小闷骚，本科以上学历（包括全日制、自学考学院等），月薪在3000-6000元之间，会洗衣，会做饭，有责任心，有同情心，谈吐得体，知书达理，对待爱情始终如一，不离不弃。哈尔滨阳明滩大桥断裂【哈尔滨阳明滩大桥断裂人员伤亡不明】哈尔滨市有关部门证实，通车不到1年的哈尔滨阳明滩大桥今晨发生断裂，人员伤亡情况不明。据了解，事故发生在24日5时30分左右。目击者称，事故现场有3辆货车坠落，发现有人员受伤，但具体伤亡情况不明。这个看的蛮厉害啊。。。。【突发新闻：网友爆料大连高新园区一大厦起火】 、、 、 等网友微博显示，今天下午2点左右，大连高新园区一座大厦起火，现场照片显示，有明火，浓烟滚滚。目前，暂无人员伤亡报告，起火原因不详。（照片来自现场网友）2012朱家尖东海音乐节 - 参演乐队VCR！！！2012朱家尖东海音乐节 - 参演乐队VCR。阳光、沙滩、音乐、啤酒；尽在九月的朱家尖南沙！这社会，唯一相信的只有自己做了。。。 5月31日，宁大附属医院急诊科，上百人因为服食了绿姿蛋糕而食物中毒。  我在:多云小雨 我在这里:周五 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！如何与地标建筑合影【 一张图教你如何与地标建筑合影】 堂姐小时候学习不好，经常挨她爸揍。。。。有次又没考及格，她爸就拿着竹篾抽她，她一边躲一边哭喊：＂爸爸你不要打了，爸爸我再也不敢了＂她爸一边抽一边回：＂谁叫你叫我爸爸，你叫我爸爸我就要打你！＂堂姐边哭边说：＂老曹你不要打了，我再不叫你爸爸了，我叫你老曹还不行吗？＂（转）降温啦 我在这里:周四啦 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！皇帝早朝，众大臣齐声“万岁万岁”，皇帝说“这个都喊了这么多年了。以后就喊这个后面的吧”，从此以后众大臣改喊“亮晶晶”了。。。看不明白的留爪吧。。。日本《读卖新闻》网站发布香港保钓人士登岛照片，中国国旗上了钓鱼岛。我保钓船在这样被夹击欺负的情况下，前进前进前进进！——原图说：抗議船（中央）を両側から挟み、針路を変える海上保安庁の巡視船（１５日午後６時４６分、尖閣諸島魚釣島の西１５キロ沖で、読売機から）＝森田昌孝撮影2012舟山群岛·中国海洋文化节闭幕式·中国海洋歌会 我在:给力啊。。。保钓人士已经成功登上钓鱼岛【保钓人士已经成功登上钓鱼岛】香港保钓行动委员会在社交网站上发布消息称。16时30分，保钓人士已经成功登岛。目前，岛上约有40-50名日方防卫人员把守。(高凯)估计在往近就难度很大了，，希望安全！！【香港保钓船遭日方船只试射水炮警告】据香港电台13:44分发布的消息，前往钓鱼岛宣示主权的香港保钓船“启丰二号”现正距离钓鱼岛27海里。香港保钓行动委员会主席陈妙德表示，有6艘日本保安厅船只监视，上空也有直升机；日方人员以日语和普通话作出警告，有船只试射水炮威胁。飞机上请勿使用飞行模式】开启,罚款2千元。有这个习惯的注意了！！【飞机上请勿使用飞行模式】开启,罚款2千元。根据《民用航空飞行标准管理条例》的规定，在飞机内违规使用电脑和手机等便携式电子设备将可能被处以2000元的罚款，具备飞行模式的各种手机也在禁用之列。在飞行过程中使用手机可能会引起飞行故障。网友建议可以改成“睡觉模式”人才辈出！今天看到的神一般的对联！！！  上联：1945年8月15日，战乱必宁苏联同美国逼苦日本东京。下联：2012年8月15日，京东本日苦逼国美同联苏宁必乱战。（人人网友）听听音乐。。☆中国好声音《十大金曲》！！！！还用描述么？？果断分享啊！！把音响调到最大声！！享受一场音乐盛宴吧！高温天：躺床上是红烧，加了席子是铁板烧，下床后是清蒸，出门去是烧烤，到游泳馆去是水煮，回来路上被生煎。宁波栎社机场停车场9月1日起执行新收费标准【宁波栎社机场停车场9月1日起执行新收费标准】栎社机场停车场从9月1日起执行新收费标准。与目前标准相比，免费停车时间由过去的15分钟增加到30分钟，而小车停满24小时收费则由过去的40元上涨为60元。刚刚 在公车上 边上一大爷在看扬子晚报 我偷瞄了几眼 被他看到了。。结果。。。结果。。。他把报纸叠成了一小块看。。。一小块看。。。尼玛这得多抠啊 。。。8.15，日本投降的日子。。。【国务院批复舟山港口岸扩大开放】：新增开放面积109平方公里，为近年来全国海港口岸一次性得到批复区域最广、项目最多；核增查验人员编制672名；新增建设补助经费2050万元，是舟山口岸正式开放以来得到国家资金补助最多的一次；详见现在已经是11999了，显示降了9000元，那实际就是降了1000元。。。。搞这么大噱头！！直接降就好了。。。哎。。【网友 爆料】松下某款电视，京东昨天标价是12999元，苏宁标价12899元。今天早上看，京东价格改为20999元,苏宁价格为12599元。大家看图，看链接吧！截图右下角有时间显示。京东链接： 苏宁链接：皇帝早朝，众大臣齐声“万岁万岁”，皇帝说“这个都喊了这么多年了。以后就喊这个后面的吧”，从此以后众大臣改喊“亮晶晶”了。。。看不明白的留爪吧。。。日本《读卖新闻》网站发布香港保钓人士登岛照片，中国国旗上了钓鱼岛。我保钓船在这样被夹击欺负的情况下，前进前进前进进！——原图说：抗議船（中央）を両側から挟み、針路を変える海上保安庁の巡視船（１５日午後６時４６分、尖閣諸島魚釣島の西１５キロ沖で、読売機から）＝森田昌孝撮影2012舟山群岛·中国海洋文化节闭幕式·中国海洋歌会 我在:给力啊。。。保钓人士已经成功登上钓鱼岛【保钓人士已经成功登上钓鱼岛】香港保钓行动委员会在社交网站上发布消息称。16时30分，保钓人士已经成功登岛。目前，岛上约有40-50名日方防卫人员把守。(高凯)估计在往近就难度很大了，，希望安全！！【香港保钓船遭日方船只试射水炮警告】据香港电台13:44分发布的消息，前往钓鱼岛宣示主权的香港保钓船“启丰二号”现正距离钓鱼岛27海里。香港保钓行动委员会主席陈妙德表示，有6艘日本保安厅船只监视，上空也有直升机；日方人员以日语和普通话作出警告，有船只试射水炮威胁。飞机上请勿使用飞行模式】开启,罚款2千元。有这个习惯的注意了！！【飞机上请勿使用飞行模式】开启,罚款2千元。根据《民用航空飞行标准管理条例》的规定，在飞机内违规使用电脑和手机等便携式电子设备将可能被处以2000元的罚款，具备飞行模式的各种手机也在禁用之列。在飞行过程中使用手机可能会引起飞行故障。网友建议可以改成“睡觉模式”人才辈出！今天看到的神一般的对联！！！  上联：1945年8月15日，战乱必宁苏联同美国逼苦日本东京。下联：2012年8月15日，京东本日苦逼国美同联苏宁必乱战。（人人网友）听听音乐。。☆中国好声音《十大金曲》！！！！还用描述么？？果断分享啊！！把音响调到最大声！！享受一场音乐盛宴吧！高温天：躺床上是红烧，加了席子是铁板烧，下床后是清蒸，出门去是烧烤，到游泳馆去是水煮，回来路上被生煎。宁波栎社机场停车场9月1日起执行新收费标准【宁波栎社机场停车场9月1日起执行新收费标准】栎社机场停车场从9月1日起执行新收费标准。与目前标准相比，免费停车时间由过去的15分钟增加到30分钟，而小车停满24小时收费则由过去的40元上涨为60元。刚刚 在公车上 边上一大爷在看扬子晚报 我偷瞄了几眼 被他看到了。。结果。。。结果。。。他把报纸叠成了一小块看。。。一小块看。。。尼玛这得多抠啊 。。。8.15，日本投降的日子。。。【国务院批复舟山港口岸扩大开放】：新增开放面积109平方公里，为近年来全国海港口岸一次性得到批复区域最广、项目最多；核增查验人员编制672名；新增建设补助经费2050万元，是舟山口岸正式开放以来得到国家资金补助最多的一次；详见现在已经是11999了，显示降了9000元，那实际就是降了1000元。。。。搞这么大噱头！！直接降就好了。。。哎。。【网友 爆料】松下某款电视，京东昨天标价是12999元，苏宁标价12899元。今天早上看，京东价格改为20999元,苏宁价格为12599元。大家看图，看链接吧！截图右下角有时间显示。京东链接： 苏宁链接：这社会，唯一相信的只有自己做了。。。 5月31日，宁大附属医院急诊科，上百人因为服食了绿姿蛋糕而食物中毒。  我在:多云小雨 我在这里:周五 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！如何与地标建筑合影【 一张图教你如何与地标建筑合影】 堂姐小时候学习不好，经常挨她爸揍。。。。有次又没考及格，她爸就拿着竹篾抽她，她一边躲一边哭喊：＂爸爸你不要打了，爸爸我再也不敢了＂她爸一边抽一边回：＂谁叫你叫我爸爸，你叫我爸爸我就要打你！＂堂姐边哭边说：＂老曹你不要打了，我再不叫你爸爸了，我叫你老曹还不行吗？＂（转）降温啦 我在这里:周四啦 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！舟山 08/09 07:20,今天, 阴,30°C ~ 26°C, 东南风6-7级转南风5-6级;周五, 阵雨,30°C ~ 26°C, 南风5-6级;周六, 阵雨,31°C ~ 26°C, 南风5-6级.(来自 免费下载 ) 回家要注意哦！檀东颐景园大门口这一路段已积水非常严重'很多车子在此调头  舟山跨海大桥。。。舟山跨海大桥除了金塘口子未开通，其他可以通行。杭州湾跨海大桥现在桥面风力达10-11级，仍然在下雨中，路面有少量积水，目前还是处于全桥封闭当中，估计今天下午是无法通行的。现在庵东出口有不少车辆在排队等候，高速交警建议司机朋友可以该走省道或杭甬高速到杭州绕行。好了，基本上过去了，桥貌似也已开始通行了、、、继续生活！衰。。。买彩票都中不了啊、、、 继续努力，三大球都不给力！远离海边啊！注意安全！【国家海洋预报台发布海浪橙色警报】预计今天中午到明天中午，东海将出现5到7米的巨浪到狂浪区；上海、浙江北部沿岸海域将出现3.5到4.5米的大浪到巨浪，浙江南部、江苏南部沿岸海域将出现2到3.5米的中浪到大浪。请在上述海域作业的船只注意安全。远离海边！远离海边！易发路段。。。接下去来看盐仓的路况消息，老塘山隧道再一次塌方，目前交警在现场管理，请注意安全。8时51分，小祝播报。  差不多了，，剩下的就是大雨了！！台风紧急警报：今年第11号台风“海葵”今天早晨7点钟，它的中心位置已经到达定海西南偏南方向大约100 公里的地方，就是在北纬29.2度，东经121.6度，中心气压972百帕，中心风力13级，目前台风中心正以15公里时速朝西北方向移动，预计未来台风中心将朝西北方向移动，强度缓慢减弱 。没心没肺才能活得不累~ 正如预计的一样海葵登陆了,8日3时20风,登陆象山县鹤浦镇!!!很多人的确只知道这三次。。。两次退出推特上看的，统计数据：从 2000 年至今，刘翔共参与 48 次国际跨栏比赛，获得冠军 36 次，亚军 6 次，季军 3 次，因伤退出两次。但是某些人就只听说过雅典、北京、伦敦的这三次。（via __Trista__ ）广而告之啊！从市公路局了解到，329国道朱家尖大桥（观音大桥）因隔音板倒塌和照明线路损坏，全桥双向封道，请司机留意。遥望那么多的红叉叉！舟山跨海大桥全线封道了。。。。注意了！高速交警消息：目前舟山跨海大桥全线封道。舟山 08/09 07:20,今天, 阴,30°C ~ 26°C, 东南风6-7级转南风5-6级;周五, 阵雨,30°C ~ 26°C, 南风5-6级;周六, 阵雨,31°C ~ 26°C, 南风5-6级.(来自 免费下载 ) 回家要注意哦！檀东颐景园大门口这一路段已积水非常严重'很多车子在此调头  舟山跨海大桥。。。舟山跨海大桥除了金塘口子未开通，其他可以通行。杭州湾跨海大桥现在桥面风力达10-11级，仍然在下雨中，路面有少量积水，目前还是处于全桥封闭当中，估计今天下午是无法通行的。现在庵东出口有不少车辆在排队等候，高速交警建议司机朋友可以该走省道或杭甬高速到杭州绕行。好了，基本上过去了，桥貌似也已开始通行了、、、继续生活！衰。。。买彩票都中不了啊、、、 继续努力，三大球都不给力！远离海边啊！注意安全！【国家海洋预报台发布海浪橙色警报】预计今天中午到明天中午，东海将出现5到7米的巨浪到狂浪区；上海、浙江北部沿岸海域将出现3.5到4.5米的大浪到巨浪，浙江南部、江苏南部沿岸海域将出现2到3.5米的中浪到大浪。请在上述海域作业的船只注意安全。远离海边！远离海边！易发路段。。。接下去来看盐仓的路况消息，老塘山隧道再一次塌方，目前交警在现场管理，请注意安全。8时51分，小祝播报。  差不多了，，剩下的就是大雨了！！台风紧急警报：今年第11号台风“海葵”今天早晨7点钟，它的中心位置已经到达定海西南偏南方向大约100 公里的地方，就是在北纬29.2度，东经121.6度，中心气压972百帕，中心风力13级，目前台风中心正以15公里时速朝西北方向移动，预计未来台风中心将朝西北方向移动，强度缓慢减弱 。没心没肺才能活得不累~ 正如预计的一样海葵登陆了,8日3时20风,登陆象山县鹤浦镇!!!很多人的确只知道这三次。。。两次退出推特上看的，统计数据：从 2000 年至今，刘翔共参与 48 次国际跨栏比赛，获得冠军 36 次，亚军 6 次，季军 3 次，因伤退出两次。但是某些人就只听说过雅典、北京、伦敦的这三次。（via __Trista__ ）广而告之啊！从市公路局了解到，329国道朱家尖大桥（观音大桥）因隔音板倒塌和照明线路损坏，全桥双向封道，请司机留意。遥望那么多的红叉叉！舟山跨海大桥全线封道了。。。。注意了！高速交警消息：目前舟山跨海大桥全线封道。这社会，唯一相信的只有自己做了。。。 5月31日，宁大附属医院急诊科，上百人因为服食了绿姿蛋糕而食物中毒。  我在:多云小雨 我在这里:周五 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！如何与地标建筑合影【 一张图教你如何与地标建筑合影】 堂姐小时候学习不好，经常挨她爸揍。。。。有次又没考及格，她爸就拿着竹篾抽她，她一边躲一边哭喊：＂爸爸你不要打了，爸爸我再也不敢了＂她爸一边抽一边回：＂谁叫你叫我爸爸，你叫我爸爸我就要打你！＂堂姐边哭边说：＂老曹你不要打了，我再不叫你爸爸了，我叫你老曹还不行吗？＂（转）降温啦 我在这里:周四啦 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！提高警惕【双台风姐妹来了！】晴热天气今天将终结！因为双台风姐妹花正逼近！“苏拉”明天靠近浙江南部和中部沿海。中央气象台预计，“苏拉”正向台湾至福建北部、浙江南部逼近。受其影响，江苏南部到浙江南部沿海海面风力将逐渐增强到9-11级。不管它在哪里登录，请各童鞋做好抗台准备哦~大家注意啦，开车要慎重！     新鲜出炉，舟山开车的童鞋们速速记下哦！    写的不错，应该差不多！我所知道的奥运会（算是真相贴）【全文】 半路杀出个程咬金！ 男篮加油吧！！玩了点，先看看美国队吧！！ 护送美女出现。。。内涵某网友最近休假在家，观察了小区里各品牌车主的作息时间，做出以下统计神图。「转」  勿忘！历史上的唐山大地震！【1976年唐山大地震】1976年7月28日北京时间03时42分53.8秒，河北省唐山、丰南一带发生强度里氏7.8级地震。强震产生的能量相当于400颗广岛原子弹爆炸。整个唐山市顷刻间夷为平地，全市交通、通讯、供水、供电中断。由于地震发生在凌晨人们熟睡时，因此造成24.2万人死亡，重伤16.4万人。向北京“7 ·21”特大自然灾害中已确认遇难人员致哀。中国最美的十首情诗，收藏备用！中国最美的十首情诗，收藏起来。~(转)这个可以收藏了解下，有空走走！知道舟山新区有哪些各级文物保护单位吗？附上一览表，有空可以结伴走走看看。可惜了啊。。。伤病无情啊。。。悲情！！！拿块豆腐撞了得了! 收藏下吧！【开车的注意了，宁波市区这10条单行线，特易吃罚单】第一至第十排名为，海曙：新芝路、车轿街、东渡路、万安路、布政巷。江东：华严街、文景街、外潜龙巷、廨院巷、彩虹桥巷。约占每日总违法量的60%。目前老三区（江东、江北、海曙）共有单行线92条。啥情况，想立起来啊！！鲁家峙大桥旁，一船，头栽到海了。。。提高警惕【双台风姐妹来了！】晴热天气今天将终结！因为双台风姐妹花正逼近！“苏拉”明天靠近浙江南部和中部沿海。中央气象台预计，“苏拉”正向台湾至福建北部、浙江南部逼近。受其影响，江苏南部到浙江南部沿海海面风力将逐渐增强到9-11级。不管它在哪里登录，请各童鞋做好抗台准备哦~大家注意啦，开车要慎重！     新鲜出炉，舟山开车的童鞋们速速记下哦！    写的不错，应该差不多！我所知道的奥运会（算是真相贴）【全文】 半路杀出个程咬金！ 男篮加油吧！！玩了点，先看看美国队吧！！ 护送美女出现。。。内涵某网友最近休假在家，观察了小区里各品牌车主的作息时间，做出以下统计神图。「转」  勿忘！历史上的唐山大地震！【1976年唐山大地震】1976年7月28日北京时间03时42分53.8秒，河北省唐山、丰南一带发生强度里氏7.8级地震。强震产生的能量相当于400颗广岛原子弹爆炸。整个唐山市顷刻间夷为平地，全市交通、通讯、供水、供电中断。由于地震发生在凌晨人们熟睡时，因此造成24.2万人死亡，重伤16.4万人。向北京“7 ·21”特大自然灾害中已确认遇难人员致哀。中国最美的十首情诗，收藏备用！中国最美的十首情诗，收藏起来。~(转)这个可以收藏了解下，有空走走！知道舟山新区有哪些各级文物保护单位吗？附上一览表，有空可以结伴走走看看。可惜了啊。。。伤病无情啊。。。悲情！！！拿块豆腐撞了得了! 收藏下吧！【开车的注意了，宁波市区这10条单行线，特易吃罚单】第一至第十排名为，海曙：新芝路、车轿街、东渡路、万安路、布政巷。江东：华严街、文景街、外潜龙巷、廨院巷、彩虹桥巷。约占每日总违法量的60%。目前老三区（江东、江北、海曙）共有单行线92条。啥情况，想立起来啊！！鲁家峙大桥旁，一船，头栽到海了。。。这社会，唯一相信的只有自己做了。。。 5月31日，宁大附属医院急诊科，上百人因为服食了绿姿蛋糕而食物中毒。  我在:多云小雨 我在这里:周五 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！如何与地标建筑合影【 一张图教你如何与地标建筑合影】 堂姐小时候学习不好，经常挨她爸揍。。。。有次又没考及格，她爸就拿着竹篾抽她，她一边躲一边哭喊：＂爸爸你不要打了，爸爸我再也不敢了＂她爸一边抽一边回：＂谁叫你叫我爸爸，你叫我爸爸我就要打你！＂堂姐边哭边说：＂老曹你不要打了，我再不叫你爸爸了，我叫你老曹还不行吗？＂（转）降温啦 我在这里:周四啦 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这个应该蛮实用【iPhone香港免费WiFi使用攻略】现在很多人用微信微博等来联络，如果去香港，天价流量费肯定伤不起。其实香港是有专门提供给大陆游客的免费WiFi的。收下这个吧~【香港景点门票优惠>>>】蛮漂亮的【浪漫的树隧道】乌克兰有一个由树组成的“隧道”，每到夏天，恋人们都喜欢去那里，牵手而过。素有“爱的隧道”之称，其实它原是一个伐木场运木头的铁路。这个拍的真不错！！【青蟹糯米饭】鼎鼎有名的一道舟山美食，蒸的米饭也特别好吃，糯糯的米饭中还带着浓浓的海鲜味 这感觉……说不出的美味。听说，吃了就有藐视一切的力量 这是真的么？浙江人的价值观：务实，守信，崇学，向善！我靠，。。。这个比较危险啊。。。幸亏不大吃！！【多人测试吃蛋黄派后检出酒驾 公交将其列入黑名单】济南公交电车司机罗洪亮在出车前的例行检测中，被查出了"酒驾"。这让滴酒未沾的他十分委屈，而"真凶"竟然是其上班路上吃的蛋黄派！记者发现超市中"达利园"旗下蛋黄派、软面包、瑞士卷等产品配料中均含有食用酒精。干IT太累了，想换行！！怎么办？ 同事答：换行，请按键盘上enter键！真是有钱啊！！！！金钱一代！驾豪车、泡美女、逛夜店，中国富二代奢糜生活，一部很不错的片子，推荐给大家伙 ，早安！！哎。。第一啊。。一直被模仿，从未被超越！！！【长相最美星座排行】第一名：金牛座（脸蛋好，身材也棒）、第二名：天秤座（平时注重保养且亲切可爱）、第三名：狮子座（自信，独树一格）、第四名：天蝎座（神秘，气质特殊）、第五名：双鱼座（清新，个性随和）中国一留学生去美国打工当报童，不带计算器，习惯性的动作是抬头望天心算找零，顾客大为吃惊，纷纷掏出计算器验证皆无误，不解，问之，答曰：云计算！（转）本人女，23岁，不胜酒力，啤酒一杯就困的不省人事。一天老公买了两厅菠萝啤给我，吃饭时我喝了一厅，饭毕不想刷碗，就躺沙发上装醉，尼玛的老公硬生生把我揪起来让我看酒瓶上的：本饮料不含酒精… （转）闷热的周四啊，漫长的一天！看看绿色植物吧！调节下温度！估计又是临时工啊什么的！生活真平淡，我要肿么办？？ 独到的见解床前明月光，疑是地上霜。举头望明月，低头思故乡。译文：我的床前有位叫明月的姑娘已脱光，她的皮肤白嫩的就像地上的白霜。抬起头望着这位光溜溜的明月姑娘，低下头不禁地想起夫人远在故乡。鉴赏：这首诗反映了诗人作为一个正常的男人，独自在外地打工，寻花问柳时的矛盾心情。  收藏备用了从本月10日起，普陀和东港7个路段实行单行线。提醒开车的朋友，要注意喽，小心吃罚单啊！！！这个应该蛮实用【iPhone香港免费WiFi使用攻略】现在很多人用微信微博等来联络，如果去香港，天价流量费肯定伤不起。其实香港是有专门提供给大陆游客的免费WiFi的。收下这个吧~【香港景点门票优惠>>>】蛮漂亮的【浪漫的树隧道】乌克兰有一个由树组成的“隧道”，每到夏天，恋人们都喜欢去那里，牵手而过。素有“爱的隧道”之称，其实它原是一个伐木场运木头的铁路。这个拍的真不错！！【青蟹糯米饭】鼎鼎有名的一道舟山美食，蒸的米饭也特别好吃，糯糯的米饭中还带着浓浓的海鲜味 这感觉……说不出的美味。听说，吃了就有藐视一切的力量 这是真的么？浙江人的价值观：务实，守信，崇学，向善！我靠，。。。这个比较危险啊。。。幸亏不大吃！！【多人测试吃蛋黄派后检出酒驾 公交将其列入黑名单】济南公交电车司机罗洪亮在出车前的例行检测中，被查出了"酒驾"。这让滴酒未沾的他十分委屈，而"真凶"竟然是其上班路上吃的蛋黄派！记者发现超市中"达利园"旗下蛋黄派、软面包、瑞士卷等产品配料中均含有食用酒精。干IT太累了，想换行！！怎么办？ 同事答：换行，请按键盘上enter键！真是有钱啊！！！！金钱一代！驾豪车、泡美女、逛夜店，中国富二代奢糜生活，一部很不错的片子，推荐给大家伙 ，早安！！哎。。第一啊。。一直被模仿，从未被超越！！！【长相最美星座排行】第一名：金牛座（脸蛋好，身材也棒）、第二名：天秤座（平时注重保养且亲切可爱）、第三名：狮子座（自信，独树一格）、第四名：天蝎座（神秘，气质特殊）、第五名：双鱼座（清新，个性随和）中国一留学生去美国打工当报童，不带计算器，习惯性的动作是抬头望天心算找零，顾客大为吃惊，纷纷掏出计算器验证皆无误，不解，问之，答曰：云计算！（转）本人女，23岁，不胜酒力，啤酒一杯就困的不省人事。一天老公买了两厅菠萝啤给我，吃饭时我喝了一厅，饭毕不想刷碗，就躺沙发上装醉，尼玛的老公硬生生把我揪起来让我看酒瓶上的：本饮料不含酒精… （转）闷热的周四啊，漫长的一天！看看绿色植物吧！调节下温度！估计又是临时工啊什么的！生活真平淡，我要肿么办？？ 独到的见解床前明月光，疑是地上霜。举头望明月，低头思故乡。译文：我的床前有位叫明月的姑娘已脱光，她的皮肤白嫩的就像地上的白霜。抬起头望着这位光溜溜的明月姑娘，低下头不禁地想起夫人远在故乡。鉴赏：这首诗反映了诗人作为一个正常的男人，独自在外地打工，寻花问柳时的矛盾心情。  收藏备用了从本月10日起，普陀和东港7个路段实行单行线。提醒开车的朋友，要注意喽，小心吃罚单啊！！！这社会，唯一相信的只有自己做了。。。 5月31日，宁大附属医院急诊科，上百人因为服食了绿姿蛋糕而食物中毒。  我在:多云小雨 我在这里:周五 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！如何与地标建筑合影【 一张图教你如何与地标建筑合影】 堂姐小时候学习不好，经常挨她爸揍。。。。有次又没考及格，她爸就拿着竹篾抽她，她一边躲一边哭喊：＂爸爸你不要打了，爸爸我再也不敢了＂她爸一边抽一边回：＂谁叫你叫我爸爸，你叫我爸爸我就要打你！＂堂姐边哭边说：＂老曹你不要打了，我再不叫你爸爸了，我叫你老曹还不行吗？＂（转）降温啦 我在这里:周四啦 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这么热的天，更要注意安全！幸福南路和德胜东路施工中的一座高架桥发生坍塌，占据了地面两个车道，导致后方排队通行，建议下沙往市区的车辆绕行艮山东路。中午暴晒后，汽车外部温度42度，哎！热！梅雨开始的时间，大致上纬度越高则时间越晚。中国长江中下游地区，平均每年6月中旬入梅，7月上旬出梅。但具体各地有所差异，浙江地区是农历五月份入梅，具体是逢芒种后的壬日入梅，夏至后庚日出梅。都是人才啊，杯具！！【人社部专家建议退休年龄应延至65岁】积极应对人口老龄化战略研讨会昨天在京召开。人力资源和社会保障部社会保障研究所所长何平提出，我国应逐步延长退休年龄，建议到2045年不论男女，退休年龄均为65岁。他建议我国从2016年实行延长退休年龄的政策，并每两年延长1岁退休年龄。恭喜西班牙4：0战胜意大利，，夺冠！为了让“原子时”与“世界时”协调一致，今年7月1日全球将增加一秒。具体来说在6月30日23:59:59后面增加一秒，记为23:59:60。相对于北京时间，也就是7月1日7:59:59后面增加一秒，出现7:59:60的特殊现象，然后才是8:00:00。怪不得，特警学员啊！怪不得拿下！6月29日发生在新疆的劫机事件。这架编号为GS7554的航班隶属于天津航空公司，事发时机上乘客共有92人。6名劫机犯本以为阵容庞大，不料机上有20多名特警学员。开始学员们以为是测试科目，奋勇争先，使出所有技术动作，结果6名劫机犯悲催了，这恐怕是世界航空史上最倒霉的劫机犯  新疆早上6.6级地震，唉，祸不单行据新疆维吾尔自治区公安厅消息：6月29日，由新疆和田飞往乌鲁木齐的GS7554航班（天津航空）于12：25分起飞，12：35分飞机上有6名歹徒暴力劫持飞机，被机组人员和乘客制服，飞机随即返航和田机场并安全着陆。机上共有乘客92人，机组成员9人。很给力啊！！都要圈钱啊。。。普陀山。。。【中国四大佛教名山皆怀“上市梦”  普陀山欲两年内上市】 峨眉山借托发展旅游经济之名上市了，九华山今年要第三次闯关A股，五台山上市也被当地政府列为重要工作之一。如今，普陀山也不甘落后，正积极谋划，争取两年内上市。目前，普陀山旅游已进入上市预备辅导期。没有最贪，只有更贪！【贪腐纪录又被打破】浙江省药监局局长黄萌涉嫌贪腐2亿被逮捕！从其家搜出5000万现金 ！黄有84套房产！创中共贪官新纪录！他是在刚刚参加完“永远跟党走”红歌大赛即被捕！大人还是小孩玩的啊？舟山体育馆水上乐园，，营业时间：6月30日—9月20日 每天营业时间（日场） 11:00—17:00 夜场18:00—21:00 散客：68元/人 团购票：40元/张 （团购点：舟山亲子网） 巴神两球意大利2：1德国会师西班牙北京：老爸，我考了530，比一本分数线53分！“儿子真有出息，走去上海旅游！” 山东：爸，我530，跟二本线差了20分 “真没出息，别上了，滚上海打工吧！” 上海：“爸，我330，送我出国” “行，去学个工商管理回来帮我吧，今年又从山东招了不少农民工”。（转）自己脑残，却连累无辜的小孩。。。哎，，可悲啊！还有那么多围观的！！这么热的天，更要注意安全！幸福南路和德胜东路施工中的一座高架桥发生坍塌，占据了地面两个车道，导致后方排队通行，建议下沙往市区的车辆绕行艮山东路。中午暴晒后，汽车外部温度42度，哎！热！梅雨开始的时间，大致上纬度越高则时间越晚。中国长江中下游地区，平均每年6月中旬入梅，7月上旬出梅。但具体各地有所差异，浙江地区是农历五月份入梅，具体是逢芒种后的壬日入梅，夏至后庚日出梅。都是人才啊，杯具！！【人社部专家建议退休年龄应延至65岁】积极应对人口老龄化战略研讨会昨天在京召开。人力资源和社会保障部社会保障研究所所长何平提出，我国应逐步延长退休年龄，建议到2045年不论男女，退休年龄均为65岁。他建议我国从2016年实行延长退休年龄的政策，并每两年延长1岁退休年龄。恭喜西班牙4：0战胜意大利，，夺冠！为了让“原子时”与“世界时”协调一致，今年7月1日全球将增加一秒。具体来说在6月30日23:59:59后面增加一秒，记为23:59:60。相对于北京时间，也就是7月1日7:59:59后面增加一秒，出现7:59:60的特殊现象，然后才是8:00:00。怪不得，特警学员啊！怪不得拿下！6月29日发生在新疆的劫机事件。这架编号为GS7554的航班隶属于天津航空公司，事发时机上乘客共有92人。6名劫机犯本以为阵容庞大，不料机上有20多名特警学员。开始学员们以为是测试科目，奋勇争先，使出所有技术动作，结果6名劫机犯悲催了，这恐怕是世界航空史上最倒霉的劫机犯  新疆早上6.6级地震，唉，祸不单行据新疆维吾尔自治区公安厅消息：6月29日，由新疆和田飞往乌鲁木齐的GS7554航班（天津航空）于12：25分起飞，12：35分飞机上有6名歹徒暴力劫持飞机，被机组人员和乘客制服，飞机随即返航和田机场并安全着陆。机上共有乘客92人，机组成员9人。很给力啊！！都要圈钱啊。。。普陀山。。。【中国四大佛教名山皆怀“上市梦”  普陀山欲两年内上市】 峨眉山借托发展旅游经济之名上市了，九华山今年要第三次闯关A股，五台山上市也被当地政府列为重要工作之一。如今，普陀山也不甘落后，正积极谋划，争取两年内上市。目前，普陀山旅游已进入上市预备辅导期。没有最贪，只有更贪！【贪腐纪录又被打破】浙江省药监局局长黄萌涉嫌贪腐2亿被逮捕！从其家搜出5000万现金 ！黄有84套房产！创中共贪官新纪录！他是在刚刚参加完“永远跟党走”红歌大赛即被捕！大人还是小孩玩的啊？舟山体育馆水上乐园，，营业时间：6月30日—9月20日 每天营业时间（日场） 11:00—17:00 夜场18:00—21:00 散客：68元/人 团购票：40元/张 （团购点：舟山亲子网） 巴神两球意大利2：1德国会师西班牙北京：老爸，我考了530，比一本分数线53分！“儿子真有出息，走去上海旅游！” 山东：爸，我530，跟二本线差了20分 “真没出息，别上了，滚上海打工吧！” 上海：“爸，我330，送我出国” “行，去学个工商管理回来帮我吧，今年又从山东招了不少农民工”。（转）自己脑残，却连累无辜的小孩。。。哎，，可悲啊！还有那么多围观的！！这社会，唯一相信的只有自己做了。。。 5月31日，宁大附属医院急诊科，上百人因为服食了绿姿蛋糕而食物中毒。  我在:多云小雨 我在这里:周五 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！如何与地标建筑合影【 一张图教你如何与地标建筑合影】 堂姐小时候学习不好，经常挨她爸揍。。。。有次又没考及格，她爸就拿着竹篾抽她，她一边躲一边哭喊：＂爸爸你不要打了，爸爸我再也不敢了＂她爸一边抽一边回：＂谁叫你叫我爸爸，你叫我爸爸我就要打你！＂堂姐边哭边说：＂老曹你不要打了，我再不叫你爸爸了，我叫你老曹还不行吗？＂（转）降温啦 我在这里:周四啦 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！意大利终于按预计的淘汰了英格兰，点球4：2！！不过估计还是得被德国战车拿下！马上要开始热啦岛城入梅后的第二轮降水，到今天白天终于“鸣金收兵”了！明日岛城阴有阵雨，夜里起，将有一次雨量可达中等的降水过程。27日起岛城的天气终于将逐渐转好了，气温也将明显升高，最高气温可达30℃左右，届时童鞋们可要做好防晒的准备哦！老公当兵的… 好久没见，昨天见面 ，晚上在床上聊天，我忍不住用手去摸老公的小jj，可能用劲过大，老公说了句:轻点 ，兄弟。（转）哈哈！西葡萄！足球是一种：别的球队进攻，西班牙在控球，别的球队在防守，西班牙在控球，别的队在救险，西班牙在控球，别的队在拼抢，西班牙在控球，别的球队刚产生点幻觉，西班牙就把球搞进对方大门最终获得胜利…的一种游戏。下面不是西班牙打葡萄牙，是巴萨打皇马。买糕，好不容易看场欧洲杯，到头却是看国王杯。再加一点球，2：0，早就说么悬念的嘛！都睡去吧！好地方啊【迪拜七大超现代建筑奇迹】1.迪拜塔：世界上最高的建筑；2.棕榈岛：棕榈状的人工小岛；3.迪拜乐园：世界上最大的游乐园；4.海底城：世界上第一个海底奢华景点；5.世界岛：世界地图形状的人工岛；6.迪拜商场：世界上最大的商场；7.迪拜滑雪场：世界上最大的室内滑雪胜地。跟随迪拜一起疯狂吧！西班牙1：0法国，看看状态，西班牙估计拿下了！豆瓣看到一个妹子送劈腿的前男友一把雨伞，并附言：你若不举，便是晴天。笑成傻逼了哈哈哈哈哈。。。「转」大家注意啊！要封闭施工！【通知通告】海天大道施工交通限制通告其实都可以的，，，粽子这个词现在经常联想起古墓啊。。。。一定不能输在起跑线上昨天去朋友家坐，看到她的电脑里挂着四个QQ，其中还有两个是空白没加一个好友的，但QQ等级都是一个太阳以上的了。。。。隔。。。。好奇之下我就问她干嘛要挂着两个没有好友的QQ，吃饱撑着的啊！她缓缓的说，将来给我的孩子用，不能让他们输在起跑线上。OMG,她的形象瞬间在我的心目中高大起来。「转」  哈哈！大家好好品味一对日本夫妻在吵架。丈夫说：“斯奇哒基！”妻子说：“阔挖尼尼！”丈夫说：“托卡啊安吉，楼底牢乌密牙阔喔！”妻子这时都已经跪了下来苦苦哀求：“米米纳阔乌滴，达来厅阔乌鸡！”丈夫怒喝：“奇拿听阔乌鸡！！”而你呢，就这么傻坐在电脑前一路读到现在好像你真的懂日语似的。。。「转」    这些都被我吃完了，忘了 和小丫丫了，失误啊！请求支援！德国4：2希腊！拿生命开玩笑的人啊。。。。关进吧！今天，一辆无牌白色奔驰SLS跑车在G15沈海高速一路狂飙，时速高达235公里，同行的一辆无牌阿斯顿马丁跑车(超速258时速）在大云强行冲卡逃离。宁波警方紧急追查后，两辆跑车已被高速交警在嘉兴拦截抓获，据业内人士目测，两辆车价值均在300万元以上。意大利终于按预计的淘汰了英格兰，点球4：2！！不过估计还是得被德国战车拿下！马上要开始热啦岛城入梅后的第二轮降水，到今天白天终于“鸣金收兵”了！明日岛城阴有阵雨，夜里起，将有一次雨量可达中等的降水过程。27日起岛城的天气终于将逐渐转好了，气温也将明显升高，最高气温可达30℃左右，届时童鞋们可要做好防晒的准备哦！老公当兵的… 好久没见，昨天见面 ，晚上在床上聊天，我忍不住用手去摸老公的小jj，可能用劲过大，老公说了句:轻点 ，兄弟。（转）哈哈！西葡萄！足球是一种：别的球队进攻，西班牙在控球，别的球队在防守，西班牙在控球，别的队在救险，西班牙在控球，别的队在拼抢，西班牙在控球，别的球队刚产生点幻觉，西班牙就把球搞进对方大门最终获得胜利…的一种游戏。下面不是西班牙打葡萄牙，是巴萨打皇马。买糕，好不容易看场欧洲杯，到头却是看国王杯。再加一点球，2：0，早就说么悬念的嘛！都睡去吧！好地方啊【迪拜七大超现代建筑奇迹】1.迪拜塔：世界上最高的建筑；2.棕榈岛：棕榈状的人工小岛；3.迪拜乐园：世界上最大的游乐园；4.海底城：世界上第一个海底奢华景点；5.世界岛：世界地图形状的人工岛；6.迪拜商场：世界上最大的商场；7.迪拜滑雪场：世界上最大的室内滑雪胜地。跟随迪拜一起疯狂吧！西班牙1：0法国，看看状态，西班牙估计拿下了！豆瓣看到一个妹子送劈腿的前男友一把雨伞，并附言：你若不举，便是晴天。笑成傻逼了哈哈哈哈哈。。。「转」大家注意啊！要封闭施工！【通知通告】海天大道施工交通限制通告其实都可以的，，，粽子这个词现在经常联想起古墓啊。。。。一定不能输在起跑线上昨天去朋友家坐，看到她的电脑里挂着四个QQ，其中还有两个是空白没加一个好友的，但QQ等级都是一个太阳以上的了。。。。隔。。。。好奇之下我就问她干嘛要挂着两个没有好友的QQ，吃饱撑着的啊！她缓缓的说，将来给我的孩子用，不能让他们输在起跑线上。OMG,她的形象瞬间在我的心目中高大起来。「转」  哈哈！大家好好品味一对日本夫妻在吵架。丈夫说：“斯奇哒基！”妻子说：“阔挖尼尼！”丈夫说：“托卡啊安吉，楼底牢乌密牙阔喔！”妻子这时都已经跪了下来苦苦哀求：“米米纳阔乌滴，达来厅阔乌鸡！”丈夫怒喝：“奇拿听阔乌鸡！！”而你呢，就这么傻坐在电脑前一路读到现在好像你真的懂日语似的。。。「转」    这些都被我吃完了，忘了 和小丫丫了，失误啊！请求支援！德国4：2希腊！拿生命开玩笑的人啊。。。。关进吧！今天，一辆无牌白色奔驰SLS跑车在G15沈海高速一路狂飙，时速高达235公里，同行的一辆无牌阿斯顿马丁跑车(超速258时速）在大云强行冲卡逃离。宁波警方紧急追查后，两辆跑车已被高速交警在嘉兴拦截抓获，据业内人士目测，两辆车价值均在300万元以上。这社会，唯一相信的只有自己做了。。。 5月31日，宁大附属医院急诊科，上百人因为服食了绿姿蛋糕而食物中毒。  我在:多云小雨 我在这里:周五 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！如何与地标建筑合影【 一张图教你如何与地标建筑合影】 堂姐小时候学习不好，经常挨她爸揍。。。。有次又没考及格，她爸就拿着竹篾抽她，她一边躲一边哭喊：＂爸爸你不要打了，爸爸我再也不敢了＂她爸一边抽一边回：＂谁叫你叫我爸爸，你叫我爸爸我就要打你！＂堂姐边哭边说：＂老曹你不要打了，我再不叫你爸爸了，我叫你老曹还不行吗？＂（转）降温啦 我在这里:周四啦 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！刚下车就开始大雨，判断不错，早高峰加大雨积水，开车要相当小心哦！哈哈大笑民航钓丝最终幻想：和汉莎空姐喝啤酒，约西班牙空姐泡夜店，娶全日空空姐当老婆，找法航空姐当情人，让泰航空姐给按摩，花美联航女飞挣的钱，聘英航乘务长做管家，雇菲律宾男乘当佣人，搭瑞士航空去滑雪，坐澳门航空去赌钱，求KLM机长带你去阿姆斯特丹放肆嗨皮，搭EMARBER飞机到里约热内卢黑帮火拼！这东西嘛，其实傻子都知道怎么一回事的，这么一算更直观了、、、、【推迟退休的猫腻：用数据说话】：牛人总是在民间，这个长微博足以揭开推迟退休背后的利弊与得失。真相一旦被还原，总是令人目瞪口呆！by 以前貌似看到过别的照片了，明星童鞋落雨天，转一张正宗舟山美女的照片给大家看看。有人说，进去每一个舟山人的微博，都会见到她，嘿嘿。 明起浙江入梅啦！！储备内衣内裤啦【明起浙江入梅】据浙江省气象台，受西南暖湿气流和弱冷空气共同影响，明起浙江省自南而北降雨增多，日均气温25℃以上，湿度较大，气压偏低。明天傍晚到后天中到大阵雨或雷雨，最高气温27度。请童鞋们保持好心情湿嗒嗒、黏糊糊，就一个月！外出行车注意安全[白云]每个人都羡慕别人的生活，也在过着被别人羡慕的生活！旅游：上车睡觉，下车撒尿，到景点照相，回到家什么都不知道！批评领导，官位难保！批评下级，选票减少！批评自己，自寻烦恼！周末两天都得听报告！！的确是要减压啊！伤不起啊！恭喜捷克、希腊晋级啊，悲情的俄罗斯和东道主波兰打道回府啦！俄罗斯名称参赛的欧洲杯同组必有冠军啊！小心啦！祝老爸父亲节快乐！顺祝自己快乐，第二个父亲节了，虽说女儿尚不会说话！这个角度看去，，还是很不错！【精彩瞬间】定海闹市一景。恭喜神九发射，恭祝两位山西老乡一切顺利啊！【出征！】神舟九号三位航天员景海鹏、刘旺、刘洋，身穿宇航服走出问天阁，即将进入神九发射塔。让我们一起祝福，祝福他们圆满完成我国第一次载人空间交会对接任务，一切顺利，平安归来！晚上我是该吃鲳鱼、黄婆鸡、还是马鲛鱼好呢？这是个问题！刚下车就开始大雨，判断不错，早高峰加大雨积水，开车要相当小心哦！哈哈大笑民航钓丝最终幻想：和汉莎空姐喝啤酒，约西班牙空姐泡夜店，娶全日空空姐当老婆，找法航空姐当情人，让泰航空姐给按摩，花美联航女飞挣的钱，聘英航乘务长做管家，雇菲律宾男乘当佣人，搭瑞士航空去滑雪，坐澳门航空去赌钱，求KLM机长带你去阿姆斯特丹放肆嗨皮，搭EMARBER飞机到里约热内卢黑帮火拼！这东西嘛，其实傻子都知道怎么一回事的，这么一算更直观了、、、、【推迟退休的猫腻：用数据说话】：牛人总是在民间，这个长微博足以揭开推迟退休背后的利弊与得失。真相一旦被还原，总是令人目瞪口呆！by 以前貌似看到过别的照片了，明星童鞋落雨天，转一张正宗舟山美女的照片给大家看看。有人说，进去每一个舟山人的微博，都会见到她，嘿嘿。 明起浙江入梅啦！！储备内衣内裤啦【明起浙江入梅】据浙江省气象台，受西南暖湿气流和弱冷空气共同影响，明起浙江省自南而北降雨增多，日均气温25℃以上，湿度较大，气压偏低。明天傍晚到后天中到大阵雨或雷雨，最高气温27度。请童鞋们保持好心情湿嗒嗒、黏糊糊，就一个月！外出行车注意安全[白云]每个人都羡慕别人的生活，也在过着被别人羡慕的生活！旅游：上车睡觉，下车撒尿，到景点照相，回到家什么都不知道！批评领导，官位难保！批评下级，选票减少！批评自己，自寻烦恼！周末两天都得听报告！！的确是要减压啊！伤不起啊！恭喜捷克、希腊晋级啊，悲情的俄罗斯和东道主波兰打道回府啦！俄罗斯名称参赛的欧洲杯同组必有冠军啊！小心啦！祝老爸父亲节快乐！顺祝自己快乐，第二个父亲节了，虽说女儿尚不会说话！这个角度看去，，还是很不错！【精彩瞬间】定海闹市一景。恭喜神九发射，恭祝两位山西老乡一切顺利啊！【出征！】神舟九号三位航天员景海鹏、刘旺、刘洋，身穿宇航服走出问天阁，即将进入神九发射塔。让我们一起祝福，祝福他们圆满完成我国第一次载人空间交会对接任务，一切顺利，平安归来！晚上我是该吃鲳鱼、黄婆鸡、还是马鲛鱼好呢？这是个问题！这社会，唯一相信的只有自己做了。。。 5月31日，宁大附属医院急诊科，上百人因为服食了绿姿蛋糕而食物中毒。  我在:多云小雨 我在这里:周五 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！如何与地标建筑合影【 一张图教你如何与地标建筑合影】 堂姐小时候学习不好，经常挨她爸揍。。。。有次又没考及格，她爸就拿着竹篾抽她，她一边躲一边哭喊：＂爸爸你不要打了，爸爸我再也不敢了＂她爸一边抽一边回：＂谁叫你叫我爸爸，你叫我爸爸我就要打你！＂堂姐边哭边说：＂老曹你不要打了，我再不叫你爸爸了，我叫你老曹还不行吗？＂（转）降温啦 我在这里:周四啦 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！上海香港南京的简洁点。。。有的看的都不知道啥东西啊。。。中国地铁logo大集合，你最喜欢哪个城市滴地铁logo啊？我说咋只有十个人呢。。。。真欢快啊！【你不懂的 不只有巴神的世界】今天凌晨的英法大战再现囧事：赛前拍摄首发阵容全家福时，英格兰的首发11人阵容只有10人出现在照片里。缺了谁呢？原来唱完国歌后，来自利物浦的三狮军团右后卫格伦-约翰逊欢快地跑向自己的防守区域，完全忘了还有跟队友合影这回事儿... 这个看的清楚点！！期待吧！一张图让你读懂iOS6全部新功能。很给力啊，再等三个月吧！【iOS6六大亮点】1、Siri支持普通话和粤语，可以打开程序；2、Facetime不用WiFi也可以用；3、使用苹果自己的地图，支持3D，支持飞行模式，支持Siri和导航；4、整合Facebook；5、增加免打扰模式；6、设置App访问权限，可以设定某些App别人无法打开。壶口、北京、桂林、海南、杭州去过了。。。还有好几个！！！喜欢旅游的你，这些地方都去过么？ios6即将来到，自家的导航效果、新一代的IPHONE等，等待吧！！！经360开机小助手鉴定，本人今日开机时间为 16秒，击败全国99%用户，获得“五星级神机”称号~！刚看到蟠洋山路路口，昌州大道左右幅分开了，中间设置了，只可行人通过去，机动车不可掉头，横穿了！希注意法国真是给力，迅速扳平！巴神，真的不懂你！膜拜一下巴神的成名作吧！恭喜纳达尔七夺法网男单冠军！红土之王！看看吧。。。不过还有段时间！！最新消息：《白雪公主与猎人》内地将在7月27日暑假档期引进 。官方五分钟加长版预告，中英字幕，基本上5分钟揽括了整部电影的剧情，完全颠覆了我印象中白雪公主柔弱形象，整个场景都帅爆了 ！！看完后更加期待了有木有 ？！！童鞋们，千万别错过！ 老大要出场了，气场不小啊，大家都要HOLD住！分享图片摆个POSE!分享图片凭栏眺望分享图片上海香港南京的简洁点。。。有的看的都不知道啥东西啊。。。中国地铁logo大集合，你最喜欢哪个城市滴地铁logo啊？我说咋只有十个人呢。。。。真欢快啊！【你不懂的 不只有巴神的世界】今天凌晨的英法大战再现囧事：赛前拍摄首发阵容全家福时，英格兰的首发11人阵容只有10人出现在照片里。缺了谁呢？原来唱完国歌后，来自利物浦的三狮军团右后卫格伦-约翰逊欢快地跑向自己的防守区域，完全忘了还有跟队友合影这回事儿... 这个看的清楚点！！期待吧！一张图让你读懂iOS6全部新功能。很给力啊，再等三个月吧！【iOS6六大亮点】1、Siri支持普通话和粤语，可以打开程序；2、Facetime不用WiFi也可以用；3、使用苹果自己的地图，支持3D，支持飞行模式，支持Siri和导航；4、整合Facebook；5、增加免打扰模式；6、设置App访问权限，可以设定某些App别人无法打开。壶口、北京、桂林、海南、杭州去过了。。。还有好几个！！！喜欢旅游的你，这些地方都去过么？ios6即将来到，自家的导航效果、新一代的IPHONE等，等待吧！！！经360开机小助手鉴定，本人今日开机时间为 16秒，击败全国99%用户，获得“五星级神机”称号~！刚看到蟠洋山路路口，昌州大道左右幅分开了，中间设置了，只可行人通过去，机动车不可掉头，横穿了！希注意法国真是给力，迅速扳平！巴神，真的不懂你！膜拜一下巴神的成名作吧！恭喜纳达尔七夺法网男单冠军！红土之王！看看吧。。。不过还有段时间！！最新消息：《白雪公主与猎人》内地将在7月27日暑假档期引进 。官方五分钟加长版预告，中英字幕，基本上5分钟揽括了整部电影的剧情，完全颠覆了我印象中白雪公主柔弱形象，整个场景都帅爆了 ！！看完后更加期待了有木有 ？！！童鞋们，千万别错过！ 老大要出场了，气场不小啊，大家都要HOLD住！分享图片摆个POSE!分享图片凭栏眺望分享图片这社会，唯一相信的只有自己做了。。。 5月31日，宁大附属医院急诊科，上百人因为服食了绿姿蛋糕而食物中毒。  我在:多云小雨 我在这里:周五 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！如何与地标建筑合影【 一张图教你如何与地标建筑合影】 堂姐小时候学习不好，经常挨她爸揍。。。。有次又没考及格，她爸就拿着竹篾抽她，她一边躲一边哭喊：＂爸爸你不要打了，爸爸我再也不敢了＂她爸一边抽一边回：＂谁叫你叫我爸爸，你叫我爸爸我就要打你！＂堂姐边哭边说：＂老曹你不要打了，我再不叫你爸爸了，我叫你老曹还不行吗？＂（转）降温啦 我在这里:周四啦 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！李有星教授 民间金融的治理与法制！收藏备用你的奢侈品是原单么?有了它就不会上当了七年之痒，七年后，你就是你，但你也不是你了！七年之痒是肿么回事：爱到七年走到终结。七年之痒了吗？人体的细胞会新陈代谢，每三个月会替换一次，随着旧细胞的死去，新细胞华丽诞生。由于不同细胞代谢的时间和间隔的不同，将一身细胞全部换掉，需要七年。也就是说，在生理上，我们每七年就是另外一个人。你就是你，但你也不是你了。   舟山90号的玛莎拉蒂原来在这里啊、、、好久没见了！【宁波绕城高速货车追尾玛莎拉蒂 遭50万天价索赔 】6月5日，在浙江省宁波江北区人民法院内，一起机动车交通事故责任纠纷案开庭。这起交通事故的肇事方为河南一重型货车，被追尾的是一辆舟山的玛莎拉蒂...（中新网）很多人领不上了啊。。。延长五年。。。几人欢喜几人愁！【人社部将提出弹性延迟领取养老金年龄建议】人社部昨日表示，相应推迟退休年龄是一种必然趋势。目前，人社部正在对退休及领取基本养老金年龄问题进行深入研究，将立足于中国国情，在广泛征求各方面意见基础上适时提出弹性延迟领取基本养老金年龄的政策建议。京华时报6月6日上午，罕见的天宫好戏“金星凌日”将精彩上演，届时，金星将化为一只“小蚂蚁”，缓慢地从太阳脸上爬过。金星第一次与太阳表面外切发生在北京时间6日6时9分41秒，凌终的外切是在12时49分31秒，全过程长达6个半小时。这是本世纪最后一次金星凌日，下一次要等到105年之后！！抓住机会！这个撞得蛮厉害的了。。。全碎了！昌洲大道蟠龙公寓后面一候车亭玻璃不知被什么撞碎了,非机动车道上一地的碎玻璃,过往车辆要当心。人这一生啊，从婴儿的啼哭声中而来，又随着众亲朋好友的痛哭声而去，哭伴随着你的一生！这个真不错，下次培养下女儿!女儿是爸爸上辈子情人，一起合唱因为爱情！当爹张嘴我震惊了！！女儿张嘴我被萌住了！！我也想要这样的闺女！！1分50秒亲了一下，好温馨~~~  你到时可以弄点沙地薯了，沙地应该蛮甜的！今天闰4月16，芒种节气，标志着高温、高热的盛夏即将到来。该收的收，该种的要种了！！搬去吧。。。。迟早的事！舟山医院预计将于今年下半年搬迁至新城 .这将会给新城发展带来较大的推动 .现在定海老城的舟医 ,实在太拥挤 .白天车位永远是满的 .也给病人就医带来不便 .我破茧成碟，愿和你双飞！安全性要提高啊。。。电信啊！！【黑客组织宣称已破解中国电信网络】Swagg Security的黑客组织宣布，已破解中国电信的网络，发布900个网络管理员的用户名和密码及相关文件。SwaggSec称：“他们应该感到庆幸，我们没有破坏基础架构，也没有导致数百万用户无法使用通信服务。”中国电信相关负责人回应称仍在核实中。过往车辆注意了！今天起，定海双桥双坝线二侧进行景观绿化带建设施工。上午10点开始，双坝线全线封闭。建议：1、西往东（跨海大桥、岑港往定海城区方向）行驶的机动车从双坝线与鸭东线路口右转弯进入鸭东线通行。2、东往西（往跨海大桥、岑港方向）行驶的机动车在坝桥红绿灯往南至鸭蛋山大转盘右转弯进入鸭东线绕行。李有星教授 民间金融的治理与法制！收藏备用你的奢侈品是原单么?有了它就不会上当了七年之痒，七年后，你就是你，但你也不是你了！七年之痒是肿么回事：爱到七年走到终结。七年之痒了吗？人体的细胞会新陈代谢，每三个月会替换一次，随着旧细胞的死去，新细胞华丽诞生。由于不同细胞代谢的时间和间隔的不同，将一身细胞全部换掉，需要七年。也就是说，在生理上，我们每七年就是另外一个人。你就是你，但你也不是你了。   舟山90号的玛莎拉蒂原来在这里啊、、、好久没见了！【宁波绕城高速货车追尾玛莎拉蒂 遭50万天价索赔 】6月5日，在浙江省宁波江北区人民法院内，一起机动车交通事故责任纠纷案开庭。这起交通事故的肇事方为河南一重型货车，被追尾的是一辆舟山的玛莎拉蒂...（中新网）很多人领不上了啊。。。延长五年。。。几人欢喜几人愁！【人社部将提出弹性延迟领取养老金年龄建议】人社部昨日表示，相应推迟退休年龄是一种必然趋势。目前，人社部正在对退休及领取基本养老金年龄问题进行深入研究，将立足于中国国情，在广泛征求各方面意见基础上适时提出弹性延迟领取基本养老金年龄的政策建议。京华时报6月6日上午，罕见的天宫好戏“金星凌日”将精彩上演，届时，金星将化为一只“小蚂蚁”，缓慢地从太阳脸上爬过。金星第一次与太阳表面外切发生在北京时间6日6时9分41秒，凌终的外切是在12时49分31秒，全过程长达6个半小时。这是本世纪最后一次金星凌日，下一次要等到105年之后！！抓住机会！这个撞得蛮厉害的了。。。全碎了！昌洲大道蟠龙公寓后面一候车亭玻璃不知被什么撞碎了,非机动车道上一地的碎玻璃,过往车辆要当心。人这一生啊，从婴儿的啼哭声中而来，又随着众亲朋好友的痛哭声而去，哭伴随着你的一生！这个真不错，下次培养下女儿!女儿是爸爸上辈子情人，一起合唱因为爱情！当爹张嘴我震惊了！！女儿张嘴我被萌住了！！我也想要这样的闺女！！1分50秒亲了一下，好温馨~~~  你到时可以弄点沙地薯了，沙地应该蛮甜的！今天闰4月16，芒种节气，标志着高温、高热的盛夏即将到来。该收的收，该种的要种了！！搬去吧。。。。迟早的事！舟山医院预计将于今年下半年搬迁至新城 .这将会给新城发展带来较大的推动 .现在定海老城的舟医 ,实在太拥挤 .白天车位永远是满的 .也给病人就医带来不便 .我破茧成碟，愿和你双飞！安全性要提高啊。。。电信啊！！【黑客组织宣称已破解中国电信网络】Swagg Security的黑客组织宣布，已破解中国电信的网络，发布900个网络管理员的用户名和密码及相关文件。SwaggSec称：“他们应该感到庆幸，我们没有破坏基础架构，也没有导致数百万用户无法使用通信服务。”中国电信相关负责人回应称仍在核实中。过往车辆注意了！今天起，定海双桥双坝线二侧进行景观绿化带建设施工。上午10点开始，双坝线全线封闭。建议：1、西往东（跨海大桥、岑港往定海城区方向）行驶的机动车从双坝线与鸭东线路口右转弯进入鸭东线通行。2、东往西（往跨海大桥、岑港方向）行驶的机动车在坝桥红绿灯往南至鸭蛋山大转盘右转弯进入鸭东线绕行。这社会，唯一相信的只有自己做了。。。 5月31日，宁大附属医院急诊科，上百人因为服食了绿姿蛋糕而食物中毒。  我在:多云小雨 我在这里:周五 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！如何与地标建筑合影【 一张图教你如何与地标建筑合影】 堂姐小时候学习不好，经常挨她爸揍。。。。有次又没考及格，她爸就拿着竹篾抽她，她一边躲一边哭喊：＂爸爸你不要打了，爸爸我再也不敢了＂她爸一边抽一边回：＂谁叫你叫我爸爸，你叫我爸爸我就要打你！＂堂姐边哭边说：＂老曹你不要打了，我再不叫你爸爸了，我叫你老曹还不行吗？＂（转）降温啦 我在这里:周四啦 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！开车的朋友注意下了、。、、大桥入口附近大陆连岛接线公路景观绿化带建设施工交通管制通告  行动行动行动行动（高清大图）舟山广场舞版“最炫民族风”舟山特色  舟山广场舞  世界无烟日-被吸烟我不干 在中国，有3.5亿烟民，每年死于烟草引发的疾病的人数是120万， 在中国，有7.4亿人遭受被动吸烟的危害，每年因吸“二手烟”导致死亡的人数是10万！周四啦，黎明前的黑暗。。。风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还！我一直以为是免费啊。。。原来只是我以为啊。。。渔太郎体验一下！城管威力很大哈哈，娱乐一下非诚勿扰24位女嘉宾眼中体看看如何！《北纬30°•中国行》将于6月1日在央视1套、4套开播啦，将作为节目的首篇播出哦！让我们一同去领略一下北纬30°这条神秘而又奇特的纬线……详情链接。蟠洋山路新茂超市、白金汉宫、沁仪私房菜馆！雨中！盖印章！惠云禅寺全图！葛仙翁生日！人很多！一秒变潜水器啊。。。舟山临城建设大厦前河道惊现SUV坠河开车的朋友注意下了、。、、大桥入口附近大陆连岛接线公路景观绿化带建设施工交通管制通告  行动行动行动行动（高清大图）舟山广场舞版“最炫民族风”舟山特色  舟山广场舞  世界无烟日-被吸烟我不干 在中国，有3.5亿烟民，每年死于烟草引发的疾病的人数是120万， 在中国，有7.4亿人遭受被动吸烟的危害，每年因吸“二手烟”导致死亡的人数是10万！周四啦，黎明前的黑暗。。。风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还！我一直以为是免费啊。。。原来只是我以为啊。。。渔太郎体验一下！城管威力很大哈哈，娱乐一下非诚勿扰24位女嘉宾眼中体看看如何！《北纬30°•中国行》将于6月1日在央视1套、4套开播啦，将作为节目的首篇播出哦！让我们一同去领略一下北纬30°这条神秘而又奇特的纬线……详情链接。蟠洋山路新茂超市、白金汉宫、沁仪私房菜馆！雨中！盖印章！惠云禅寺全图！葛仙翁生日！人很多！一秒变潜水器啊。。。舟山临城建设大厦前河道惊现SUV坠河这社会，唯一相信的只有自己做了。。。 5月31日，宁大附属医院急诊科，上百人因为服食了绿姿蛋糕而食物中毒。  我在:多云小雨 我在这里:周五 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！如何与地标建筑合影【 一张图教你如何与地标建筑合影】 堂姐小时候学习不好，经常挨她爸揍。。。。有次又没考及格，她爸就拿着竹篾抽她，她一边躲一边哭喊：＂爸爸你不要打了，爸爸我再也不敢了＂她爸一边抽一边回：＂谁叫你叫我爸爸，你叫我爸爸我就要打你！＂堂姐边哭边说：＂老曹你不要打了，我再不叫你爸爸了，我叫你老曹还不行吗？＂（转）降温啦 我在这里:周四啦 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！喜欢奔跑才是它的本性，现在本性都逐渐没了。。。宠物犬了。。人工饲养，，还是需要自然界的优胜劣汰！！映山红原唱+闪闪的红星+字幕舟山普陀观音文化电影《不肯去观音》，关注下哦！！【电影《不肯去观音》北京新闻发布会】斯琴高娃、聂远到了!一学生面临高考，跑去找算命先生。算命先生告诉他：“你的命，是连中三元。”学生听了特别高兴，这说明自己肯定本、硕、博连读啊！他把朋友们请来，大吃了一顿庆祝，吃完结账，他在发票上刮出了三张一块钱…家产真是不少啊。。。「贵阳原巿长助理樊中黔被判死缓」专案组讲：一搜，光清点钞票，就用一天时间，搜出人民币600余万，欧元13万，美元10.3万，港币46万，18万购物卡。再搜，半屋子陈年茅台，一扎用旧报纸包好的20万，45根金条。三捜，三处房产内有5个保险柜，现金1297万，价值300万房产13套。这个社会总归还是好人多的，当然也有些靠炒作起来的人物，但一般人没必要拿白血病来做噱头，但一旦太出名了，就算没有质疑之类的，其本身也肯定会给她造成影响。。。如她所说，还是暂时清静下！从今天（周三）一直到周日，都要沉浸在阴雨天气之中了。。。吃在同济啊。。。母校了，，，抓紧出一期舌尖上的同济，，，方能不负众望啊！！北京时间5月22日，凯尔特人101-85拿下76人，3-2暂时领先。湖人在第五场比赛中，90-106不敌雷霆，科比42分成赛季绝唱，可惜了，看不到科比童鞋了！新车年年有,叫V5的今年特别多.今年上市的V5车就有三个,"智能家轿"中级车东南V5,经济轿车威志V5,越野SUV中华V5.不同类型,有不同的V5.到底选哪个V5?我选东南V5:1车模 你懂的2气场敏锐活力不失尊贵3配置人性化智能科技与三菱动力合体4品质 ,源于三菱A级国际平台,貌似翼神底盘喔驾驶员童鞋都来看下，学习！【汽车逃生】汽车落水自救法             其实啦，有没有，你自己不是最清楚嘛！基本熟悉，，，加强学习！定海城区单行线路 （详）浙江-定海公安      平胸穷三代，腰粗毁一生。 脸大不是病，腿粗要人命。（转）颜色的意境古人是怎么称呼颜色的？语言的意境。  喜欢奔跑才是它的本性，现在本性都逐渐没了。。。宠物犬了。。人工饲养，，还是需要自然界的优胜劣汰！！映山红原唱+闪闪的红星+字幕舟山普陀观音文化电影《不肯去观音》，关注下哦！！【电影《不肯去观音》北京新闻发布会】斯琴高娃、聂远到了!一学生面临高考，跑去找算命先生。算命先生告诉他：“你的命，是连中三元。”学生听了特别高兴，这说明自己肯定本、硕、博连读啊！他把朋友们请来，大吃了一顿庆祝，吃完结账，他在发票上刮出了三张一块钱…家产真是不少啊。。。「贵阳原巿长助理樊中黔被判死缓」专案组讲：一搜，光清点钞票，就用一天时间，搜出人民币600余万，欧元13万，美元10.3万，港币46万，18万购物卡。再搜，半屋子陈年茅台，一扎用旧报纸包好的20万，45根金条。三捜，三处房产内有5个保险柜，现金1297万，价值300万房产13套。这个社会总归还是好人多的，当然也有些靠炒作起来的人物，但一般人没必要拿白血病来做噱头，但一旦太出名了，就算没有质疑之类的，其本身也肯定会给她造成影响。。。如她所说，还是暂时清静下！从今天（周三）一直到周日，都要沉浸在阴雨天气之中了。。。吃在同济啊。。。母校了，，，抓紧出一期舌尖上的同济，，，方能不负众望啊！！北京时间5月22日，凯尔特人101-85拿下76人，3-2暂时领先。湖人在第五场比赛中，90-106不敌雷霆，科比42分成赛季绝唱，可惜了，看不到科比童鞋了！新车年年有,叫V5的今年特别多.今年上市的V5车就有三个,"智能家轿"中级车东南V5,经济轿车威志V5,越野SUV中华V5.不同类型,有不同的V5.到底选哪个V5?我选东南V5:1车模 你懂的2气场敏锐活力不失尊贵3配置人性化智能科技与三菱动力合体4品质 ,源于三菱A级国际平台,貌似翼神底盘喔驾驶员童鞋都来看下，学习！【汽车逃生】汽车落水自救法             其实啦，有没有，你自己不是最清楚嘛！基本熟悉，，，加强学习！定海城区单行线路 （详）浙江-定海公安      平胸穷三代，腰粗毁一生。 脸大不是病，腿粗要人命。（转）颜色的意境古人是怎么称呼颜色的？语言的意境。  这社会，唯一相信的只有自己做了。。。 5月31日，宁大附属医院急诊科，上百人因为服食了绿姿蛋糕而食物中毒。  我在:多云小雨 我在这里:周五 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！如何与地标建筑合影【 一张图教你如何与地标建筑合影】 堂姐小时候学习不好，经常挨她爸揍。。。。有次又没考及格，她爸就拿着竹篾抽她，她一边躲一边哭喊：＂爸爸你不要打了，爸爸我再也不敢了＂她爸一边抽一边回：＂谁叫你叫我爸爸，你叫我爸爸我就要打你！＂堂姐边哭边说：＂老曹你不要打了，我再不叫你爸爸了，我叫你老曹还不行吗？＂（转）降温啦 我在这里:周四啦 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！夫妻和好宜相交，钱财六畜满山庄，抚养子女姓名扬，木金万贵共一床！！已婚的、未婚的都来看看，夫妻八字配，据说很准哦！转给宁波的朋友看吧。。。各位亲！在宁波开车，哪里不能开？哪里不能去？你一定要注意的地方哦！开车的朋友们看过来、看过来！！1983版的《射雕英雄传》早已成为一代人的记忆，也让人记住了翁美玲。1985年5月14日，翁美玲在家中开煤气自杀身亡，26岁过完短暂一生的她，留下遗憾和永远的怀念。从明天（5月15日）零点开始，浙江省高速公路将实行全新的“按实际行驶里程收费”的方式。出发前，先用这个查询下价钱：高速公路通行费查询系统 这个世界太疯狂了!芙蓉瘦身，凤姐怀孕，晓庆变嫩。男人普遍凌乱了。高速通行费的收费公式是：车次费＋车公里费率×车辆实际行驶里程数＋隧道(桥梁)叠加的通行费。调整收费方式的同时，规则方法相应调整，完善计费单位及尾数取舍：以5元为单位计费，2.5元(含)以下归0；2.5元～7.5元(含)归为5元；7.5元以上进为10元。而原来是2元以下归0，2到7元归5元，7元以上归10元。高沁高速公路是山西省高速公路规划“三纵十一横”中第十横的重要组成部分。高沁高速公路规划全长69公里，起点位于高平市河西镇常乐村南，通过常乐互通与高陵高速相连接，终点位于沁水县龙港镇中木亭，与阳翼高速公路相接形成枢纽。高速公路沿线涉及6个乡镇，设计7个出口、2个服务区。建设工期三年。明天零时起省内高速新收费办法——按实际里程收费正式实施。开车的童鞋要好好看啊！！【明起省内高速按实际里程收费】明天零时起省内高速新收费办法——按实际里程收费正式实施。新法后，相同起点和目的地跑不同高速收不一样钱。而老办法是相同起点、目的地间有多条高速，无论走哪条通行费均按距离最短那条计算。新法实施后司机上高速得做好“路线功课”了。各自去对照！生宝宝前我们总是以为。。。。生后才发现原来。。。(）大哥家的狗丢了，非常心疼，在外面张贴了寻狗启事：酬谢5万块。 第二天到他家送狗的人络绎不绝，大家纷纷表示：“这条沙皮狗肯定是您的。” 马上有人打断：“别胡说了，这条“哈士奇”才是他丢的！” 还有人附和道：“那什么,这条“金毛”也是您的吧？”不得了，还有抱着猫来的……一晃，又一个周末过去了，明天周一，又开始上班啦恭祝老妈及所有的母亲节日快乐！这种事蛮多了，不知啥原因引起的汽车着火，被堵在舟山跨海大桥上了我们可以慢慢向前走，但绝不能后退~ 德国牧羊犬繁殖基地夫妻和好宜相交，钱财六畜满山庄，抚养子女姓名扬，木金万贵共一床！！已婚的、未婚的都来看看，夫妻八字配，据说很准哦！转给宁波的朋友看吧。。。各位亲！在宁波开车，哪里不能开？哪里不能去？你一定要注意的地方哦！开车的朋友们看过来、看过来！！1983版的《射雕英雄传》早已成为一代人的记忆，也让人记住了翁美玲。1985年5月14日，翁美玲在家中开煤气自杀身亡，26岁过完短暂一生的她，留下遗憾和永远的怀念。从明天（5月15日）零点开始，浙江省高速公路将实行全新的“按实际行驶里程收费”的方式。出发前，先用这个查询下价钱：高速公路通行费查询系统 这个世界太疯狂了!芙蓉瘦身，凤姐怀孕，晓庆变嫩。男人普遍凌乱了。高速通行费的收费公式是：车次费＋车公里费率×车辆实际行驶里程数＋隧道(桥梁)叠加的通行费。调整收费方式的同时，规则方法相应调整，完善计费单位及尾数取舍：以5元为单位计费，2.5元(含)以下归0；2.5元～7.5元(含)归为5元；7.5元以上进为10元。而原来是2元以下归0，2到7元归5元，7元以上归10元。高沁高速公路是山西省高速公路规划“三纵十一横”中第十横的重要组成部分。高沁高速公路规划全长69公里，起点位于高平市河西镇常乐村南，通过常乐互通与高陵高速相连接，终点位于沁水县龙港镇中木亭，与阳翼高速公路相接形成枢纽。高速公路沿线涉及6个乡镇，设计7个出口、2个服务区。建设工期三年。明天零时起省内高速新收费办法——按实际里程收费正式实施。开车的童鞋要好好看啊！！【明起省内高速按实际里程收费】明天零时起省内高速新收费办法——按实际里程收费正式实施。新法后，相同起点和目的地跑不同高速收不一样钱。而老办法是相同起点、目的地间有多条高速，无论走哪条通行费均按距离最短那条计算。新法实施后司机上高速得做好“路线功课”了。各自去对照！生宝宝前我们总是以为。。。。生后才发现原来。。。(）大哥家的狗丢了，非常心疼，在外面张贴了寻狗启事：酬谢5万块。 第二天到他家送狗的人络绎不绝，大家纷纷表示：“这条沙皮狗肯定是您的。” 马上有人打断：“别胡说了，这条“哈士奇”才是他丢的！” 还有人附和道：“那什么,这条“金毛”也是您的吧？”不得了，还有抱着猫来的……一晃，又一个周末过去了，明天周一，又开始上班啦恭祝老妈及所有的母亲节日快乐！这种事蛮多了，不知啥原因引起的汽车着火，被堵在舟山跨海大桥上了我们可以慢慢向前走，但绝不能后退~ 德国牧羊犬繁殖基地这社会，唯一相信的只有自己做了。。。 5月31日，宁大附属医院急诊科，上百人因为服食了绿姿蛋糕而食物中毒。  我在:多云小雨 我在这里:周五 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！如何与地标建筑合影【 一张图教你如何与地标建筑合影】 堂姐小时候学习不好，经常挨她爸揍。。。。有次又没考及格，她爸就拿着竹篾抽她，她一边躲一边哭喊：＂爸爸你不要打了，爸爸我再也不敢了＂她爸一边抽一边回：＂谁叫你叫我爸爸，你叫我爸爸我就要打你！＂堂姐边哭边说：＂老曹你不要打了，我再不叫你爸爸了，我叫你老曹还不行吗？＂（转）降温啦 我在这里:周四啦 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！必须拽！拽吧我！专座上摆个Pose！再来个侧面的！哈哈，顿时凉快了看看我的新发型哈哈！多萌！这个还不错的！【世纪新茂启动生鲜品项产销一体化路子】自有蔬果基地145个大棚完成80%开种。位于马目的农场，首期45棚水果玉米/23棚糯玉米/23棚花生/15棚毛豆及近40棚叶菜种植计划，4月16 日起开种已完成115棚。建立生鲜品项规范的产供销自营体系是该超市公司未来发展目标。   底层怎么定义的啊。。。内心还是购买力啊。。。不同地方消费不同，自然购买力是有差别的，大城市20万的有可能不如小城市10万，这都很正常。。。底层不仅仅考虑收入吧。。。一般还是用左右，大方向的话可以考虑南北，左右时相对坐标，南北是绝对坐标，就这点差别嘛！哦，原来如此啊！！【一批知名中国微博账号被删除显新浪收紧监管】新浪微博的用户最近发现他们熟悉一批名人账号消失了。王小山的加入让这个名单越来越长。这位网络作家因积极的对中国奶制品公司监管而引起瞩目，但他并不激进的政治言论使这次封禁让人疑惑。最近被封禁的还包括记者杨海鹏、石扉客，学者何兵，郭于华等。现在都要混个博士才能走的很高啊。。。我国现任省级党委常委中，博士占24.19%。四个省级常委中就有一个博士。获得博士学位最快的是江西赣州市委书记史文清，他99年9月入西安交通大学，00年12月即获学位，历时1年3个月。此外，河北省委组织部长梁滨获得中国社科院研究生院技术经济与管理专业博士学位耗时1年9个月。三国杀：官场权斗无间道。杀人：只有谎言才能生存。斗地主：没有永远的朋友，只有永远的利益。德州扑克：胜利=算计+心术+演技+运气。都是很有哲理的啊、、、、中国六大发明:1.象棋：一切为了保帅。2.麻将：精心算计别人。3.围棋：一切非白即黑。 4.军棋：官大一级压死人。5.武术：架式吓人，没见制服过谁。6.杂技：折腾来折腾去都是为了维稳。来自叛逆少年爬上高压电塔触电瞬间成火球 哎，现在小孩啊。。。杭州一位17岁男孩，因为与父母吵架爬上半山一座20万伏的高压电塔。虽然父母、消防、120都在塔下劝说和施救，男孩仍不为所动，在众人面前被高压电击中，当场变成了一团火球......警方提醒：为了孩子的安全，请务必让其远离危险源！世博会匈牙利馆落户舟山盐仓国际友好城市公园 今日正式奠基塞格萨徳巿长致词这真是一个相当悲惨的故事啊。。。刚在豆瓣看见友邻说：“我朋友在在Royal Holloway的图书馆里看到一个中国人赶论文赶睡着了，然后额头刚好按在了退格键上，然后就看着他在熟睡的过程中慢慢的删掉了自己的论文……”这真是一个月来看到的最悲惨的故事，我都要哭了 - -。。。注意防范，积水路段减速！【预警信息】舟山市气象台2012年今日7时发布的暴雨黄色预警信号：我市定海、岱山区域已经出现大雨，局部暴雨，预计今天上午定海、普陀区域仍有中到大雨，请注意防范强降水可能引发的山体滑坡、城市积涝等次生灾害。就这样形成了一个循环。。。发改委确实问题非常多，我就住在发改委的斜对面，看得清清楚楚。我们这条马路上开了很多专门收礼品的店，这些外地来的人都拎着大包小包进去，出来是空手的。下班的时候，干部们拎着大包小包出来，这些东西他也用不着，就卖给礼品收购店，礼品收购店再卖给到北京来送礼的人，这里就变成了这么一条街。那些年，那些港片女星【那些年，我们一起追的港片女星】朱茵《大话西游》、舒淇《半支烟》、杨采妮《梁祝》、张曼玉《青蛇》、王祖贤《倩女幽魂》、张敏《武状元苏乞儿》、林青霞《笑傲江湖之东方不败》、关之琳《黄飞鸿》、钟楚红《纵横四海》~~  你的港片女神是谁？欢迎补充~~必须拽！拽吧我！专座上摆个Pose！再来个侧面的！哈哈，顿时凉快了看看我的新发型哈哈！多萌！这个还不错的！【世纪新茂启动生鲜品项产销一体化路子】自有蔬果基地145个大棚完成80%开种。位于马目的农场，首期45棚水果玉米/23棚糯玉米/23棚花生/15棚毛豆及近40棚叶菜种植计划，4月16 日起开种已完成115棚。建立生鲜品项规范的产供销自营体系是该超市公司未来发展目标。   底层怎么定义的啊。。。内心还是购买力啊。。。不同地方消费不同，自然购买力是有差别的，大城市20万的有可能不如小城市10万，这都很正常。。。底层不仅仅考虑收入吧。。。一般还是用左右，大方向的话可以考虑南北，左右时相对坐标，南北是绝对坐标，就这点差别嘛！哦，原来如此啊！！【一批知名中国微博账号被删除显新浪收紧监管】新浪微博的用户最近发现他们熟悉一批名人账号消失了。王小山的加入让这个名单越来越长。这位网络作家因积极的对中国奶制品公司监管而引起瞩目，但他并不激进的政治言论使这次封禁让人疑惑。最近被封禁的还包括记者杨海鹏、石扉客，学者何兵，郭于华等。现在都要混个博士才能走的很高啊。。。我国现任省级党委常委中，博士占24.19%。四个省级常委中就有一个博士。获得博士学位最快的是江西赣州市委书记史文清，他99年9月入西安交通大学，00年12月即获学位，历时1年3个月。此外，河北省委组织部长梁滨获得中国社科院研究生院技术经济与管理专业博士学位耗时1年9个月。三国杀：官场权斗无间道。杀人：只有谎言才能生存。斗地主：没有永远的朋友，只有永远的利益。德州扑克：胜利=算计+心术+演技+运气。都是很有哲理的啊、、、、中国六大发明:1.象棋：一切为了保帅。2.麻将：精心算计别人。3.围棋：一切非白即黑。 4.军棋：官大一级压死人。5.武术：架式吓人，没见制服过谁。6.杂技：折腾来折腾去都是为了维稳。来自叛逆少年爬上高压电塔触电瞬间成火球 哎，现在小孩啊。。。杭州一位17岁男孩，因为与父母吵架爬上半山一座20万伏的高压电塔。虽然父母、消防、120都在塔下劝说和施救，男孩仍不为所动，在众人面前被高压电击中，当场变成了一团火球......警方提醒：为了孩子的安全，请务必让其远离危险源！世博会匈牙利馆落户舟山盐仓国际友好城市公园 今日正式奠基塞格萨徳巿长致词这真是一个相当悲惨的故事啊。。。刚在豆瓣看见友邻说：“我朋友在在Royal Holloway的图书馆里看到一个中国人赶论文赶睡着了，然后额头刚好按在了退格键上，然后就看着他在熟睡的过程中慢慢的删掉了自己的论文……”这真是一个月来看到的最悲惨的故事，我都要哭了 - -。。。注意防范，积水路段减速！【预警信息】舟山市气象台2012年今日7时发布的暴雨黄色预警信号：我市定海、岱山区域已经出现大雨，局部暴雨，预计今天上午定海、普陀区域仍有中到大雨，请注意防范强降水可能引发的山体滑坡、城市积涝等次生灾害。就这样形成了一个循环。。。发改委确实问题非常多，我就住在发改委的斜对面，看得清清楚楚。我们这条马路上开了很多专门收礼品的店，这些外地来的人都拎着大包小包进去，出来是空手的。下班的时候，干部们拎着大包小包出来，这些东西他也用不着，就卖给礼品收购店，礼品收购店再卖给到北京来送礼的人，这里就变成了这么一条街。那些年，那些港片女星【那些年，我们一起追的港片女星】朱茵《大话西游》、舒淇《半支烟》、杨采妮《梁祝》、张曼玉《青蛇》、王祖贤《倩女幽魂》、张敏《武状元苏乞儿》、林青霞《笑傲江湖之东方不败》、关之琳《黄飞鸿》、钟楚红《纵横四海》~~  你的港片女神是谁？欢迎补充~~这社会，唯一相信的只有自己做了。。。 5月31日，宁大附属医院急诊科，上百人因为服食了绿姿蛋糕而食物中毒。  我在:多云小雨 我在这里:周五 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！如何与地标建筑合影【 一张图教你如何与地标建筑合影】 堂姐小时候学习不好，经常挨她爸揍。。。。有次又没考及格，她爸就拿着竹篾抽她，她一边躲一边哭喊：＂爸爸你不要打了，爸爸我再也不敢了＂她爸一边抽一边回：＂谁叫你叫我爸爸，你叫我爸爸我就要打你！＂堂姐边哭边说：＂老曹你不要打了，我再不叫你爸爸了，我叫你老曹还不行吗？＂（转）降温啦 我在这里:周四啦 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！录取吧！哈哈知道高考为什么在6月7、8号吗？意思就是，录取吧。。。转给你心里那个要高考的童鞋吧。高考加油~如果游泳可以减肥，那鲸鱼肿么肥成那德性的？如果游泳可以减肥，那鲸鱼肿么肥成那德性的？生命在于运动啊运动的好处时间尚早，就去西门普乐迪吼了两嗓子，多么充实的一天啊！！晚餐吃的还行，萝卜干、酱鸭、酸汤牛肉、特色小炒、煎饺，吃的还是很不错，唯一美中不足的是，旁边一桌点了个臭豆腐，难闻到我立即买单闪人！！！傍晚财富游泳500米。。。活动活动筋骨，为吃饭做准备！今天一早代表单位做工作经验交流汇报啊。。。单位众多，级别不低。。还好顺利混过。。。咱不能把自个儿憋坏咯！ 转给准妈妈们学习吧【18种可能会致流产，致宝宝变傻的食物】1.螃蟹；2.甲鱼；3.薏米；4.马齿苋；5.罐头食品；6.菠菜；7.巧克力和山楂；8.猪肝；9.久存的土豆；10.热性作物；11.味精；12.桂圆荔枝；13.石榴；14.腌制酸菜；15.西瓜；16.浓茶；17.咖啡可乐型饮料；18.饮酒。送给即将当爸妈的朋友们。   又快到晚稻杨梅了【更多舟山晚稻杨梅可拥有"身份证"】"舟山晚稻杨梅"地理标志使用扩面，有营业执照的种植户、农业合作社、企业等可向舟山市农林局申请，只要符合条件即可使用。舟山晚稻杨梅作为中国四大晚稻杨梅品系之一，已有700多年的种植历史，品质优良，公众认知度高，在全省有着较大的影响。十大雷人建筑！【中国雷人建筑大全】1、北京“大裤衩”；2、上海“开瓶器”；3、广州“小蛮腰”；4、武汉“草泥马”；5、重庆“人人楼”；6、宁波“大手枪”；7、淮南“乒乓球拍”；8、宜宾“五粮液”；还有吗？   稀罕啊今早出门上班，被邻居叫住，惊奇地对我说，桂花树结果了！只知道桂花树开花，从没听会结果。走近看到树上挂满了一串蓝梅一样的果子。百度一查，结果的桂花树属稀罕之树，今年是第一次。廿四节气美图啊！漂亮【昨夜微博热点】1、教育部介入调查厅长清华读博不上课事件；2、马英九在台湾会见 握手寒喧5秒钟，称久仰久仰；3、上海女医生 取景江苏等11省，拍摄24节气图“美到窒息”；4、女记者 微博征婚，曾深入巴格达采访伊战，众多网友转发助力。（配图来自： ）舟山 05/04 10:00,今天, 多云转晴,26°C ~ 15°C, 东北风4-5级转南风4-5级;周六, 晴,27°C ~ 15°C, 南风4-5级;周日, 晴,27°C ~ 16°C, 南风4-5级.(来自 免费下载 ) 太牛！二进制！某幼儿园招生，园长问小朋友：会不会从一数到一百啊？小朋友看了一眼园长说：1,10,11,100，数完了。园长扭头对家长说，你这孩子不适合来我们幼儿园，智商太低。孩子突然大吼：你丫才智商低！我懒得数一百个数，按照二进制数不行啊！录取吧！哈哈知道高考为什么在6月7、8号吗？意思就是，录取吧。。。转给你心里那个要高考的童鞋吧。高考加油~如果游泳可以减肥，那鲸鱼肿么肥成那德性的？如果游泳可以减肥，那鲸鱼肿么肥成那德性的？生命在于运动啊运动的好处时间尚早，就去西门普乐迪吼了两嗓子，多么充实的一天啊！！晚餐吃的还行，萝卜干、酱鸭、酸汤牛肉、特色小炒、煎饺，吃的还是很不错，唯一美中不足的是，旁边一桌点了个臭豆腐，难闻到我立即买单闪人！！！傍晚财富游泳500米。。。活动活动筋骨，为吃饭做准备！今天一早代表单位做工作经验交流汇报啊。。。单位众多，级别不低。。还好顺利混过。。。咱不能把自个儿憋坏咯！ 转给准妈妈们学习吧【18种可能会致流产，致宝宝变傻的食物】1.螃蟹；2.甲鱼；3.薏米；4.马齿苋；5.罐头食品；6.菠菜；7.巧克力和山楂；8.猪肝；9.久存的土豆；10.热性作物；11.味精；12.桂圆荔枝；13.石榴；14.腌制酸菜；15.西瓜；16.浓茶；17.咖啡可乐型饮料；18.饮酒。送给即将当爸妈的朋友们。   又快到晚稻杨梅了【更多舟山晚稻杨梅可拥有"身份证"】"舟山晚稻杨梅"地理标志使用扩面，有营业执照的种植户、农业合作社、企业等可向舟山市农林局申请，只要符合条件即可使用。舟山晚稻杨梅作为中国四大晚稻杨梅品系之一，已有700多年的种植历史，品质优良，公众认知度高，在全省有着较大的影响。十大雷人建筑！【中国雷人建筑大全】1、北京“大裤衩”；2、上海“开瓶器”；3、广州“小蛮腰”；4、武汉“草泥马”；5、重庆“人人楼”；6、宁波“大手枪”；7、淮南“乒乓球拍”；8、宜宾“五粮液”；还有吗？   稀罕啊今早出门上班，被邻居叫住，惊奇地对我说，桂花树结果了！只知道桂花树开花，从没听会结果。走近看到树上挂满了一串蓝梅一样的果子。百度一查，结果的桂花树属稀罕之树，今年是第一次。廿四节气美图啊！漂亮【昨夜微博热点】1、教育部介入调查厅长清华读博不上课事件；2、马英九在台湾会见 握手寒喧5秒钟，称久仰久仰；3、上海女医生 取景江苏等11省，拍摄24节气图“美到窒息”；4、女记者 微博征婚，曾深入巴格达采访伊战，众多网友转发助力。（配图来自： ）舟山 05/04 10:00,今天, 多云转晴,26°C ~ 15°C, 东北风4-5级转南风4-5级;周六, 晴,27°C ~ 15°C, 南风4-5级;周日, 晴,27°C ~ 16°C, 南风4-5级.(来自 免费下载 ) 太牛！二进制！某幼儿园招生，园长问小朋友：会不会从一数到一百啊？小朋友看了一眼园长说：1,10,11,100，数完了。园长扭头对家长说，你这孩子不适合来我们幼儿园，智商太低。孩子突然大吼：你丫才智商低！我懒得数一百个数，按照二进制数不行啊！这社会，唯一相信的只有自己做了。。。 5月31日，宁大附属医院急诊科，上百人因为服食了绿姿蛋糕而食物中毒。  我在:多云小雨 我在这里:周五 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！如何与地标建筑合影【 一张图教你如何与地标建筑合影】 堂姐小时候学习不好，经常挨她爸揍。。。。有次又没考及格，她爸就拿着竹篾抽她，她一边躲一边哭喊：＂爸爸你不要打了，爸爸我再也不敢了＂她爸一边抽一边回：＂谁叫你叫我爸爸，你叫我爸爸我就要打你！＂堂姐边哭边说：＂老曹你不要打了，我再不叫你爸爸了，我叫你老曹还不行吗？＂（转）降温啦 我在这里:周四啦 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！宅着吧【今年的五一】南方雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨北方众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众宅着真好 了解世上有三座普陀山，都位于北纬三十度线，一座在印度，一座在舟山，还有一座在拉萨。普陀梵语叫＂布达＂，是航行的意思，布达拉宫就建在拉萨的普陀山上，名称也由此而来。当世界末日来临时，它们是诺亚方舟，会普渡众生。亲，原来我们在家门口就能上船。吃货来看下【十大西南城市美食】1．重庆：香辣蟹； 2．成都：泡椒墨鱼仔； 3．贵州：花江狗肉； 4．桂林：爆炒乌鸡； 5．阳朔：啤酒鱼； 6．丽江：牦牛火锅； 7．腾冲：大救驾； 8．昆明：鸡杂炒干巴菌； 9．拉萨：生牛肉酱； 10．大理：翠梅酸辣鱼。你吃过几种？快船VS灰熊 真是给力啊！防守成功！逆转啊！等着吧！枪林弹雨中的人才有魄力！老板，来条硬中华！第一天，一眨眼就过去了。。。貌似进岛的费用要取消吧！昨天，省交通运输厅、省发改委、省财政厅、省物价局、省审计厅、省住房和城乡建设厅、省监察厅、省纠风办等8部门联合发文，撤销29个收费公路项目、30个收费站点，另11个高速公路收费站取消合并收取普通公路车辆通行费。 PS：貌似各位返城时可以少交费用了！舟山也开张啦为了明天的开张 同志们辛苦了 亮点就自个找吧飞的每小时三万【打个“飞的” 每小时3万】从5月1日起，浙江舟山市将开始运营朱家尖岛—嵊泗县和朱家尖岛—东极岛的两条直升机航线。执行包机运营的直升机型号是海豚SA365N，包机价格约为每小时3万元。据计算，包机往返朱家尖岛—东极岛价格约为2.5万元，往返朱家尖岛—嵊泗县价格约5万元。  参照下男女之间的沟通矛盾——男：“你又怎么了？” 女：“……看来你真的不懂我。”男：“你怎么了？你讲啊？”女：“我以为你懂的。”男：“你要讲出来我才知道我懂不懂啊。”女：“不懂的人讲了也不会懂，懂的人根本不需要讲。”男：“你不讲我怎么知道啊！”女：“有些东西不需要讲。”男：“……”   什么情况啊成都机场这么多救护车？？？怎么回事谁知道呀？我在这里: 机场    又一安全事故【云南临沧一辆中巴客车坠崖 已致11人死9伤】4月28日17时许，云南临沧一辆中巴客车在羊耿线云县幸福镇甘龙潭路段发生坠崖事故。目前，事故已造成11人死亡9人受伤，9名伤者中重伤6人，轻伤3人。目前，当地已启动应急预案进行救治。开始放假啦！今天小长假开始了.我很开心金牛最威武金牛座最毒的地方就是那张一天到晚呼个没完没了的嘴，话多起来停都停不下来，沉默起来谁都不理。金牛爱的狂热起来连呼吸都忘了，冷淡起来对方的存在都可以忽略不计。金牛幼稚起来可以去读幼儿园，深沉起来可以媲美哲学家。金牛疯狂起来可以把天捣塌下来，安静起来可以消失在空气中。转发微博最值得拥有的25大世界品牌宅着吧【今年的五一】南方雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨北方众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众宅着真好 了解世上有三座普陀山，都位于北纬三十度线，一座在印度，一座在舟山，还有一座在拉萨。普陀梵语叫＂布达＂，是航行的意思，布达拉宫就建在拉萨的普陀山上，名称也由此而来。当世界末日来临时，它们是诺亚方舟，会普渡众生。亲，原来我们在家门口就能上船。吃货来看下【十大西南城市美食】1．重庆：香辣蟹； 2．成都：泡椒墨鱼仔； 3．贵州：花江狗肉； 4．桂林：爆炒乌鸡； 5．阳朔：啤酒鱼； 6．丽江：牦牛火锅； 7．腾冲：大救驾； 8．昆明：鸡杂炒干巴菌； 9．拉萨：生牛肉酱； 10．大理：翠梅酸辣鱼。你吃过几种？快船VS灰熊 真是给力啊！防守成功！逆转啊！等着吧！枪林弹雨中的人才有魄力！老板，来条硬中华！第一天，一眨眼就过去了。。。貌似进岛的费用要取消吧！昨天，省交通运输厅、省发改委、省财政厅、省物价局、省审计厅、省住房和城乡建设厅、省监察厅、省纠风办等8部门联合发文，撤销29个收费公路项目、30个收费站点，另11个高速公路收费站取消合并收取普通公路车辆通行费。 PS：貌似各位返城时可以少交费用了！舟山也开张啦为了明天的开张 同志们辛苦了 亮点就自个找吧飞的每小时三万【打个“飞的” 每小时3万】从5月1日起，浙江舟山市将开始运营朱家尖岛—嵊泗县和朱家尖岛—东极岛的两条直升机航线。执行包机运营的直升机型号是海豚SA365N，包机价格约为每小时3万元。据计算，包机往返朱家尖岛—东极岛价格约为2.5万元，往返朱家尖岛—嵊泗县价格约5万元。  参照下男女之间的沟通矛盾——男：“你又怎么了？” 女：“……看来你真的不懂我。”男：“你怎么了？你讲啊？”女：“我以为你懂的。”男：“你要讲出来我才知道我懂不懂啊。”女：“不懂的人讲了也不会懂，懂的人根本不需要讲。”男：“你不讲我怎么知道啊！”女：“有些东西不需要讲。”男：“……”   什么情况啊成都机场这么多救护车？？？怎么回事谁知道呀？我在这里: 机场    又一安全事故【云南临沧一辆中巴客车坠崖 已致11人死9伤】4月28日17时许，云南临沧一辆中巴客车在羊耿线云县幸福镇甘龙潭路段发生坠崖事故。目前，事故已造成11人死亡9人受伤，9名伤者中重伤6人，轻伤3人。目前，当地已启动应急预案进行救治。开始放假啦！今天小长假开始了.我很开心金牛最威武金牛座最毒的地方就是那张一天到晚呼个没完没了的嘴，话多起来停都停不下来，沉默起来谁都不理。金牛爱的狂热起来连呼吸都忘了，冷淡起来对方的存在都可以忽略不计。金牛幼稚起来可以去读幼儿园，深沉起来可以媲美哲学家。金牛疯狂起来可以把天捣塌下来，安静起来可以消失在空气中。转发微博最值得拥有的25大世界品牌这社会，唯一相信的只有自己做了。。。 5月31日，宁大附属医院急诊科，上百人因为服食了绿姿蛋糕而食物中毒。  我在:多云小雨 我在这里:周五 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！如何与地标建筑合影【 一张图教你如何与地标建筑合影】 堂姐小时候学习不好，经常挨她爸揍。。。。有次又没考及格，她爸就拿着竹篾抽她，她一边躲一边哭喊：＂爸爸你不要打了，爸爸我再也不敢了＂她爸一边抽一边回：＂谁叫你叫我爸爸，你叫我爸爸我就要打你！＂堂姐边哭边说：＂老曹你不要打了，我再不叫你爸爸了，我叫你老曹还不行吗？＂（转）降温啦 我在这里:周四啦 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！砂锅粥终于也来了。。。【砂锅粥都出事啦！！！】 砂锅粥三大黑幕：1加合成香精；2加红虾粉；3加死虾蟹。南方电视台记者暗访广州砂锅粥：几乎每家必加香料。据悉国家规定不可在主食放任何增香剂，而香兰素和乙基麦芽酚如食用过量，肝肾会受损害，严重会致癌！ 我经常食啊！（转）你说多少，多少不是最清楚的嘛！【太极】记者：深圳公务车比例占多少？交警副局长徐炜：我想请发改委蔡主任回答一下。蔡主任：“市里的公务车定编办设在交通运输委，问题交通运输委可以帮你回答。交委副主任于宝明：“首先是怎么定义公务车问题…”主持人：发布会结束。人大代表表示，政府不愿面对，“我也懒得问了”。(南都）中国武林新四大高手：烂皮鞋、毒胶囊、地沟油、三鹿钙奶，简称：东鞋、西毒、南地、北钙！智力支撑确保舟山大桥百年运行【智力支撑确保舟山大桥百年运行】昨天，舟山跨海大桥管养技术专家委员会第一次会议在定海召开。此次专家委员汇聚了国内德高望重、建设管养经验丰富的顶尖专家，共同为大桥管理献计献策，必将为大桥的安全管养、科技管养奠定坚实根基，确保大桥百年运行。霸气外露啊。。。红本！ 最高领导人的权威 毛泽东在九大主持会议霸气30秒 !“赞成的举手！通过！”看这气场，敢不举手么？  广而告之，安全驾驶！【注意横风警示牌】沈师傅开车在杭浦高速上往上海方向赶。突如其来一股大风把正开着的车“吹歪”，撞上了中央护栏，索性人没有受伤。看到“注意横风”警示牌时，定要提高注意力，放慢车速。突遇横风，双手用力握紧方向盘，稍微向逆风方向修正，逐渐减速，千万不要急打方向和猛踩刹车制动夏天到了，火锅城生意不好。为了招揽生意，在广告牌上写了这样一句话：“自助火锅，每位30元，身高1米以下的儿童免费。”幼儿园的阿姨看后无比激动，她怀揣30元钱，领着班上的50名小朋友来到了火锅城。真是聪明啊！我擦，原来这样就有吃的啊！！我也来！  要早点教会啊。。。这个还是有用的！这个应该以前也有所流言的。。。【“秘制”鸭血：牛血+“福尔马林”】有媒体记者报道：牛血比鸭血便宜，如果在牛血中添加福尔马林就可以延长血块的存放时间，让浸泡过的血块更加嫩滑。在温州潘桥有不法作坊都在用这种方法加工牛血，然后冒充鸭血或猪血销往温州市区各大菜市场。  4月23日晚，香港乐队“达明一派”红馆演唱会进行尾场演出。在演唱完《忘记他是她》、《禁色》之后，主音：“我是一个同性恋者，我是一个gay佬。看看吧！来伊份！【央视315曝光】【你还敢来伊份吗？！！】上海“来伊份”委托杭州灵鑫加工的蜜饯，使用化工品漂白，使用长蛆的原材料，使用农药包装袋，毫无资质的原材料提供商，每公斤的蜜饯原料才一元钱，弄个包装，就卖几十元一斤！！！触目惊心啊！！！大家转发起来，抵制无良企业啊！不错，BRT【舟山首条BRT快速公交专线】舟山首条BRT快速公交专线（定海-普陀）道路改建工程顺利推进。该线以原329国道为主线，全长21.6公里，预计今年十月底改建完成，力争年内开通。BRT车道设置在道路中间，站台设置为中间共用，预计采用封闭式站台并配套BRT车站功能区。真牛啊，高！名嘴、名演员、名作家……共聚一堂，痛斥“食品安全”，更有某名嘴直爆粗口“妈勒个B”……真是太解气了！（视频）找东西哈天下雨却不冷砂锅粥终于也来了。。。【砂锅粥都出事啦！！！】 砂锅粥三大黑幕：1加合成香精；2加红虾粉；3加死虾蟹。南方电视台记者暗访广州砂锅粥：几乎每家必加香料。据悉国家规定不可在主食放任何增香剂，而香兰素和乙基麦芽酚如食用过量，肝肾会受损害，严重会致癌！ 我经常食啊！（转）你说多少，多少不是最清楚的嘛！【太极】记者：深圳公务车比例占多少？交警副局长徐炜：我想请发改委蔡主任回答一下。蔡主任：“市里的公务车定编办设在交通运输委，问题交通运输委可以帮你回答。交委副主任于宝明：“首先是怎么定义公务车问题…”主持人：发布会结束。人大代表表示，政府不愿面对，“我也懒得问了”。(南都）中国武林新四大高手：烂皮鞋、毒胶囊、地沟油、三鹿钙奶，简称：东鞋、西毒、南地、北钙！智力支撑确保舟山大桥百年运行【智力支撑确保舟山大桥百年运行】昨天，舟山跨海大桥管养技术专家委员会第一次会议在定海召开。此次专家委员汇聚了国内德高望重、建设管养经验丰富的顶尖专家，共同为大桥管理献计献策，必将为大桥的安全管养、科技管养奠定坚实根基，确保大桥百年运行。霸气外露啊。。。红本！ 最高领导人的权威 毛泽东在九大主持会议霸气30秒 !“赞成的举手！通过！”看这气场，敢不举手么？  广而告之，安全驾驶！【注意横风警示牌】沈师傅开车在杭浦高速上往上海方向赶。突如其来一股大风把正开着的车“吹歪”，撞上了中央护栏，索性人没有受伤。看到“注意横风”警示牌时，定要提高注意力，放慢车速。突遇横风，双手用力握紧方向盘，稍微向逆风方向修正，逐渐减速，千万不要急打方向和猛踩刹车制动夏天到了，火锅城生意不好。为了招揽生意，在广告牌上写了这样一句话：“自助火锅，每位30元，身高1米以下的儿童免费。”幼儿园的阿姨看后无比激动，她怀揣30元钱，领着班上的50名小朋友来到了火锅城。真是聪明啊！我擦，原来这样就有吃的啊！！我也来！  要早点教会啊。。。这个还是有用的！这个应该以前也有所流言的。。。【“秘制”鸭血：牛血+“福尔马林”】有媒体记者报道：牛血比鸭血便宜，如果在牛血中添加福尔马林就可以延长血块的存放时间，让浸泡过的血块更加嫩滑。在温州潘桥有不法作坊都在用这种方法加工牛血，然后冒充鸭血或猪血销往温州市区各大菜市场。  4月23日晚，香港乐队“达明一派”红馆演唱会进行尾场演出。在演唱完《忘记他是她》、《禁色》之后，主音：“我是一个同性恋者，我是一个gay佬。看看吧！来伊份！【央视315曝光】【你还敢来伊份吗？！！】上海“来伊份”委托杭州灵鑫加工的蜜饯，使用化工品漂白，使用长蛆的原材料，使用农药包装袋，毫无资质的原材料提供商，每公斤的蜜饯原料才一元钱，弄个包装，就卖几十元一斤！！！触目惊心啊！！！大家转发起来，抵制无良企业啊！不错，BRT【舟山首条BRT快速公交专线】舟山首条BRT快速公交专线（定海-普陀）道路改建工程顺利推进。该线以原329国道为主线，全长21.6公里，预计今年十月底改建完成，力争年内开通。BRT车道设置在道路中间，站台设置为中间共用，预计采用封闭式站台并配套BRT车站功能区。真牛啊，高！名嘴、名演员、名作家……共聚一堂，痛斥“食品安全”，更有某名嘴直爆粗口“妈勒个B”……真是太解气了！（视频）找东西哈天下雨却不冷这社会，唯一相信的只有自己做了。。。 5月31日，宁大附属医院急诊科，上百人因为服食了绿姿蛋糕而食物中毒。  我在:多云小雨 我在这里:周五 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！如何与地标建筑合影【 一张图教你如何与地标建筑合影】 堂姐小时候学习不好，经常挨她爸揍。。。。有次又没考及格，她爸就拿着竹篾抽她，她一边躲一边哭喊：＂爸爸你不要打了，爸爸我再也不敢了＂她爸一边抽一边回：＂谁叫你叫我爸爸，你叫我爸爸我就要打你！＂堂姐边哭边说：＂老曹你不要打了，我再不叫你爸爸了，我叫你老曹还不行吗？＂（转）降温啦 我在这里:周四啦 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！