转发微博我不好,　但全世界只有一个我。珍惜也好,　不珍惜也罢，如果哪一天你把我弄丢了,我不会让你再找到我，友情也好，爱情也罢。我若离去,　后会无期。转发微博我想要你后悔失去了这样的一个我 所以我不断努力 让自己变得更优秀六月一日到三日 每天早上七点到九点 中国盐城大丰 麋鹿鹿王争霸 盐城电视台 盐城广播 盐城网 东方卫视 央视新闻频道 上海电视台新闻频道 中国新闻网 同步直播 不要赖床了 雄性荷尔蒙燃烧吧！当然是我主持！//: //: 毕美娜的微薄简介；辽宁省妇女手工制品商会 （ 会长） 辽宁省女企业家协会（ 副会长） //:  再发个人简讯声明；“我是大连视觉方舟文化科技创意产业园的董事长毕美娜，我的身份证号是：210203196311220024 我对我所举报的内容负责,".【实名举报执法局长假牌豪车】你有八条严纪，我有一定之规！大连综合执法局长蔡先勃的座驾，是一辆价值156万的丰田5700陆地巡洋舰，经查，此车悬挂的牌照辽B-G9168，原车系一辆红色的雷克萨斯，车主叫王健；难道执法局长不知道自己的座驾超标了吗？不知道挂假车牌违法吗？谁赋予他的特权？(附车图)实在是闲的蛋疼啊~~~！如果这样搭配，哪个国家敢于中国抗衡？盐城经济技术开发区人力资源和社会保障局启动社会保障卡发行工作，在我区参加职工社会保险的在职人员、离（退）休人员、灵活就业人员和参加城镇居民医疗保险的居民以可免费申领。联系电话为：区社会保障管理中心68820112，步凤镇人力资源社会保障中心69669098，新城街道人力资源社会保障中心89910196。雨一直下，心情。。。。。 我在这里:不要骗我，你知道即使你的谎话我都会相信。。。喝茶用嘴，品茶要用心，人的一生，就好似一次品茶的过程。生命如茶，爱情如茶，友谊如茶，缘份也如茶。世上佳茗百千种，永远有喝不到的好茶，但每个人的生命中都会有属于自己的一杯茶，前世今生，轮回在红尘。壶容天下茶，缘逢知心友，你，可曾倾心相遇。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！扩散！ 炎热夏季，本本发烫，是不是缺少解暑利器？福利来了！ 联合国内著名散热品牌 为广大粉丝送清凉喽!!! 即日起：①关注 和 ②转发分享活动。就有机会获赠九州风神炫酷笔记本散热器，每周一开奖，每周8名，6月24日止(奖品共40台)转发微博两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。//://: 可悲的中国一句可悲的＂校长，开房找我＂，一夜间火遍了中国，但这张照片过后，更加可悲的故事还在延续着......转发微博你不是我，你不会知道我有多在乎你，更不懂，我有多害怕有一天我会失去你。转发微博我不好,　但全世界只有一个我。珍惜也好,　不珍惜也罢，如果哪一天你把我弄丢了,我不会让你再找到我，友情也好，爱情也罢。我若离去,　后会无期。转发微博我想要你后悔失去了这样的一个我 所以我不断努力 让自己变得更优秀六月一日到三日 每天早上七点到九点 中国盐城大丰 麋鹿鹿王争霸 盐城电视台 盐城广播 盐城网 东方卫视 央视新闻频道 上海电视台新闻频道 中国新闻网 同步直播 不要赖床了 雄性荷尔蒙燃烧吧！当然是我主持！//: //: 毕美娜的微薄简介；辽宁省妇女手工制品商会 （ 会长） 辽宁省女企业家协会（ 副会长） //:  再发个人简讯声明；“我是大连视觉方舟文化科技创意产业园的董事长毕美娜，我的身份证号是：210203196311220024 我对我所举报的内容负责,".【实名举报执法局长假牌豪车】你有八条严纪，我有一定之规！大连综合执法局长蔡先勃的座驾，是一辆价值156万的丰田5700陆地巡洋舰，经查，此车悬挂的牌照辽B-G9168，原车系一辆红色的雷克萨斯，车主叫王健；难道执法局长不知道自己的座驾超标了吗？不知道挂假车牌违法吗？谁赋予他的特权？(附车图)实在是闲的蛋疼啊~~~！如果这样搭配，哪个国家敢于中国抗衡？盐城经济技术开发区人力资源和社会保障局启动社会保障卡发行工作，在我区参加职工社会保险的在职人员、离（退）休人员、灵活就业人员和参加城镇居民医疗保险的居民以可免费申领。联系电话为：区社会保障管理中心68820112，步凤镇人力资源社会保障中心69669098，新城街道人力资源社会保障中心89910196。雨一直下，心情。。。。。 我在这里:不要骗我，你知道即使你的谎话我都会相信。。。喝茶用嘴，品茶要用心，人的一生，就好似一次品茶的过程。生命如茶，爱情如茶，友谊如茶，缘份也如茶。世上佳茗百千种，永远有喝不到的好茶，但每个人的生命中都会有属于自己的一杯茶，前世今生，轮回在红尘。壶容天下茶，缘逢知心友，你，可曾倾心相遇。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！扩散！ 炎热夏季，本本发烫，是不是缺少解暑利器？福利来了！ 联合国内著名散热品牌 为广大粉丝送清凉喽!!! 即日起：①关注 和 ②转发分享活动。就有机会获赠九州风神炫酷笔记本散热器，每周一开奖，每周8名，6月24日止(奖品共40台)转发微博两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。//://: 可悲的中国一句可悲的＂校长，开房找我＂，一夜间火遍了中国，但这张照片过后，更加可悲的故事还在延续着......转发微博你不是我，你不会知道我有多在乎你，更不懂，我有多害怕有一天我会失去你。转发微博我不好,　但全世界只有一个我。珍惜也好,　不珍惜也罢，如果哪一天你把我弄丢了,我不会让你再找到我，友情也好，爱情也罢。我若离去,　后会无期。转发微博我想要你后悔失去了这样的一个我 所以我不断努力 让自己变得更优秀六月一日到三日 每天早上七点到九点 中国盐城大丰 麋鹿鹿王争霸 盐城电视台 盐城广播 盐城网 东方卫视 央视新闻频道 上海电视台新闻频道 中国新闻网 同步直播 不要赖床了 雄性荷尔蒙燃烧吧！当然是我主持！//: //: 毕美娜的微薄简介；辽宁省妇女手工制品商会 （ 会长） 辽宁省女企业家协会（ 副会长） //:  再发个人简讯声明；“我是大连视觉方舟文化科技创意产业园的董事长毕美娜，我的身份证号是：210203196311220024 我对我所举报的内容负责,".【实名举报执法局长假牌豪车】你有八条严纪，我有一定之规！大连综合执法局长蔡先勃的座驾，是一辆价值156万的丰田5700陆地巡洋舰，经查，此车悬挂的牌照辽B-G9168，原车系一辆红色的雷克萨斯，车主叫王健；难道执法局长不知道自己的座驾超标了吗？不知道挂假车牌违法吗？谁赋予他的特权？(附车图)实在是闲的蛋疼啊~~~！如果这样搭配，哪个国家敢于中国抗衡？盐城经济技术开发区人力资源和社会保障局启动社会保障卡发行工作，在我区参加职工社会保险的在职人员、离（退）休人员、灵活就业人员和参加城镇居民医疗保险的居民以可免费申领。联系电话为：区社会保障管理中心68820112，步凤镇人力资源社会保障中心69669098，新城街道人力资源社会保障中心89910196。雨一直下，心情。。。。。 我在这里:不要骗我，你知道即使你的谎话我都会相信。。。喝茶用嘴，品茶要用心，人的一生，就好似一次品茶的过程。生命如茶，爱情如茶，友谊如茶，缘份也如茶。世上佳茗百千种，永远有喝不到的好茶，但每个人的生命中都会有属于自己的一杯茶，前世今生，轮回在红尘。壶容天下茶，缘逢知心友，你，可曾倾心相遇。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！扩散！ 炎热夏季，本本发烫，是不是缺少解暑利器？福利来了！ 联合国内著名散热品牌 为广大粉丝送清凉喽!!! 即日起：①关注 和 ②转发分享活动。就有机会获赠九州风神炫酷笔记本散热器，每周一开奖，每周8名，6月24日止(奖品共40台)转发微博两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。//://: 可悲的中国一句可悲的＂校长，开房找我＂，一夜间火遍了中国，但这张照片过后，更加可悲的故事还在延续着......转发微博你不是我，你不会知道我有多在乎你，更不懂，我有多害怕有一天我会失去你。转发微博我不好,　但全世界只有一个我。珍惜也好,　不珍惜也罢，如果哪一天你把我弄丢了,我不会让你再找到我，友情也好，爱情也罢。我若离去,　后会无期。转发微博我想要你后悔失去了这样的一个我 所以我不断努力 让自己变得更优秀六月一日到三日 每天早上七点到九点 中国盐城大丰 麋鹿鹿王争霸 盐城电视台 盐城广播 盐城网 东方卫视 央视新闻频道 上海电视台新闻频道 中国新闻网 同步直播 不要赖床了 雄性荷尔蒙燃烧吧！当然是我主持！//: //: 毕美娜的微薄简介；辽宁省妇女手工制品商会 （ 会长） 辽宁省女企业家协会（ 副会长） //:  再发个人简讯声明；“我是大连视觉方舟文化科技创意产业园的董事长毕美娜，我的身份证号是：210203196311220024 我对我所举报的内容负责,".【实名举报执法局长假牌豪车】你有八条严纪，我有一定之规！大连综合执法局长蔡先勃的座驾，是一辆价值156万的丰田5700陆地巡洋舰，经查，此车悬挂的牌照辽B-G9168，原车系一辆红色的雷克萨斯，车主叫王健；难道执法局长不知道自己的座驾超标了吗？不知道挂假车牌违法吗？谁赋予他的特权？(附车图)实在是闲的蛋疼啊~~~！如果这样搭配，哪个国家敢于中国抗衡？盐城经济技术开发区人力资源和社会保障局启动社会保障卡发行工作，在我区参加职工社会保险的在职人员、离（退）休人员、灵活就业人员和参加城镇居民医疗保险的居民以可免费申领。联系电话为：区社会保障管理中心68820112，步凤镇人力资源社会保障中心69669098，新城街道人力资源社会保障中心89910196。雨一直下，心情。。。。。 我在这里:不要骗我，你知道即使你的谎话我都会相信。。。喝茶用嘴，品茶要用心，人的一生，就好似一次品茶的过程。生命如茶，爱情如茶，友谊如茶，缘份也如茶。世上佳茗百千种，永远有喝不到的好茶，但每个人的生命中都会有属于自己的一杯茶，前世今生，轮回在红尘。壶容天下茶，缘逢知心友，你，可曾倾心相遇。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！扩散！ 炎热夏季，本本发烫，是不是缺少解暑利器？福利来了！ 联合国内著名散热品牌 为广大粉丝送清凉喽!!! 即日起：①关注 和 ②转发分享活动。就有机会获赠九州风神炫酷笔记本散热器，每周一开奖，每周8名，6月24日止(奖品共40台)转发微博两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。//://: 可悲的中国一句可悲的＂校长，开房找我＂，一夜间火遍了中国，但这张照片过后，更加可悲的故事还在延续着......转发微博你不是我，你不会知道我有多在乎你，更不懂，我有多害怕有一天我会失去你。【昆山12岁女孩小区内被杀 嫌犯为楼下住户】24日下午，苏州昆山绿岛花园小区某公寓11楼居民黄先生的女儿小晗进楼道后便不知所踪。次日凌晨女孩尸体在5楼被发现，满脸是血。据悉嫌犯行凶后大摇大摆离开。 通报，正全力追捕。 马上就儿童节了，孩子，对不起  //: 仔细看了。很震撼。《苏联往事》：血腥残忍的苏维埃故事，令人窒息的真相！揭露纳粹与苏联的血统密码，震骇人心的拉脱维亚纪录片！裂墙推荐！不可不看！        （分享自 ）对号入座吧！//: 新军牌真的好丧失 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 听说：五一启用新军牌，最开心是南京军区政治部，他们都是NB打头；最尴尬的是沈阳军区政治部，他们分到了SB开头， 但最最尴尬当属济南军区政治部了吧，他们分到了JB开头～～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多无风不起浪。。。。【昆明禁售白T恤是谣传】对于近期舆论普遍关注的口罩、打印实名制一事，昆明市工商局今日发出通知，要求相关部门进行整改，对于有媒体和网络反映的“昆明禁售白衬衫、白T恤”的消息，经查证为谣传。via昆明市委宣传部官方微博//: 转给烟民丶烟草商和受害者们! 烟草危害是当今世界最严重的公共卫生问题之一，每10秒就有一人死于“香烟”危害，每年有7.4亿人在吸二手烟！你知道被动吸二手烟的危害吗？那些在电梯间、公共场合被你吸入的二手烟，就这样毫不留情地杀入你的每一个细胞。太冤了，不能再沉默，向二手烟say no！ 对 说： 【爱雨】系列饮料现面向各大城市诚招代理商。 联系电话：18239942673 业务联系人：赵经理 公司网站：像天蝎座这么好的人！你都不懂得珍惜，去死一万遍好么？ 有同感的默默转发！！！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉,镁铝~~~！生日快乐！这个提议非常好！ //:如果办手机送茶叶哥的茶叶才叫真真的好！ //:你们怎么看？   今天在盐城锦绣苑营业厅办了一台三星盖4，手机功能很强大。可是用惯苹果手机的我，对安卓系统有点陌生，辅导员将我领到刚建成的VIP专区，倒上一杯香喷喷的咖啡，一边品尝，一边熟悉安卓系统，不得不赞扬一下联通，环境舒适，服务热情，赞一个。 转发微博别说几个月后几年后甚至一辈子都能对我像最初那般的好 感情这东西不是一成不变的 今天你说你爱我 也许明天就爱别人了 让时间说真话 虽然我也怕。——受了伤，就关注 一个能懂你的情感微博！早上好！人和人相处，应常常借用对方的眼睛看彼此的世界，更可去除我执。早上好，朋友。休息会。。。 我在:出发 我在:【昆山12岁女孩小区内被杀 嫌犯为楼下住户】24日下午，苏州昆山绿岛花园小区某公寓11楼居民黄先生的女儿小晗进楼道后便不知所踪。次日凌晨女孩尸体在5楼被发现，满脸是血。据悉嫌犯行凶后大摇大摆离开。 通报，正全力追捕。 马上就儿童节了，孩子，对不起  //: 仔细看了。很震撼。《苏联往事》：血腥残忍的苏维埃故事，令人窒息的真相！揭露纳粹与苏联的血统密码，震骇人心的拉脱维亚纪录片！裂墙推荐！不可不看！        （分享自 ）对号入座吧！//: 新军牌真的好丧失 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 听说：五一启用新军牌，最开心是南京军区政治部，他们都是NB打头；最尴尬的是沈阳军区政治部，他们分到了SB开头， 但最最尴尬当属济南军区政治部了吧，他们分到了JB开头～～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多无风不起浪。。。。【昆明禁售白T恤是谣传】对于近期舆论普遍关注的口罩、打印实名制一事，昆明市工商局今日发出通知，要求相关部门进行整改，对于有媒体和网络反映的“昆明禁售白衬衫、白T恤”的消息，经查证为谣传。via昆明市委宣传部官方微博//: 转给烟民丶烟草商和受害者们! 烟草危害是当今世界最严重的公共卫生问题之一，每10秒就有一人死于“香烟”危害，每年有7.4亿人在吸二手烟！你知道被动吸二手烟的危害吗？那些在电梯间、公共场合被你吸入的二手烟，就这样毫不留情地杀入你的每一个细胞。太冤了，不能再沉默，向二手烟say no！ 对 说： 【爱雨】系列饮料现面向各大城市诚招代理商。 联系电话：18239942673 业务联系人：赵经理 公司网站：像天蝎座这么好的人！你都不懂得珍惜，去死一万遍好么？ 有同感的默默转发！！！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉,镁铝~~~！生日快乐！这个提议非常好！ //:如果办手机送茶叶哥的茶叶才叫真真的好！ //:你们怎么看？   今天在盐城锦绣苑营业厅办了一台三星盖4，手机功能很强大。可是用惯苹果手机的我，对安卓系统有点陌生，辅导员将我领到刚建成的VIP专区，倒上一杯香喷喷的咖啡，一边品尝，一边熟悉安卓系统，不得不赞扬一下联通，环境舒适，服务热情，赞一个。 转发微博别说几个月后几年后甚至一辈子都能对我像最初那般的好 感情这东西不是一成不变的 今天你说你爱我 也许明天就爱别人了 让时间说真话 虽然我也怕。——受了伤，就关注 一个能懂你的情感微博！早上好！人和人相处，应常常借用对方的眼睛看彼此的世界，更可去除我执。早上好，朋友。休息会。。。 我在:出发 我在:转发微博我不好,　但全世界只有一个我。珍惜也好,　不珍惜也罢，如果哪一天你把我弄丢了,我不会让你再找到我，友情也好，爱情也罢。我若离去,　后会无期。转发微博我想要你后悔失去了这样的一个我 所以我不断努力 让自己变得更优秀六月一日到三日 每天早上七点到九点 中国盐城大丰 麋鹿鹿王争霸 盐城电视台 盐城广播 盐城网 东方卫视 央视新闻频道 上海电视台新闻频道 中国新闻网 同步直播 不要赖床了 雄性荷尔蒙燃烧吧！当然是我主持！//: //: 毕美娜的微薄简介；辽宁省妇女手工制品商会 （ 会长） 辽宁省女企业家协会（ 副会长） //:  再发个人简讯声明；“我是大连视觉方舟文化科技创意产业园的董事长毕美娜，我的身份证号是：210203196311220024 我对我所举报的内容负责,".【实名举报执法局长假牌豪车】你有八条严纪，我有一定之规！大连综合执法局长蔡先勃的座驾，是一辆价值156万的丰田5700陆地巡洋舰，经查，此车悬挂的牌照辽B-G9168，原车系一辆红色的雷克萨斯，车主叫王健；难道执法局长不知道自己的座驾超标了吗？不知道挂假车牌违法吗？谁赋予他的特权？(附车图)实在是闲的蛋疼啊~~~！如果这样搭配，哪个国家敢于中国抗衡？盐城经济技术开发区人力资源和社会保障局启动社会保障卡发行工作，在我区参加职工社会保险的在职人员、离（退）休人员、灵活就业人员和参加城镇居民医疗保险的居民以可免费申领。联系电话为：区社会保障管理中心68820112，步凤镇人力资源社会保障中心69669098，新城街道人力资源社会保障中心89910196。雨一直下，心情。。。。。 我在这里:不要骗我，你知道即使你的谎话我都会相信。。。喝茶用嘴，品茶要用心，人的一生，就好似一次品茶的过程。生命如茶，爱情如茶，友谊如茶，缘份也如茶。世上佳茗百千种，永远有喝不到的好茶，但每个人的生命中都会有属于自己的一杯茶，前世今生，轮回在红尘。壶容天下茶，缘逢知心友，你，可曾倾心相遇。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！扩散！ 炎热夏季，本本发烫，是不是缺少解暑利器？福利来了！ 联合国内著名散热品牌 为广大粉丝送清凉喽!!! 即日起：①关注 和 ②转发分享活动。就有机会获赠九州风神炫酷笔记本散热器，每周一开奖，每周8名，6月24日止(奖品共40台)转发微博两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。//://: 可悲的中国一句可悲的＂校长，开房找我＂，一夜间火遍了中国，但这张照片过后，更加可悲的故事还在延续着......转发微博你不是我，你不会知道我有多在乎你，更不懂，我有多害怕有一天我会失去你。回复:需要交涉！ //:同意。    鉴于 ，微薄工作号服务态度消极且毫无礼貌。本人决定未来1年内坚决不去其店消费并取消其关注。望广大群众监督！！！          回复:我们顶你好了。。。 //:好的，我要中奖。这个，你们也需要的。  第二期有奖转发活动开始啦！即日起至5月31日，转发此微博 并关注 就有机会获得活动提供的价值338元至尊礼粽一盒！快来参加吧！ 我今天在获得了313M免费空间,好运指数4颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 慌什么？【国信办官员：“谣言倒逼真相”说法不准确】国家互联网信息办网络新闻协调局局长刘正荣接受专访时称，“谣言倒逼真相”说法不准确，政府部门主动透明公开的意愿越来越强。其回应“大V”传谣问题称，打击网络造谣对所有网民一视同仁，并称网站关闭有危害的账号有法可依。//: 轉發微博【段子】跟一个德国人聊天。我问：你们的议会里有外国人吗？回答：外国人不能担任议员。问：你们国家的官员可以把老婆孩子送国外，自己独自当官吗？答：要有这样的官，媒体就不干了。问：你们官员可以偷偷在国外存款吗？答：如果发生这样的事情，政府就下台了。德国人反问：有这样的国家吗？“很好听！喜欢！” 我正在听《烟花易冷（终于有女生版了！2013年网络红人 剪影姐深情演绎）》  （分享自）《烟花易冷（终于有女生版了！2013年网络红人 剪影姐深情演绎）》很喜欢！都来听听吧  （分享自）这么适合掼蛋的下雨天就这么溜走了。。。。 什么鬼天气！说不下就不下！太TM有个性了！各种原因，各种说辞！失望！【加油站员工因下班拒为救护车加油 伤者死车上】湖北巴东县金果坪卫生院救护车，24日晚将一摔伤农民送州中心医院抢救，在中石化金果坪加油站加油，被以已下班为由拒绝。据称油站员工在玩电脑、看电视。院长最后向私人买高价油，但已耽误超1小时。救护车驶上高速路不久，病人死亡。//: 人民网看过来【段子】一美国人说一东方人脸上有点脏，这个东方人气急败坏地说：“你这个无德无信美国人！你才脸脏呢！你才没洗脸呢！你才不讲卫生呢！你才农民习气呢！你才八辈子不洗脸与你们老大一样黑脸呢！”正骂得痛快，另一东方人路过，腼腆地说：“脸上已经脏了，何必又脏了嘴？我去洗脸了你去不？”好实在的对话。。。。//: 呵呵【搞笑段子】女儿：妈妈，为什么电视上的日本鬼子那么傻？ 妈妈：因为他们是日本人啊！ 女儿：那为什么咱家买那么多日本电器？ 妈妈：正因为傻子不会作假，都比较实在，质量有保证，不会糊弄咱啊...！（转）国产的怎么弄个老外做广告。。。//: 中国汉森酒庄“红骆驼”葡萄酒，国内零售价4,000元/瓶.【国产酒首推豪华系列：售价4000元/瓶】中国汉森酒庄将在中国市场推出奢华系列——“红骆驼”葡萄酒，国内零售价高达4,000元/瓶，相当于一瓶小拉菲，共计1万瓶。红骆驼葡萄酒是由赤霞珠酿制而成，有机种植，2010年11月采自宁夏单一葡萄园，葡萄树树龄已有15年。奖品收到了！感谢 ！ 你的呢？不句号还想咋样？【京华时报：口罩实名制有违简政放权】“口罩实名制”可谓来也匆匆、去也匆匆。买口罩为何要实名？实名制的法律依据何在？既已推出，又为何一遭反对就急忙收场？从当地有关部门道歉的结果来看，这一做法肯定有错，但究竟错在哪里，反映了什么问题，却不能就此草草画上句号。不杀不行了！【河南桐柏县56岁老师性侵16名小学女生】图为几名学生躲在伞下等待复查。微评：雨伞下的孩子不敢与世人面对面，我们也无颜面对她们。回复:需要交涉！ //:同意。    鉴于 ，微薄工作号服务态度消极且毫无礼貌。本人决定未来1年内坚决不去其店消费并取消其关注。望广大群众监督！！！          回复:我们顶你好了。。。 //:好的，我要中奖。这个，你们也需要的。  第二期有奖转发活动开始啦！即日起至5月31日，转发此微博 并关注 就有机会获得活动提供的价值338元至尊礼粽一盒！快来参加吧！ 我今天在获得了313M免费空间,好运指数4颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 慌什么？【国信办官员：“谣言倒逼真相”说法不准确】国家互联网信息办网络新闻协调局局长刘正荣接受专访时称，“谣言倒逼真相”说法不准确，政府部门主动透明公开的意愿越来越强。其回应“大V”传谣问题称，打击网络造谣对所有网民一视同仁，并称网站关闭有危害的账号有法可依。//: 轉發微博【段子】跟一个德国人聊天。我问：你们的议会里有外国人吗？回答：外国人不能担任议员。问：你们国家的官员可以把老婆孩子送国外，自己独自当官吗？答：要有这样的官，媒体就不干了。问：你们官员可以偷偷在国外存款吗？答：如果发生这样的事情，政府就下台了。德国人反问：有这样的国家吗？“很好听！喜欢！” 我正在听《烟花易冷（终于有女生版了！2013年网络红人 剪影姐深情演绎）》  （分享自）《烟花易冷（终于有女生版了！2013年网络红人 剪影姐深情演绎）》很喜欢！都来听听吧  （分享自）这么适合掼蛋的下雨天就这么溜走了。。。。 什么鬼天气！说不下就不下！太TM有个性了！各种原因，各种说辞！失望！【加油站员工因下班拒为救护车加油 伤者死车上】湖北巴东县金果坪卫生院救护车，24日晚将一摔伤农民送州中心医院抢救，在中石化金果坪加油站加油，被以已下班为由拒绝。据称油站员工在玩电脑、看电视。院长最后向私人买高价油，但已耽误超1小时。救护车驶上高速路不久，病人死亡。//: 人民网看过来【段子】一美国人说一东方人脸上有点脏，这个东方人气急败坏地说：“你这个无德无信美国人！你才脸脏呢！你才没洗脸呢！你才不讲卫生呢！你才农民习气呢！你才八辈子不洗脸与你们老大一样黑脸呢！”正骂得痛快，另一东方人路过，腼腆地说：“脸上已经脏了，何必又脏了嘴？我去洗脸了你去不？”好实在的对话。。。。//: 呵呵【搞笑段子】女儿：妈妈，为什么电视上的日本鬼子那么傻？ 妈妈：因为他们是日本人啊！ 女儿：那为什么咱家买那么多日本电器？ 妈妈：正因为傻子不会作假，都比较实在，质量有保证，不会糊弄咱啊...！（转）国产的怎么弄个老外做广告。。。//: 中国汉森酒庄“红骆驼”葡萄酒，国内零售价4,000元/瓶.【国产酒首推豪华系列：售价4000元/瓶】中国汉森酒庄将在中国市场推出奢华系列——“红骆驼”葡萄酒，国内零售价高达4,000元/瓶，相当于一瓶小拉菲，共计1万瓶。红骆驼葡萄酒是由赤霞珠酿制而成，有机种植，2010年11月采自宁夏单一葡萄园，葡萄树树龄已有15年。奖品收到了！感谢 ！ 你的呢？不句号还想咋样？【京华时报：口罩实名制有违简政放权】“口罩实名制”可谓来也匆匆、去也匆匆。买口罩为何要实名？实名制的法律依据何在？既已推出，又为何一遭反对就急忙收场？从当地有关部门道歉的结果来看，这一做法肯定有错，但究竟错在哪里，反映了什么问题，却不能就此草草画上句号。不杀不行了！【河南桐柏县56岁老师性侵16名小学女生】图为几名学生躲在伞下等待复查。微评：雨伞下的孩子不敢与世人面对面，我们也无颜面对她们。转发微博我不好,　但全世界只有一个我。珍惜也好,　不珍惜也罢，如果哪一天你把我弄丢了,我不会让你再找到我，友情也好，爱情也罢。我若离去,　后会无期。转发微博我想要你后悔失去了这样的一个我 所以我不断努力 让自己变得更优秀六月一日到三日 每天早上七点到九点 中国盐城大丰 麋鹿鹿王争霸 盐城电视台 盐城广播 盐城网 东方卫视 央视新闻频道 上海电视台新闻频道 中国新闻网 同步直播 不要赖床了 雄性荷尔蒙燃烧吧！当然是我主持！//: //: 毕美娜的微薄简介；辽宁省妇女手工制品商会 （ 会长） 辽宁省女企业家协会（ 副会长） //:  再发个人简讯声明；“我是大连视觉方舟文化科技创意产业园的董事长毕美娜，我的身份证号是：210203196311220024 我对我所举报的内容负责,".【实名举报执法局长假牌豪车】你有八条严纪，我有一定之规！大连综合执法局长蔡先勃的座驾，是一辆价值156万的丰田5700陆地巡洋舰，经查，此车悬挂的牌照辽B-G9168，原车系一辆红色的雷克萨斯，车主叫王健；难道执法局长不知道自己的座驾超标了吗？不知道挂假车牌违法吗？谁赋予他的特权？(附车图)实在是闲的蛋疼啊~~~！如果这样搭配，哪个国家敢于中国抗衡？盐城经济技术开发区人力资源和社会保障局启动社会保障卡发行工作，在我区参加职工社会保险的在职人员、离（退）休人员、灵活就业人员和参加城镇居民医疗保险的居民以可免费申领。联系电话为：区社会保障管理中心68820112，步凤镇人力资源社会保障中心69669098，新城街道人力资源社会保障中心89910196。雨一直下，心情。。。。。 我在这里:不要骗我，你知道即使你的谎话我都会相信。。。喝茶用嘴，品茶要用心，人的一生，就好似一次品茶的过程。生命如茶，爱情如茶，友谊如茶，缘份也如茶。世上佳茗百千种，永远有喝不到的好茶，但每个人的生命中都会有属于自己的一杯茶，前世今生，轮回在红尘。壶容天下茶，缘逢知心友，你，可曾倾心相遇。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！扩散！ 炎热夏季，本本发烫，是不是缺少解暑利器？福利来了！ 联合国内著名散热品牌 为广大粉丝送清凉喽!!! 即日起：①关注 和 ②转发分享活动。就有机会获赠九州风神炫酷笔记本散热器，每周一开奖，每周8名，6月24日止(奖品共40台)转发微博两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。//://: 可悲的中国一句可悲的＂校长，开房找我＂，一夜间火遍了中国，但这张照片过后，更加可悲的故事还在延续着......转发微博你不是我，你不会知道我有多在乎你，更不懂，我有多害怕有一天我会失去你。//: 嘿嘿 炮炮原来在你的身上啊！ //:好可爱，不过我在哪里呢？还记得这条班服吗？炮炮兵～我今天穿上它啦～这叫活该吧//: 转发微博我真是无语了，难道我现在普通话都这么标准了吗这个出租车司机以为我是外地人，故意绕道！多绕了14元钱+中间还拼了个客下车时候我让他打票，他突然顿悟了。不要钱并自称错了不过，晚了！车费我一分没少的交了，这是应该付的；明天，去车管处接受处理吧，这也是你应该得到的！！！回复:共勉！ //:好事，毕竟出名了啊！近日我大盐城射阳县有二条新闻上了头条！27W和2.9W.....诸位亲认为是好事还是坏事呢？    看着吧。。早晚的事！《人鸟争建窝 万只燕子逼停居民楼建设》5月23日，河南新郑市郑新公路与祥云路交叉口300米处一居民楼建筑工地内，有一个深约10米、足球场大小的基坑，在基坑西侧和南侧的断面上，密密麻麻分布着数不清的拳头大小的洞穴，上万只燕子在地基坑断面上打洞筑巢，燕子逼停居民楼建设。燕子抗强拆比人强近日我大盐城射阳县有二条新闻上了头条！27W和2.9W.....诸位亲认为是好事还是坏事呢？    射阳属盐城的。。。所以我认为是我大盐城上头条了。。。//: 射阳有家茶叶店，一年四季卖茶叶。店里有个茶叶哥，热情好客故事多。 //:我射阳上头条了 【江苏盐城政府单位吃喝27万拒付 负责人停职】江苏射阳县做水产品生意的商户，找欠他货款的酒店老板要钱，对方拿出两张盖着“射阳港船闸管理所”公章的菜单欠条，共27万余元。上级调查发现，该所去年被合并后，实际欠款50多万，目前已责令该所相关负责人停职检查，并将欠费归还。       一起来吧！//: 一起来传递快乐吧~即日起至5/28，加新世界百货盐城店为粉丝，发表你的快乐感言并转发本活动，并，即有机会获得100元N卡一张！（共10名）奖品需来店领取哦~ 这个算得够细！！！//: 越是苏北，越是莫名其妙的腐败，千奇百怪、匪夷所思的事情都能发生。江苏省里面多少年来一直把苏北当着特区，或者根本就不当是江苏的一部分，苏北出妖孽，南京看笑话？ //: 盐城已经没有任何司法公平了！[自由权每小时值多少？] 江苏盐城严发祥1983年以诈骗罪坐牢8年。2008年，盐城中院宣告他无罪。八年大狱赔了2.9万元。。平均3625元/年，9.93元/天。以8小时/天算，1.24/时；如果以24小时/天算（应当这样算，因为他24小时坐牢，没有休息），则0.41/时。这就是中国自由的价值。太TM有沧桑感了。。。有没有！！！！！！有没有！！！！！！！！一场雨，居然有了秋天的味道。29000换算成8年，年均3625元。。日均10元！国家赔偿，在射阳，就值这个价！//: 射阳是一个有故事的苏北大城市。 //: 这样黑暗的事射阳到底还有多少【江苏男子坐8年冤狱 获2.9万赔偿】83年严发祥被以诈骗罪判刑14年，后改判为8年。服刑期满后，经过不断申诉以及新证据的出现，盐城市中院的一张判决书宣告其无罪。宣判无罪后，严发祥希望通过申请国家赔偿的方式挽回尊严，射阳县政府的答复：按照规定只能给29000余元。 83岁老人能怎么处理呢？个人认为应该要付法律责任，外带民事赔偿！【恐怖！老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒。老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。相关部门对老人进行了批评教育… 视频看的人心惊肉跳啊！冲动是魔鬼，千万不要只图自己方便，损人不利己！只有死不了。。。才有希望啊。。//: 这就是我们的未来！！玛丽隔壁的，少年中国有希望！ 据 终于查出来那个在埃及神庙刻字的二货了，全国叫丁锦昊的，一共7人。经过笔迹认定，这个丁锦昊是南京人，现年15岁，在某中学就读，小学毕业于南京市游府西街小学。人肉丁锦昊再获新进展，丁锦昊不仅不道歉，其还在人人网上的照片首度曝光，更在人人网上口出狂言……怎么归还？【江苏盐城政府单位吃喝27万拒付 负责人停职】江苏射阳县做水产品生意的商户，找欠他货款的酒店老板要钱，对方拿出两张盖着“射阳港船闸管理所”公章的菜单欠条，共27万余元。上级调查发现，该所去年被合并后，实际欠款50多万，目前已责令该所相关负责人停职检查，并将欠费归还。事情一定要闹大了才有效果。。。//: 买口罩实名制？是不是怕交叉感染？【安宁撤销“买口罩实名制”并致歉】昆明下辖的安宁市工商局日前下发通知，要求安宁范围内的口罩经营户自5月21日起，销售各类口罩须执行实名制购买登记。昨晚安宁市政府新闻办通报称：安宁市工商局决定立即撤销《关于加强对各类口罩销售监管工作的通知》，向广大市民和消费者致歉。//: 红十字会出来走两步 //:真够奢侈~//:牛逼，美美第3图的那双鞋是Sergio sorri 宝石鞋 ，光这双鞋就近2万。女人如花，需要悉心呵护。祝大家520节日快乐//: 嘿嘿 炮炮原来在你的身上啊！ //:好可爱，不过我在哪里呢？还记得这条班服吗？炮炮兵～我今天穿上它啦～这叫活该吧//: 转发微博我真是无语了，难道我现在普通话都这么标准了吗这个出租车司机以为我是外地人，故意绕道！多绕了14元钱+中间还拼了个客下车时候我让他打票，他突然顿悟了。不要钱并自称错了不过，晚了！车费我一分没少的交了，这是应该付的；明天，去车管处接受处理吧，这也是你应该得到的！！！回复:共勉！ //:好事，毕竟出名了啊！近日我大盐城射阳县有二条新闻上了头条！27W和2.9W.....诸位亲认为是好事还是坏事呢？    看着吧。。早晚的事！《人鸟争建窝 万只燕子逼停居民楼建设》5月23日，河南新郑市郑新公路与祥云路交叉口300米处一居民楼建筑工地内，有一个深约10米、足球场大小的基坑，在基坑西侧和南侧的断面上，密密麻麻分布着数不清的拳头大小的洞穴，上万只燕子在地基坑断面上打洞筑巢，燕子逼停居民楼建设。燕子抗强拆比人强近日我大盐城射阳县有二条新闻上了头条！27W和2.9W.....诸位亲认为是好事还是坏事呢？    射阳属盐城的。。。所以我认为是我大盐城上头条了。。。//: 射阳有家茶叶店，一年四季卖茶叶。店里有个茶叶哥，热情好客故事多。 //:我射阳上头条了 【江苏盐城政府单位吃喝27万拒付 负责人停职】江苏射阳县做水产品生意的商户，找欠他货款的酒店老板要钱，对方拿出两张盖着“射阳港船闸管理所”公章的菜单欠条，共27万余元。上级调查发现，该所去年被合并后，实际欠款50多万，目前已责令该所相关负责人停职检查，并将欠费归还。       一起来吧！//: 一起来传递快乐吧~即日起至5/28，加新世界百货盐城店为粉丝，发表你的快乐感言并转发本活动，并，即有机会获得100元N卡一张！（共10名）奖品需来店领取哦~ 这个算得够细！！！//: 越是苏北，越是莫名其妙的腐败，千奇百怪、匪夷所思的事情都能发生。江苏省里面多少年来一直把苏北当着特区，或者根本就不当是江苏的一部分，苏北出妖孽，南京看笑话？ //: 盐城已经没有任何司法公平了！[自由权每小时值多少？] 江苏盐城严发祥1983年以诈骗罪坐牢8年。2008年，盐城中院宣告他无罪。八年大狱赔了2.9万元。。平均3625元/年，9.93元/天。以8小时/天算，1.24/时；如果以24小时/天算（应当这样算，因为他24小时坐牢，没有休息），则0.41/时。这就是中国自由的价值。太TM有沧桑感了。。。有没有！！！！！！有没有！！！！！！！！一场雨，居然有了秋天的味道。29000换算成8年，年均3625元。。日均10元！国家赔偿，在射阳，就值这个价！//: 射阳是一个有故事的苏北大城市。 //: 这样黑暗的事射阳到底还有多少【江苏男子坐8年冤狱 获2.9万赔偿】83年严发祥被以诈骗罪判刑14年，后改判为8年。服刑期满后，经过不断申诉以及新证据的出现，盐城市中院的一张判决书宣告其无罪。宣判无罪后，严发祥希望通过申请国家赔偿的方式挽回尊严，射阳县政府的答复：按照规定只能给29000余元。 83岁老人能怎么处理呢？个人认为应该要付法律责任，外带民事赔偿！【恐怖！老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒。老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。相关部门对老人进行了批评教育… 视频看的人心惊肉跳啊！冲动是魔鬼，千万不要只图自己方便，损人不利己！只有死不了。。。才有希望啊。。//: 这就是我们的未来！！玛丽隔壁的，少年中国有希望！ 据 终于查出来那个在埃及神庙刻字的二货了，全国叫丁锦昊的，一共7人。经过笔迹认定，这个丁锦昊是南京人，现年15岁，在某中学就读，小学毕业于南京市游府西街小学。人肉丁锦昊再获新进展，丁锦昊不仅不道歉，其还在人人网上的照片首度曝光，更在人人网上口出狂言……怎么归还？【江苏盐城政府单位吃喝27万拒付 负责人停职】江苏射阳县做水产品生意的商户，找欠他货款的酒店老板要钱，对方拿出两张盖着“射阳港船闸管理所”公章的菜单欠条，共27万余元。上级调查发现，该所去年被合并后，实际欠款50多万，目前已责令该所相关负责人停职检查，并将欠费归还。事情一定要闹大了才有效果。。。//: 买口罩实名制？是不是怕交叉感染？【安宁撤销“买口罩实名制”并致歉】昆明下辖的安宁市工商局日前下发通知，要求安宁范围内的口罩经营户自5月21日起，销售各类口罩须执行实名制购买登记。昨晚安宁市政府新闻办通报称：安宁市工商局决定立即撤销《关于加强对各类口罩销售监管工作的通知》，向广大市民和消费者致歉。//: 红十字会出来走两步 //:真够奢侈~//:牛逼，美美第3图的那双鞋是Sergio sorri 宝石鞋 ，光这双鞋就近2万。女人如花，需要悉心呵护。祝大家520节日快乐转发微博我不好,　但全世界只有一个我。珍惜也好,　不珍惜也罢，如果哪一天你把我弄丢了,我不会让你再找到我，友情也好，爱情也罢。我若离去,　后会无期。转发微博我想要你后悔失去了这样的一个我 所以我不断努力 让自己变得更优秀六月一日到三日 每天早上七点到九点 中国盐城大丰 麋鹿鹿王争霸 盐城电视台 盐城广播 盐城网 东方卫视 央视新闻频道 上海电视台新闻频道 中国新闻网 同步直播 不要赖床了 雄性荷尔蒙燃烧吧！当然是我主持！//: //: 毕美娜的微薄简介；辽宁省妇女手工制品商会 （ 会长） 辽宁省女企业家协会（ 副会长） //:  再发个人简讯声明；“我是大连视觉方舟文化科技创意产业园的董事长毕美娜，我的身份证号是：210203196311220024 我对我所举报的内容负责,".【实名举报执法局长假牌豪车】你有八条严纪，我有一定之规！大连综合执法局长蔡先勃的座驾，是一辆价值156万的丰田5700陆地巡洋舰，经查，此车悬挂的牌照辽B-G9168，原车系一辆红色的雷克萨斯，车主叫王健；难道执法局长不知道自己的座驾超标了吗？不知道挂假车牌违法吗？谁赋予他的特权？(附车图)实在是闲的蛋疼啊~~~！如果这样搭配，哪个国家敢于中国抗衡？盐城经济技术开发区人力资源和社会保障局启动社会保障卡发行工作，在我区参加职工社会保险的在职人员、离（退）休人员、灵活就业人员和参加城镇居民医疗保险的居民以可免费申领。联系电话为：区社会保障管理中心68820112，步凤镇人力资源社会保障中心69669098，新城街道人力资源社会保障中心89910196。雨一直下，心情。。。。。 我在这里:不要骗我，你知道即使你的谎话我都会相信。。。喝茶用嘴，品茶要用心，人的一生，就好似一次品茶的过程。生命如茶，爱情如茶，友谊如茶，缘份也如茶。世上佳茗百千种，永远有喝不到的好茶，但每个人的生命中都会有属于自己的一杯茶，前世今生，轮回在红尘。壶容天下茶，缘逢知心友，你，可曾倾心相遇。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！扩散！ 炎热夏季，本本发烫，是不是缺少解暑利器？福利来了！ 联合国内著名散热品牌 为广大粉丝送清凉喽!!! 即日起：①关注 和 ②转发分享活动。就有机会获赠九州风神炫酷笔记本散热器，每周一开奖，每周8名，6月24日止(奖品共40台)转发微博两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。//://: 可悲的中国一句可悲的＂校长，开房找我＂，一夜间火遍了中国，但这张照片过后，更加可悲的故事还在延续着......转发微博你不是我，你不会知道我有多在乎你，更不懂，我有多害怕有一天我会失去你。小儿麻痹症患者【埃及神庙上现"丁锦昊到此一游"，可耻！】网友 在埃及卢克索神庙的浮雕上看到有人写下这样几个字，他说这是在埃及最难过的一刻。无地自容。”我们试图用纸巾擦掉这羞耻，但很难擦干净，又不能用水，这是三千五百年前的文物呀。"别忘了，出去时，你就是中国！//: 真他妈的丢人、//: //:人民网也他妈的太搞笑了，钱借给美国，官二代，官太太都移民美国了，人民网不去查，不去报道。我准备响应号召，曝光拿了美国绿卡的官家属。【人民网美国频道5月22日开了个"无德无信美国人"专栏】竟然发动民间力量攻击另一国人民，闻所未闻。这脸真丢大了。我首先向美国人民道个歉。愿意和我一起道歉的，请转发。私了的可能性太大了！经核对 是一名和徐州公安来往甚密的的哥，网站版主，现被检察院工作人员殴打维权，个人认为，迫于压力，不久他将删除这条微博，因此截图留念。很期待啊！ 上次的活动奖品已经寄出，不想错过这次活动奖品的近期请关注爱雨天天微博，加油哦警察在耀武扬威的时候是不需要维权的。。。 //:回复:陈SIR 周六快乐！  //:回复:谢谢转评朋友周末快乐！【警言陈语】:“警察也需要维权”。在人们的眼中，警察是权利的象征，警察享有许多的特权。其实在社会成员中、在实际工作、生活中，警察是个弱势群体;警察可以挨骂，但他不可骂人，警察可以挨打，但他绝不可打人;只有面对犯罪警察才有亮点，才能一露峥嵘。警察需要人民的理解和保护，警察也需要维权。够假！//: 根据国务院办公厅通知精神，又要调休，各位又享有假（jiǎ）假（jià）了！【端午节放假安排公布 6月10日至12日放假调休】6月10日(星期一)至12日(星期三，端午节)放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。五一调休，本周童鞋们要连续上7天班或者7天课。开心不开心啊？放过可怜的孩纸吧。。。。。 //:三五一十五。 //: 三五一十五 看了快十五遍了，太可爱了，三五一十五。😀 女孩背乘法口诀 哭诉“太难了”            还有那个谁谁谁。。。赶紧的啊！还记得那些年属于我们的童年游戏吗？丢沙包、红白机..这些游戏你玩过多少呢？即日起至六月一日说出你记忆深刻的游戏，关注盐城城投水城度假酒店官方微博及微信并，即可有机会获得价值158元/位的“龙虾风暴”自助晚餐劵一张，每周将抽取两名幸运粉丝！ 回复:还是茶叶哥牛逼。。。 //:回复:呵呵，这个可抢手了。一共才出货3万部。茶喝得久了，便慢慢有所感悟，品茶如品人生。慧能大师说，“菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃。”品茶亦如此，未必要好水好茶，未必非得有茶，关键是心。花开花谢、云卷云舒，终会过去，不如将心放下，品茶。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！//://: 转发微博【新词汇嘴贱时代】傻X都说自己是呆萌。饭桶都说自己是吃货。平胸都说自己是森女风。 智商低都说自己是二货。 嘴贱的都说自己是犀利。 骂街的都说自己是吐槽。大龄未婚女都敢自称御姐。发福阳痿男都敢自称大叔。剪了个劳改头就是man爆了。脑子少根筋就是单纯了。单身没有理由，就是因为丑……（转）收到货的筒子是要请客滴。。。。不解释！ //:回复:这样的才是极好的群友啊！  //:过阵子想去杭州晃荡下，去武汉的时候给你们寄鸭脖纸，由你分配给草根和茶叶哥。也有可能直接回去，我带给你们。有想要的吗？    小儿麻痹症患者【埃及神庙上现"丁锦昊到此一游"，可耻！】网友 在埃及卢克索神庙的浮雕上看到有人写下这样几个字，他说这是在埃及最难过的一刻。无地自容。”我们试图用纸巾擦掉这羞耻，但很难擦干净，又不能用水，这是三千五百年前的文物呀。"别忘了，出去时，你就是中国！//: 真他妈的丢人、//: //:人民网也他妈的太搞笑了，钱借给美国，官二代，官太太都移民美国了，人民网不去查，不去报道。我准备响应号召，曝光拿了美国绿卡的官家属。【人民网美国频道5月22日开了个"无德无信美国人"专栏】竟然发动民间力量攻击另一国人民，闻所未闻。这脸真丢大了。我首先向美国人民道个歉。愿意和我一起道歉的，请转发。私了的可能性太大了！经核对 是一名和徐州公安来往甚密的的哥，网站版主，现被检察院工作人员殴打维权，个人认为，迫于压力，不久他将删除这条微博，因此截图留念。很期待啊！ 上次的活动奖品已经寄出，不想错过这次活动奖品的近期请关注爱雨天天微博，加油哦警察在耀武扬威的时候是不需要维权的。。。 //:回复:陈SIR 周六快乐！  //:回复:谢谢转评朋友周末快乐！【警言陈语】:“警察也需要维权”。在人们的眼中，警察是权利的象征，警察享有许多的特权。其实在社会成员中、在实际工作、生活中，警察是个弱势群体;警察可以挨骂，但他不可骂人，警察可以挨打，但他绝不可打人;只有面对犯罪警察才有亮点，才能一露峥嵘。警察需要人民的理解和保护，警察也需要维权。够假！//: 根据国务院办公厅通知精神，又要调休，各位又享有假（jiǎ）假（jià）了！【端午节放假安排公布 6月10日至12日放假调休】6月10日(星期一)至12日(星期三，端午节)放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。五一调休，本周童鞋们要连续上7天班或者7天课。开心不开心啊？放过可怜的孩纸吧。。。。。 //:三五一十五。 //: 三五一十五 看了快十五遍了，太可爱了，三五一十五。😀 女孩背乘法口诀 哭诉“太难了”            还有那个谁谁谁。。。赶紧的啊！还记得那些年属于我们的童年游戏吗？丢沙包、红白机..这些游戏你玩过多少呢？即日起至六月一日说出你记忆深刻的游戏，关注盐城城投水城度假酒店官方微博及微信并，即可有机会获得价值158元/位的“龙虾风暴”自助晚餐劵一张，每周将抽取两名幸运粉丝！ 回复:还是茶叶哥牛逼。。。 //:回复:呵呵，这个可抢手了。一共才出货3万部。茶喝得久了，便慢慢有所感悟，品茶如品人生。慧能大师说，“菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃。”品茶亦如此，未必要好水好茶，未必非得有茶，关键是心。花开花谢、云卷云舒，终会过去，不如将心放下，品茶。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！//://: 转发微博【新词汇嘴贱时代】傻X都说自己是呆萌。饭桶都说自己是吃货。平胸都说自己是森女风。 智商低都说自己是二货。 嘴贱的都说自己是犀利。 骂街的都说自己是吐槽。大龄未婚女都敢自称御姐。发福阳痿男都敢自称大叔。剪了个劳改头就是man爆了。脑子少根筋就是单纯了。单身没有理由，就是因为丑……（转）收到货的筒子是要请客滴。。。。不解释！ //:回复:这样的才是极好的群友啊！  //:过阵子想去杭州晃荡下，去武汉的时候给你们寄鸭脖纸，由你分配给草根和茶叶哥。也有可能直接回去，我带给你们。有想要的吗？    转发微博我不好,　但全世界只有一个我。珍惜也好,　不珍惜也罢，如果哪一天你把我弄丢了,我不会让你再找到我，友情也好，爱情也罢。我若离去,　后会无期。转发微博我想要你后悔失去了这样的一个我 所以我不断努力 让自己变得更优秀六月一日到三日 每天早上七点到九点 中国盐城大丰 麋鹿鹿王争霸 盐城电视台 盐城广播 盐城网 东方卫视 央视新闻频道 上海电视台新闻频道 中国新闻网 同步直播 不要赖床了 雄性荷尔蒙燃烧吧！当然是我主持！//: //: 毕美娜的微薄简介；辽宁省妇女手工制品商会 （ 会长） 辽宁省女企业家协会（ 副会长） //:  再发个人简讯声明；“我是大连视觉方舟文化科技创意产业园的董事长毕美娜，我的身份证号是：210203196311220024 我对我所举报的内容负责,".【实名举报执法局长假牌豪车】你有八条严纪，我有一定之规！大连综合执法局长蔡先勃的座驾，是一辆价值156万的丰田5700陆地巡洋舰，经查，此车悬挂的牌照辽B-G9168，原车系一辆红色的雷克萨斯，车主叫王健；难道执法局长不知道自己的座驾超标了吗？不知道挂假车牌违法吗？谁赋予他的特权？(附车图)实在是闲的蛋疼啊~~~！如果这样搭配，哪个国家敢于中国抗衡？盐城经济技术开发区人力资源和社会保障局启动社会保障卡发行工作，在我区参加职工社会保险的在职人员、离（退）休人员、灵活就业人员和参加城镇居民医疗保险的居民以可免费申领。联系电话为：区社会保障管理中心68820112，步凤镇人力资源社会保障中心69669098，新城街道人力资源社会保障中心89910196。雨一直下，心情。。。。。 我在这里:不要骗我，你知道即使你的谎话我都会相信。。。喝茶用嘴，品茶要用心，人的一生，就好似一次品茶的过程。生命如茶，爱情如茶，友谊如茶，缘份也如茶。世上佳茗百千种，永远有喝不到的好茶，但每个人的生命中都会有属于自己的一杯茶，前世今生，轮回在红尘。壶容天下茶，缘逢知心友，你，可曾倾心相遇。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！扩散！ 炎热夏季，本本发烫，是不是缺少解暑利器？福利来了！ 联合国内著名散热品牌 为广大粉丝送清凉喽!!! 即日起：①关注 和 ②转发分享活动。就有机会获赠九州风神炫酷笔记本散热器，每周一开奖，每周8名，6月24日止(奖品共40台)转发微博两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。//://: 可悲的中国一句可悲的＂校长，开房找我＂，一夜间火遍了中国，但这张照片过后，更加可悲的故事还在延续着......转发微博你不是我，你不会知道我有多在乎你，更不懂，我有多害怕有一天我会失去你。转发微博【爱的四个阶段】1、婴儿式的爱：一味的索取；2、交易式的爱：有条件的给予；3、无条件的爱：不求回报地享受爱的过程；4、无区别的爱：放下区别心，大爱天下，天下大爱。【慈善与慈悲】慈善：把自己多余的一部分分享给别人；慈悲：把自己仅有的一部分分享给别人。转发微博你不会遇见第二个我。 你要懂得。有些人一旦失去了就不会回来。 就像没有人会永远站在原地等谁。转发微博其实那个对你发了脾气的人并不是讨厌你不在乎你了，而是因为太在乎。相反的，只有沉默和冷战才是最伤人的武器。打骂发泄也好流泪也罢，至少还有安慰言和的机会。而一个人真的绝望的时候是说不出话的。当麻木代替敏感，你们可能就真的完了。//:转发微博生活还是恋爱，都如同跳舞，总要学会退让。强硬的姿态，站久了会累。弯腰、低头，不是认输，只是为了拾捡起幸福。／能让你放下身段的生活，才是舒服的生活。能让你放下骄傲的人，才是能够在一起的人。快8毛了。。。。。回复:你上去，我拍照，上微博！ //:骑上去没有新马泰的马。。。！ 我在这里:新马泰的马。。。！ 我在这里:转发微博盐城经济技术开发区以项目促发展，昨天集中开工的10个重点项目，总投资22.8亿元。详见2013年5月21日《盐阜大众报》头版。链接： 新马泰的泰！ 我在这里://: 我承认我是小气鬼，我不愿看到任何你对别人的好 ，我真的好想知道，在你的世界里，我到底有多重要。我承认我是小气鬼，我不愿看到任何你对别人的好 ，我真的好想知道，在你的世界里，我到底有多重要。难得一见。。。。。【四川北川副县长带病检查工作时坠湖身亡】今日下午，四川北川副县长兰辉带病在唐家山堰塞湖检查工作时，坠入湖中离世。兰辉曾任北川政府办主任，5·12汶川地震后，担任北川副县长一职。担任副县长期间，他主要分管交通工作，期间，也曾分管过民政、教育等。via头条新闻//: //: 唉！【带泪的求助：请关注老兵】博白96岁抗日老兵李世宗独居在村里一间约15平米破损的砖瓦房，每到雨季老人低矮的屋子都遭水浸，今年的几场大暴雨一次次将老人的房子浸泡，破旧的房子再也经不起摧残，已经开裂，墙体软化。他的房子有随时倒塌的可能，请不要选择遗忘，帮帮这位老兵吧! 户口问题害死多少人！//: //: 仅仅九句，我却看了十九分钟！更多内容推荐关注仅仅九句，我却看了十九分钟//: 别把自己想的太伟大别把自己想的太伟大，要知道，在别人的世界里，不管你做的多好，你都只是个配角而已。 转发微博【爱的四个阶段】1、婴儿式的爱：一味的索取；2、交易式的爱：有条件的给予；3、无条件的爱：不求回报地享受爱的过程；4、无区别的爱：放下区别心，大爱天下，天下大爱。【慈善与慈悲】慈善：把自己多余的一部分分享给别人；慈悲：把自己仅有的一部分分享给别人。转发微博你不会遇见第二个我。 你要懂得。有些人一旦失去了就不会回来。 就像没有人会永远站在原地等谁。转发微博其实那个对你发了脾气的人并不是讨厌你不在乎你了，而是因为太在乎。相反的，只有沉默和冷战才是最伤人的武器。打骂发泄也好流泪也罢，至少还有安慰言和的机会。而一个人真的绝望的时候是说不出话的。当麻木代替敏感，你们可能就真的完了。//:转发微博生活还是恋爱，都如同跳舞，总要学会退让。强硬的姿态，站久了会累。弯腰、低头，不是认输，只是为了拾捡起幸福。／能让你放下身段的生活，才是舒服的生活。能让你放下骄傲的人，才是能够在一起的人。快8毛了。。。。。回复:你上去，我拍照，上微博！ //:骑上去没有新马泰的马。。。！ 我在这里:新马泰的马。。。！ 我在这里:转发微博盐城经济技术开发区以项目促发展，昨天集中开工的10个重点项目，总投资22.8亿元。详见2013年5月21日《盐阜大众报》头版。链接： 新马泰的泰！ 我在这里://: 我承认我是小气鬼，我不愿看到任何你对别人的好 ，我真的好想知道，在你的世界里，我到底有多重要。我承认我是小气鬼，我不愿看到任何你对别人的好 ，我真的好想知道，在你的世界里，我到底有多重要。难得一见。。。。。【四川北川副县长带病检查工作时坠湖身亡】今日下午，四川北川副县长兰辉带病在唐家山堰塞湖检查工作时，坠入湖中离世。兰辉曾任北川政府办主任，5·12汶川地震后，担任北川副县长一职。担任副县长期间，他主要分管交通工作，期间，也曾分管过民政、教育等。via头条新闻//: //: 唉！【带泪的求助：请关注老兵】博白96岁抗日老兵李世宗独居在村里一间约15平米破损的砖瓦房，每到雨季老人低矮的屋子都遭水浸，今年的几场大暴雨一次次将老人的房子浸泡，破旧的房子再也经不起摧残，已经开裂，墙体软化。他的房子有随时倒塌的可能，请不要选择遗忘，帮帮这位老兵吧! 户口问题害死多少人！//: //: 仅仅九句，我却看了十九分钟！更多内容推荐关注仅仅九句，我却看了十九分钟//: 别把自己想的太伟大别把自己想的太伟大，要知道，在别人的世界里，不管你做的多好，你都只是个配角而已。 转发微博我不好,　但全世界只有一个我。珍惜也好,　不珍惜也罢，如果哪一天你把我弄丢了,我不会让你再找到我，友情也好，爱情也罢。我若离去,　后会无期。转发微博我想要你后悔失去了这样的一个我 所以我不断努力 让自己变得更优秀六月一日到三日 每天早上七点到九点 中国盐城大丰 麋鹿鹿王争霸 盐城电视台 盐城广播 盐城网 东方卫视 央视新闻频道 上海电视台新闻频道 中国新闻网 同步直播 不要赖床了 雄性荷尔蒙燃烧吧！当然是我主持！//: //: 毕美娜的微薄简介；辽宁省妇女手工制品商会 （ 会长） 辽宁省女企业家协会（ 副会长） //:  再发个人简讯声明；“我是大连视觉方舟文化科技创意产业园的董事长毕美娜，我的身份证号是：210203196311220024 我对我所举报的内容负责,".【实名举报执法局长假牌豪车】你有八条严纪，我有一定之规！大连综合执法局长蔡先勃的座驾，是一辆价值156万的丰田5700陆地巡洋舰，经查，此车悬挂的牌照辽B-G9168，原车系一辆红色的雷克萨斯，车主叫王健；难道执法局长不知道自己的座驾超标了吗？不知道挂假车牌违法吗？谁赋予他的特权？(附车图)实在是闲的蛋疼啊~~~！如果这样搭配，哪个国家敢于中国抗衡？盐城经济技术开发区人力资源和社会保障局启动社会保障卡发行工作，在我区参加职工社会保险的在职人员、离（退）休人员、灵活就业人员和参加城镇居民医疗保险的居民以可免费申领。联系电话为：区社会保障管理中心68820112，步凤镇人力资源社会保障中心69669098，新城街道人力资源社会保障中心89910196。雨一直下，心情。。。。。 我在这里:不要骗我，你知道即使你的谎话我都会相信。。。喝茶用嘴，品茶要用心，人的一生，就好似一次品茶的过程。生命如茶，爱情如茶，友谊如茶，缘份也如茶。世上佳茗百千种，永远有喝不到的好茶，但每个人的生命中都会有属于自己的一杯茶，前世今生，轮回在红尘。壶容天下茶，缘逢知心友，你，可曾倾心相遇。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！扩散！ 炎热夏季，本本发烫，是不是缺少解暑利器？福利来了！ 联合国内著名散热品牌 为广大粉丝送清凉喽!!! 即日起：①关注 和 ②转发分享活动。就有机会获赠九州风神炫酷笔记本散热器，每周一开奖，每周8名，6月24日止(奖品共40台)转发微博两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。//://: 可悲的中国一句可悲的＂校长，开房找我＂，一夜间火遍了中国，但这张照片过后，更加可悲的故事还在延续着......转发微博你不是我，你不会知道我有多在乎你，更不懂，我有多害怕有一天我会失去你。没手段怎么搞创收！有关部门想收点钱，看你怎么地吧！车主，您中招了吗？法规定城市道路车速60公里，可是，广州很多路段限速40公里，30公里,10公里，让你急刹车踩着制动走。东豪涌高架限速40公里，到江湾桥突变限速30公里，拐进往纺织路匝道突变限速10公里。天啊，这叫人怎驾驶？这不是借限速搞创收吗？   看看地头蛇厉害还是洋人厉害！//: //: //: //://:转发微博【英国女孩嫁到山东农村遭强拆丈夫面临入狱爷爷气死】许帅很清楚，如果不是因为乔安妮，家里这点事，压根儿不会有记者采访。许帅家被征用的土地现盖看烤烟厂房，他带着他的英国媳妇和一双儿女来到区政府上访，却遭到驱赶和推搡。驱赶他们的人刺激他:有本事你跑到外国使馆去。这个可是犯罪啊。。。。//: 以后都这样说：误拆！杀人就说是误杀！抢钱就说是误抢！//: 这可咋办呢？//: 拆的好，拆的妙。//: 【官方：是误拆】江宁区拆迁办负责这一片拆迁的负责人表示是拆迁公司误拆了。【太奇葩！邮局被强拆  工作人员以为地震了 】  ：南京江宁区方山邮局一夜被强拆。大批信件及办公用品被掩埋。高局长欲哭无泪正在汇报。 网友 ：昨夜在江宁方山，邮局不知被谁拆掉，里面有大量信件，钱物。早上工作人员上班感到很惊讶，以为发生了地震。 （原来这样也可以啊）这可咋办呢？//: 拆的好，拆的妙。//: 【官方：是误拆】江宁区拆迁办负责这一片拆迁的负责人表示是拆迁公司误拆了。【太奇葩！邮局被强拆  工作人员以为地震了 】  ：南京江宁区方山邮局一夜被强拆。大批信件及办公用品被掩埋。高局长欲哭无泪正在汇报。 网友 ：昨夜在江宁方山，邮局不知被谁拆掉，里面有大量信件，钱物。早上工作人员上班感到很惊讶，以为发生了地震。 （原来这样也可以啊）下令击毙藏獒的一定被狗咬过，狂犬病潜伏期中！【两藏獒护住摔伤主人不许靠近】贵阳市民周某养的两条藏獒，对主人忠心耿耿。周某从屋顶摔到地上昏迷不醒，警察、医生赶到救援。两条藏獒寸步不离地守在主人身边，有生人靠近立刻扑咬。救援人员还是无法靠近伤者，为争取救援时间，警方唯有选择将两条狗击毙。难得一见！【现实版警匪片！江苏溧阳警方围捕“剪金大盗”】犯罪团伙公交上剪人金饰，被锁定后飙车狂逃，在随后的两公里路途中，警方与嫌疑车辆展开了一场惊险的警匪追车大戏，6名“剪刀手”束手就擒。溧阳警方的这段视频，完整记录了歹徒作案细节和惊心动魄的警匪追捕大战。转发微博2013年6月5日至6月12日关注幸福蓝海国际影城盐城聚龙湖店， 父亲节当天凭微博私信来盐城幸福蓝海影城观影，“与父亲同行享受双人半价优惠，并有机会获得神秘礼物一份，礼物数量有限，赠完为止。//: 这照片需要 评论，然后 打分。 //:中间的是大使，中文还行。五大帅哥，谁与争锋？    //: //: 宋美龄喜欢被称为小姐，但小姐早就变味了！//:蒋公中正最喜欢人叫他校长，可他做梦也想不到几十年之校长这个名称会被中国的校长你给毁了高衙内说：看上个小妞！不知陷害林冲用的那把刀还在吗？高俅：还用费那劲！骗到客栈睡了，扔几两银子走人！她告，就说是她主动的，你什么也没干，弄婆是我们的人，不怕她验身…导演怒：停！演高俅的那个，投入点好吗？咱拍的是万恶的封建社会，还没人会那么干！亏你想得出，难道你爸是校长？(转)危重病人的天堂福地啊！//: 据扯，获悉“离香港带奶粉超两罐最高罚50万关2年”与“大米超15公斤最高罚5万关1年”两项规定后，内地无数病危人群集体潜入香港，离开时纷纷携带三罐奶粉和数十公斤大米，被港警查获后，两罪加罚监禁数年…数年后等他们放回内地，人们惊奇的发现，他们全都恢复健康了。转发微博：大约2113年有可能。【亲，淘宝约医生，不好给差评。你信吗？】昨日，淘宝网友发现，生活栏目新增医院挂号功能，其中广东15家医院可快速预约专家。不过，被“挂”医院对此却是蒙查查，称“无合作”。网友穷开心：“可以满意才付款吗？”~今天本报互动版我擦！我大盐城又奇葩了！！！！！！//: 校长都喜欢处？ //:盐城身边事，说是阜宁中学的规定... 【江苏一中学出台男女生交往八项规定】刚刚有网友给我们私信了这张图，图片显示的是“江苏省XX中学男女生交往八项规定”。这八项规定对学校男女生交往的各个方面都做出了细致的规范，并列有相应的处罚，看后，请膜拜。没有错卖的。。。只有错买的。。。。 //:亲，那是加多宝。你渴了为什么不直接来瓶冰镇天目湖呢？华邦东厦佳客来的王老吉10元一瓶，也不能这样把消费者当猪宰呀。求曝光求转发 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！没手段怎么搞创收！有关部门想收点钱，看你怎么地吧！车主，您中招了吗？法规定城市道路车速60公里，可是，广州很多路段限速40公里，30公里,10公里，让你急刹车踩着制动走。东豪涌高架限速40公里，到江湾桥突变限速30公里，拐进往纺织路匝道突变限速10公里。天啊，这叫人怎驾驶？这不是借限速搞创收吗？   看看地头蛇厉害还是洋人厉害！//: //: //: //://:转发微博【英国女孩嫁到山东农村遭强拆丈夫面临入狱爷爷气死】许帅很清楚，如果不是因为乔安妮，家里这点事，压根儿不会有记者采访。许帅家被征用的土地现盖看烤烟厂房，他带着他的英国媳妇和一双儿女来到区政府上访，却遭到驱赶和推搡。驱赶他们的人刺激他:有本事你跑到外国使馆去。这个可是犯罪啊。。。。//: 以后都这样说：误拆！杀人就说是误杀！抢钱就说是误抢！//: 这可咋办呢？//: 拆的好，拆的妙。//: 【官方：是误拆】江宁区拆迁办负责这一片拆迁的负责人表示是拆迁公司误拆了。【太奇葩！邮局被强拆  工作人员以为地震了 】  ：南京江宁区方山邮局一夜被强拆。大批信件及办公用品被掩埋。高局长欲哭无泪正在汇报。 网友 ：昨夜在江宁方山，邮局不知被谁拆掉，里面有大量信件，钱物。早上工作人员上班感到很惊讶，以为发生了地震。 （原来这样也可以啊）这可咋办呢？//: 拆的好，拆的妙。//: 【官方：是误拆】江宁区拆迁办负责这一片拆迁的负责人表示是拆迁公司误拆了。【太奇葩！邮局被强拆  工作人员以为地震了 】  ：南京江宁区方山邮局一夜被强拆。大批信件及办公用品被掩埋。高局长欲哭无泪正在汇报。 网友 ：昨夜在江宁方山，邮局不知被谁拆掉，里面有大量信件，钱物。早上工作人员上班感到很惊讶，以为发生了地震。 （原来这样也可以啊）下令击毙藏獒的一定被狗咬过，狂犬病潜伏期中！【两藏獒护住摔伤主人不许靠近】贵阳市民周某养的两条藏獒，对主人忠心耿耿。周某从屋顶摔到地上昏迷不醒，警察、医生赶到救援。两条藏獒寸步不离地守在主人身边，有生人靠近立刻扑咬。救援人员还是无法靠近伤者，为争取救援时间，警方唯有选择将两条狗击毙。难得一见！【现实版警匪片！江苏溧阳警方围捕“剪金大盗”】犯罪团伙公交上剪人金饰，被锁定后飙车狂逃，在随后的两公里路途中，警方与嫌疑车辆展开了一场惊险的警匪追车大戏，6名“剪刀手”束手就擒。溧阳警方的这段视频，完整记录了歹徒作案细节和惊心动魄的警匪追捕大战。转发微博2013年6月5日至6月12日关注幸福蓝海国际影城盐城聚龙湖店， 父亲节当天凭微博私信来盐城幸福蓝海影城观影，“与父亲同行享受双人半价优惠，并有机会获得神秘礼物一份，礼物数量有限，赠完为止。//: 这照片需要 评论，然后 打分。 //:中间的是大使，中文还行。五大帅哥，谁与争锋？    //: //: 宋美龄喜欢被称为小姐，但小姐早就变味了！//:蒋公中正最喜欢人叫他校长，可他做梦也想不到几十年之校长这个名称会被中国的校长你给毁了高衙内说：看上个小妞！不知陷害林冲用的那把刀还在吗？高俅：还用费那劲！骗到客栈睡了，扔几两银子走人！她告，就说是她主动的，你什么也没干，弄婆是我们的人，不怕她验身…导演怒：停！演高俅的那个，投入点好吗？咱拍的是万恶的封建社会，还没人会那么干！亏你想得出，难道你爸是校长？(转)危重病人的天堂福地啊！//: 据扯，获悉“离香港带奶粉超两罐最高罚50万关2年”与“大米超15公斤最高罚5万关1年”两项规定后，内地无数病危人群集体潜入香港，离开时纷纷携带三罐奶粉和数十公斤大米，被港警查获后，两罪加罚监禁数年…数年后等他们放回内地，人们惊奇的发现，他们全都恢复健康了。转发微博：大约2113年有可能。【亲，淘宝约医生，不好给差评。你信吗？】昨日，淘宝网友发现，生活栏目新增医院挂号功能，其中广东15家医院可快速预约专家。不过，被“挂”医院对此却是蒙查查，称“无合作”。网友穷开心：“可以满意才付款吗？”~今天本报互动版我擦！我大盐城又奇葩了！！！！！！//: 校长都喜欢处？ //:盐城身边事，说是阜宁中学的规定... 【江苏一中学出台男女生交往八项规定】刚刚有网友给我们私信了这张图，图片显示的是“江苏省XX中学男女生交往八项规定”。这八项规定对学校男女生交往的各个方面都做出了细致的规范，并列有相应的处罚，看后，请膜拜。没有错卖的。。。只有错买的。。。。 //:亲，那是加多宝。你渴了为什么不直接来瓶冰镇天目湖呢？华邦东厦佳客来的王老吉10元一瓶，也不能这样把消费者当猪宰呀。求曝光求转发 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！转发微博我不好,　但全世界只有一个我。珍惜也好,　不珍惜也罢，如果哪一天你把我弄丢了,我不会让你再找到我，友情也好，爱情也罢。我若离去,　后会无期。转发微博我想要你后悔失去了这样的一个我 所以我不断努力 让自己变得更优秀六月一日到三日 每天早上七点到九点 中国盐城大丰 麋鹿鹿王争霸 盐城电视台 盐城广播 盐城网 东方卫视 央视新闻频道 上海电视台新闻频道 中国新闻网 同步直播 不要赖床了 雄性荷尔蒙燃烧吧！当然是我主持！//: //: 毕美娜的微薄简介；辽宁省妇女手工制品商会 （ 会长） 辽宁省女企业家协会（ 副会长） //:  再发个人简讯声明；“我是大连视觉方舟文化科技创意产业园的董事长毕美娜，我的身份证号是：210203196311220024 我对我所举报的内容负责,".【实名举报执法局长假牌豪车】你有八条严纪，我有一定之规！大连综合执法局长蔡先勃的座驾，是一辆价值156万的丰田5700陆地巡洋舰，经查，此车悬挂的牌照辽B-G9168，原车系一辆红色的雷克萨斯，车主叫王健；难道执法局长不知道自己的座驾超标了吗？不知道挂假车牌违法吗？谁赋予他的特权？(附车图)实在是闲的蛋疼啊~~~！如果这样搭配，哪个国家敢于中国抗衡？盐城经济技术开发区人力资源和社会保障局启动社会保障卡发行工作，在我区参加职工社会保险的在职人员、离（退）休人员、灵活就业人员和参加城镇居民医疗保险的居民以可免费申领。联系电话为：区社会保障管理中心68820112，步凤镇人力资源社会保障中心69669098，新城街道人力资源社会保障中心89910196。雨一直下，心情。。。。。 我在这里:不要骗我，你知道即使你的谎话我都会相信。。。喝茶用嘴，品茶要用心，人的一生，就好似一次品茶的过程。生命如茶，爱情如茶，友谊如茶，缘份也如茶。世上佳茗百千种，永远有喝不到的好茶，但每个人的生命中都会有属于自己的一杯茶，前世今生，轮回在红尘。壶容天下茶，缘逢知心友，你，可曾倾心相遇。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！扩散！ 炎热夏季，本本发烫，是不是缺少解暑利器？福利来了！ 联合国内著名散热品牌 为广大粉丝送清凉喽!!! 即日起：①关注 和 ②转发分享活动。就有机会获赠九州风神炫酷笔记本散热器，每周一开奖，每周8名，6月24日止(奖品共40台)转发微博两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。//://: 可悲的中国一句可悲的＂校长，开房找我＂，一夜间火遍了中国，但这张照片过后，更加可悲的故事还在延续着......转发微博你不是我，你不会知道我有多在乎你，更不懂，我有多害怕有一天我会失去你。转发微博我的岁月是我未完成的路，回头那万里尘烟零乱的脚步印记，上面无不显示我凌乱生活皱巴巴的人生。孤雁现在向北飞，往事也化为一缕烟尘。看着前进的脚步仍旧唯唯诺诺的前行。//: 转发微博迪拜神器上路啦，装上警灯其实也很搭配的嘛!看来迪拜警方深受极品飞车14的影响。。。 //: 那个 是人民网评论员，习惯性造谣了。刚与慕容雪村师兄通话，他目前安好，并授权本人发布：网络上关于他被袭击事是假的，特此辟谣。//: 看来这位领导想以身试法了！草尼马的快点滚下台吧，同意的请转贴2003年1月，前最高法院副院长黄松有主持出台司法解释：“行为人确实不知道对方是不满14周岁的幼女，双方自愿发生性关系，未造成严重后果，情节显著轻微的，不认为是犯罪。”//: //: //:金三胖，放人！！！【是中国人就顶起来】这是被朝鲜扣留的1名船长，15名船员的照片，他们都是上有老下有小的平头百姓，请大家关注！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！希望 久抓长治！每个人都会犯“贱”只是没想到【打酱油的打成了醋】有这么贱，逆天了。那么你有多贱呢？测测看猛戳→ Nice! 我竟然是《致我们终将逝去的青春》里的【陈孝正】，哈哈，是有点准的说， 你也来测测你是《致青春》里的谁吧，测试链接： Happy~  一定是临时工干的事情！//: 居然可以修改捐款日期，这个国家的官方机构真他娘的够搞笑。【段子】红十字会：大哥，我的捐款数额对不上了，咋办？民政部：莫急，哥把统计截至日期修改一下就OK了！随后两人满意的对视一笑。//: 卖出去后将从参与转发的用户中抽出一名送IPAD和港澳双人游卖一套177平米的楼中楼，实用面积为230平米，位于吕岭路泰和花园旁的金彩花苑，装修且家具齐全，出门就是车站，交通便利，周边有幼儿园，小学，中学，医院，酒店，超市，银行等样样俱全。小区封闭式管理，物业为0.75元一平，04年的房，个人首套，不受国五条限制。有意者请私信，也可以面谈，中介勿扰。转发微博我的岁月是我未完成的路，回头那万里尘烟零乱的脚步印记，上面无不显示我凌乱生活皱巴巴的人生。孤雁现在向北飞，往事也化为一缕烟尘。看着前进的脚步仍旧唯唯诺诺的前行。//: 转发微博迪拜神器上路啦，装上警灯其实也很搭配的嘛!看来迪拜警方深受极品飞车14的影响。。。 //: 那个 是人民网评论员，习惯性造谣了。刚与慕容雪村师兄通话，他目前安好，并授权本人发布：网络上关于他被袭击事是假的，特此辟谣。//: 看来这位领导想以身试法了！草尼马的快点滚下台吧，同意的请转贴2003年1月，前最高法院副院长黄松有主持出台司法解释：“行为人确实不知道对方是不满14周岁的幼女，双方自愿发生性关系，未造成严重后果，情节显著轻微的，不认为是犯罪。”//: //: //:金三胖，放人！！！【是中国人就顶起来】这是被朝鲜扣留的1名船长，15名船员的照片，他们都是上有老下有小的平头百姓，请大家关注！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！希望 久抓长治！每个人都会犯“贱”只是没想到【打酱油的打成了醋】有这么贱，逆天了。那么你有多贱呢？测测看猛戳→ Nice! 我竟然是《致我们终将逝去的青春》里的【陈孝正】，哈哈，是有点准的说， 你也来测测你是《致青春》里的谁吧，测试链接： Happy~  一定是临时工干的事情！//: 居然可以修改捐款日期，这个国家的官方机构真他娘的够搞笑。【段子】红十字会：大哥，我的捐款数额对不上了，咋办？民政部：莫急，哥把统计截至日期修改一下就OK了！随后两人满意的对视一笑。//: 卖出去后将从参与转发的用户中抽出一名送IPAD和港澳双人游卖一套177平米的楼中楼，实用面积为230平米，位于吕岭路泰和花园旁的金彩花苑，装修且家具齐全，出门就是车站，交通便利，周边有幼儿园，小学，中学，医院，酒店，超市，银行等样样俱全。小区封闭式管理，物业为0.75元一平，04年的房，个人首套，不受国五条限制。有意者请私信，也可以面谈，中介勿扰。转发微博我不好,　但全世界只有一个我。珍惜也好,　不珍惜也罢，如果哪一天你把我弄丢了,我不会让你再找到我，友情也好，爱情也罢。我若离去,　后会无期。转发微博我想要你后悔失去了这样的一个我 所以我不断努力 让自己变得更优秀六月一日到三日 每天早上七点到九点 中国盐城大丰 麋鹿鹿王争霸 盐城电视台 盐城广播 盐城网 东方卫视 央视新闻频道 上海电视台新闻频道 中国新闻网 同步直播 不要赖床了 雄性荷尔蒙燃烧吧！当然是我主持！//: //: 毕美娜的微薄简介；辽宁省妇女手工制品商会 （ 会长） 辽宁省女企业家协会（ 副会长） //:  再发个人简讯声明；“我是大连视觉方舟文化科技创意产业园的董事长毕美娜，我的身份证号是：210203196311220024 我对我所举报的内容负责,".【实名举报执法局长假牌豪车】你有八条严纪，我有一定之规！大连综合执法局长蔡先勃的座驾，是一辆价值156万的丰田5700陆地巡洋舰，经查，此车悬挂的牌照辽B-G9168，原车系一辆红色的雷克萨斯，车主叫王健；难道执法局长不知道自己的座驾超标了吗？不知道挂假车牌违法吗？谁赋予他的特权？(附车图)实在是闲的蛋疼啊~~~！如果这样搭配，哪个国家敢于中国抗衡？盐城经济技术开发区人力资源和社会保障局启动社会保障卡发行工作，在我区参加职工社会保险的在职人员、离（退）休人员、灵活就业人员和参加城镇居民医疗保险的居民以可免费申领。联系电话为：区社会保障管理中心68820112，步凤镇人力资源社会保障中心69669098，新城街道人力资源社会保障中心89910196。雨一直下，心情。。。。。 我在这里:不要骗我，你知道即使你的谎话我都会相信。。。喝茶用嘴，品茶要用心，人的一生，就好似一次品茶的过程。生命如茶，爱情如茶，友谊如茶，缘份也如茶。世上佳茗百千种，永远有喝不到的好茶，但每个人的生命中都会有属于自己的一杯茶，前世今生，轮回在红尘。壶容天下茶，缘逢知心友，你，可曾倾心相遇。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！扩散！ 炎热夏季，本本发烫，是不是缺少解暑利器？福利来了！ 联合国内著名散热品牌 为广大粉丝送清凉喽!!! 即日起：①关注 和 ②转发分享活动。就有机会获赠九州风神炫酷笔记本散热器，每周一开奖，每周8名，6月24日止(奖品共40台)转发微博两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。//://: 可悲的中国一句可悲的＂校长，开房找我＂，一夜间火遍了中国，但这张照片过后，更加可悲的故事还在延续着......转发微博你不是我，你不会知道我有多在乎你，更不懂，我有多害怕有一天我会失去你。//: 无非就是想既当婊子还要我们来给立个牌坊嘛！//: 你们觉得自己最不幸福，却谁都不愿意换一份工作。你们觉得美国是邪路，却拼命把老婆孩子往邪路上送。我该怎么理解你们？【公务员：我们不幸福！】《2012年度中国职场心理健康调研报告》出炉，公务员在个人幸福感上排名最末。而之前“公众眼中最具幸福感的职业”调查中，公务员高居榜首。公务员认为自己压力大，工作累，收入低，是“被幸福”的职业。是“被幸福”还是“身在福中不知福”，你怎么看？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！为民牛肉面。。 我在这里:毫无底线！//: 四个字“臭不要脸” 如果有人问你中国媒体的发展水平，你就给他看这个就好了，真他妈混蛋。。。 (转)   //: //: 回复:矮马。//:让我们来看看这四大恶心女：杨澜，邓亚萍，于丹，倪萍。华夏正道: 【杨澜凭什么如此沉默？】作为联合国儿童基金会（UNICEF）驻中国办事处所任命第一位大使的杨澜，占有3000万粉丝，能够为强奸嫌疑犯李天一发言，却对6名被海南校长带走开房的幼女沉默，她还有什么资格担任联合国儿童基金会的大使？难道在联合国儿童基金会眼中，中国幼女就不是儿童吗？！转发微博在咱们中国，在很多人看来，政府是不是人民养着的，以及人民和政府谁是主子谁是仆人，这两个问题是有争议的。人类文明的发展成果，都被无情颠覆了，我们仍然在黑暗中摸索（摸石头?）。悲哀。 这些城乡管理行政执法局人员应该被送进监狱！【太原数十名“城管”围殴小摊夫妇】太原数十名城管围殴小摊夫妇的视频，在网上疯传。山西太原市小店区监察局通报称，打人者为该区城乡管理行政执法局人员，该局局长李某已免职。副局长史某已经撤销职务，其余打人者均被辞退 - 被打的是你家人，你怎么想?我已成功预约MeituKiss超高清美颜手机！美图秀秀旗下自有品牌，全球第一款800万前置摄像头的智能手机“MeituKiss”已于5月16日开放预约，现在预约还有机会免单哦！Meitu官方商城地址： //: //:  //:轉發微博【段子：打死我也不说】一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓临时工或农民工，领导高度重视，亲切慰问，随后号召捐款的是哪个，嘿，打死我也不说！网摘//: //: 不严惩凶手对无辜遇难的受害者不公，也不利于吓阻有类似犯意者。//:换作我也杀，什么公知公众人物的，肯定不活了！ //:残杀我女儿者，我必想杀之，必穷尽法律手段。 【肥东9岁女童被陌生男带走 次日发现其尸体】小敏给程智勇老师印象很深：聪明、听话、成绩好，每次数学考试都是90分以上，还是班上的学习委员。  //: 无非就是想既当婊子还要我们来给立个牌坊嘛！//: 你们觉得自己最不幸福，却谁都不愿意换一份工作。你们觉得美国是邪路，却拼命把老婆孩子往邪路上送。我该怎么理解你们？【公务员：我们不幸福！】《2012年度中国职场心理健康调研报告》出炉，公务员在个人幸福感上排名最末。而之前“公众眼中最具幸福感的职业”调查中，公务员高居榜首。公务员认为自己压力大，工作累，收入低，是“被幸福”的职业。是“被幸福”还是“身在福中不知福”，你怎么看？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！为民牛肉面。。 我在这里:毫无底线！//: 四个字“臭不要脸” 如果有人问你中国媒体的发展水平，你就给他看这个就好了，真他妈混蛋。。。 (转)   //: //: 回复:矮马。//:让我们来看看这四大恶心女：杨澜，邓亚萍，于丹，倪萍。华夏正道: 【杨澜凭什么如此沉默？】作为联合国儿童基金会（UNICEF）驻中国办事处所任命第一位大使的杨澜，占有3000万粉丝，能够为强奸嫌疑犯李天一发言，却对6名被海南校长带走开房的幼女沉默，她还有什么资格担任联合国儿童基金会的大使？难道在联合国儿童基金会眼中，中国幼女就不是儿童吗？！转发微博在咱们中国，在很多人看来，政府是不是人民养着的，以及人民和政府谁是主子谁是仆人，这两个问题是有争议的。人类文明的发展成果，都被无情颠覆了，我们仍然在黑暗中摸索（摸石头?）。悲哀。 这些城乡管理行政执法局人员应该被送进监狱！【太原数十名“城管”围殴小摊夫妇】太原数十名城管围殴小摊夫妇的视频，在网上疯传。山西太原市小店区监察局通报称，打人者为该区城乡管理行政执法局人员，该局局长李某已免职。副局长史某已经撤销职务，其余打人者均被辞退 - 被打的是你家人，你怎么想?我已成功预约MeituKiss超高清美颜手机！美图秀秀旗下自有品牌，全球第一款800万前置摄像头的智能手机“MeituKiss”已于5月16日开放预约，现在预约还有机会免单哦！Meitu官方商城地址： //: //:  //:轉發微博【段子：打死我也不说】一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓临时工或农民工，领导高度重视，亲切慰问，随后号召捐款的是哪个，嘿，打死我也不说！网摘//: //: 不严惩凶手对无辜遇难的受害者不公，也不利于吓阻有类似犯意者。//:换作我也杀，什么公知公众人物的，肯定不活了！ //:残杀我女儿者，我必想杀之，必穷尽法律手段。 【肥东9岁女童被陌生男带走 次日发现其尸体】小敏给程智勇老师印象很深：聪明、听话、成绩好，每次数学考试都是90分以上，还是班上的学习委员。  转发微博我不好,　但全世界只有一个我。珍惜也好,　不珍惜也罢，如果哪一天你把我弄丢了,我不会让你再找到我，友情也好，爱情也罢。我若离去,　后会无期。转发微博我想要你后悔失去了这样的一个我 所以我不断努力 让自己变得更优秀六月一日到三日 每天早上七点到九点 中国盐城大丰 麋鹿鹿王争霸 盐城电视台 盐城广播 盐城网 东方卫视 央视新闻频道 上海电视台新闻频道 中国新闻网 同步直播 不要赖床了 雄性荷尔蒙燃烧吧！当然是我主持！//: //: 毕美娜的微薄简介；辽宁省妇女手工制品商会 （ 会长） 辽宁省女企业家协会（ 副会长） //:  再发个人简讯声明；“我是大连视觉方舟文化科技创意产业园的董事长毕美娜，我的身份证号是：210203196311220024 我对我所举报的内容负责,".【实名举报执法局长假牌豪车】你有八条严纪，我有一定之规！大连综合执法局长蔡先勃的座驾，是一辆价值156万的丰田5700陆地巡洋舰，经查，此车悬挂的牌照辽B-G9168，原车系一辆红色的雷克萨斯，车主叫王健；难道执法局长不知道自己的座驾超标了吗？不知道挂假车牌违法吗？谁赋予他的特权？(附车图)实在是闲的蛋疼啊~~~！如果这样搭配，哪个国家敢于中国抗衡？盐城经济技术开发区人力资源和社会保障局启动社会保障卡发行工作，在我区参加职工社会保险的在职人员、离（退）休人员、灵活就业人员和参加城镇居民医疗保险的居民以可免费申领。联系电话为：区社会保障管理中心68820112，步凤镇人力资源社会保障中心69669098，新城街道人力资源社会保障中心89910196。雨一直下，心情。。。。。 我在这里:不要骗我，你知道即使你的谎话我都会相信。。。喝茶用嘴，品茶要用心，人的一生，就好似一次品茶的过程。生命如茶，爱情如茶，友谊如茶，缘份也如茶。世上佳茗百千种，永远有喝不到的好茶，但每个人的生命中都会有属于自己的一杯茶，前世今生，轮回在红尘。壶容天下茶，缘逢知心友，你，可曾倾心相遇。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！扩散！ 炎热夏季，本本发烫，是不是缺少解暑利器？福利来了！ 联合国内著名散热品牌 为广大粉丝送清凉喽!!! 即日起：①关注 和 ②转发分享活动。就有机会获赠九州风神炫酷笔记本散热器，每周一开奖，每周8名，6月24日止(奖品共40台)转发微博两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。//://: 可悲的中国一句可悲的＂校长，开房找我＂，一夜间火遍了中国，但这张照片过后，更加可悲的故事还在延续着......转发微博你不是我，你不会知道我有多在乎你，更不懂，我有多害怕有一天我会失去你。好好看~！70~80~90后！//: //: 转发微博驳人民日报：80后为什么暮气沉沉？小盐！我要票！票！票！ //: //: 还没拿到票的童鞋看过来啦！这也可以参与抢票哦~ //: 大力支持小盐！！！【张信哲歌友会抢票方式】看来张信哲熟男魅力不减，大家抢票热情很高嘛，想要拿到张信哲歌友会门票的方法不是只有微博转发一个哦，贴心盐公布第二种方式：玩“咪咕爱唱”，抢张信哲歌友会门票！点击下载，详细参与方式请戳图！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。美铝~生日快乐！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！我的达人积分17872.4啦，爱美食、爱汽车、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：转发微博如果不是因为在乎,怎么会有这么多情绪。 转发微博幸福人生需要三种姿态：对过去，要淡；对现在，要惜；对未来，要信。早安！//:特权专用车! //:转发微博【警用机动车不挂牌，凸显特权和霸气】警车不是应该带头遵守法律的吗？为什么不按照规定上牌照呢？“公安巡逻”字样凸显特权，凸显霸气，凌驾于法律之上的具体表现啊！“公安巡逻”只是你为公民服务的工作方式，而不是你的特权！假如可以，我的机动车牌照是否可以换成“公民上班专用车”？转发微博【阳光下的黑暗】2012年永城市委办主任，强奸幼女10余名；浦县街道办党政办主任，强奸13岁中学生；2013年，全州县乡派出所所长，以“破处”的名义强奸13岁中学生；兰州派出所副所长，嫖宿数12岁10名幼女； 潜山县小学校长，在办公室性侵9名女孩，最小才6岁...一个国家出现这么多的强奸幼女案，谁之过？转发微博如果你只是在需要我的时候才来找我，而我需要你的时候，连个人影也没。那么我给你两个选择、1.立刻滚！ 2.马上滚！转发微博包公对展昭说：“一会儿看我脸色行事。”展昭说：“你他妈逗我玩呢！”转发微博生命中总是会有那么一段时光，充满不安，可是除了勇敢面对以外，我们都别无选择。转发微博我想念你 好好看~！70~80~90后！//: //: 转发微博驳人民日报：80后为什么暮气沉沉？小盐！我要票！票！票！ //: //: 还没拿到票的童鞋看过来啦！这也可以参与抢票哦~ //: 大力支持小盐！！！【张信哲歌友会抢票方式】看来张信哲熟男魅力不减，大家抢票热情很高嘛，想要拿到张信哲歌友会门票的方法不是只有微博转发一个哦，贴心盐公布第二种方式：玩“咪咕爱唱”，抢张信哲歌友会门票！点击下载，详细参与方式请戳图！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。美铝~生日快乐！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！我的达人积分17872.4啦，爱美食、爱汽车、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：转发微博如果不是因为在乎,怎么会有这么多情绪。 转发微博幸福人生需要三种姿态：对过去，要淡；对现在，要惜；对未来，要信。早安！//:特权专用车! //:转发微博【警用机动车不挂牌，凸显特权和霸气】警车不是应该带头遵守法律的吗？为什么不按照规定上牌照呢？“公安巡逻”字样凸显特权，凸显霸气，凌驾于法律之上的具体表现啊！“公安巡逻”只是你为公民服务的工作方式，而不是你的特权！假如可以，我的机动车牌照是否可以换成“公民上班专用车”？转发微博【阳光下的黑暗】2012年永城市委办主任，强奸幼女10余名；浦县街道办党政办主任，强奸13岁中学生；2013年，全州县乡派出所所长，以“破处”的名义强奸13岁中学生；兰州派出所副所长，嫖宿数12岁10名幼女； 潜山县小学校长，在办公室性侵9名女孩，最小才6岁...一个国家出现这么多的强奸幼女案，谁之过？转发微博如果你只是在需要我的时候才来找我，而我需要你的时候，连个人影也没。那么我给你两个选择、1.立刻滚！ 2.马上滚！转发微博包公对展昭说：“一会儿看我脸色行事。”展昭说：“你他妈逗我玩呢！”转发微博生命中总是会有那么一段时光，充满不安，可是除了勇敢面对以外，我们都别无选择。转发微博我想念你 转发微博我不好,　但全世界只有一个我。珍惜也好,　不珍惜也罢，如果哪一天你把我弄丢了,我不会让你再找到我，友情也好，爱情也罢。我若离去,　后会无期。转发微博我想要你后悔失去了这样的一个我 所以我不断努力 让自己变得更优秀六月一日到三日 每天早上七点到九点 中国盐城大丰 麋鹿鹿王争霸 盐城电视台 盐城广播 盐城网 东方卫视 央视新闻频道 上海电视台新闻频道 中国新闻网 同步直播 不要赖床了 雄性荷尔蒙燃烧吧！当然是我主持！//: //: 毕美娜的微薄简介；辽宁省妇女手工制品商会 （ 会长） 辽宁省女企业家协会（ 副会长） //:  再发个人简讯声明；“我是大连视觉方舟文化科技创意产业园的董事长毕美娜，我的身份证号是：210203196311220024 我对我所举报的内容负责,".【实名举报执法局长假牌豪车】你有八条严纪，我有一定之规！大连综合执法局长蔡先勃的座驾，是一辆价值156万的丰田5700陆地巡洋舰，经查，此车悬挂的牌照辽B-G9168，原车系一辆红色的雷克萨斯，车主叫王健；难道执法局长不知道自己的座驾超标了吗？不知道挂假车牌违法吗？谁赋予他的特权？(附车图)实在是闲的蛋疼啊~~~！如果这样搭配，哪个国家敢于中国抗衡？盐城经济技术开发区人力资源和社会保障局启动社会保障卡发行工作，在我区参加职工社会保险的在职人员、离（退）休人员、灵活就业人员和参加城镇居民医疗保险的居民以可免费申领。联系电话为：区社会保障管理中心68820112，步凤镇人力资源社会保障中心69669098，新城街道人力资源社会保障中心89910196。雨一直下，心情。。。。。 我在这里:不要骗我，你知道即使你的谎话我都会相信。。。喝茶用嘴，品茶要用心，人的一生，就好似一次品茶的过程。生命如茶，爱情如茶，友谊如茶，缘份也如茶。世上佳茗百千种，永远有喝不到的好茶，但每个人的生命中都会有属于自己的一杯茶，前世今生，轮回在红尘。壶容天下茶，缘逢知心友，你，可曾倾心相遇。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！扩散！ 炎热夏季，本本发烫，是不是缺少解暑利器？福利来了！ 联合国内著名散热品牌 为广大粉丝送清凉喽!!! 即日起：①关注 和 ②转发分享活动。就有机会获赠九州风神炫酷笔记本散热器，每周一开奖，每周8名，6月24日止(奖品共40台)转发微博两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。//://: 可悲的中国一句可悲的＂校长，开房找我＂，一夜间火遍了中国，但这张照片过后，更加可悲的故事还在延续着......转发微博你不是我，你不会知道我有多在乎你，更不懂，我有多害怕有一天我会失去你。准备吃早饭咯！ 我在这里:无聊中。。。碎告！ 我在:今天南京气温很舒服！ 我在这里:免职的还能这么高调！【原太原市长张兵生复出 曾因短信拉票被免】据山西省经济和信息化委员会网站消息，原太原市长张兵生，已任省经济和信息化委员会副主任(正厅长级)。2011年4月，原太原市长张兵生违纪被免职，被党内严重警告；年初张兵生因未被列为副省长候选人，向人大代表发短信干扰选举。详见：支持！最好是结果是杀！【难道是喜羊羊勾引灰太狼？】这个社会已彻底无底线了：带套不算强奸、轮奸案第一个上的不算轮、强奸幼女变嫖宿幼女、会阴有裂痕但处女膜完整就不算性侵。尼玛的，法律是保护强奸犯的？三天之内（17日24时），警方不以强奸案定性，我就亲赴海南省检察院提出控告——这是我的最后通牒。 大早上真心不想说。。。 你能放点稍微好点的移动号码么！！！难怪很多用户都在流失。。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  在你明天生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我在360安全卫士新版里获得了3枚360产品勋章，还领取了50经验值，成为360超级用户，击败全国99%用户，你呢？ 还是上面没人！或是炒作自己！被整的书记好惨啊！中国是个神奇的国度！【滨海一局党委书记借儿子婚礼敛财 大办66桌酒席收3.5万礼金】昨天，盐城市委召开全市机关作风建设推进大会，一批贪污贿赂、公车私用等违法违纪行为被通报。其中滨海县某局党委书记为儿子婚事公然大操大办借机敛财，办了66桌酒席收受礼金3.5万元，目前正接受调查处理。回复:希望 尽快调查此事！还当事人公道！ //:求扩散     //:       跪求滨海交警还我妈妈公道！！！： 我叫万洁，江苏省盐城市滨海县滨淮镇建民村人。 4月12日傍晚，我可怜的寡妇妈妈被一名无证驾驶摩托车的酒驾者撞伤，但肇事者依仗自己和滨海县公安局交巡警大...  （使用新浪长微博工具发布 ）我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 平板中的钢铁侠！ 三星galaxy note8.0免费送！ 糯米网母亲节温情出击！ 尼康D7100免费送，拍下妈妈最美的容颜！ 准备吃早饭咯！ 我在这里:无聊中。。。碎告！ 我在:今天南京气温很舒服！ 我在这里:免职的还能这么高调！【原太原市长张兵生复出 曾因短信拉票被免】据山西省经济和信息化委员会网站消息，原太原市长张兵生，已任省经济和信息化委员会副主任(正厅长级)。2011年4月，原太原市长张兵生违纪被免职，被党内严重警告；年初张兵生因未被列为副省长候选人，向人大代表发短信干扰选举。详见：支持！最好是结果是杀！【难道是喜羊羊勾引灰太狼？】这个社会已彻底无底线了：带套不算强奸、轮奸案第一个上的不算轮、强奸幼女变嫖宿幼女、会阴有裂痕但处女膜完整就不算性侵。尼玛的，法律是保护强奸犯的？三天之内（17日24时），警方不以强奸案定性，我就亲赴海南省检察院提出控告——这是我的最后通牒。 大早上真心不想说。。。 你能放点稍微好点的移动号码么！！！难怪很多用户都在流失。。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  在你明天生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我在360安全卫士新版里获得了3枚360产品勋章，还领取了50经验值，成为360超级用户，击败全国99%用户，你呢？ 还是上面没人！或是炒作自己！被整的书记好惨啊！中国是个神奇的国度！【滨海一局党委书记借儿子婚礼敛财 大办66桌酒席收3.5万礼金】昨天，盐城市委召开全市机关作风建设推进大会，一批贪污贿赂、公车私用等违法违纪行为被通报。其中滨海县某局党委书记为儿子婚事公然大操大办借机敛财，办了66桌酒席收受礼金3.5万元，目前正接受调查处理。回复:希望 尽快调查此事！还当事人公道！ //:求扩散     //:       跪求滨海交警还我妈妈公道！！！： 我叫万洁，江苏省盐城市滨海县滨淮镇建民村人。 4月12日傍晚，我可怜的寡妇妈妈被一名无证驾驶摩托车的酒驾者撞伤，但肇事者依仗自己和滨海县公安局交巡警大...  （使用新浪长微博工具发布 ）我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 平板中的钢铁侠！ 三星galaxy note8.0免费送！ 糯米网母亲节温情出击！ 尼康D7100免费送，拍下妈妈最美的容颜！ 转发微博我不好,　但全世界只有一个我。珍惜也好,　不珍惜也罢，如果哪一天你把我弄丢了,我不会让你再找到我，友情也好，爱情也罢。我若离去,　后会无期。转发微博我想要你后悔失去了这样的一个我 所以我不断努力 让自己变得更优秀六月一日到三日 每天早上七点到九点 中国盐城大丰 麋鹿鹿王争霸 盐城电视台 盐城广播 盐城网 东方卫视 央视新闻频道 上海电视台新闻频道 中国新闻网 同步直播 不要赖床了 雄性荷尔蒙燃烧吧！当然是我主持！//: //: 毕美娜的微薄简介；辽宁省妇女手工制品商会 （ 会长） 辽宁省女企业家协会（ 副会长） //:  再发个人简讯声明；“我是大连视觉方舟文化科技创意产业园的董事长毕美娜，我的身份证号是：210203196311220024 我对我所举报的内容负责,".【实名举报执法局长假牌豪车】你有八条严纪，我有一定之规！大连综合执法局长蔡先勃的座驾，是一辆价值156万的丰田5700陆地巡洋舰，经查，此车悬挂的牌照辽B-G9168，原车系一辆红色的雷克萨斯，车主叫王健；难道执法局长不知道自己的座驾超标了吗？不知道挂假车牌违法吗？谁赋予他的特权？(附车图)实在是闲的蛋疼啊~~~！如果这样搭配，哪个国家敢于中国抗衡？盐城经济技术开发区人力资源和社会保障局启动社会保障卡发行工作，在我区参加职工社会保险的在职人员、离（退）休人员、灵活就业人员和参加城镇居民医疗保险的居民以可免费申领。联系电话为：区社会保障管理中心68820112，步凤镇人力资源社会保障中心69669098，新城街道人力资源社会保障中心89910196。雨一直下，心情。。。。。 我在这里:不要骗我，你知道即使你的谎话我都会相信。。。喝茶用嘴，品茶要用心，人的一生，就好似一次品茶的过程。生命如茶，爱情如茶，友谊如茶，缘份也如茶。世上佳茗百千种，永远有喝不到的好茶，但每个人的生命中都会有属于自己的一杯茶，前世今生，轮回在红尘。壶容天下茶，缘逢知心友，你，可曾倾心相遇。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！扩散！ 炎热夏季，本本发烫，是不是缺少解暑利器？福利来了！ 联合国内著名散热品牌 为广大粉丝送清凉喽!!! 即日起：①关注 和 ②转发分享活动。就有机会获赠九州风神炫酷笔记本散热器，每周一开奖，每周8名，6月24日止(奖品共40台)转发微博两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。//://: 可悲的中国一句可悲的＂校长，开房找我＂，一夜间火遍了中国，但这张照片过后，更加可悲的故事还在延续着......转发微博你不是我，你不会知道我有多在乎你，更不懂，我有多害怕有一天我会失去你。那你还用？它们欺骗，它们的企业也一样欺骗，而且你还不能反抗。比如这个建行，它骗了你，你不还款，你就犯罪了。财政的钱用不完啊。。。。//: 除了面子还是面子。。。。。。盐城市盐都区张庄街道办事处某路段闲置的健身设施，为何不规划在居民小区内呢？诗云：篮球场上堆砖块，健身场地长青菜，试问给谁来锻炼，难道只为撑脸面？   		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		     关注1个微吧		 		     发表了 文章		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 那你还用？它们欺骗，它们的企业也一样欺骗，而且你还不能反抗。比如这个建行，它骗了你，你不还款，你就犯罪了。财政的钱用不完啊。。。。//: 除了面子还是面子。。。。。。盐城市盐都区张庄街道办事处某路段闲置的健身设施，为何不规划在居民小区内呢？诗云：篮球场上堆砖块，健身场地长青菜，试问给谁来锻炼，难道只为撑脸面？   		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		     关注1个微吧		 		     发表了 文章		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 转发微博我不好,　但全世界只有一个我。珍惜也好,　不珍惜也罢，如果哪一天你把我弄丢了,我不会让你再找到我，友情也好，爱情也罢。我若离去,　后会无期。转发微博我想要你后悔失去了这样的一个我 所以我不断努力 让自己变得更优秀六月一日到三日 每天早上七点到九点 中国盐城大丰 麋鹿鹿王争霸 盐城电视台 盐城广播 盐城网 东方卫视 央视新闻频道 上海电视台新闻频道 中国新闻网 同步直播 不要赖床了 雄性荷尔蒙燃烧吧！当然是我主持！//: //: 毕美娜的微薄简介；辽宁省妇女手工制品商会 （ 会长） 辽宁省女企业家协会（ 副会长） //:  再发个人简讯声明；“我是大连视觉方舟文化科技创意产业园的董事长毕美娜，我的身份证号是：210203196311220024 我对我所举报的内容负责,".【实名举报执法局长假牌豪车】你有八条严纪，我有一定之规！大连综合执法局长蔡先勃的座驾，是一辆价值156万的丰田5700陆地巡洋舰，经查，此车悬挂的牌照辽B-G9168，原车系一辆红色的雷克萨斯，车主叫王健；难道执法局长不知道自己的座驾超标了吗？不知道挂假车牌违法吗？谁赋予他的特权？(附车图)实在是闲的蛋疼啊~~~！如果这样搭配，哪个国家敢于中国抗衡？盐城经济技术开发区人力资源和社会保障局启动社会保障卡发行工作，在我区参加职工社会保险的在职人员、离（退）休人员、灵活就业人员和参加城镇居民医疗保险的居民以可免费申领。联系电话为：区社会保障管理中心68820112，步凤镇人力资源社会保障中心69669098，新城街道人力资源社会保障中心89910196。雨一直下，心情。。。。。 我在这里:不要骗我，你知道即使你的谎话我都会相信。。。喝茶用嘴，品茶要用心，人的一生，就好似一次品茶的过程。生命如茶，爱情如茶，友谊如茶，缘份也如茶。世上佳茗百千种，永远有喝不到的好茶，但每个人的生命中都会有属于自己的一杯茶，前世今生，轮回在红尘。壶容天下茶，缘逢知心友，你，可曾倾心相遇。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！扩散！ 炎热夏季，本本发烫，是不是缺少解暑利器？福利来了！ 联合国内著名散热品牌 为广大粉丝送清凉喽!!! 即日起：①关注 和 ②转发分享活动。就有机会获赠九州风神炫酷笔记本散热器，每周一开奖，每周8名，6月24日止(奖品共40台)转发微博两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。//://: 可悲的中国一句可悲的＂校长，开房找我＂，一夜间火遍了中国，但这张照片过后，更加可悲的故事还在延续着......转发微博你不是我，你不会知道我有多在乎你，更不懂，我有多害怕有一天我会失去你。		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 转发微博我不好,　但全世界只有一个我。珍惜也好,　不珍惜也罢，如果哪一天你把我弄丢了,我不会让你再找到我，友情也好，爱情也罢。我若离去,　后会无期。转发微博我想要你后悔失去了这样的一个我 所以我不断努力 让自己变得更优秀六月一日到三日 每天早上七点到九点 中国盐城大丰 麋鹿鹿王争霸 盐城电视台 盐城广播 盐城网 东方卫视 央视新闻频道 上海电视台新闻频道 中国新闻网 同步直播 不要赖床了 雄性荷尔蒙燃烧吧！当然是我主持！//: //: 毕美娜的微薄简介；辽宁省妇女手工制品商会 （ 会长） 辽宁省女企业家协会（ 副会长） //:  再发个人简讯声明；“我是大连视觉方舟文化科技创意产业园的董事长毕美娜，我的身份证号是：210203196311220024 我对我所举报的内容负责,".【实名举报执法局长假牌豪车】你有八条严纪，我有一定之规！大连综合执法局长蔡先勃的座驾，是一辆价值156万的丰田5700陆地巡洋舰，经查，此车悬挂的牌照辽B-G9168，原车系一辆红色的雷克萨斯，车主叫王健；难道执法局长不知道自己的座驾超标了吗？不知道挂假车牌违法吗？谁赋予他的特权？(附车图)实在是闲的蛋疼啊~~~！如果这样搭配，哪个国家敢于中国抗衡？盐城经济技术开发区人力资源和社会保障局启动社会保障卡发行工作，在我区参加职工社会保险的在职人员、离（退）休人员、灵活就业人员和参加城镇居民医疗保险的居民以可免费申领。联系电话为：区社会保障管理中心68820112，步凤镇人力资源社会保障中心69669098，新城街道人力资源社会保障中心89910196。雨一直下，心情。。。。。 我在这里:不要骗我，你知道即使你的谎话我都会相信。。。喝茶用嘴，品茶要用心，人的一生，就好似一次品茶的过程。生命如茶，爱情如茶，友谊如茶，缘份也如茶。世上佳茗百千种，永远有喝不到的好茶，但每个人的生命中都会有属于自己的一杯茶，前世今生，轮回在红尘。壶容天下茶，缘逢知心友，你，可曾倾心相遇。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！扩散！ 炎热夏季，本本发烫，是不是缺少解暑利器？福利来了！ 联合国内著名散热品牌 为广大粉丝送清凉喽!!! 即日起：①关注 和 ②转发分享活动。就有机会获赠九州风神炫酷笔记本散热器，每周一开奖，每周8名，6月24日止(奖品共40台)转发微博两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。//://: 可悲的中国一句可悲的＂校长，开房找我＂，一夜间火遍了中国，但这张照片过后，更加可悲的故事还在延续着......转发微博你不是我，你不会知道我有多在乎你，更不懂，我有多害怕有一天我会失去你。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 转发微博我不好,　但全世界只有一个我。珍惜也好,　不珍惜也罢，如果哪一天你把我弄丢了,我不会让你再找到我，友情也好，爱情也罢。我若离去,　后会无期。转发微博我想要你后悔失去了这样的一个我 所以我不断努力 让自己变得更优秀六月一日到三日 每天早上七点到九点 中国盐城大丰 麋鹿鹿王争霸 盐城电视台 盐城广播 盐城网 东方卫视 央视新闻频道 上海电视台新闻频道 中国新闻网 同步直播 不要赖床了 雄性荷尔蒙燃烧吧！当然是我主持！//: //: 毕美娜的微薄简介；辽宁省妇女手工制品商会 （ 会长） 辽宁省女企业家协会（ 副会长） //:  再发个人简讯声明；“我是大连视觉方舟文化科技创意产业园的董事长毕美娜，我的身份证号是：210203196311220024 我对我所举报的内容负责,".【实名举报执法局长假牌豪车】你有八条严纪，我有一定之规！大连综合执法局长蔡先勃的座驾，是一辆价值156万的丰田5700陆地巡洋舰，经查，此车悬挂的牌照辽B-G9168，原车系一辆红色的雷克萨斯，车主叫王健；难道执法局长不知道自己的座驾超标了吗？不知道挂假车牌违法吗？谁赋予他的特权？(附车图)实在是闲的蛋疼啊~~~！如果这样搭配，哪个国家敢于中国抗衡？盐城经济技术开发区人力资源和社会保障局启动社会保障卡发行工作，在我区参加职工社会保险的在职人员、离（退）休人员、灵活就业人员和参加城镇居民医疗保险的居民以可免费申领。联系电话为：区社会保障管理中心68820112，步凤镇人力资源社会保障中心69669098，新城街道人力资源社会保障中心89910196。雨一直下，心情。。。。。 我在这里:不要骗我，你知道即使你的谎话我都会相信。。。喝茶用嘴，品茶要用心，人的一生，就好似一次品茶的过程。生命如茶，爱情如茶，友谊如茶，缘份也如茶。世上佳茗百千种，永远有喝不到的好茶，但每个人的生命中都会有属于自己的一杯茶，前世今生，轮回在红尘。壶容天下茶，缘逢知心友，你，可曾倾心相遇。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！扩散！ 炎热夏季，本本发烫，是不是缺少解暑利器？福利来了！ 联合国内著名散热品牌 为广大粉丝送清凉喽!!! 即日起：①关注 和 ②转发分享活动。就有机会获赠九州风神炫酷笔记本散热器，每周一开奖，每周8名，6月24日止(奖品共40台)转发微博两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。//://: 可悲的中国一句可悲的＂校长，开房找我＂，一夜间火遍了中国，但这张照片过后，更加可悲的故事还在延续着......转发微博你不是我，你不会知道我有多在乎你，更不懂，我有多害怕有一天我会失去你。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！转发微博有些路 走下去 会很苦很累 但是不走 会后悔天气热点。。。。 我在这里:出发！上海！ 我在:太给力了！捐！//: 转发微博头一次见到捐款如此积极//: 地球上两个人相遇不容易 做不成你的情人我仍感激。地球上两个人相遇不容易 做不成你的情人我仍感激。那你就不要惊喜好了。。。。！//: 心脏不好，来个小点的惊喜吧！这个，转发给3位好友。真的有惊喜！     白天学习十八大，晚上练习小JB！哪有时间管这些！//: 现在领导们正在学习贯彻十八大精神，这些小事等以后再弄吧！友情提示：请市民们自己小心便是了.......//: 我们捐款吧！政府太穷了，这都没钱修了！都快十天了，梧桐大桥上怎么还只是这样的防护呢？只有这么点点木头护栏，看着好危险的那〜＂有关部门＂请快快处理〜      好好看看俄罗斯的感人视频吧！【南京现百只小鹌鹑集体逃窜 未发现携带病毒】昨日上午11点多，南京四平路广场中心花坛中央，几百只小鹌鹑争先恐后跳出花坛，冲向快车道，遭到过往车辆碾轧无辜丢了性命。市民发现后及时报警，在过往路人的帮助下，将这些小鹌鹑一只只救起。详情： 小鹌鹑快跑！有些事明知道不会有结果，还一直舍不得放弃，即纠结了自己，又耽误了别人。20岁时会顾虑旁人对自己的看法；40岁时已经不理会别人对自己的想法；60岁时发现别人根本就没有想到过自己。大多数人其实并不在意你。真正在意你的人，往往是爱你的人。而在这个世界上，真正爱你的人并不会太多。不要太在意别人的看法，只要在意真正爱你的人对你的看法就可以了。大盐城！早上上班一起来欣赏下最新的串场河景观 。回家洗洗睡吧！还占用国家法院资源。。。。【四川彭州天价乌木案二审 归属之争又有新证据】昨日上午，“彭州乌木案”在四川省高级人民法院二审开庭。庭审期间，上诉人吴高亮提交3项新证据举证乌木出土位置为(二姐吴高惠的)承包地范围。吴高亮表示：“就算乌木最终判给国家，也至少该给我200万的奖励。”回复:一早6点多，二早8点多，请问三早是啥时候？ //:回复:不晓得一早人明显少了  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！转发微博有些路 走下去 会很苦很累 但是不走 会后悔天气热点。。。。 我在这里:出发！上海！ 我在:太给力了！捐！//: 转发微博头一次见到捐款如此积极//: 地球上两个人相遇不容易 做不成你的情人我仍感激。地球上两个人相遇不容易 做不成你的情人我仍感激。那你就不要惊喜好了。。。。！//: 心脏不好，来个小点的惊喜吧！这个，转发给3位好友。真的有惊喜！     白天学习十八大，晚上练习小JB！哪有时间管这些！//: 现在领导们正在学习贯彻十八大精神，这些小事等以后再弄吧！友情提示：请市民们自己小心便是了.......//: 我们捐款吧！政府太穷了，这都没钱修了！都快十天了，梧桐大桥上怎么还只是这样的防护呢？只有这么点点木头护栏，看着好危险的那〜＂有关部门＂请快快处理〜      好好看看俄罗斯的感人视频吧！【南京现百只小鹌鹑集体逃窜 未发现携带病毒】昨日上午11点多，南京四平路广场中心花坛中央，几百只小鹌鹑争先恐后跳出花坛，冲向快车道，遭到过往车辆碾轧无辜丢了性命。市民发现后及时报警，在过往路人的帮助下，将这些小鹌鹑一只只救起。详情： 小鹌鹑快跑！有些事明知道不会有结果，还一直舍不得放弃，即纠结了自己，又耽误了别人。20岁时会顾虑旁人对自己的看法；40岁时已经不理会别人对自己的想法；60岁时发现别人根本就没有想到过自己。大多数人其实并不在意你。真正在意你的人，往往是爱你的人。而在这个世界上，真正爱你的人并不会太多。不要太在意别人的看法，只要在意真正爱你的人对你的看法就可以了。大盐城！早上上班一起来欣赏下最新的串场河景观 。回家洗洗睡吧！还占用国家法院资源。。。。【四川彭州天价乌木案二审 归属之争又有新证据】昨日上午，“彭州乌木案”在四川省高级人民法院二审开庭。庭审期间，上诉人吴高亮提交3项新证据举证乌木出土位置为(二姐吴高惠的)承包地范围。吴高亮表示：“就算乌木最终判给国家，也至少该给我200万的奖励。”回复:一早6点多，二早8点多，请问三早是啥时候？ //:回复:不晓得一早人明显少了转发微博我不好,　但全世界只有一个我。珍惜也好,　不珍惜也罢，如果哪一天你把我弄丢了,我不会让你再找到我，友情也好，爱情也罢。我若离去,　后会无期。转发微博我想要你后悔失去了这样的一个我 所以我不断努力 让自己变得更优秀六月一日到三日 每天早上七点到九点 中国盐城大丰 麋鹿鹿王争霸 盐城电视台 盐城广播 盐城网 东方卫视 央视新闻频道 上海电视台新闻频道 中国新闻网 同步直播 不要赖床了 雄性荷尔蒙燃烧吧！当然是我主持！//: //: 毕美娜的微薄简介；辽宁省妇女手工制品商会 （ 会长） 辽宁省女企业家协会（ 副会长） //:  再发个人简讯声明；“我是大连视觉方舟文化科技创意产业园的董事长毕美娜，我的身份证号是：210203196311220024 我对我所举报的内容负责,".【实名举报执法局长假牌豪车】你有八条严纪，我有一定之规！大连综合执法局长蔡先勃的座驾，是一辆价值156万的丰田5700陆地巡洋舰，经查，此车悬挂的牌照辽B-G9168，原车系一辆红色的雷克萨斯，车主叫王健；难道执法局长不知道自己的座驾超标了吗？不知道挂假车牌违法吗？谁赋予他的特权？(附车图)实在是闲的蛋疼啊~~~！如果这样搭配，哪个国家敢于中国抗衡？盐城经济技术开发区人力资源和社会保障局启动社会保障卡发行工作，在我区参加职工社会保险的在职人员、离（退）休人员、灵活就业人员和参加城镇居民医疗保险的居民以可免费申领。联系电话为：区社会保障管理中心68820112，步凤镇人力资源社会保障中心69669098，新城街道人力资源社会保障中心89910196。雨一直下，心情。。。。。 我在这里:不要骗我，你知道即使你的谎话我都会相信。。。喝茶用嘴，品茶要用心，人的一生，就好似一次品茶的过程。生命如茶，爱情如茶，友谊如茶，缘份也如茶。世上佳茗百千种，永远有喝不到的好茶，但每个人的生命中都会有属于自己的一杯茶，前世今生，轮回在红尘。壶容天下茶，缘逢知心友，你，可曾倾心相遇。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！扩散！ 炎热夏季，本本发烫，是不是缺少解暑利器？福利来了！ 联合国内著名散热品牌 为广大粉丝送清凉喽!!! 即日起：①关注 和 ②转发分享活动。就有机会获赠九州风神炫酷笔记本散热器，每周一开奖，每周8名，6月24日止(奖品共40台)转发微博两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。//://: 可悲的中国一句可悲的＂校长，开房找我＂，一夜间火遍了中国，但这张照片过后，更加可悲的故事还在延续着......转发微博你不是我，你不会知道我有多在乎你，更不懂，我有多害怕有一天我会失去你。勇敢的人！//: 好勇敢的一个小女生啊，支持。      //: 行政特权凌驾于言论*自由之上//: 再说一次傻比校长。我知道我人微言轻会徒劳无功，我知道我是旁观者不关我事，我知道信息公开现阶段远未实现。可是，我不希望我总是一个沉默的围观者，总是事不关己高高挂起有一天我变成当事人就再没人为我说话了，我相信信息公开是符合历史趋势它终究会慢慢推进实现。现在，希望我能为它做一点什么，哪怕只是一点点。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！门票！快到我碗里来！！！他有着一副不可多得的透亮嗓音，凭借《爱如潮水》《过火》等歌曲成为华语乐坛公认的“情歌王子”，他就是——张信哲。告诉大家一个好消息，6月2日晚7点，将在师范学院新校区举行张信哲歌友会，即日起关注，转发此微博，转发量每达到100条，就送一张歌友会门票！只要你敢转，我们就敢送！节操啊！//: 万能板蓝根！！！男性月经不调有救了！只需板蓝根冲剂一袋~~~~~~ via:@ Hades_叶叔疯了直到失去才明白，没有任何一种关系能够恒久不变，没有任何一个人会永远永远属于你！//: //: 社会病了//: 刚看了一下手机卫士拦截的诈骗短信，共计奖金1000余万元，Iphone4.4S.5各10台，好声音、我是歌手中奖7次，老公嫖娼被抓13次，儿子、女儿、爸爸、妈妈出车祸平均3次……同学，不要杀他，这些我全转发给你！！！【收到“12万中奖短信”，同学嫉妒将其杀死】4月30日，初三学生小刚将其同班同学万冬砍死家中，原因竟是：万冬手机收到一条“中奖12万元”的短信，而小刚想将12万元中奖短信据为己有，遂潜入万冬家将其砍死。震精，诈骗短信竟然成“杀手”！！！ 转发微博放下 是一件说起来多么洒脱 做起来多么艰难的事 说实话 一个人在你的生命里待了很久 并且这种存在已经让你习惯 那么忘记就没那么容易 再健忘也做不到说忘就忘 所以想让过去真正过去 请给时间一点时间。——受了伤，就关注下  一个能为你疗伤的情感微博！ 不要给孩子系鞋带，不要给孩子整理书包，不要给孩子剥水果，不要给孩子夹菜，不要给孩子穿衣服，不要给孩子剥铅笔，不要逼孩子去考证，不要为孩子没有礼貌开脱，不要指骂孩子不如别人，不要把自己经验当成真理告诉孩子，不要当孩子粗口吵架，不要对孩子说以后财产都归他所有，除非你想毁了一个孩子。汜水长鱼面！这是一条小广告，这还是一条吐槽帖，咱大盐城的“名面”你吃过几家，有啥“养在深闺人未识”的美面你也来推荐推荐~~//: 支持~      刘孟哲谈新歌《盐城》 作品推广需要大家力量---  童鞋们注意了。。。！//: 防止被同学杀死的注意事项【防止被同学杀死的注意事项】//: 转发微博【中国最折腾人的证件排行榜 你拥有几个？】"一生到底需办多少证？"如果一生需办的所有证件，让我们一次性办完，那该有多好！坐下来静静想一想，我们真的需要办这么多证吗？ 亲，最折腾人的证件 你拥有几个？勇敢的人！//: 好勇敢的一个小女生啊，支持。      //: 行政特权凌驾于言论*自由之上//: 再说一次傻比校长。我知道我人微言轻会徒劳无功，我知道我是旁观者不关我事，我知道信息公开现阶段远未实现。可是，我不希望我总是一个沉默的围观者，总是事不关己高高挂起有一天我变成当事人就再没人为我说话了，我相信信息公开是符合历史趋势它终究会慢慢推进实现。现在，希望我能为它做一点什么，哪怕只是一点点。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！门票！快到我碗里来！！！他有着一副不可多得的透亮嗓音，凭借《爱如潮水》《过火》等歌曲成为华语乐坛公认的“情歌王子”，他就是——张信哲。告诉大家一个好消息，6月2日晚7点，将在师范学院新校区举行张信哲歌友会，即日起关注，转发此微博，转发量每达到100条，就送一张歌友会门票！只要你敢转，我们就敢送！节操啊！//: 万能板蓝根！！！男性月经不调有救了！只需板蓝根冲剂一袋~~~~~~ via:@ Hades_叶叔疯了直到失去才明白，没有任何一种关系能够恒久不变，没有任何一个人会永远永远属于你！//: //: 社会病了//: 刚看了一下手机卫士拦截的诈骗短信，共计奖金1000余万元，Iphone4.4S.5各10台，好声音、我是歌手中奖7次，老公嫖娼被抓13次，儿子、女儿、爸爸、妈妈出车祸平均3次……同学，不要杀他，这些我全转发给你！！！【收到“12万中奖短信”，同学嫉妒将其杀死】4月30日，初三学生小刚将其同班同学万冬砍死家中，原因竟是：万冬手机收到一条“中奖12万元”的短信，而小刚想将12万元中奖短信据为己有，遂潜入万冬家将其砍死。震精，诈骗短信竟然成“杀手”！！！ 转发微博放下 是一件说起来多么洒脱 做起来多么艰难的事 说实话 一个人在你的生命里待了很久 并且这种存在已经让你习惯 那么忘记就没那么容易 再健忘也做不到说忘就忘 所以想让过去真正过去 请给时间一点时间。——受了伤，就关注下  一个能为你疗伤的情感微博！ 不要给孩子系鞋带，不要给孩子整理书包，不要给孩子剥水果，不要给孩子夹菜，不要给孩子穿衣服，不要给孩子剥铅笔，不要逼孩子去考证，不要为孩子没有礼貌开脱，不要指骂孩子不如别人，不要把自己经验当成真理告诉孩子，不要当孩子粗口吵架，不要对孩子说以后财产都归他所有，除非你想毁了一个孩子。汜水长鱼面！这是一条小广告，这还是一条吐槽帖，咱大盐城的“名面”你吃过几家，有啥“养在深闺人未识”的美面你也来推荐推荐~~//: 支持~      刘孟哲谈新歌《盐城》 作品推广需要大家力量---  童鞋们注意了。。。！//: 防止被同学杀死的注意事项【防止被同学杀死的注意事项】//: 转发微博【中国最折腾人的证件排行榜 你拥有几个？】"一生到底需办多少证？"如果一生需办的所有证件，让我们一次性办完，那该有多好！坐下来静静想一想，我们真的需要办这么多证吗？ 亲，最折腾人的证件 你拥有几个？转发微博我不好,　但全世界只有一个我。珍惜也好,　不珍惜也罢，如果哪一天你把我弄丢了,我不会让你再找到我，友情也好，爱情也罢。我若离去,　后会无期。转发微博我想要你后悔失去了这样的一个我 所以我不断努力 让自己变得更优秀六月一日到三日 每天早上七点到九点 中国盐城大丰 麋鹿鹿王争霸 盐城电视台 盐城广播 盐城网 东方卫视 央视新闻频道 上海电视台新闻频道 中国新闻网 同步直播 不要赖床了 雄性荷尔蒙燃烧吧！当然是我主持！//: //: 毕美娜的微薄简介；辽宁省妇女手工制品商会 （ 会长） 辽宁省女企业家协会（ 副会长） //:  再发个人简讯声明；“我是大连视觉方舟文化科技创意产业园的董事长毕美娜，我的身份证号是：210203196311220024 我对我所举报的内容负责,".【实名举报执法局长假牌豪车】你有八条严纪，我有一定之规！大连综合执法局长蔡先勃的座驾，是一辆价值156万的丰田5700陆地巡洋舰，经查，此车悬挂的牌照辽B-G9168，原车系一辆红色的雷克萨斯，车主叫王健；难道执法局长不知道自己的座驾超标了吗？不知道挂假车牌违法吗？谁赋予他的特权？(附车图)实在是闲的蛋疼啊~~~！如果这样搭配，哪个国家敢于中国抗衡？盐城经济技术开发区人力资源和社会保障局启动社会保障卡发行工作，在我区参加职工社会保险的在职人员、离（退）休人员、灵活就业人员和参加城镇居民医疗保险的居民以可免费申领。联系电话为：区社会保障管理中心68820112，步凤镇人力资源社会保障中心69669098，新城街道人力资源社会保障中心89910196。雨一直下，心情。。。。。 我在这里:不要骗我，你知道即使你的谎话我都会相信。。。喝茶用嘴，品茶要用心，人的一生，就好似一次品茶的过程。生命如茶，爱情如茶，友谊如茶，缘份也如茶。世上佳茗百千种，永远有喝不到的好茶，但每个人的生命中都会有属于自己的一杯茶，前世今生，轮回在红尘。壶容天下茶，缘逢知心友，你，可曾倾心相遇。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！扩散！ 炎热夏季，本本发烫，是不是缺少解暑利器？福利来了！ 联合国内著名散热品牌 为广大粉丝送清凉喽!!! 即日起：①关注 和 ②转发分享活动。就有机会获赠九州风神炫酷笔记本散热器，每周一开奖，每周8名，6月24日止(奖品共40台)转发微博两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。//://: 可悲的中国一句可悲的＂校长，开房找我＂，一夜间火遍了中国，但这张照片过后，更加可悲的故事还在延续着......转发微博你不是我，你不会知道我有多在乎你，更不懂，我有多害怕有一天我会失去你。 5.1放假早结束了。。。怎么没影了？请问 这样的政务微博有必要存在吗？    大家举手发个言。。。绝对官方微博，太官方了。。。直接分尸。。。。13岁。。。。【广西13岁少女残杀同学 只因嫉恨其比自己漂亮 】一名未满13岁少女，尚在就读小学六年级，因不满同班同学比自己长得漂亮，遂怀恨在心，将其约至自家杀害，并砍断头颅、手臂装入袋中。近日，广西河池市中级人民法院做出终审判决，被告人父母赔偿原告各项费用10.8万元。 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博当你试图拿回失去的东西时 也许你会失去更多为毛内地就不行呢?【香港：行人闯红灯，最高罚2000港元】据人民日报消息，香港特区政府警务处证实，去年香港有16326人次行人不遵照交通灯指示而遭警方检控。行人不遵照交通灯号指示横过马路，最高可被罚款港币2000元。香港许多路口，人行道绿灯会4个方向同时亮起，所有方向车辆均停车，方便行人快速通过。  晕啊！！！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  在你明天生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！主人，你在哪里！ //:           昨晚8点新四军纪念馆附近偶遇成年白色博美，现已妥善安置，请迅速扩散，帮狗回家。准备开饭。。。 我在这里: 5.1放假早结束了。。。怎么没影了？请问 这样的政务微博有必要存在吗？    大家举手发个言。。。绝对官方微博，太官方了。。。直接分尸。。。。13岁。。。。【广西13岁少女残杀同学 只因嫉恨其比自己漂亮 】一名未满13岁少女，尚在就读小学六年级，因不满同班同学比自己长得漂亮，遂怀恨在心，将其约至自家杀害，并砍断头颅、手臂装入袋中。近日，广西河池市中级人民法院做出终审判决，被告人父母赔偿原告各项费用10.8万元。 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博当你试图拿回失去的东西时 也许你会失去更多为毛内地就不行呢?【香港：行人闯红灯，最高罚2000港元】据人民日报消息，香港特区政府警务处证实，去年香港有16326人次行人不遵照交通灯指示而遭警方检控。行人不遵照交通灯号指示横过马路，最高可被罚款港币2000元。香港许多路口，人行道绿灯会4个方向同时亮起，所有方向车辆均停车，方便行人快速通过。  晕啊！！！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  在你明天生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！主人，你在哪里！ //:           昨晚8点新四军纪念馆附近偶遇成年白色博美，现已妥善安置，请迅速扩散，帮狗回家。准备开饭。。。 我在这里:转发微博我不好,　但全世界只有一个我。珍惜也好,　不珍惜也罢，如果哪一天你把我弄丢了,我不会让你再找到我，友情也好，爱情也罢。我若离去,　后会无期。转发微博我想要你后悔失去了这样的一个我 所以我不断努力 让自己变得更优秀六月一日到三日 每天早上七点到九点 中国盐城大丰 麋鹿鹿王争霸 盐城电视台 盐城广播 盐城网 东方卫视 央视新闻频道 上海电视台新闻频道 中国新闻网 同步直播 不要赖床了 雄性荷尔蒙燃烧吧！当然是我主持！//: //: 毕美娜的微薄简介；辽宁省妇女手工制品商会 （ 会长） 辽宁省女企业家协会（ 副会长） //:  再发个人简讯声明；“我是大连视觉方舟文化科技创意产业园的董事长毕美娜，我的身份证号是：210203196311220024 我对我所举报的内容负责,".【实名举报执法局长假牌豪车】你有八条严纪，我有一定之规！大连综合执法局长蔡先勃的座驾，是一辆价值156万的丰田5700陆地巡洋舰，经查，此车悬挂的牌照辽B-G9168，原车系一辆红色的雷克萨斯，车主叫王健；难道执法局长不知道自己的座驾超标了吗？不知道挂假车牌违法吗？谁赋予他的特权？(附车图)实在是闲的蛋疼啊~~~！如果这样搭配，哪个国家敢于中国抗衡？盐城经济技术开发区人力资源和社会保障局启动社会保障卡发行工作，在我区参加职工社会保险的在职人员、离（退）休人员、灵活就业人员和参加城镇居民医疗保险的居民以可免费申领。联系电话为：区社会保障管理中心68820112，步凤镇人力资源社会保障中心69669098，新城街道人力资源社会保障中心89910196。雨一直下，心情。。。。。 我在这里:不要骗我，你知道即使你的谎话我都会相信。。。喝茶用嘴，品茶要用心，人的一生，就好似一次品茶的过程。生命如茶，爱情如茶，友谊如茶，缘份也如茶。世上佳茗百千种，永远有喝不到的好茶，但每个人的生命中都会有属于自己的一杯茶，前世今生，轮回在红尘。壶容天下茶，缘逢知心友，你，可曾倾心相遇。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！扩散！ 炎热夏季，本本发烫，是不是缺少解暑利器？福利来了！ 联合国内著名散热品牌 为广大粉丝送清凉喽!!! 即日起：①关注 和 ②转发分享活动。就有机会获赠九州风神炫酷笔记本散热器，每周一开奖，每周8名，6月24日止(奖品共40台)转发微博两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。//://: 可悲的中国一句可悲的＂校长，开房找我＂，一夜间火遍了中国，但这张照片过后，更加可悲的故事还在延续着......转发微博你不是我，你不会知道我有多在乎你，更不懂，我有多害怕有一天我会失去你。估计媒体失声。。。   //: 转发微博江苏盐城，5月3日下午建军路商业大厦对面几十名穿制服人员（疑为开发商冒充）对一残疾人住所强拆，让一白发老太太昏迷跌到在地（癌症患者）。穿制服的大声喊叫：这是政府工程，我们是按照市政府主要领导人的命令来强拆迁的。并口称政府已否定以前承诺。请盐城巿政府回应？ 转发微博别人对你好，有时候并不是因为你有多讨人喜欢，而是你傻逼的让人心疼。公车。。。 //:转发微博【太原施工现场“钉子车” 车主十余天未现身】5月5日，太原市西太堡街一工地，一辆白色轿车停车的地方被挖成“孤岛”，成为空地上的“钉子户”，这是继太原现“钉子坟”后，太原再现“钉子车”。更多图片请戳这个是否是诈骗？ 【自来水公司从未发出过安装净水设备的通知】连日来，多位市民反映小区里贴出一张净水设备安装通知，还有工作人员专门入户进行登记。市汇津水务自来水公司表示，公司从未发出过安装净水设备的通知，请市民谨慎办理。转发微博【 1个驾照最多可为3辆车销分】你是不是也这么干过？名下车辆记分已满12分，找亲朋的驾驶本背一部分分，降至安全线以下。以后这招不一定好使了，公安部日前规定，一辆车最多只能接受3个驾驶本处理违法行为，一个驾驶本最多为3辆车处理违法行为，找人背分的行为受到限制。 分享一首来自虾米网的歌曲:北京北京（分享自 ） 我今天在获得了58M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！中国特色啊中国特色！【北青报：“豪车书记”职务变动令人不解】陕西省白河县免去郭德林白河县委书记职务。郭德林将担任同级别的安康市卫生局局长。郭德林是“问题官员”，他前脚被免职、后脚履新职，无论咋看都暗藏玄机：他配备价值百万元“豪车”，真相何在，至今未明。问题官员为何会成“不倒翁”？蹦河里咋办。。。//: 转发微博【最牛的过桥方式】据国外媒体报道，近日一位设计师 Atelier Zündel Cristea 在巴黎塞纳河上架起了一座蹦床桥，能够让人用最酷的方式横穿这条法国第二大河。你敢试下么？中国乳品，如此砖家。。。想相信都难！【国产奶粉更好,你信吗?】"国产与进口婴幼儿配方乳粉质量状况调查报告"指出,国产产品质量好于进口产品。“所有疑问都指向乳制品合格率99.74%和婴幼儿配方粉合格率99.23%，这两个数字绝对站得住脚吗？”“当然，绝对站得住脚”,中乳协副理事长刘美菊在央视《面对面》这样回答。视频转发微博经典段子：【世界是个班】美国：班长， 俄罗斯：副班长。英国：学习委员。朝鲜：无职位， 日本：无职位，中国：团支书。总领世界风云，风景这边独好！转载//: 可怜之人，必有可恨之处！//: 不会吧？ //:已经查实了，30块钱一个小时雇的如果他们的横幅是要求官员财产公开，或反腐败，后果将会如何？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！估计媒体失声。。。   //: 转发微博江苏盐城，5月3日下午建军路商业大厦对面几十名穿制服人员（疑为开发商冒充）对一残疾人住所强拆，让一白发老太太昏迷跌到在地（癌症患者）。穿制服的大声喊叫：这是政府工程，我们是按照市政府主要领导人的命令来强拆迁的。并口称政府已否定以前承诺。请盐城巿政府回应？ 转发微博别人对你好，有时候并不是因为你有多讨人喜欢，而是你傻逼的让人心疼。公车。。。 //:转发微博【太原施工现场“钉子车” 车主十余天未现身】5月5日，太原市西太堡街一工地，一辆白色轿车停车的地方被挖成“孤岛”，成为空地上的“钉子户”，这是继太原现“钉子坟”后，太原再现“钉子车”。更多图片请戳这个是否是诈骗？ 【自来水公司从未发出过安装净水设备的通知】连日来，多位市民反映小区里贴出一张净水设备安装通知，还有工作人员专门入户进行登记。市汇津水务自来水公司表示，公司从未发出过安装净水设备的通知，请市民谨慎办理。转发微博【 1个驾照最多可为3辆车销分】你是不是也这么干过？名下车辆记分已满12分，找亲朋的驾驶本背一部分分，降至安全线以下。以后这招不一定好使了，公安部日前规定，一辆车最多只能接受3个驾驶本处理违法行为，一个驾驶本最多为3辆车处理违法行为，找人背分的行为受到限制。 分享一首来自虾米网的歌曲:北京北京（分享自 ） 我今天在获得了58M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！中国特色啊中国特色！【北青报：“豪车书记”职务变动令人不解】陕西省白河县免去郭德林白河县委书记职务。郭德林将担任同级别的安康市卫生局局长。郭德林是“问题官员”，他前脚被免职、后脚履新职，无论咋看都暗藏玄机：他配备价值百万元“豪车”，真相何在，至今未明。问题官员为何会成“不倒翁”？蹦河里咋办。。。//: 转发微博【最牛的过桥方式】据国外媒体报道，近日一位设计师 Atelier Zündel Cristea 在巴黎塞纳河上架起了一座蹦床桥，能够让人用最酷的方式横穿这条法国第二大河。你敢试下么？中国乳品，如此砖家。。。想相信都难！【国产奶粉更好,你信吗?】"国产与进口婴幼儿配方乳粉质量状况调查报告"指出,国产产品质量好于进口产品。“所有疑问都指向乳制品合格率99.74%和婴幼儿配方粉合格率99.23%，这两个数字绝对站得住脚吗？”“当然，绝对站得住脚”,中乳协副理事长刘美菊在央视《面对面》这样回答。视频转发微博经典段子：【世界是个班】美国：班长， 俄罗斯：副班长。英国：学习委员。朝鲜：无职位， 日本：无职位，中国：团支书。总领世界风云，风景这边独好！转载//: 可怜之人，必有可恨之处！//: 不会吧？ //:已经查实了，30块钱一个小时雇的如果他们的横幅是要求官员财产公开，或反腐败，后果将会如何？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！转发微博我不好,　但全世界只有一个我。珍惜也好,　不珍惜也罢，如果哪一天你把我弄丢了,我不会让你再找到我，友情也好，爱情也罢。我若离去,　后会无期。转发微博我想要你后悔失去了这样的一个我 所以我不断努力 让自己变得更优秀六月一日到三日 每天早上七点到九点 中国盐城大丰 麋鹿鹿王争霸 盐城电视台 盐城广播 盐城网 东方卫视 央视新闻频道 上海电视台新闻频道 中国新闻网 同步直播 不要赖床了 雄性荷尔蒙燃烧吧！当然是我主持！//: //: 毕美娜的微薄简介；辽宁省妇女手工制品商会 （ 会长） 辽宁省女企业家协会（ 副会长） //:  再发个人简讯声明；“我是大连视觉方舟文化科技创意产业园的董事长毕美娜，我的身份证号是：210203196311220024 我对我所举报的内容负责,".【实名举报执法局长假牌豪车】你有八条严纪，我有一定之规！大连综合执法局长蔡先勃的座驾，是一辆价值156万的丰田5700陆地巡洋舰，经查，此车悬挂的牌照辽B-G9168，原车系一辆红色的雷克萨斯，车主叫王健；难道执法局长不知道自己的座驾超标了吗？不知道挂假车牌违法吗？谁赋予他的特权？(附车图)实在是闲的蛋疼啊~~~！如果这样搭配，哪个国家敢于中国抗衡？盐城经济技术开发区人力资源和社会保障局启动社会保障卡发行工作，在我区参加职工社会保险的在职人员、离（退）休人员、灵活就业人员和参加城镇居民医疗保险的居民以可免费申领。联系电话为：区社会保障管理中心68820112，步凤镇人力资源社会保障中心69669098，新城街道人力资源社会保障中心89910196。雨一直下，心情。。。。。 我在这里:不要骗我，你知道即使你的谎话我都会相信。。。喝茶用嘴，品茶要用心，人的一生，就好似一次品茶的过程。生命如茶，爱情如茶，友谊如茶，缘份也如茶。世上佳茗百千种，永远有喝不到的好茶，但每个人的生命中都会有属于自己的一杯茶，前世今生，轮回在红尘。壶容天下茶，缘逢知心友，你，可曾倾心相遇。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！扩散！ 炎热夏季，本本发烫，是不是缺少解暑利器？福利来了！ 联合国内著名散热品牌 为广大粉丝送清凉喽!!! 即日起：①关注 和 ②转发分享活动。就有机会获赠九州风神炫酷笔记本散热器，每周一开奖，每周8名，6月24日止(奖品共40台)转发微博两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。//://: 可悲的中国一句可悲的＂校长，开房找我＂，一夜间火遍了中国，但这张照片过后，更加可悲的故事还在延续着......转发微博你不是我，你不会知道我有多在乎你，更不懂，我有多害怕有一天我会失去你。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你明天生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！公司车辆上牌。。。 我在:转发微博一句“我难过” 。可以换来谁的一句：“你在哪，我马上到”。 转发微博中国有两大族群：中国人和中国人民。大街上，放眼望去，全是中国人；中国人民在哪儿？答曰：在两会会场，在外交部发言人的口中。最后还是银行的员工吃点小苦。。。。//: 想：这种不良老板走不远！发表了博文 《双输：老板15万枚一角硬币赔工人工资》 - 双输：老板15万枚一角硬币赔工人工资 痴 山 《老板用15万枚一角硬币赔偿工人工资》报道：外地人吴女士在扬中市联合镇一家私营企业上班，后遭无故 难怪移民的那么多。。。。。。【一中国人花25万在美国安置的家】美国中部第三大城市春田，房屋面积310平米，占地及绿化面积12市亩，4房3浴2厅一厨2车库，外2层内3层，另含大阁楼洗衣房地下室和2个储物间，这些和车库均不计入房屋面积。美国法律规定无论新房或二手房，未装修无基本设施的不准出售。——这叫中国的房奴们该情何以堪？我刚刚参加了美团网的GalaxyNote8.0抽奖，大家都来碰碰运气吧~  呼叫 我的达人积分17339啦，全站排名第46名，盐城排名第1名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：分享一首来自虾米网的歌曲:愚人码头（分享自 ） 交警能管得住，就不会出现这样的情况了！ //:估计交警都不敢惹，军车牛逼呀 //: 南京！南京！很久了！ //: //: 缺德【什么叫横行霸道】今天网友拍的：南京，双黄线抢道，军车就是牛逼............我今天在获得了61M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！南京！南京！很久了！ //: //: 缺德【什么叫横行霸道】今天网友拍的：南京，双黄线抢道，军车就是牛逼............这个算是提前通知吗？查酒驾是不是应该随时随地？//: 酒后驾车梦于虎，应该严惩。//: 转发微博今天我们射阳交巡警大队将会按照上级通知的要求，组织查禁酒后驾驶统一行动。射阳大队统一领导、精密部署、统筹安排。加强中午以及晚间对县城主要娱乐场所的查纠力度。希望广大市民给予大力支持。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你明天生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！公司车辆上牌。。。 我在:转发微博一句“我难过” 。可以换来谁的一句：“你在哪，我马上到”。 转发微博中国有两大族群：中国人和中国人民。大街上，放眼望去，全是中国人；中国人民在哪儿？答曰：在两会会场，在外交部发言人的口中。最后还是银行的员工吃点小苦。。。。//: 想：这种不良老板走不远！发表了博文 《双输：老板15万枚一角硬币赔工人工资》 - 双输：老板15万枚一角硬币赔工人工资 痴 山 《老板用15万枚一角硬币赔偿工人工资》报道：外地人吴女士在扬中市联合镇一家私营企业上班，后遭无故 难怪移民的那么多。。。。。。【一中国人花25万在美国安置的家】美国中部第三大城市春田，房屋面积310平米，占地及绿化面积12市亩，4房3浴2厅一厨2车库，外2层内3层，另含大阁楼洗衣房地下室和2个储物间，这些和车库均不计入房屋面积。美国法律规定无论新房或二手房，未装修无基本设施的不准出售。——这叫中国的房奴们该情何以堪？我刚刚参加了美团网的GalaxyNote8.0抽奖，大家都来碰碰运气吧~  呼叫 我的达人积分17339啦，全站排名第46名，盐城排名第1名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：分享一首来自虾米网的歌曲:愚人码头（分享自 ） 交警能管得住，就不会出现这样的情况了！ //:估计交警都不敢惹，军车牛逼呀 //: 南京！南京！很久了！ //: //: 缺德【什么叫横行霸道】今天网友拍的：南京，双黄线抢道，军车就是牛逼............我今天在获得了61M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！南京！南京！很久了！ //: //: 缺德【什么叫横行霸道】今天网友拍的：南京，双黄线抢道，军车就是牛逼............这个算是提前通知吗？查酒驾是不是应该随时随地？//: 酒后驾车梦于虎，应该严惩。//: 转发微博今天我们射阳交巡警大队将会按照上级通知的要求，组织查禁酒后驾驶统一行动。射阳大队统一领导、精密部署、统筹安排。加强中午以及晚间对县城主要娱乐场所的查纠力度。希望广大市民给予大力支持。转发微博我不好,　但全世界只有一个我。珍惜也好,　不珍惜也罢，如果哪一天你把我弄丢了,我不会让你再找到我，友情也好，爱情也罢。我若离去,　后会无期。转发微博我想要你后悔失去了这样的一个我 所以我不断努力 让自己变得更优秀六月一日到三日 每天早上七点到九点 中国盐城大丰 麋鹿鹿王争霸 盐城电视台 盐城广播 盐城网 东方卫视 央视新闻频道 上海电视台新闻频道 中国新闻网 同步直播 不要赖床了 雄性荷尔蒙燃烧吧！当然是我主持！//: //: 毕美娜的微薄简介；辽宁省妇女手工制品商会 （ 会长） 辽宁省女企业家协会（ 副会长） //:  再发个人简讯声明；“我是大连视觉方舟文化科技创意产业园的董事长毕美娜，我的身份证号是：210203196311220024 我对我所举报的内容负责,".【实名举报执法局长假牌豪车】你有八条严纪，我有一定之规！大连综合执法局长蔡先勃的座驾，是一辆价值156万的丰田5700陆地巡洋舰，经查，此车悬挂的牌照辽B-G9168，原车系一辆红色的雷克萨斯，车主叫王健；难道执法局长不知道自己的座驾超标了吗？不知道挂假车牌违法吗？谁赋予他的特权？(附车图)实在是闲的蛋疼啊~~~！如果这样搭配，哪个国家敢于中国抗衡？盐城经济技术开发区人力资源和社会保障局启动社会保障卡发行工作，在我区参加职工社会保险的在职人员、离（退）休人员、灵活就业人员和参加城镇居民医疗保险的居民以可免费申领。联系电话为：区社会保障管理中心68820112，步凤镇人力资源社会保障中心69669098，新城街道人力资源社会保障中心89910196。雨一直下，心情。。。。。 我在这里:不要骗我，你知道即使你的谎话我都会相信。。。喝茶用嘴，品茶要用心，人的一生，就好似一次品茶的过程。生命如茶，爱情如茶，友谊如茶，缘份也如茶。世上佳茗百千种，永远有喝不到的好茶，但每个人的生命中都会有属于自己的一杯茶，前世今生，轮回在红尘。壶容天下茶，缘逢知心友，你，可曾倾心相遇。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！扩散！ 炎热夏季，本本发烫，是不是缺少解暑利器？福利来了！ 联合国内著名散热品牌 为广大粉丝送清凉喽!!! 即日起：①关注 和 ②转发分享活动。就有机会获赠九州风神炫酷笔记本散热器，每周一开奖，每周8名，6月24日止(奖品共40台)转发微博两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。//://: 可悲的中国一句可悲的＂校长，开房找我＂，一夜间火遍了中国，但这张照片过后，更加可悲的故事还在延续着......转发微博你不是我，你不会知道我有多在乎你，更不懂，我有多害怕有一天我会失去你。分享一首来自虾米网的歌曲:比心更痛的眼眸（分享自 ） 我今天在获得了46M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我的达人积分17200.4啦，爱美食、爱汽车、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：各位亲们，请关注盐城城投水城度假酒店的官方微博和微信，期待你们的加入，惊喜多多哦~【健康小贴士：11种食物让你睡得更好】1、食醋催眠：食醋兑入温开水中慢服；2、糖水；3、牛奶催眠：一杯牛奶中就足够起到使人安眠的作用；4、水果催眠：临睡前吃苹果、香蕉等水果，可抗肌肉疲劳；5、面包催眠：面包能使你平静下来；6、小米；7、鲜藕；8、葵花籽；9、莲子；10、大枣；11、莴笋。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！//: 请扩散，三扣！          诚聘淘宝天猫运营、推广，美工，等各类人才，有意者请直接私信与我，或来广园西路121号美博城C座301室洽谈。   谢谢。求扩散 我在:要乱！//:悲哀。 //:【掠夺更加疯狂】当年，土匪是劫富济贫，积累财富；今天，当局是劫贫济富，崛起权贵。艾特不到12345.。。。 //:嗯，想法很好。可拨打12345政府热线，提出建议。建军路堵车也不是一天两天的事，试问当局有没有考虑过解决措施，以小民之见，能否设立建军路非机动车商业圈？减少汽车直接穿越老城区市中心。 知道啥叫中国式？知道啥叫中国特色？默认吧！开车去了一趟龙岗老街，简直是一场噩梦。可能是五一，街上的人很多，没有人给机动车让路，包括红绿灯路口。行人不管是不是红灯，是不是机动车道，旁若无人，自行其道。平时几分钟能走完的一段路，二十几分钟也走不完。你如果按一下喇叭，会有很多人气势汹汹地看着你，似乎你犯了滔天大罪。我的达人积分17175.4啦，爱美食、爱汽车、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我居然这么的这么的有耐心的看完了。。。太特么纠结了！！！！！！！！！         【半个多小时，她终于停车成功了……】视频中的女人用时半个多小时，仍未将车停进正确位置。一开始，旁边的一群学生曾提出帮她停车，结果遭到拒绝。然后，就有学生拍下了这段视频，整整14分钟30秒，最后的欢呼令人激动！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！分享一首来自虾米网的歌曲:比心更痛的眼眸（分享自 ） 我今天在获得了46M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我的达人积分17200.4啦，爱美食、爱汽车、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：各位亲们，请关注盐城城投水城度假酒店的官方微博和微信，期待你们的加入，惊喜多多哦~【健康小贴士：11种食物让你睡得更好】1、食醋催眠：食醋兑入温开水中慢服；2、糖水；3、牛奶催眠：一杯牛奶中就足够起到使人安眠的作用；4、水果催眠：临睡前吃苹果、香蕉等水果，可抗肌肉疲劳；5、面包催眠：面包能使你平静下来；6、小米；7、鲜藕；8、葵花籽；9、莲子；10、大枣；11、莴笋。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！//: 请扩散，三扣！          诚聘淘宝天猫运营、推广，美工，等各类人才，有意者请直接私信与我，或来广园西路121号美博城C座301室洽谈。   谢谢。求扩散 我在:要乱！//:悲哀。 //:【掠夺更加疯狂】当年，土匪是劫富济贫，积累财富；今天，当局是劫贫济富，崛起权贵。艾特不到12345.。。。 //:嗯，想法很好。可拨打12345政府热线，提出建议。建军路堵车也不是一天两天的事，试问当局有没有考虑过解决措施，以小民之见，能否设立建军路非机动车商业圈？减少汽车直接穿越老城区市中心。 知道啥叫中国式？知道啥叫中国特色？默认吧！开车去了一趟龙岗老街，简直是一场噩梦。可能是五一，街上的人很多，没有人给机动车让路，包括红绿灯路口。行人不管是不是红灯，是不是机动车道，旁若无人，自行其道。平时几分钟能走完的一段路，二十几分钟也走不完。你如果按一下喇叭，会有很多人气势汹汹地看着你，似乎你犯了滔天大罪。我的达人积分17175.4啦，爱美食、爱汽车、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我居然这么的这么的有耐心的看完了。。。太特么纠结了！！！！！！！！！         【半个多小时，她终于停车成功了……】视频中的女人用时半个多小时，仍未将车停进正确位置。一开始，旁边的一群学生曾提出帮她停车，结果遭到拒绝。然后，就有学生拍下了这段视频，整整14分钟30秒，最后的欢呼令人激动！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博我不好,　但全世界只有一个我。珍惜也好,　不珍惜也罢，如果哪一天你把我弄丢了,我不会让你再找到我，友情也好，爱情也罢。我若离去,　后会无期。转发微博我想要你后悔失去了这样的一个我 所以我不断努力 让自己变得更优秀六月一日到三日 每天早上七点到九点 中国盐城大丰 麋鹿鹿王争霸 盐城电视台 盐城广播 盐城网 东方卫视 央视新闻频道 上海电视台新闻频道 中国新闻网 同步直播 不要赖床了 雄性荷尔蒙燃烧吧！当然是我主持！//: //: 毕美娜的微薄简介；辽宁省妇女手工制品商会 （ 会长） 辽宁省女企业家协会（ 副会长） //:  再发个人简讯声明；“我是大连视觉方舟文化科技创意产业园的董事长毕美娜，我的身份证号是：210203196311220024 我对我所举报的内容负责,".【实名举报执法局长假牌豪车】你有八条严纪，我有一定之规！大连综合执法局长蔡先勃的座驾，是一辆价值156万的丰田5700陆地巡洋舰，经查，此车悬挂的牌照辽B-G9168，原车系一辆红色的雷克萨斯，车主叫王健；难道执法局长不知道自己的座驾超标了吗？不知道挂假车牌违法吗？谁赋予他的特权？(附车图)实在是闲的蛋疼啊~~~！如果这样搭配，哪个国家敢于中国抗衡？盐城经济技术开发区人力资源和社会保障局启动社会保障卡发行工作，在我区参加职工社会保险的在职人员、离（退）休人员、灵活就业人员和参加城镇居民医疗保险的居民以可免费申领。联系电话为：区社会保障管理中心68820112，步凤镇人力资源社会保障中心69669098，新城街道人力资源社会保障中心89910196。雨一直下，心情。。。。。 我在这里:不要骗我，你知道即使你的谎话我都会相信。。。喝茶用嘴，品茶要用心，人的一生，就好似一次品茶的过程。生命如茶，爱情如茶，友谊如茶，缘份也如茶。世上佳茗百千种，永远有喝不到的好茶，但每个人的生命中都会有属于自己的一杯茶，前世今生，轮回在红尘。壶容天下茶，缘逢知心友，你，可曾倾心相遇。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！扩散！ 炎热夏季，本本发烫，是不是缺少解暑利器？福利来了！ 联合国内著名散热品牌 为广大粉丝送清凉喽!!! 即日起：①关注 和 ②转发分享活动。就有机会获赠九州风神炫酷笔记本散热器，每周一开奖，每周8名，6月24日止(奖品共40台)转发微博两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。//://: 可悲的中国一句可悲的＂校长，开房找我＂，一夜间火遍了中国，但这张照片过后，更加可悲的故事还在延续着......转发微博你不是我，你不会知道我有多在乎你，更不懂，我有多害怕有一天我会失去你。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！再中国特色不过了//:土匪在基础。//://: 转发微博当市城管大队遭遇街道办城管大队…（转）车管所办理公司车辆临牌中！遇到美女了！服务态度很好！！赞！ 我在:雷没有打，风倒是不小！ //:各位亲，要打雷了！请互相转告。      盐城，04月29日 06:08发布雷电黄色预警， 03:15发布雷电黄色预警，请注意防范！，04月29日08时廉政为民！市长被双规，家中保险柜久不能开。一官员说：此乃声控锁，密码多用八个字。于是办案人员轮流猜试 “人不为己天诛地灭”“上天保佑升官发财”“八仙过海各显神通”“人为财死鸟为食亡 ，均不灵 !无奈，市长至此清嗓子，用浓重的湘潭话正色道：______”柜门应声而开，满柜金银珠宝惊呆众人 ps说的什么搞创收没手段怎么行！路宽车少，竟然限速20公里。 蜀黍，你们是开拖拉机上路执勤的吗?这张图中的五毛值钱不？//: 此帖一发，五毛似乎就没有那么活跃了。五毛就是无法容忍你把他们当人看。【感谢五毛】近日有一批五毛常驻本博，我认为有几点积极意义：1、让我认识到祖国还有这样一批人，或者可以说有这股势力存在。2、提高了我的涵养。包容，是民主素质的基本点。3、五毛有时也能切实地指出一些毛病，促使我表述得更严谨。4、提高帖子的人气，甚至一些帖子因此上了热门。另，我没有黑名单。再整点刺激的！【艺术家向红总会追问8000万善款】汶川地震，100多位艺术家捐出作品义拍，筹款8472万元捐给红总会。捐款不知去向。红会说，因意向援建项目未纳入灾后重建规划，最后“经总会执委会研究决定”，改投“博爱家园”项目。可是，博爱家园项目相关的大量材料中，从未提及这笑笔款项//: //: //://: //: 招待上级领导来的。。。//: 上海物价太高，吃不起。 //:不为别的，就为让更多看到！ //:大吃大喝？ //: //: 轉發微博善款膳用。（转）    矫情啊~~~~~~~~~~~~~~~~！盘点那些装B太过的句子。。。（转）转发微博有什么是比和你在一起更幸福的事我就说一句！//: 好诗！//: 好诗！//: 真真儿好一首荡气回肠的【藏头诗】啊！！！！！//: 好一首荡气回肠的藏头诗啊！！！！！献给中红会，你看懂了吗？还好吧。。。比较能适应。。。盐城这天气玩的就是心跳吗  我在:贪吧。。。。上当了吧。。。。 //:小心网购陷阱，莫要贪图便宜！ 26日，暂住灌口的龙岩人周某接到电话，称购话费充值卡1700元可送苹果4s手机，货到付款。依约，27日下午快递送货上门。打开包裹“验货、交款”后，周某才发现充值卡充不了，苹果4s是山寨的！网购邮购要小心：太便宜真没好货！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！再中国特色不过了//:土匪在基础。//://: 转发微博当市城管大队遭遇街道办城管大队…（转）车管所办理公司车辆临牌中！遇到美女了！服务态度很好！！赞！ 我在:雷没有打，风倒是不小！ //:各位亲，要打雷了！请互相转告。      盐城，04月29日 06:08发布雷电黄色预警， 03:15发布雷电黄色预警，请注意防范！，04月29日08时廉政为民！市长被双规，家中保险柜久不能开。一官员说：此乃声控锁，密码多用八个字。于是办案人员轮流猜试 “人不为己天诛地灭”“上天保佑升官发财”“八仙过海各显神通”“人为财死鸟为食亡 ，均不灵 !无奈，市长至此清嗓子，用浓重的湘潭话正色道：______”柜门应声而开，满柜金银珠宝惊呆众人 ps说的什么搞创收没手段怎么行！路宽车少，竟然限速20公里。 蜀黍，你们是开拖拉机上路执勤的吗?这张图中的五毛值钱不？//: 此帖一发，五毛似乎就没有那么活跃了。五毛就是无法容忍你把他们当人看。【感谢五毛】近日有一批五毛常驻本博，我认为有几点积极意义：1、让我认识到祖国还有这样一批人，或者可以说有这股势力存在。2、提高了我的涵养。包容，是民主素质的基本点。3、五毛有时也能切实地指出一些毛病，促使我表述得更严谨。4、提高帖子的人气，甚至一些帖子因此上了热门。另，我没有黑名单。再整点刺激的！【艺术家向红总会追问8000万善款】汶川地震，100多位艺术家捐出作品义拍，筹款8472万元捐给红总会。捐款不知去向。红会说，因意向援建项目未纳入灾后重建规划，最后“经总会执委会研究决定”，改投“博爱家园”项目。可是，博爱家园项目相关的大量材料中，从未提及这笑笔款项//: //: //://: //: 招待上级领导来的。。。//: 上海物价太高，吃不起。 //:不为别的，就为让更多看到！ //:大吃大喝？ //: //: 轉發微博善款膳用。（转）    矫情啊~~~~~~~~~~~~~~~~！盘点那些装B太过的句子。。。（转）转发微博有什么是比和你在一起更幸福的事我就说一句！//: 好诗！//: 好诗！//: 真真儿好一首荡气回肠的【藏头诗】啊！！！！！//: 好一首荡气回肠的藏头诗啊！！！！！献给中红会，你看懂了吗？还好吧。。。比较能适应。。。盐城这天气玩的就是心跳吗  我在:贪吧。。。。上当了吧。。。。 //:小心网购陷阱，莫要贪图便宜！ 26日，暂住灌口的龙岩人周某接到电话，称购话费充值卡1700元可送苹果4s手机，货到付款。依约，27日下午快递送货上门。打开包裹“验货、交款”后，周某才发现充值卡充不了，苹果4s是山寨的！网购邮购要小心：太便宜真没好货！转发微博我不好,　但全世界只有一个我。珍惜也好,　不珍惜也罢，如果哪一天你把我弄丢了,我不会让你再找到我，友情也好，爱情也罢。我若离去,　后会无期。转发微博我想要你后悔失去了这样的一个我 所以我不断努力 让自己变得更优秀六月一日到三日 每天早上七点到九点 中国盐城大丰 麋鹿鹿王争霸 盐城电视台 盐城广播 盐城网 东方卫视 央视新闻频道 上海电视台新闻频道 中国新闻网 同步直播 不要赖床了 雄性荷尔蒙燃烧吧！当然是我主持！//: //: 毕美娜的微薄简介；辽宁省妇女手工制品商会 （ 会长） 辽宁省女企业家协会（ 副会长） //:  再发个人简讯声明；“我是大连视觉方舟文化科技创意产业园的董事长毕美娜，我的身份证号是：210203196311220024 我对我所举报的内容负责,".【实名举报执法局长假牌豪车】你有八条严纪，我有一定之规！大连综合执法局长蔡先勃的座驾，是一辆价值156万的丰田5700陆地巡洋舰，经查，此车悬挂的牌照辽B-G9168，原车系一辆红色的雷克萨斯，车主叫王健；难道执法局长不知道自己的座驾超标了吗？不知道挂假车牌违法吗？谁赋予他的特权？(附车图)实在是闲的蛋疼啊~~~！如果这样搭配，哪个国家敢于中国抗衡？盐城经济技术开发区人力资源和社会保障局启动社会保障卡发行工作，在我区参加职工社会保险的在职人员、离（退）休人员、灵活就业人员和参加城镇居民医疗保险的居民以可免费申领。联系电话为：区社会保障管理中心68820112，步凤镇人力资源社会保障中心69669098，新城街道人力资源社会保障中心89910196。雨一直下，心情。。。。。 我在这里:不要骗我，你知道即使你的谎话我都会相信。。。喝茶用嘴，品茶要用心，人的一生，就好似一次品茶的过程。生命如茶，爱情如茶，友谊如茶，缘份也如茶。世上佳茗百千种，永远有喝不到的好茶，但每个人的生命中都会有属于自己的一杯茶，前世今生，轮回在红尘。壶容天下茶，缘逢知心友，你，可曾倾心相遇。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！扩散！ 炎热夏季，本本发烫，是不是缺少解暑利器？福利来了！ 联合国内著名散热品牌 为广大粉丝送清凉喽!!! 即日起：①关注 和 ②转发分享活动。就有机会获赠九州风神炫酷笔记本散热器，每周一开奖，每周8名，6月24日止(奖品共40台)转发微博两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。//://: 可悲的中国一句可悲的＂校长，开房找我＂，一夜间火遍了中国，但这张照片过后，更加可悲的故事还在延续着......转发微博你不是我，你不会知道我有多在乎你，更不懂，我有多害怕有一天我会失去你。质量差就差。。。说多了又有何用！越抹越黑啊！【南京惊现最脆弱公交 一个颠簸成两截 】正坐着公交车，突然车窗玻璃爆裂，玻璃全砸在身上。近日南京68岁的葛女士乘坐134路公交车，亲身经历了这个场景。停车检查结果更让人吃惊。一个颠簸，公交车竟断成两截，玻璃全碎，好好的一个公交车，怎么会这么脆？好吧。。。。。。尽管 奖品不是S4。。。       本期“星”跳水立方，明星机选手三星Galaxy S4力压种子选手，凭借7.9毫米超薄机身、130克超轻体重、超窄边框设计，轻松赢得冠军！点击抢购冠军手机！即日起关注，转发此微博，大奖等着你，只要你敢转，我们就敢送！活动详情见海报。我今天在获得了128M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 谈谈费用了没？ //:这帖太热麻，比我那些自我炫耀的帖还肉麻。要贪的怎么会在乎这张钱。。。。都是刷卡贪。。。。现金不方便嘛。。。！有一个朋友捐款给雅安了，他说不担心被中途贪污掉，你怎么看？    喝汤的一起办了，这才叫反腐！要么就别提！【南京官员透露副秘书长被查原因:他吃肉别人喝汤】南京市政府副秘书长汪扬目前正在接受调查，据了解是由南京市委、市纪委直接介入。而多位南京官员透露汪扬被查原因是，“有大餐，他吃肉，人喝汤，未平衡”。茶叶哥，你这是要闹咋样啊~~！！！是要我们一起杀过去？分享图片  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！加班中。。。 我在:我的微博开了1012天，发了15465条微博，有2790位粉丝。总价值75019元！还有几位好友跟我差不多，     挺新鲜的一个测试，推荐网址:转发微博【家长请提高警惕！如见到下面这个外教请及时报警】英国警方正通缉一名涉嫌传播淫秽儿童照片和性侵儿童的逃犯，有迹象显示他可能潜伏在中国北京或其他城市的国际学校当老师。中国的学校无法查验外籍教师的身份背景，嫌犯很可能暴露本性，对学生形成威胁，警方呼吁及时报警。扩散！//: //:外国银一来，都能赚高工资好待遇。 //://: 天哪。。。。。速转速转。。。。【家长请提高警惕！如见到下面这个外教请及时报警】英国警方正通缉一名涉嫌传播淫秽儿童照片和性侵儿童的逃犯，有迹象显示他可能潜伏在中国北京或其他城市的国际学校当老师。中国的学校无法查验外籍教师的身份背景，嫌犯很可能暴露本性，对学生形成威胁，警方呼吁及时报警。扩散！质量差就差。。。说多了又有何用！越抹越黑啊！【南京惊现最脆弱公交 一个颠簸成两截 】正坐着公交车，突然车窗玻璃爆裂，玻璃全砸在身上。近日南京68岁的葛女士乘坐134路公交车，亲身经历了这个场景。停车检查结果更让人吃惊。一个颠簸，公交车竟断成两截，玻璃全碎，好好的一个公交车，怎么会这么脆？好吧。。。。。。尽管 奖品不是S4。。。       本期“星”跳水立方，明星机选手三星Galaxy S4力压种子选手，凭借7.9毫米超薄机身、130克超轻体重、超窄边框设计，轻松赢得冠军！点击抢购冠军手机！即日起关注，转发此微博，大奖等着你，只要你敢转，我们就敢送！活动详情见海报。我今天在获得了128M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 谈谈费用了没？ //:这帖太热麻，比我那些自我炫耀的帖还肉麻。要贪的怎么会在乎这张钱。。。。都是刷卡贪。。。。现金不方便嘛。。。！有一个朋友捐款给雅安了，他说不担心被中途贪污掉，你怎么看？    喝汤的一起办了，这才叫反腐！要么就别提！【南京官员透露副秘书长被查原因:他吃肉别人喝汤】南京市政府副秘书长汪扬目前正在接受调查，据了解是由南京市委、市纪委直接介入。而多位南京官员透露汪扬被查原因是，“有大餐，他吃肉，人喝汤，未平衡”。茶叶哥，你这是要闹咋样啊~~！！！是要我们一起杀过去？分享图片  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！加班中。。。 我在:我的微博开了1012天，发了15465条微博，有2790位粉丝。总价值75019元！还有几位好友跟我差不多，     挺新鲜的一个测试，推荐网址:转发微博【家长请提高警惕！如见到下面这个外教请及时报警】英国警方正通缉一名涉嫌传播淫秽儿童照片和性侵儿童的逃犯，有迹象显示他可能潜伏在中国北京或其他城市的国际学校当老师。中国的学校无法查验外籍教师的身份背景，嫌犯很可能暴露本性，对学生形成威胁，警方呼吁及时报警。扩散！//: //:外国银一来，都能赚高工资好待遇。 //://: 天哪。。。。。速转速转。。。。【家长请提高警惕！如见到下面这个外教请及时报警】英国警方正通缉一名涉嫌传播淫秽儿童照片和性侵儿童的逃犯，有迹象显示他可能潜伏在中国北京或其他城市的国际学校当老师。中国的学校无法查验外籍教师的身份背景，嫌犯很可能暴露本性，对学生形成威胁，警方呼吁及时报警。扩散！转发微博我不好,　但全世界只有一个我。珍惜也好,　不珍惜也罢，如果哪一天你把我弄丢了,我不会让你再找到我，友情也好，爱情也罢。我若离去,　后会无期。转发微博我想要你后悔失去了这样的一个我 所以我不断努力 让自己变得更优秀六月一日到三日 每天早上七点到九点 中国盐城大丰 麋鹿鹿王争霸 盐城电视台 盐城广播 盐城网 东方卫视 央视新闻频道 上海电视台新闻频道 中国新闻网 同步直播 不要赖床了 雄性荷尔蒙燃烧吧！当然是我主持！//: //: 毕美娜的微薄简介；辽宁省妇女手工制品商会 （ 会长） 辽宁省女企业家协会（ 副会长） //:  再发个人简讯声明；“我是大连视觉方舟文化科技创意产业园的董事长毕美娜，我的身份证号是：210203196311220024 我对我所举报的内容负责,".【实名举报执法局长假牌豪车】你有八条严纪，我有一定之规！大连综合执法局长蔡先勃的座驾，是一辆价值156万的丰田5700陆地巡洋舰，经查，此车悬挂的牌照辽B-G9168，原车系一辆红色的雷克萨斯，车主叫王健；难道执法局长不知道自己的座驾超标了吗？不知道挂假车牌违法吗？谁赋予他的特权？(附车图)实在是闲的蛋疼啊~~~！如果这样搭配，哪个国家敢于中国抗衡？盐城经济技术开发区人力资源和社会保障局启动社会保障卡发行工作，在我区参加职工社会保险的在职人员、离（退）休人员、灵活就业人员和参加城镇居民医疗保险的居民以可免费申领。联系电话为：区社会保障管理中心68820112，步凤镇人力资源社会保障中心69669098，新城街道人力资源社会保障中心89910196。雨一直下，心情。。。。。 我在这里:不要骗我，你知道即使你的谎话我都会相信。。。喝茶用嘴，品茶要用心，人的一生，就好似一次品茶的过程。生命如茶，爱情如茶，友谊如茶，缘份也如茶。世上佳茗百千种，永远有喝不到的好茶，但每个人的生命中都会有属于自己的一杯茶，前世今生，轮回在红尘。壶容天下茶，缘逢知心友，你，可曾倾心相遇。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！扩散！ 炎热夏季，本本发烫，是不是缺少解暑利器？福利来了！ 联合国内著名散热品牌 为广大粉丝送清凉喽!!! 即日起：①关注 和 ②转发分享活动。就有机会获赠九州风神炫酷笔记本散热器，每周一开奖，每周8名，6月24日止(奖品共40台)转发微博两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。//://: 可悲的中国一句可悲的＂校长，开房找我＂，一夜间火遍了中国，但这张照片过后，更加可悲的故事还在延续着......转发微博你不是我，你不会知道我有多在乎你，更不懂，我有多害怕有一天我会失去你。 会为你买份保险的。。。这下你放心了？ //:回复:鸭与鸡的选择，着实让我为难啊！ //:来吃烤鸭吧，哈哈。有种突然想吃汉堡的感觉，尼玛！我这是怎么了！病的不轻啊······油水太足了。。。怎么舍得放弃。。。。。。。。。。。。。。！【红十字会的表现，具有标本意义】红十字会社监委拟于5月，重启郭美美事件的调查，并邀请包括曾质疑红会的网友代表参与。其实，不管调查结果如何，都无法重树红会的公信力。红十字本来就应是社会救助团体，唯一出路是去除官方背景，回归社会。但官方不会轻易放弃，这是一场改革过程中的较量。//: 转发微博【汶川1亿玉树1千万雅安1亿——六叔邵逸夫是如此低调地慈善家】香港著名大慈善家邵逸夫爵士夫妇， 今天向四川雅安地震灾区捐款100，000，000.00元港币。六叔生于1907年，祝福雅安，另外也祝福106高龄的六叔健康长寿，希望他继续健康开心地生活下去！(时代商报)应该继续加大难度和培训时间！【更难了！5月起驾考“小路考”增加四项目】“小路考”将增加窄路掉头、模拟高速公路停车取卡、模拟隧道驾驶和模拟紧急情况处置等4项教学内容，其中窄路掉头或难度更大。据知情人士透露，此项新规将于5月起出现在“小路考”中。 还没考过的亲，是否压力山大? 回复:让党去安排吧。。。。 //:回复:让他们干什么？继续吃财政饭还是和我竞争卖茶叶？ //:支持！算我一个！//: 回复:让他们清静地特高兴着…… //:坚决抵制！【凤凰古城收费后游客锐减 客房价降4倍无人问津】亲，继续抵制凤凰！五一绝对不要去！《天下财经》报道，凤凰收费第九天，虽古城内大部分商店昨天仍正常开门迎客，但往年这时候，凤凰古城生意火爆，如今却冷清许多。门票新政后每天的收入不到往年同期一半。 （分享自 ）支持！新疆巴楚暴力恐怖案件致15名民警及工作人员遇害 - 4月23日13时30分，新疆喀什巴楚县色力布亚镇3名社区工作人员到居民家中走访，在一居民家中发现多名可疑人员和管制刀具，遂用电话向上级报告，之后被藏      （分享自 ）兄弟姐妹们，我们的城市还没开通微吧，赶紧来投上一票，有2000人支持就可以开通了哦 兄弟姐妹们，我们的城市还没开通微吧，赶紧来投上一票，有2000人支持就可以开通了哦！抢占通道： 快来让更多人加入同城微吧，转发微博还有可能赢取 提供Ulike 2 前置500万像素的自拍手机哦。 我正在申请开通 “盐城吧” ，需要亲的支持，点此投票， 开通微吧，咱们做主！我刚刚投给了 “盐城吧” 1票，支持量达到2000 “盐城吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：兄弟姐妹们，我们的城市还没开通微吧，赶紧来投上一票，有2000人支持就可以开通了哦 兄弟姐妹们，我们的城市还没开通微吧，赶紧来投上一票，有2000人支持就可以开通了哦！抢占通道： 快来让更多人加入同城微吧，转发微博还有可能赢取 提供Ulike 2 前置500万像素的自拍手机哦。 好绕口。。。。//: 鸭鸡不鸭留不留【“我爱你”的12种表达方式】1. 汉语：我爱你；2. 英语：爱老虎油；3. 法语：也带嘛；4. 德语：衣西里拔弟兮；5.荷兰：阿荣吼范丸；6.日本：阿姨兮带路；7.韩语：撒朗嗨哟；8.阿拉伯语：无黑不可。9.西班牙：得阿摸；10.意大利语：提阿么；11.希腊语：萨哈泼；12.俄罗斯：鸭鸡不鸭留不留。木有现金，少来！ //:老干部好样的，向老干部学习，请盐城红会尽快和我联系，我要给老干部送茶叶一盒。 //: 有几个钱能转出盐城的？有几个钱能到灾民手上的？【盐城正能量】4月22日，市政法委离休老干部田复川、黄梅夫妇打电话到市红十字会，打算向雅安地震灾区捐款1万元。市红十字会秘书长李书万立即和一名工作人员赶到田老家接受捐款。“看到雅安地震，感到很心痛，就想为他们做点事，希望灾区的人民能够勇敢地渡过难关。”回复:我参加了，但是没有这个运气。。。也许下一个就是我了。。。。   //:这个，是真的？  今天下午拿到了 自助晚餐劵,还是 亲自送过来,服务忒周到了,我感动的都要哭了,大家都来参加吧,支持盐城团购网! 谢谢 和  会为你买份保险的。。。这下你放心了？ //:回复:鸭与鸡的选择，着实让我为难啊！ //:来吃烤鸭吧，哈哈。有种突然想吃汉堡的感觉，尼玛！我这是怎么了！病的不轻啊······油水太足了。。。怎么舍得放弃。。。。。。。。。。。。。。！【红十字会的表现，具有标本意义】红十字会社监委拟于5月，重启郭美美事件的调查，并邀请包括曾质疑红会的网友代表参与。其实，不管调查结果如何，都无法重树红会的公信力。红十字本来就应是社会救助团体，唯一出路是去除官方背景，回归社会。但官方不会轻易放弃，这是一场改革过程中的较量。//: 转发微博【汶川1亿玉树1千万雅安1亿——六叔邵逸夫是如此低调地慈善家】香港著名大慈善家邵逸夫爵士夫妇， 今天向四川雅安地震灾区捐款100，000，000.00元港币。六叔生于1907年，祝福雅安，另外也祝福106高龄的六叔健康长寿，希望他继续健康开心地生活下去！(时代商报)应该继续加大难度和培训时间！【更难了！5月起驾考“小路考”增加四项目】“小路考”将增加窄路掉头、模拟高速公路停车取卡、模拟隧道驾驶和模拟紧急情况处置等4项教学内容，其中窄路掉头或难度更大。据知情人士透露，此项新规将于5月起出现在“小路考”中。 还没考过的亲，是否压力山大? 回复:让党去安排吧。。。。 //:回复:让他们干什么？继续吃财政饭还是和我竞争卖茶叶？ //:支持！算我一个！//: 回复:让他们清静地特高兴着…… //:坚决抵制！【凤凰古城收费后游客锐减 客房价降4倍无人问津】亲，继续抵制凤凰！五一绝对不要去！《天下财经》报道，凤凰收费第九天，虽古城内大部分商店昨天仍正常开门迎客，但往年这时候，凤凰古城生意火爆，如今却冷清许多。门票新政后每天的收入不到往年同期一半。 （分享自 ）支持！新疆巴楚暴力恐怖案件致15名民警及工作人员遇害 - 4月23日13时30分，新疆喀什巴楚县色力布亚镇3名社区工作人员到居民家中走访，在一居民家中发现多名可疑人员和管制刀具，遂用电话向上级报告，之后被藏      （分享自 ）兄弟姐妹们，我们的城市还没开通微吧，赶紧来投上一票，有2000人支持就可以开通了哦 兄弟姐妹们，我们的城市还没开通微吧，赶紧来投上一票，有2000人支持就可以开通了哦！抢占通道： 快来让更多人加入同城微吧，转发微博还有可能赢取 提供Ulike 2 前置500万像素的自拍手机哦。 我正在申请开通 “盐城吧” ，需要亲的支持，点此投票， 开通微吧，咱们做主！我刚刚投给了 “盐城吧” 1票，支持量达到2000 “盐城吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：兄弟姐妹们，我们的城市还没开通微吧，赶紧来投上一票，有2000人支持就可以开通了哦 兄弟姐妹们，我们的城市还没开通微吧，赶紧来投上一票，有2000人支持就可以开通了哦！抢占通道： 快来让更多人加入同城微吧，转发微博还有可能赢取 提供Ulike 2 前置500万像素的自拍手机哦。 好绕口。。。。//: 鸭鸡不鸭留不留【“我爱你”的12种表达方式】1. 汉语：我爱你；2. 英语：爱老虎油；3. 法语：也带嘛；4. 德语：衣西里拔弟兮；5.荷兰：阿荣吼范丸；6.日本：阿姨兮带路；7.韩语：撒朗嗨哟；8.阿拉伯语：无黑不可。9.西班牙：得阿摸；10.意大利语：提阿么；11.希腊语：萨哈泼；12.俄罗斯：鸭鸡不鸭留不留。木有现金，少来！ //:老干部好样的，向老干部学习，请盐城红会尽快和我联系，我要给老干部送茶叶一盒。 //: 有几个钱能转出盐城的？有几个钱能到灾民手上的？【盐城正能量】4月22日，市政法委离休老干部田复川、黄梅夫妇打电话到市红十字会，打算向雅安地震灾区捐款1万元。市红十字会秘书长李书万立即和一名工作人员赶到田老家接受捐款。“看到雅安地震，感到很心痛，就想为他们做点事，希望灾区的人民能够勇敢地渡过难关。”回复:我参加了，但是没有这个运气。。。也许下一个就是我了。。。。   //:这个，是真的？  今天下午拿到了 自助晚餐劵,还是 亲自送过来,服务忒周到了,我感动的都要哭了,大家都来参加吧,支持盐城团购网! 谢谢 和 转发微博我不好,　但全世界只有一个我。珍惜也好,　不珍惜也罢，如果哪一天你把我弄丢了,我不会让你再找到我，友情也好，爱情也罢。我若离去,　后会无期。转发微博我想要你后悔失去了这样的一个我 所以我不断努力 让自己变得更优秀六月一日到三日 每天早上七点到九点 中国盐城大丰 麋鹿鹿王争霸 盐城电视台 盐城广播 盐城网 东方卫视 央视新闻频道 上海电视台新闻频道 中国新闻网 同步直播 不要赖床了 雄性荷尔蒙燃烧吧！当然是我主持！//: //: 毕美娜的微薄简介；辽宁省妇女手工制品商会 （ 会长） 辽宁省女企业家协会（ 副会长） //:  再发个人简讯声明；“我是大连视觉方舟文化科技创意产业园的董事长毕美娜，我的身份证号是：210203196311220024 我对我所举报的内容负责,".【实名举报执法局长假牌豪车】你有八条严纪，我有一定之规！大连综合执法局长蔡先勃的座驾，是一辆价值156万的丰田5700陆地巡洋舰，经查，此车悬挂的牌照辽B-G9168，原车系一辆红色的雷克萨斯，车主叫王健；难道执法局长不知道自己的座驾超标了吗？不知道挂假车牌违法吗？谁赋予他的特权？(附车图)实在是闲的蛋疼啊~~~！如果这样搭配，哪个国家敢于中国抗衡？盐城经济技术开发区人力资源和社会保障局启动社会保障卡发行工作，在我区参加职工社会保险的在职人员、离（退）休人员、灵活就业人员和参加城镇居民医疗保险的居民以可免费申领。联系电话为：区社会保障管理中心68820112，步凤镇人力资源社会保障中心69669098，新城街道人力资源社会保障中心89910196。雨一直下，心情。。。。。 我在这里:不要骗我，你知道即使你的谎话我都会相信。。。喝茶用嘴，品茶要用心，人的一生，就好似一次品茶的过程。生命如茶，爱情如茶，友谊如茶，缘份也如茶。世上佳茗百千种，永远有喝不到的好茶，但每个人的生命中都会有属于自己的一杯茶，前世今生，轮回在红尘。壶容天下茶，缘逢知心友，你，可曾倾心相遇。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！扩散！ 炎热夏季，本本发烫，是不是缺少解暑利器？福利来了！ 联合国内著名散热品牌 为广大粉丝送清凉喽!!! 即日起：①关注 和 ②转发分享活动。就有机会获赠九州风神炫酷笔记本散热器，每周一开奖，每周8名，6月24日止(奖品共40台)转发微博两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。//://: 可悲的中国一句可悲的＂校长，开房找我＂，一夜间火遍了中国，但这张照片过后，更加可悲的故事还在延续着......转发微博你不是我，你不会知道我有多在乎你，更不懂，我有多害怕有一天我会失去你。转发微博无痛不快 无苦何甜 活着 本就是一种修行休息中。。。 我在:请学校告知捐款途径，明明白白捐款，透明化操作，这样才捐得放心！以前有一句话：有困难，找政府。现在，地震来了，怎么找孩子们了？您看，学校又开始有组织性地向学生要捐款。——捐，还是不捐？这又成为了一个哲学命题.......早！阴天，有雨。。。 我在:转发微博我见过的最好的姑娘，每天一杯清茶、一小时瑜伽、一本好书、一个美容觉，知道怎么疼自己，有男人的时候心无旁骛，没男人的时候阳光依旧。 　　我见过的最好的姑娘，从来不把爱字挂在嘴上，却最懂得经营爱情和婚姻，最能为爱人承受委屈和责难，最愿意忘记自己女人的身份，做对方的知己和亲人这话说的。。。政府说合法就是合法的咯！ //:政府有合法手续吗? //: 晚上一直在劝表哥，无论如何，明天不要动手，不要授人以柄。不过转念一想，对方要动你，何须理由？当然明天我们还是会坚守理性的、合法的对抗方式。  表哥在溪口银凤桥一侧承包了一片桃园，兼作养鸡场，经营十年，始有所成。一周前接通知，对面土地因商业开发，上面两座高压线塔，要移至他的桃园。在尚未达成赔偿协议的情形之下，溪口镇政府前日强行挖出了红枫，明天上午还要来铲平桃园。既如此，明日一早，我会去桃园对抗挖掘机。现场直播，欢迎围观。回复:有时候不是每个人都能做到你这样。。。 //:被我碰到了罚款200扣12分，使用白色警牌的无非是公、检、法、司、国安等部门，如果不是执行公务，警车的形象还得靠大家共同来维护。这警车尾部侧面是009，顶部0009，不对啊，应该是D009警就对了，车身、顶部都有号码，就是把牌照拆了不还是一样啊，典型的可拆卸号牌，我看这驾驶员脑子不是进水了就是有病，最主要的是太影响我们公安警察的形象了//: //:请把献爱心的机会留给党员，收那么高的税，收那么多费，罚那么多款，印那么多钞票，卖那么多地……现在，该他们献爱心了。机会难得，穷人莫抢，该党员出钱了！怎么办？  你怎么看？这警车尾部侧面是009，顶部0009，不对啊，应该是D009警就对了，车身、顶部都有号码，就是把牌照拆了不还是一样啊，典型的可拆卸号牌，我看这驾驶员脑子不是进水了就是有病，最主要的是太影响我们公安警察的形象了//: 为了喜迎H7N9亲临枣庄，我今晚吃了五粒蒜瓣，以示庆贺！ //: 你当心，到你那边了 //:[鼻涕][鼻涕][鼻涕][鼻涕]【山东发现首例人感染H7N9禽流感疑似病例】山东省疾病预防控制中心实验室今日确认一例人感染H7N9禽流感疑似病例。这名病例来自枣庄，是一名36岁男性患者。这是山东省发现的首例人感染H7N9禽流感疑似病例。1000不行吗?//: 富士康发财的机会来了，500万部，打折处理，2000元一部，淘宝上面去卖，2小时抢光。【苹果退回500万部iPhone手机 富士康或损失10亿元】此次退货的原因就是产品外观不符合标准以及功能不良。此举不仅令富士康备受打击，也让整个代工行业产生信任危机。考虑到富士康每年代工iPhone的利润仅为15亿-20亿元，这就意味着60%的利润将打水漂。转发微博在中国有这么一个纯公益人，他6年来自掏腰包花费数百万“用光影保护生态环境”。他做了本该政府做的事。他以脚踏实地的公益行动，树立了一个“最有担当的青年导演”的标杆。他是 （长微博来自官媒报道）。今天第42个世界地球日，再次推出由他导演的《迷失的家园》好悠闲啊！//://: 不去救人，在这摆摊！//: 他们这是穷人、灾民一个都不放过啊！//://:转发微博一财记者在宝兴县看到，红会摆出捐款箱号召募捐，在有＂孤岛＂之称的宝兴县，灾民是接受救助的人，设个捐款箱就是让非灾民捐款了？非灾民不是媒体就是救援者。当地居民捐出物资免费提供给参与救援的人，红十字来设捐款箱，这是一种什么样的行为？（BY一财网） //: 有同感的默默转发。。。讨厌天蝎？没关系啊，天蝎不介意。天蝎活着不是为了取悦你。像天蝎座这么好的人！你都不懂得珍惜，去死一万遍好么？ 有同感的默默转发。。。回复:自古网友神评多啊！ //:回复:怎么酱紫 //:你这也太雷了。。。。 //:祭奠你的卡... //: 刚把卡里钱都取了，卡就掉了！本人于4月20号下午，在BRT公交B支5线路上(建工集团站——盐都区公安局站）不慎遗失一张邮政储蓄卡。望大伙多多转发，期待有缘人。万分感谢、感谢！！！         转发微博无痛不快 无苦何甜 活着 本就是一种修行休息中。。。 我在:请学校告知捐款途径，明明白白捐款，透明化操作，这样才捐得放心！以前有一句话：有困难，找政府。现在，地震来了，怎么找孩子们了？您看，学校又开始有组织性地向学生要捐款。——捐，还是不捐？这又成为了一个哲学命题.......早！阴天，有雨。。。 我在:转发微博我见过的最好的姑娘，每天一杯清茶、一小时瑜伽、一本好书、一个美容觉，知道怎么疼自己，有男人的时候心无旁骛，没男人的时候阳光依旧。 　　我见过的最好的姑娘，从来不把爱字挂在嘴上，却最懂得经营爱情和婚姻，最能为爱人承受委屈和责难，最愿意忘记自己女人的身份，做对方的知己和亲人这话说的。。。政府说合法就是合法的咯！ //:政府有合法手续吗? //: 晚上一直在劝表哥，无论如何，明天不要动手，不要授人以柄。不过转念一想，对方要动你，何须理由？当然明天我们还是会坚守理性的、合法的对抗方式。  表哥在溪口银凤桥一侧承包了一片桃园，兼作养鸡场，经营十年，始有所成。一周前接通知，对面土地因商业开发，上面两座高压线塔，要移至他的桃园。在尚未达成赔偿协议的情形之下，溪口镇政府前日强行挖出了红枫，明天上午还要来铲平桃园。既如此，明日一早，我会去桃园对抗挖掘机。现场直播，欢迎围观。回复:有时候不是每个人都能做到你这样。。。 //:被我碰到了罚款200扣12分，使用白色警牌的无非是公、检、法、司、国安等部门，如果不是执行公务，警车的形象还得靠大家共同来维护。这警车尾部侧面是009，顶部0009，不对啊，应该是D009警就对了，车身、顶部都有号码，就是把牌照拆了不还是一样啊，典型的可拆卸号牌，我看这驾驶员脑子不是进水了就是有病，最主要的是太影响我们公安警察的形象了//: //:请把献爱心的机会留给党员，收那么高的税，收那么多费，罚那么多款，印那么多钞票，卖那么多地……现在，该他们献爱心了。机会难得，穷人莫抢，该党员出钱了！怎么办？  你怎么看？这警车尾部侧面是009，顶部0009，不对啊，应该是D009警就对了，车身、顶部都有号码，就是把牌照拆了不还是一样啊，典型的可拆卸号牌，我看这驾驶员脑子不是进水了就是有病，最主要的是太影响我们公安警察的形象了//: 为了喜迎H7N9亲临枣庄，我今晚吃了五粒蒜瓣，以示庆贺！ //: 你当心，到你那边了 //:[鼻涕][鼻涕][鼻涕][鼻涕]【山东发现首例人感染H7N9禽流感疑似病例】山东省疾病预防控制中心实验室今日确认一例人感染H7N9禽流感疑似病例。这名病例来自枣庄，是一名36岁男性患者。这是山东省发现的首例人感染H7N9禽流感疑似病例。1000不行吗?//: 富士康发财的机会来了，500万部，打折处理，2000元一部，淘宝上面去卖，2小时抢光。【苹果退回500万部iPhone手机 富士康或损失10亿元】此次退货的原因就是产品外观不符合标准以及功能不良。此举不仅令富士康备受打击，也让整个代工行业产生信任危机。考虑到富士康每年代工iPhone的利润仅为15亿-20亿元，这就意味着60%的利润将打水漂。转发微博在中国有这么一个纯公益人，他6年来自掏腰包花费数百万“用光影保护生态环境”。他做了本该政府做的事。他以脚踏实地的公益行动，树立了一个“最有担当的青年导演”的标杆。他是 （长微博来自官媒报道）。今天第42个世界地球日，再次推出由他导演的《迷失的家园》好悠闲啊！//://: 不去救人，在这摆摊！//: 他们这是穷人、灾民一个都不放过啊！//://:转发微博一财记者在宝兴县看到，红会摆出捐款箱号召募捐，在有＂孤岛＂之称的宝兴县，灾民是接受救助的人，设个捐款箱就是让非灾民捐款了？非灾民不是媒体就是救援者。当地居民捐出物资免费提供给参与救援的人，红十字来设捐款箱，这是一种什么样的行为？（BY一财网） //: 有同感的默默转发。。。讨厌天蝎？没关系啊，天蝎不介意。天蝎活着不是为了取悦你。像天蝎座这么好的人！你都不懂得珍惜，去死一万遍好么？ 有同感的默默转发。。。回复:自古网友神评多啊！ //:回复:怎么酱紫 //:你这也太雷了。。。。 //:祭奠你的卡... //: 刚把卡里钱都取了，卡就掉了！本人于4月20号下午，在BRT公交B支5线路上(建工集团站——盐都区公安局站）不慎遗失一张邮政储蓄卡。望大伙多多转发，期待有缘人。万分感谢、感谢！！！         转发微博我不好,　但全世界只有一个我。珍惜也好,　不珍惜也罢，如果哪一天你把我弄丢了,我不会让你再找到我，友情也好，爱情也罢。我若离去,　后会无期。转发微博我想要你后悔失去了这样的一个我 所以我不断努力 让自己变得更优秀六月一日到三日 每天早上七点到九点 中国盐城大丰 麋鹿鹿王争霸 盐城电视台 盐城广播 盐城网 东方卫视 央视新闻频道 上海电视台新闻频道 中国新闻网 同步直播 不要赖床了 雄性荷尔蒙燃烧吧！当然是我主持！//: //: 毕美娜的微薄简介；辽宁省妇女手工制品商会 （ 会长） 辽宁省女企业家协会（ 副会长） //:  再发个人简讯声明；“我是大连视觉方舟文化科技创意产业园的董事长毕美娜，我的身份证号是：210203196311220024 我对我所举报的内容负责,".【实名举报执法局长假牌豪车】你有八条严纪，我有一定之规！大连综合执法局长蔡先勃的座驾，是一辆价值156万的丰田5700陆地巡洋舰，经查，此车悬挂的牌照辽B-G9168，原车系一辆红色的雷克萨斯，车主叫王健；难道执法局长不知道自己的座驾超标了吗？不知道挂假车牌违法吗？谁赋予他的特权？(附车图)实在是闲的蛋疼啊~~~！如果这样搭配，哪个国家敢于中国抗衡？盐城经济技术开发区人力资源和社会保障局启动社会保障卡发行工作，在我区参加职工社会保险的在职人员、离（退）休人员、灵活就业人员和参加城镇居民医疗保险的居民以可免费申领。联系电话为：区社会保障管理中心68820112，步凤镇人力资源社会保障中心69669098，新城街道人力资源社会保障中心89910196。雨一直下，心情。。。。。 我在这里:不要骗我，你知道即使你的谎话我都会相信。。。喝茶用嘴，品茶要用心，人的一生，就好似一次品茶的过程。生命如茶，爱情如茶，友谊如茶，缘份也如茶。世上佳茗百千种，永远有喝不到的好茶，但每个人的生命中都会有属于自己的一杯茶，前世今生，轮回在红尘。壶容天下茶，缘逢知心友，你，可曾倾心相遇。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！扩散！ 炎热夏季，本本发烫，是不是缺少解暑利器？福利来了！ 联合国内著名散热品牌 为广大粉丝送清凉喽!!! 即日起：①关注 和 ②转发分享活动。就有机会获赠九州风神炫酷笔记本散热器，每周一开奖，每周8名，6月24日止(奖品共40台)转发微博两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。//://: 可悲的中国一句可悲的＂校长，开房找我＂，一夜间火遍了中国，但这张照片过后，更加可悲的故事还在延续着......转发微博你不是我，你不会知道我有多在乎你，更不懂，我有多害怕有一天我会失去你。这个。。。。。。转发微博如果你在路上见我突然笑出了声 ，那我一定是 ，想到了你 。转发微博雅安不怕，有我在！微游戏正能量传递中，转发此微博即可成功为雅安捐款1元，此外微游戏还将拿出4月22日晚7点至4月23日晚7点间总收入的10%捐赠给雅安，让我们一起传递正能量！天佑中华，雅安加油！中国加油！详情：作业本的账号是别人上的？？？//:世界上有两个红十字会，国际红十字会，中国红十字会。知识贴。红十字国际委员会（ICRC）是总部设于瑞士日内瓦的人道主义机构，私人人道组织。根据《日内瓦公约》以及习惯国际法的规定，国际社会赋予红十字国际委员会独一无二的地位，保护国内和国际性武装冲突的受难者。这些受难者包括战伤者、战俘、难民、平民和其他非战斗员。这是上天的安排。。。。保佑我吧。。。。我输了。。。。看你的了！ 决赛了，居然还能碰到这样的对家，我是不幸还是万幸！//:转发微博【中国邮政开通赈灾包裹免费服务】21日起，凡个人用户到邮局营窗口交寄的，寄往雅安的雨城区、名山区及雅安下辖的荥经、汉源、石棉、天全、芦山、宝兴等6县民政局、红十字会、抗震救灾指挥办公室及慈善机构等部门的赈灾邮政包裹，一律免收邮寄费及包装用品费、封装费。[传递爱心]新华视点//:嗯。 //://:转发我想跟哪些大V说，不要这么着急动员你们的粉丝捐款，我相信你们绝对有爱心，但不急这一时，我们不是一个穷政府，政府救灾资金应快速到位，到最后，政府做不到的地方，民间捐款再补上不晚，而不是在微博上搞捐款比赛，政府反而打酱油去了。再说，现在最急的是救援，不是号召捐款。by:【四川芦山地震已造成193人死亡失踪 逾万人受伤】来自民政部的消息，据四川省民政厅4月21日10时30分统计，四川芦山7.0级地震已造成193人死亡、失踪，10574人受伤。数字一次次刷新，心痛不断加剧。天佑四川！先查号码归属地再转发，以免上当！//:感谢 我昨天下午就揭露利用雅安地震的这个诈骗电话。雅安根本没有水城县，而该号码是甘肃平凉的广州公安: 【15193383486、1...【15193383486、18332383039疑为吸费电话，请勿转发！】人性能有多温暖，就能有多丑恶。雅安地震发生后，诈骗分子又蠢蠢欲动。有人以伤者家属的名义公布高额吸费号码，一旦拨打，可能会产生高额话费。还有人打着募捐等旗号招摇撞骗。请大家擦亮眼睛，不要通过微博、微信和qq转发此类消息！//:有条件的先百度下各种电话号码归属地！以免上当！【15193383486、18332383039疑为吸费电话，请勿转发！】人性能有多温暖，就能有多丑恶。雅安地震发生后，诈骗分子又蠢蠢欲动。有人以伤者家属的名义公布高额吸费号码，一旦拨打，可能会产生高额话费。还有人打着募捐等旗号招摇撞骗。请大家擦亮眼睛，不要通过微博、微信和qq转发此类消息！这是谣言吗？ //: 让我们记住李先生的善举！最近才知道，原来中国晚期癌症病人可以凭检验结果领取免费的止痛药。而这个之所以能免费，并非是国家医保提供的，而是因为有李嘉诚基金会的全盘买单，无限制使用，但去世后多余药品需归还。让我们记住李先生的善举！  转发微博【据说地球上有这么个神奇之地】80%河流枯竭，2/3草原沙化，668座城市被垃圾包围，2000万女人卖淫，年伐200万棵树制成筷子卖给日本，3亿农民喝不到干净水，4亿多城市居民呼吸不到新鲜空气，刑事案件年发400万例，外企每年获利高达4万亿，耕地面积每年以10万亩缩减。你猜，这是在哪里？再怎么成功，最后都不会脱离红十字会！1. 雅安地震，本应众志成城。这个时候黑李连杰和壹基金也是毫无道理的，其性质等同于对中国红十字会喊滚。2. 对捐款民众而言，有选择总是好过没选择。3. 鼓吹壹基金脱离中国红十字会也不合适，道理自己去想，我要说了就会触碰第1条。4. 加好友 的微信号 ran360，今晚您将能看到我的雅安地震评论。    【转发抽ipad】装修不用愁，乐居携手居泰隆建军路店来帮忙！每周六、日免费带您参观在建样板房！如选择在居泰隆建军路店装修，工程直接费92折，再送万家乐灶具及欧式油烟机一台，全包、代购送8000元。转发此微博并，即可通过 赢得迷你ipad一台，另抽出10张永辉百元购物卡。这个。。。。。。转发微博如果你在路上见我突然笑出了声 ，那我一定是 ，想到了你 。转发微博雅安不怕，有我在！微游戏正能量传递中，转发此微博即可成功为雅安捐款1元，此外微游戏还将拿出4月22日晚7点至4月23日晚7点间总收入的10%捐赠给雅安，让我们一起传递正能量！天佑中华，雅安加油！中国加油！详情：作业本的账号是别人上的？？？//:世界上有两个红十字会，国际红十字会，中国红十字会。知识贴。红十字国际委员会（ICRC）是总部设于瑞士日内瓦的人道主义机构，私人人道组织。根据《日内瓦公约》以及习惯国际法的规定，国际社会赋予红十字国际委员会独一无二的地位，保护国内和国际性武装冲突的受难者。这些受难者包括战伤者、战俘、难民、平民和其他非战斗员。这是上天的安排。。。。保佑我吧。。。。我输了。。。。看你的了！ 决赛了，居然还能碰到这样的对家，我是不幸还是万幸！//:转发微博【中国邮政开通赈灾包裹免费服务】21日起，凡个人用户到邮局营窗口交寄的，寄往雅安的雨城区、名山区及雅安下辖的荥经、汉源、石棉、天全、芦山、宝兴等6县民政局、红十字会、抗震救灾指挥办公室及慈善机构等部门的赈灾邮政包裹，一律免收邮寄费及包装用品费、封装费。[传递爱心]新华视点//:嗯。 //://:转发我想跟哪些大V说，不要这么着急动员你们的粉丝捐款，我相信你们绝对有爱心，但不急这一时，我们不是一个穷政府，政府救灾资金应快速到位，到最后，政府做不到的地方，民间捐款再补上不晚，而不是在微博上搞捐款比赛，政府反而打酱油去了。再说，现在最急的是救援，不是号召捐款。by:【四川芦山地震已造成193人死亡失踪 逾万人受伤】来自民政部的消息，据四川省民政厅4月21日10时30分统计，四川芦山7.0级地震已造成193人死亡、失踪，10574人受伤。数字一次次刷新，心痛不断加剧。天佑四川！先查号码归属地再转发，以免上当！//:感谢 我昨天下午就揭露利用雅安地震的这个诈骗电话。雅安根本没有水城县，而该号码是甘肃平凉的广州公安: 【15193383486、1...【15193383486、18332383039疑为吸费电话，请勿转发！】人性能有多温暖，就能有多丑恶。雅安地震发生后，诈骗分子又蠢蠢欲动。有人以伤者家属的名义公布高额吸费号码，一旦拨打，可能会产生高额话费。还有人打着募捐等旗号招摇撞骗。请大家擦亮眼睛，不要通过微博、微信和qq转发此类消息！//:有条件的先百度下各种电话号码归属地！以免上当！【15193383486、18332383039疑为吸费电话，请勿转发！】人性能有多温暖，就能有多丑恶。雅安地震发生后，诈骗分子又蠢蠢欲动。有人以伤者家属的名义公布高额吸费号码，一旦拨打，可能会产生高额话费。还有人打着募捐等旗号招摇撞骗。请大家擦亮眼睛，不要通过微博、微信和qq转发此类消息！这是谣言吗？ //: 让我们记住李先生的善举！最近才知道，原来中国晚期癌症病人可以凭检验结果领取免费的止痛药。而这个之所以能免费，并非是国家医保提供的，而是因为有李嘉诚基金会的全盘买单，无限制使用，但去世后多余药品需归还。让我们记住李先生的善举！  转发微博【据说地球上有这么个神奇之地】80%河流枯竭，2/3草原沙化，668座城市被垃圾包围，2000万女人卖淫，年伐200万棵树制成筷子卖给日本，3亿农民喝不到干净水，4亿多城市居民呼吸不到新鲜空气，刑事案件年发400万例，外企每年获利高达4万亿，耕地面积每年以10万亩缩减。你猜，这是在哪里？再怎么成功，最后都不会脱离红十字会！1. 雅安地震，本应众志成城。这个时候黑李连杰和壹基金也是毫无道理的，其性质等同于对中国红十字会喊滚。2. 对捐款民众而言，有选择总是好过没选择。3. 鼓吹壹基金脱离中国红十字会也不合适，道理自己去想，我要说了就会触碰第1条。4. 加好友 的微信号 ran360，今晚您将能看到我的雅安地震评论。    【转发抽ipad】装修不用愁，乐居携手居泰隆建军路店来帮忙！每周六、日免费带您参观在建样板房！如选择在居泰隆建军路店装修，工程直接费92折，再送万家乐灶具及欧式油烟机一台，全包、代购送8000元。转发此微博并，即可通过 赢得迷你ipad一台，另抽出10张永辉百元购物卡。转发微博我不好,　但全世界只有一个我。珍惜也好,　不珍惜也罢，如果哪一天你把我弄丢了,我不会让你再找到我，友情也好，爱情也罢。我若离去,　后会无期。转发微博我想要你后悔失去了这样的一个我 所以我不断努力 让自己变得更优秀六月一日到三日 每天早上七点到九点 中国盐城大丰 麋鹿鹿王争霸 盐城电视台 盐城广播 盐城网 东方卫视 央视新闻频道 上海电视台新闻频道 中国新闻网 同步直播 不要赖床了 雄性荷尔蒙燃烧吧！当然是我主持！//: //: 毕美娜的微薄简介；辽宁省妇女手工制品商会 （ 会长） 辽宁省女企业家协会（ 副会长） //:  再发个人简讯声明；“我是大连视觉方舟文化科技创意产业园的董事长毕美娜，我的身份证号是：210203196311220024 我对我所举报的内容负责,".【实名举报执法局长假牌豪车】你有八条严纪，我有一定之规！大连综合执法局长蔡先勃的座驾，是一辆价值156万的丰田5700陆地巡洋舰，经查，此车悬挂的牌照辽B-G9168，原车系一辆红色的雷克萨斯，车主叫王健；难道执法局长不知道自己的座驾超标了吗？不知道挂假车牌违法吗？谁赋予他的特权？(附车图)实在是闲的蛋疼啊~~~！如果这样搭配，哪个国家敢于中国抗衡？盐城经济技术开发区人力资源和社会保障局启动社会保障卡发行工作，在我区参加职工社会保险的在职人员、离（退）休人员、灵活就业人员和参加城镇居民医疗保险的居民以可免费申领。联系电话为：区社会保障管理中心68820112，步凤镇人力资源社会保障中心69669098，新城街道人力资源社会保障中心89910196。雨一直下，心情。。。。。 我在这里:不要骗我，你知道即使你的谎话我都会相信。。。喝茶用嘴，品茶要用心，人的一生，就好似一次品茶的过程。生命如茶，爱情如茶，友谊如茶，缘份也如茶。世上佳茗百千种，永远有喝不到的好茶，但每个人的生命中都会有属于自己的一杯茶，前世今生，轮回在红尘。壶容天下茶，缘逢知心友，你，可曾倾心相遇。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！扩散！ 炎热夏季，本本发烫，是不是缺少解暑利器？福利来了！ 联合国内著名散热品牌 为广大粉丝送清凉喽!!! 即日起：①关注 和 ②转发分享活动。就有机会获赠九州风神炫酷笔记本散热器，每周一开奖，每周8名，6月24日止(奖品共40台)转发微博两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。//://: 可悲的中国一句可悲的＂校长，开房找我＂，一夜间火遍了中国，但这张照片过后，更加可悲的故事还在延续着......转发微博你不是我，你不会知道我有多在乎你，更不懂，我有多害怕有一天我会失去你。有点累。。。。。 我在这里:撤销此机构！//: 云南省地震局的意思就是，它们的脸面很重要，人民的生命财产安全很次要。【云南省地震局，真有你的！】人民网：民间机构提前3天预报大理地震，云南省地震局地震局称违法：。真让人惊讶，地震局不检讨自己未提前预测到地震违法，却在强调民间机构提前预报地震违法了。//: //: 呵，有意思！南京市珠江路百脑汇附近，一名城管和女摊贩并肩睡在马路上，同时声称被对方打伤。请你回答：他俩谁演得更好？贱得到位！鸟叔又出新作品，好贱.好贱.好贱.好贱.好贱滴赶脚 《GENTLEMAN》    从未中过奖！【1300万像素32GB版首发 转发送6台】4月23日，20万台小米手机2S开放购买：28纳米四核1.7GHz，性能提升25％，新一代性能怪兽。5万台小米盒子299元。每天预约赢5000元旅游基金、移动电源、蓝牙音箱，一次预约两场有效。关注 转发@ 好友，每天送3台2S，连续2天。HTC E1微博开售了。定制你的HTC E1手机，最低售价只要1699，猛击 回复:关键时刻他们都会隐身滴！ //:万恶的红十字会呢！ //: //:       //: //: 转发微博  来自安徽淮北农村，复杂先心至少需要三次手术，三个月时第一次手术，一岁半时第二次手术，术后支架转移，又重新开胸取架，取架不久又切口感染。两次手术历程整个家庭陷入阴霾，家长举债前后花费24万，现又再次切口感染，要合并动第三次手术，风险高，费用大。盼援手！回复:多好的孩纸！ //:回复:额！我错了，不该以前推卸这份光荣的责任！【盐城话】在小盐眼里，说好盐城话，是一种态度！我今天在获得了117M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！分享一首来自虾米网的歌曲:如果爱下去（分享自 ）  玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！   说两句！给力点的！转发吧！【这次玩大了】盐城唯一一家五星级酒店！真诚邀请您来参加我们的体验之旅！『参与方式:1.成为  的粉丝 2.转发此微博并@ 3位好友』便有机会赢取驿都金陵大酒店提供的免费房劵（价值998元）或自助餐劵（价值148元）。机会多多，快来参加吧！   给我据点能量吧！【这次玩大了】盐城唯一一家五星级酒店！真诚邀请您来参加我们的体验之旅！『参与方式:1.成为  的粉丝 2.转发此微博并@ 3位好友』便有机会赢取驿都金陵大酒店提供的免费房劵（价值998元）或自助餐劵（价值148元）。机会多多，快来参加吧！那是必要滴！【盐城话】在小盐眼里，说好盐城话，是一种态度！   保佑我吧！阿门！【这次玩大了】盐城唯一一家五星级酒店！真诚邀请您来参加我们的体验之旅！『参与方式:1.成为  的粉丝 2.转发此微博并@ 3位好友』便有机会赢取驿都金陵大酒店提供的免费房劵（价值998元）或自助餐劵（价值148元）。机会多多，快来参加吧！有点累。。。。。 我在这里:撤销此机构！//: 云南省地震局的意思就是，它们的脸面很重要，人民的生命财产安全很次要。【云南省地震局，真有你的！】人民网：民间机构提前3天预报大理地震，云南省地震局地震局称违法：。真让人惊讶，地震局不检讨自己未提前预测到地震违法，却在强调民间机构提前预报地震违法了。//: //: 呵，有意思！南京市珠江路百脑汇附近，一名城管和女摊贩并肩睡在马路上，同时声称被对方打伤。请你回答：他俩谁演得更好？贱得到位！鸟叔又出新作品，好贱.好贱.好贱.好贱.好贱滴赶脚 《GENTLEMAN》    从未中过奖！【1300万像素32GB版首发 转发送6台】4月23日，20万台小米手机2S开放购买：28纳米四核1.7GHz，性能提升25％，新一代性能怪兽。5万台小米盒子299元。每天预约赢5000元旅游基金、移动电源、蓝牙音箱，一次预约两场有效。关注 转发@ 好友，每天送3台2S，连续2天。HTC E1微博开售了。定制你的HTC E1手机，最低售价只要1699，猛击 回复:关键时刻他们都会隐身滴！ //:万恶的红十字会呢！ //: //:       //: //: 转发微博  来自安徽淮北农村，复杂先心至少需要三次手术，三个月时第一次手术，一岁半时第二次手术，术后支架转移，又重新开胸取架，取架不久又切口感染。两次手术历程整个家庭陷入阴霾，家长举债前后花费24万，现又再次切口感染，要合并动第三次手术，风险高，费用大。盼援手！回复:多好的孩纸！ //:回复:额！我错了，不该以前推卸这份光荣的责任！【盐城话】在小盐眼里，说好盐城话，是一种态度！我今天在获得了117M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！分享一首来自虾米网的歌曲:如果爱下去（分享自 ）  玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！   说两句！给力点的！转发吧！【这次玩大了】盐城唯一一家五星级酒店！真诚邀请您来参加我们的体验之旅！『参与方式:1.成为  的粉丝 2.转发此微博并@ 3位好友』便有机会赢取驿都金陵大酒店提供的免费房劵（价值998元）或自助餐劵（价值148元）。机会多多，快来参加吧！   给我据点能量吧！【这次玩大了】盐城唯一一家五星级酒店！真诚邀请您来参加我们的体验之旅！『参与方式:1.成为  的粉丝 2.转发此微博并@ 3位好友』便有机会赢取驿都金陵大酒店提供的免费房劵（价值998元）或自助餐劵（价值148元）。机会多多，快来参加吧！那是必要滴！【盐城话】在小盐眼里，说好盐城话，是一种态度！   保佑我吧！阿门！【这次玩大了】盐城唯一一家五星级酒店！真诚邀请您来参加我们的体验之旅！『参与方式:1.成为  的粉丝 2.转发此微博并@ 3位好友』便有机会赢取驿都金陵大酒店提供的免费房劵（价值998元）或自助餐劵（价值148元）。机会多多，快来参加吧！转发微博我不好,　但全世界只有一个我。珍惜也好,　不珍惜也罢，如果哪一天你把我弄丢了,我不会让你再找到我，友情也好，爱情也罢。我若离去,　后会无期。转发微博我想要你后悔失去了这样的一个我 所以我不断努力 让自己变得更优秀六月一日到三日 每天早上七点到九点 中国盐城大丰 麋鹿鹿王争霸 盐城电视台 盐城广播 盐城网 东方卫视 央视新闻频道 上海电视台新闻频道 中国新闻网 同步直播 不要赖床了 雄性荷尔蒙燃烧吧！当然是我主持！//: //: 毕美娜的微薄简介；辽宁省妇女手工制品商会 （ 会长） 辽宁省女企业家协会（ 副会长） //:  再发个人简讯声明；“我是大连视觉方舟文化科技创意产业园的董事长毕美娜，我的身份证号是：210203196311220024 我对我所举报的内容负责,".【实名举报执法局长假牌豪车】你有八条严纪，我有一定之规！大连综合执法局长蔡先勃的座驾，是一辆价值156万的丰田5700陆地巡洋舰，经查，此车悬挂的牌照辽B-G9168，原车系一辆红色的雷克萨斯，车主叫王健；难道执法局长不知道自己的座驾超标了吗？不知道挂假车牌违法吗？谁赋予他的特权？(附车图)实在是闲的蛋疼啊~~~！如果这样搭配，哪个国家敢于中国抗衡？盐城经济技术开发区人力资源和社会保障局启动社会保障卡发行工作，在我区参加职工社会保险的在职人员、离（退）休人员、灵活就业人员和参加城镇居民医疗保险的居民以可免费申领。联系电话为：区社会保障管理中心68820112，步凤镇人力资源社会保障中心69669098，新城街道人力资源社会保障中心89910196。雨一直下，心情。。。。。 我在这里:不要骗我，你知道即使你的谎话我都会相信。。。喝茶用嘴，品茶要用心，人的一生，就好似一次品茶的过程。生命如茶，爱情如茶，友谊如茶，缘份也如茶。世上佳茗百千种，永远有喝不到的好茶，但每个人的生命中都会有属于自己的一杯茶，前世今生，轮回在红尘。壶容天下茶，缘逢知心友，你，可曾倾心相遇。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！扩散！ 炎热夏季，本本发烫，是不是缺少解暑利器？福利来了！ 联合国内著名散热品牌 为广大粉丝送清凉喽!!! 即日起：①关注 和 ②转发分享活动。就有机会获赠九州风神炫酷笔记本散热器，每周一开奖，每周8名，6月24日止(奖品共40台)转发微博两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。//://: 可悲的中国一句可悲的＂校长，开房找我＂，一夜间火遍了中国，但这张照片过后，更加可悲的故事还在延续着......转发微博你不是我，你不会知道我有多在乎你，更不懂，我有多害怕有一天我会失去你。//: 真是幸福屎了 。。。这里的猫猫狗狗实在是太可爱啦，每天看一看心情好多啦这么多小金毛，真是幸福屎了！！！喜欢货的都关注了 不过就是舌头打个滚的事情，看把网友们给折腾的！ //:话说，看到外地人我现在自动频道会跳到国语。哎。上海就是外地人多了，所以上海话越来越少听到了。。。中山公园地铁站"真功夫"用上海话点餐，店员说听不懂让我说普通话，我说你在上海做服务业要会上海话！过来一男一女两店员帮腔说让我说普通话，特别是一男的还两眼一瞪凶得要命！我换家吃！同样的在徐家汇百脑汇旁真功夫也遇到过！ 你们索性门口写好你们只对YP开放，上海人免入！我抵制你们！装逼模式启动啦！ //:中国有几大特色人群：叫兽、砖家和领导。他们不懂装懂，他们恬不知耻，他们······· //:  //:不是那个除网瘾叫兽吗？ //:哈哈哈哈哈.........忘换马甲了就开始舔了，天朝叫兽的智商实在不敢恭维！！！！........ 还在自我封闭中？//: 表示【新闻出版广电总局：不得擅用外媒新闻】近日，国家新闻出版广电总局下发通知，其中要求，各类新闻单位均不得擅自使用境外媒体、境外网站新闻信息产品。提出不引用、不报道未通过权威渠道核实的网络信息，不传播、不转载网上流言、传言或猜测性信息。//: 请支持转发。【浙江省政府，什么能给说法？】你听说过这样的事吗？湖州市杨家埠镇政府竟然将属于果木园村700多亩集体土地，以所有权人名义报省政府批准征收为国有，补偿安置费也未发给村民。村民们申请复议，两个月前，省政府中止了复议，说法律适用问题需有权机关确认。纯属扯蛋。只能每日喊一喊了，请转发支持。回复:同意你的看法！ 你怎么看？ //:我估摸着要么是有大案发生，要么一定是TM的临时工偷开！建湖警车勇闯红灯！这是赶着去办案？一定有替罪羊的！标准的地域歧视啊！【上海服务员一定要能听懂上海话？你怎么看？】今天，上海网友 吐槽：（我）用上海话点餐，店员说听不懂让我说普通话，我说你在上海做服务业要会上海话！过来一男一女两店员帮腔说让我说普通话，特别是一男的还两眼一瞪凶得要命！……你们索性写好你们只对YP（意指外码）开放，上海人免入！1000块还可以办很多事情。。。。。告诉大家一个兴奋的消息！今晚林宥嘉的演唱会座无虚席，他是个值得你花一千块聆听的歌者，还有！他又帅了。啊！泰山！你让 受累了啊！哥已成功登上玉皇顶！历时6小时20分钟！鼓掌吧诸亲们！现在，哥异常激动，有种想作诗的冲动！于是，哥即时发灰一首，你们感受下：“啊～，泰山！你真高啊！啊～泰山！你特么肿么这么高？啊～泰山！你特么实在太高了！啊～泰山！！！”转载请注明出处，三扣！来两张吧！ 地址：【宝龙每周请您看电影】亲，您喜欢宝龙吗？想去横店看电影吗？只要您关注 并转发此微博，就有机会得到我们每周送出去的两张电影票噢~机会难得，赶紧转发吧! 由他去吧！笑一个！【国际油价大跌国内油价或降 最快25日兑现】目前国际油价延续两周跌势，跌幅已近10%。多家分析机构认为，按目前跌势，下一个国内油价调整周期，国内油价应是下调趋势，下调幅度在260-300元/吨左右。详情： 不怪不怪，都一个样！【两组照片的鲜明对比】的南京情侣园鲜花盛开，美不胜收。尤其是长势良好的郁金香，吸引了无数游客驻足摄影留念。然而今天上午市民反映，不少游客在花丛中拍照，导致长势良好的郁金香倒伏一地，大煞风景。记者翻出月初拍摄的照片，发现这些郁金香盛开正茂，同现在的情形形成鲜明对比。扬子晚报肖雷就是想钱了！你能咋样！物质化了！//: 转发微博凤凰城由一栋一栋的民居组成，既然每一栋民居是私人的，那么古城理应归当地所有居民所有。凤凰古城文化旅游公司只有城里景点的经营权，没有占有整座古城（包括经营）的权力，凤凰政府也没有！如果没有凤凰居民的授权，当地政府也无权经营。走遍天下也是这个理儿。凤凰政府想钱，想疯了。支持！//: 我的意见虽然有些上杠上线，但却具有事实和法律依据。这个问题上，我不会轻易放过。【“被告代理人是说建德市委、市政府公然对抗中央？”】杭州市国土局代理人为证明拆迁许可证曾经公告，在法庭上出示了《今日建德》。我说，《今日建德》是非法出版物，没有刊号。被告代理人说，《建德日报》虽然已经停办，《今日建德》也确实没有刊号，但是《今日建德》实质上和《建德日报》是一样的。//: 真是幸福屎了 。。。这里的猫猫狗狗实在是太可爱啦，每天看一看心情好多啦这么多小金毛，真是幸福屎了！！！喜欢货的都关注了 不过就是舌头打个滚的事情，看把网友们给折腾的！ //:话说，看到外地人我现在自动频道会跳到国语。哎。上海就是外地人多了，所以上海话越来越少听到了。。。中山公园地铁站"真功夫"用上海话点餐，店员说听不懂让我说普通话，我说你在上海做服务业要会上海话！过来一男一女两店员帮腔说让我说普通话，特别是一男的还两眼一瞪凶得要命！我换家吃！同样的在徐家汇百脑汇旁真功夫也遇到过！ 你们索性门口写好你们只对YP开放，上海人免入！我抵制你们！装逼模式启动啦！ //:中国有几大特色人群：叫兽、砖家和领导。他们不懂装懂，他们恬不知耻，他们······· //:  //:不是那个除网瘾叫兽吗？ //:哈哈哈哈哈.........忘换马甲了就开始舔了，天朝叫兽的智商实在不敢恭维！！！！........ 还在自我封闭中？//: 表示【新闻出版广电总局：不得擅用外媒新闻】近日，国家新闻出版广电总局下发通知，其中要求，各类新闻单位均不得擅自使用境外媒体、境外网站新闻信息产品。提出不引用、不报道未通过权威渠道核实的网络信息，不传播、不转载网上流言、传言或猜测性信息。//: 请支持转发。【浙江省政府，什么能给说法？】你听说过这样的事吗？湖州市杨家埠镇政府竟然将属于果木园村700多亩集体土地，以所有权人名义报省政府批准征收为国有，补偿安置费也未发给村民。村民们申请复议，两个月前，省政府中止了复议，说法律适用问题需有权机关确认。纯属扯蛋。只能每日喊一喊了，请转发支持。回复:同意你的看法！ 你怎么看？ //:我估摸着要么是有大案发生，要么一定是TM的临时工偷开！建湖警车勇闯红灯！这是赶着去办案？一定有替罪羊的！标准的地域歧视啊！【上海服务员一定要能听懂上海话？你怎么看？】今天，上海网友 吐槽：（我）用上海话点餐，店员说听不懂让我说普通话，我说你在上海做服务业要会上海话！过来一男一女两店员帮腔说让我说普通话，特别是一男的还两眼一瞪凶得要命！……你们索性写好你们只对YP（意指外码）开放，上海人免入！1000块还可以办很多事情。。。。。告诉大家一个兴奋的消息！今晚林宥嘉的演唱会座无虚席，他是个值得你花一千块聆听的歌者，还有！他又帅了。啊！泰山！你让 受累了啊！哥已成功登上玉皇顶！历时6小时20分钟！鼓掌吧诸亲们！现在，哥异常激动，有种想作诗的冲动！于是，哥即时发灰一首，你们感受下：“啊～，泰山！你真高啊！啊～泰山！你特么肿么这么高？啊～泰山！你特么实在太高了！啊～泰山！！！”转载请注明出处，三扣！来两张吧！ 地址：【宝龙每周请您看电影】亲，您喜欢宝龙吗？想去横店看电影吗？只要您关注 并转发此微博，就有机会得到我们每周送出去的两张电影票噢~机会难得，赶紧转发吧! 由他去吧！笑一个！【国际油价大跌国内油价或降 最快25日兑现】目前国际油价延续两周跌势，跌幅已近10%。多家分析机构认为，按目前跌势，下一个国内油价调整周期，国内油价应是下调趋势，下调幅度在260-300元/吨左右。详情： 不怪不怪，都一个样！【两组照片的鲜明对比】的南京情侣园鲜花盛开，美不胜收。尤其是长势良好的郁金香，吸引了无数游客驻足摄影留念。然而今天上午市民反映，不少游客在花丛中拍照，导致长势良好的郁金香倒伏一地，大煞风景。记者翻出月初拍摄的照片，发现这些郁金香盛开正茂，同现在的情形形成鲜明对比。扬子晚报肖雷就是想钱了！你能咋样！物质化了！//: 转发微博凤凰城由一栋一栋的民居组成，既然每一栋民居是私人的，那么古城理应归当地所有居民所有。凤凰古城文化旅游公司只有城里景点的经营权，没有占有整座古城（包括经营）的权力，凤凰政府也没有！如果没有凤凰居民的授权，当地政府也无权经营。走遍天下也是这个理儿。凤凰政府想钱，想疯了。支持！//: 我的意见虽然有些上杠上线，但却具有事实和法律依据。这个问题上，我不会轻易放过。【“被告代理人是说建德市委、市政府公然对抗中央？”】杭州市国土局代理人为证明拆迁许可证曾经公告，在法庭上出示了《今日建德》。我说，《今日建德》是非法出版物，没有刊号。被告代理人说，《建德日报》虽然已经停办，《今日建德》也确实没有刊号，但是《今日建德》实质上和《建德日报》是一样的。转发微博我不好,　但全世界只有一个我。珍惜也好,　不珍惜也罢，如果哪一天你把我弄丢了,我不会让你再找到我，友情也好，爱情也罢。我若离去,　后会无期。转发微博我想要你后悔失去了这样的一个我 所以我不断努力 让自己变得更优秀六月一日到三日 每天早上七点到九点 中国盐城大丰 麋鹿鹿王争霸 盐城电视台 盐城广播 盐城网 东方卫视 央视新闻频道 上海电视台新闻频道 中国新闻网 同步直播 不要赖床了 雄性荷尔蒙燃烧吧！当然是我主持！//: //: 毕美娜的微薄简介；辽宁省妇女手工制品商会 （ 会长） 辽宁省女企业家协会（ 副会长） //:  再发个人简讯声明；“我是大连视觉方舟文化科技创意产业园的董事长毕美娜，我的身份证号是：210203196311220024 我对我所举报的内容负责,".【实名举报执法局长假牌豪车】你有八条严纪，我有一定之规！大连综合执法局长蔡先勃的座驾，是一辆价值156万的丰田5700陆地巡洋舰，经查，此车悬挂的牌照辽B-G9168，原车系一辆红色的雷克萨斯，车主叫王健；难道执法局长不知道自己的座驾超标了吗？不知道挂假车牌违法吗？谁赋予他的特权？(附车图)实在是闲的蛋疼啊~~~！如果这样搭配，哪个国家敢于中国抗衡？盐城经济技术开发区人力资源和社会保障局启动社会保障卡发行工作，在我区参加职工社会保险的在职人员、离（退）休人员、灵活就业人员和参加城镇居民医疗保险的居民以可免费申领。联系电话为：区社会保障管理中心68820112，步凤镇人力资源社会保障中心69669098，新城街道人力资源社会保障中心89910196。雨一直下，心情。。。。。 我在这里:不要骗我，你知道即使你的谎话我都会相信。。。喝茶用嘴，品茶要用心，人的一生，就好似一次品茶的过程。生命如茶，爱情如茶，友谊如茶，缘份也如茶。世上佳茗百千种，永远有喝不到的好茶，但每个人的生命中都会有属于自己的一杯茶，前世今生，轮回在红尘。壶容天下茶，缘逢知心友，你，可曾倾心相遇。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！扩散！ 炎热夏季，本本发烫，是不是缺少解暑利器？福利来了！ 联合国内著名散热品牌 为广大粉丝送清凉喽!!! 即日起：①关注 和 ②转发分享活动。就有机会获赠九州风神炫酷笔记本散热器，每周一开奖，每周8名，6月24日止(奖品共40台)转发微博两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。//://: 可悲的中国一句可悲的＂校长，开房找我＂，一夜间火遍了中国，但这张照片过后，更加可悲的故事还在延续着......转发微博你不是我，你不会知道我有多在乎你，更不懂，我有多害怕有一天我会失去你。法庭岂能容你放肆！说得太好了！江苏人民支持你！【法庭上，我狠狠地教育了政府机关】昨天，浙江建德法院公开开庭审理洪贱昌等8人诉杭州市国土局拆迁许可行政争议一案。被告代理人竟然敢不听法庭的指挥，还自称“我局”“我局”。我在法庭上提出了严厉的批评。不管什么级别的政府机关，法庭岂能容你放肆。吃了会咋样啊？求试吃啊！！！！！一个大苹果，标价5880元……谁买?  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！回复: //:没文化真可怕，人家导游说仲尼老先生根本就不住这里！  仲尼先生，我来看你了！别沏茶，看看就走 我在:牛肉面走起！ 我在这里:转发微博记住一句话：想得太多会毁了你。转发微博耐心点，坚强点；总有一天，你承受过的疼痛会有助于你。早上好！ 我在:我刚刚在提了一个问题，请大家帮我解答！"这要咋办呢？没有应对的招数了？ " 更多 10年的新手！应该重新来过。。。。。。微博网友 家里刚添了小宝宝，作为一个拿本十年没怎么开过的新手，想购置一辆属于自己的爱车。目前纠结于高尔夫1.6和标致3008 2.0自动版。如果是你的话，你会选择哪一款呢？一起来帮帮她吧！  转发啊转发！！！！！【“H7N9”禽流感新骗术!】某民警遇到一案例:一对夫妻接到自称是校医的电话,说孩子在学校感染了禽流感,已经隔离,需要医疗费,让家里抓紧时间汇款,经核实竟是一骗局,86君提醒大家六种新型“H7N9”禽流感骗局一定要留神哦!转发微博寺庙被你们圈起来收费，山被你们圈起来收费，湖被你们圈起来收费，森林被你们圈起来收费，一座古城也被你们圈起来收费，凡是人们喜欢去的地方都被你们圈起来了，这些祖先留下的资产，祖先没收过费，你们做到了，现在你们拼命污染环境，是不是将来把没被污染的地方圈起来，对全国人民收费呢？（转）这要咋办呢？没有应对的招数了？ 我的下载速度能达到601KB/秒，领先于全国90%的用户！ 我的上网速度就像火箭一样快！ 你的网速怎么样？快用360来测测吧。   （分享自 ）法庭岂能容你放肆！说得太好了！江苏人民支持你！【法庭上，我狠狠地教育了政府机关】昨天，浙江建德法院公开开庭审理洪贱昌等8人诉杭州市国土局拆迁许可行政争议一案。被告代理人竟然敢不听法庭的指挥，还自称“我局”“我局”。我在法庭上提出了严厉的批评。不管什么级别的政府机关，法庭岂能容你放肆。吃了会咋样啊？求试吃啊！！！！！一个大苹果，标价5880元……谁买?  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！回复: //:没文化真可怕，人家导游说仲尼老先生根本就不住这里！  仲尼先生，我来看你了！别沏茶，看看就走 我在:牛肉面走起！ 我在这里:转发微博记住一句话：想得太多会毁了你。转发微博耐心点，坚强点；总有一天，你承受过的疼痛会有助于你。早上好！ 我在:我刚刚在提了一个问题，请大家帮我解答！"这要咋办呢？没有应对的招数了？ " 更多 10年的新手！应该重新来过。。。。。。微博网友 家里刚添了小宝宝，作为一个拿本十年没怎么开过的新手，想购置一辆属于自己的爱车。目前纠结于高尔夫1.6和标致3008 2.0自动版。如果是你的话，你会选择哪一款呢？一起来帮帮她吧！  转发啊转发！！！！！【“H7N9”禽流感新骗术!】某民警遇到一案例:一对夫妻接到自称是校医的电话,说孩子在学校感染了禽流感,已经隔离,需要医疗费,让家里抓紧时间汇款,经核实竟是一骗局,86君提醒大家六种新型“H7N9”禽流感骗局一定要留神哦!转发微博寺庙被你们圈起来收费，山被你们圈起来收费，湖被你们圈起来收费，森林被你们圈起来收费，一座古城也被你们圈起来收费，凡是人们喜欢去的地方都被你们圈起来了，这些祖先留下的资产，祖先没收过费，你们做到了，现在你们拼命污染环境，是不是将来把没被污染的地方圈起来，对全国人民收费呢？（转）这要咋办呢？没有应对的招数了？ 我的下载速度能达到601KB/秒，领先于全国90%的用户！ 我的上网速度就像火箭一样快！ 你的网速怎么样？快用360来测测吧。   （分享自 ）转发微博我不好,　但全世界只有一个我。珍惜也好,　不珍惜也罢，如果哪一天你把我弄丢了,我不会让你再找到我，友情也好，爱情也罢。我若离去,　后会无期。转发微博我想要你后悔失去了这样的一个我 所以我不断努力 让自己变得更优秀六月一日到三日 每天早上七点到九点 中国盐城大丰 麋鹿鹿王争霸 盐城电视台 盐城广播 盐城网 东方卫视 央视新闻频道 上海电视台新闻频道 中国新闻网 同步直播 不要赖床了 雄性荷尔蒙燃烧吧！当然是我主持！//: //: 毕美娜的微薄简介；辽宁省妇女手工制品商会 （ 会长） 辽宁省女企业家协会（ 副会长） //:  再发个人简讯声明；“我是大连视觉方舟文化科技创意产业园的董事长毕美娜，我的身份证号是：210203196311220024 我对我所举报的内容负责,".【实名举报执法局长假牌豪车】你有八条严纪，我有一定之规！大连综合执法局长蔡先勃的座驾，是一辆价值156万的丰田5700陆地巡洋舰，经查，此车悬挂的牌照辽B-G9168，原车系一辆红色的雷克萨斯，车主叫王健；难道执法局长不知道自己的座驾超标了吗？不知道挂假车牌违法吗？谁赋予他的特权？(附车图)实在是闲的蛋疼啊~~~！如果这样搭配，哪个国家敢于中国抗衡？盐城经济技术开发区人力资源和社会保障局启动社会保障卡发行工作，在我区参加职工社会保险的在职人员、离（退）休人员、灵活就业人员和参加城镇居民医疗保险的居民以可免费申领。联系电话为：区社会保障管理中心68820112，步凤镇人力资源社会保障中心69669098，新城街道人力资源社会保障中心89910196。雨一直下，心情。。。。。 我在这里:不要骗我，你知道即使你的谎话我都会相信。。。喝茶用嘴，品茶要用心，人的一生，就好似一次品茶的过程。生命如茶，爱情如茶，友谊如茶，缘份也如茶。世上佳茗百千种，永远有喝不到的好茶，但每个人的生命中都会有属于自己的一杯茶，前世今生，轮回在红尘。壶容天下茶，缘逢知心友，你，可曾倾心相遇。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！扩散！ 炎热夏季，本本发烫，是不是缺少解暑利器？福利来了！ 联合国内著名散热品牌 为广大粉丝送清凉喽!!! 即日起：①关注 和 ②转发分享活动。就有机会获赠九州风神炫酷笔记本散热器，每周一开奖，每周8名，6月24日止(奖品共40台)转发微博两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。//://: 可悲的中国一句可悲的＂校长，开房找我＂，一夜间火遍了中国，但这张照片过后，更加可悲的故事还在延续着......转发微博你不是我，你不会知道我有多在乎你，更不懂，我有多害怕有一天我会失去你。盐城网安大队现实版“飞天小女警”缪格林的漫画生活 咱从喵喵变身为飞天了~嘻嘻有点老卵！ 在鹤鸣亭看到一条热帖，很感谢网友们的热情声援。冰冻三尺非一日之寒，闯红灯现象背后有根深蒂固的习惯，我们在行动，但也不能操之过急。城市是我家，爱护靠大家，不仅仅是靠城建和绿化来让她美丽，更靠你我的言行举止。——爱护盐城，遵守交通，文明友爱，有你有我有他人常犯的一个错就是花费时间去在乎不怎么在乎你的人----吴青峰转发微博原来有些你自以为很重要的人，你不联系他，他就真的永远不会联系你。 我刚刚登陆了 ，这里有2折的烤鱼、4折海鲜自助餐、超低折扣的写真，还经常有0.1折的秒杀哦。,分享一首来自虾米网的歌曲:离开你不是因为我的冷漠（分享自 ） 我今天在获得了155M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！盐城！盐城确诊首例人感染H7N9禽流感病例 ：患者单某，男，26岁，住盐城市亭湖区。4月14日，省专家组诊断该病例为人感染H7N9禽流感确诊病例。目前在盐城市某医院救治。经调查，该病例的密切接触者共有21人，截止目前均无异常。板蓝根还不紧张。。。。。 //:       离我们很近了！口罩带起来，板蓝根喝起来！今天盐城确诊一例H7N9禽流感，患者是东闸农贸市场卖鸡的。盐城的朋友们你们都注意点，出门戴戴口罩，勤洗手，多运动增强抵抗力！      我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博努力过后，才知道许多事情，坚持坚持，就过来了。回复:盐城沦陷了。。。 //:江苏城市频道新闻已经放了，盐城一人感染禽流感了 //:官方还没有报道。。。盐城也有确诊感染H7N9病毒的患者了，大家要做好防护工作噢回复:防不胜防啊！ //:呵呵，自己多注意就好，无论是真是假 //:官方还没有报道。。。盐城也有确诊感染H7N9病毒的患者了，大家要做好防护工作噢盐城网安大队现实版“飞天小女警”缪格林的漫画生活 咱从喵喵变身为飞天了~嘻嘻有点老卵！ 在鹤鸣亭看到一条热帖，很感谢网友们的热情声援。冰冻三尺非一日之寒，闯红灯现象背后有根深蒂固的习惯，我们在行动，但也不能操之过急。城市是我家，爱护靠大家，不仅仅是靠城建和绿化来让她美丽，更靠你我的言行举止。——爱护盐城，遵守交通，文明友爱，有你有我有他人常犯的一个错就是花费时间去在乎不怎么在乎你的人----吴青峰转发微博原来有些你自以为很重要的人，你不联系他，他就真的永远不会联系你。 我刚刚登陆了 ，这里有2折的烤鱼、4折海鲜自助餐、超低折扣的写真，还经常有0.1折的秒杀哦。,分享一首来自虾米网的歌曲:离开你不是因为我的冷漠（分享自 ） 我今天在获得了155M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！盐城！盐城确诊首例人感染H7N9禽流感病例 ：患者单某，男，26岁，住盐城市亭湖区。4月14日，省专家组诊断该病例为人感染H7N9禽流感确诊病例。目前在盐城市某医院救治。经调查，该病例的密切接触者共有21人，截止目前均无异常。板蓝根还不紧张。。。。。 //:       离我们很近了！口罩带起来，板蓝根喝起来！今天盐城确诊一例H7N9禽流感，患者是东闸农贸市场卖鸡的。盐城的朋友们你们都注意点，出门戴戴口罩，勤洗手，多运动增强抵抗力！      我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博努力过后，才知道许多事情，坚持坚持，就过来了。回复:盐城沦陷了。。。 //:江苏城市频道新闻已经放了，盐城一人感染禽流感了 //:官方还没有报道。。。盐城也有确诊感染H7N9病毒的患者了，大家要做好防护工作噢回复:防不胜防啊！ //:呵呵，自己多注意就好，无论是真是假 //:官方还没有报道。。。盐城也有确诊感染H7N9病毒的患者了，大家要做好防护工作噢转发微博我不好,　但全世界只有一个我。珍惜也好,　不珍惜也罢，如果哪一天你把我弄丢了,我不会让你再找到我，友情也好，爱情也罢。我若离去,　后会无期。转发微博我想要你后悔失去了这样的一个我 所以我不断努力 让自己变得更优秀六月一日到三日 每天早上七点到九点 中国盐城大丰 麋鹿鹿王争霸 盐城电视台 盐城广播 盐城网 东方卫视 央视新闻频道 上海电视台新闻频道 中国新闻网 同步直播 不要赖床了 雄性荷尔蒙燃烧吧！当然是我主持！//: //: 毕美娜的微薄简介；辽宁省妇女手工制品商会 （ 会长） 辽宁省女企业家协会（ 副会长） //:  再发个人简讯声明；“我是大连视觉方舟文化科技创意产业园的董事长毕美娜，我的身份证号是：210203196311220024 我对我所举报的内容负责,".【实名举报执法局长假牌豪车】你有八条严纪，我有一定之规！大连综合执法局长蔡先勃的座驾，是一辆价值156万的丰田5700陆地巡洋舰，经查，此车悬挂的牌照辽B-G9168，原车系一辆红色的雷克萨斯，车主叫王健；难道执法局长不知道自己的座驾超标了吗？不知道挂假车牌违法吗？谁赋予他的特权？(附车图)实在是闲的蛋疼啊~~~！如果这样搭配，哪个国家敢于中国抗衡？盐城经济技术开发区人力资源和社会保障局启动社会保障卡发行工作，在我区参加职工社会保险的在职人员、离（退）休人员、灵活就业人员和参加城镇居民医疗保险的居民以可免费申领。联系电话为：区社会保障管理中心68820112，步凤镇人力资源社会保障中心69669098，新城街道人力资源社会保障中心89910196。雨一直下，心情。。。。。 我在这里:不要骗我，你知道即使你的谎话我都会相信。。。喝茶用嘴，品茶要用心，人的一生，就好似一次品茶的过程。生命如茶，爱情如茶，友谊如茶，缘份也如茶。世上佳茗百千种，永远有喝不到的好茶，但每个人的生命中都会有属于自己的一杯茶，前世今生，轮回在红尘。壶容天下茶，缘逢知心友，你，可曾倾心相遇。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！扩散！ 炎热夏季，本本发烫，是不是缺少解暑利器？福利来了！ 联合国内著名散热品牌 为广大粉丝送清凉喽!!! 即日起：①关注 和 ②转发分享活动。就有机会获赠九州风神炫酷笔记本散热器，每周一开奖，每周8名，6月24日止(奖品共40台)转发微博两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。//://: 可悲的中国一句可悲的＂校长，开房找我＂，一夜间火遍了中国，但这张照片过后，更加可悲的故事还在延续着......转发微博你不是我，你不会知道我有多在乎你，更不懂，我有多害怕有一天我会失去你。我做事用不着所有人都点头，我活着就是让讨厌我的人越来越不爽！//: 女人，活出你自己,做霸气女生，女生就要这么吊没胸的人，才喜欢用力挤沟。大胸的人，根本不屑露给别人看。缺爱的人，才会整日炫耀自己的感情。真爱的人，早就把日子过到平静。弱小的人，才喜欢去跟人争辩是非对错。强大的人，根本不在乎人家说什么。☆学做一个高姿态的女子请收听【 】分享图片盐城城投水城度假酒店于2013年4月12日下午14:30组织员工开展了培训员资格认证会，整个活动现场异常热烈。每位培训候选人都以自己独特的说课方式进行演讲，内容生动，主题突出，每个案例通过情景再现的方式栩栩如生地展现在员工面前，让员工们受益匪浅。如果连基本的规矩都不遵守，逮住了，罚了，都是活该！//: 电三轮为一些人提供了就业也方便了市民出行，但加强管理非常必要。随便进入机动车道，基本不遵守红绿灯指挥，有些车主为了赶生意走捷径横冲直撞，险象环生。  建湖电三轮违规很普遍，这么多警察终于拽住一个。转发微博我若在你心上，情敌三千又如何。转发微博我只是一个普通人 心会痛 泪会流 会快乐 会感动 会追求 会固执 会放弃 我是人 不是神 不是所有的一切我都能承受这是个好习惯！当然要看好书。。。！那是当一切过去之后的事情。。。。。。。每个人心底都有那么一个人，已不是恋人也成不了朋友。时间过去，无关乎喜不喜欢，总会很习惯的想起你，然后希望你一切都好。500万年。。。那是多么遥远的事情。。。。。。。。。。。。。。“让男人们都去死吧”，是言情小说中常见的台词。几百万年后，这或许将成为事实。据英国《每日邮报》2日报道，澳大利亚堪培拉大学教授珍妮·格拉夫斯预言，由于Y染色体逐渐退化，男性人类将在500万年后从地球上灭绝。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！ //:  我以后再也不鄙视你了 //:原谅他们吧！请不要再鄙视抖腿的人了！！！世界最新研究表明，有些人因为严重的智力缺陷而导致大脑的部分功能不健全，以致于在坐下的时候腿部肌肉不受中枢神经控制而出现抖动的现象。医学界将抖腿归因于智障，所以抖腿的人属于残障人士。请大家不要再鄙视他们了！！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！我做事用不着所有人都点头，我活着就是让讨厌我的人越来越不爽！//: 女人，活出你自己,做霸气女生，女生就要这么吊没胸的人，才喜欢用力挤沟。大胸的人，根本不屑露给别人看。缺爱的人，才会整日炫耀自己的感情。真爱的人，早就把日子过到平静。弱小的人，才喜欢去跟人争辩是非对错。强大的人，根本不在乎人家说什么。☆学做一个高姿态的女子请收听【 】分享图片盐城城投水城度假酒店于2013年4月12日下午14:30组织员工开展了培训员资格认证会，整个活动现场异常热烈。每位培训候选人都以自己独特的说课方式进行演讲，内容生动，主题突出，每个案例通过情景再现的方式栩栩如生地展现在员工面前，让员工们受益匪浅。如果连基本的规矩都不遵守，逮住了，罚了，都是活该！//: 电三轮为一些人提供了就业也方便了市民出行，但加强管理非常必要。随便进入机动车道，基本不遵守红绿灯指挥，有些车主为了赶生意走捷径横冲直撞，险象环生。  建湖电三轮违规很普遍，这么多警察终于拽住一个。转发微博我若在你心上，情敌三千又如何。转发微博我只是一个普通人 心会痛 泪会流 会快乐 会感动 会追求 会固执 会放弃 我是人 不是神 不是所有的一切我都能承受这是个好习惯！当然要看好书。。。！那是当一切过去之后的事情。。。。。。。每个人心底都有那么一个人，已不是恋人也成不了朋友。时间过去，无关乎喜不喜欢，总会很习惯的想起你，然后希望你一切都好。500万年。。。那是多么遥远的事情。。。。。。。。。。。。。。“让男人们都去死吧”，是言情小说中常见的台词。几百万年后，这或许将成为事实。据英国《每日邮报》2日报道，澳大利亚堪培拉大学教授珍妮·格拉夫斯预言，由于Y染色体逐渐退化，男性人类将在500万年后从地球上灭绝。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！ //:  我以后再也不鄙视你了 //:原谅他们吧！请不要再鄙视抖腿的人了！！！世界最新研究表明，有些人因为严重的智力缺陷而导致大脑的部分功能不健全，以致于在坐下的时候腿部肌肉不受中枢神经控制而出现抖动的现象。医学界将抖腿归因于智障，所以抖腿的人属于残障人士。请大家不要再鄙视他们了！！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博我不好,　但全世界只有一个我。珍惜也好,　不珍惜也罢，如果哪一天你把我弄丢了,我不会让你再找到我，友情也好，爱情也罢。我若离去,　后会无期。转发微博我想要你后悔失去了这样的一个我 所以我不断努力 让自己变得更优秀六月一日到三日 每天早上七点到九点 中国盐城大丰 麋鹿鹿王争霸 盐城电视台 盐城广播 盐城网 东方卫视 央视新闻频道 上海电视台新闻频道 中国新闻网 同步直播 不要赖床了 雄性荷尔蒙燃烧吧！当然是我主持！//: //: 毕美娜的微薄简介；辽宁省妇女手工制品商会 （ 会长） 辽宁省女企业家协会（ 副会长） //:  再发个人简讯声明；“我是大连视觉方舟文化科技创意产业园的董事长毕美娜，我的身份证号是：210203196311220024 我对我所举报的内容负责,".【实名举报执法局长假牌豪车】你有八条严纪，我有一定之规！大连综合执法局长蔡先勃的座驾，是一辆价值156万的丰田5700陆地巡洋舰，经查，此车悬挂的牌照辽B-G9168，原车系一辆红色的雷克萨斯，车主叫王健；难道执法局长不知道自己的座驾超标了吗？不知道挂假车牌违法吗？谁赋予他的特权？(附车图)实在是闲的蛋疼啊~~~！如果这样搭配，哪个国家敢于中国抗衡？盐城经济技术开发区人力资源和社会保障局启动社会保障卡发行工作，在我区参加职工社会保险的在职人员、离（退）休人员、灵活就业人员和参加城镇居民医疗保险的居民以可免费申领。联系电话为：区社会保障管理中心68820112，步凤镇人力资源社会保障中心69669098，新城街道人力资源社会保障中心89910196。雨一直下，心情。。。。。 我在这里:不要骗我，你知道即使你的谎话我都会相信。。。喝茶用嘴，品茶要用心，人的一生，就好似一次品茶的过程。生命如茶，爱情如茶，友谊如茶，缘份也如茶。世上佳茗百千种，永远有喝不到的好茶，但每个人的生命中都会有属于自己的一杯茶，前世今生，轮回在红尘。壶容天下茶，缘逢知心友，你，可曾倾心相遇。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！扩散！ 炎热夏季，本本发烫，是不是缺少解暑利器？福利来了！ 联合国内著名散热品牌 为广大粉丝送清凉喽!!! 即日起：①关注 和 ②转发分享活动。就有机会获赠九州风神炫酷笔记本散热器，每周一开奖，每周8名，6月24日止(奖品共40台)转发微博两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。//://: 可悲的中国一句可悲的＂校长，开房找我＂，一夜间火遍了中国，但这张照片过后，更加可悲的故事还在延续着......转发微博你不是我，你不会知道我有多在乎你，更不懂，我有多害怕有一天我会失去你。//: 这个永远上不了热点//: //: 车问和车间虽然只有一横之差，但是这一横差的是良心！笑屎了！我不是车问网的，我是车间网的！8点20分发 必须要！ //:茶，是最高级的追求。柴米油盐酱醋茶！ //:那也要爱上喝茶撒。。。。！做一个热爱生活的人，爱阳光，爱空气，爱花花草草。转发微博有时候，真希望像电脑一样。累了、就格式化一下。那也要爱上喝茶撒。。。。！做一个热爱生活的人，爱阳光，爱空气，爱花花草草。搞砸！【今日盐报】时隔4年，盐马路找回了自己的原名；山东槽罐车在滨海泄漏的危化品为多环芳烃，将由肇事者回收净污 ；寻访盐城“最美奶奶”；旅游歌曲网上PK，民间推荐的《盐城》获赞；北京爱心女兵结对阜宁寒门女孩；清晨撞人逃逸，监控视频锁定肇事大货车……详见今日本报我今天在获得了85M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！过了排行榜了。。。。第一个评论我这条微博的人，我愿意为你改掉一个坏习惯；第二个评论这条微博的人，你选一天我叫你起床；第三个评论这条微博的人，我发短信告诉你我对你的感觉；第五个评论这条微博的人，你可以任意问我一个问题。另外敢玩的转走 -！（转）回复:面对保安。。。。居然像对付禽流感。。。服了you！ //:等我买个口罩先！ //:组团去拍照。。。。让狗腿子忙乎去！    大楼很雄伟，办事很困难。我和当事人 等待接待中合影留念，门口的保安上前凶狠制止，告诉我们法院门前不许照相，我们大声质问他们有何法律依据连纳税人花钱建的大楼门外都不许拍照了，他们抢相机未逞，我们留下了这张照片。公民们!法院门口应当拍照这是我们的权力!组团去拍照。。。。让狗腿子忙乎去！    大楼很雄伟，办事很困难。我和当事人 等待接待中合影留念，门口的保安上前凶狠制止，告诉我们法院门前不许照相，我们大声质问他们有何法律依据连纳税人花钱建的大楼门外都不许拍照了，他们抢相机未逞，我们留下了这张照片。公民们!法院门口应当拍照这是我们的权力!转发微博奔驰高尔夫邀请赛盐城站今日开赛！我们射阳见。。。。。这。。。。//: //: 【够野够疯狂：谷歌苏黎世办公室探秘】【够野够疯狂：谷歌苏黎世办公室探秘】谷歌办公楼一向令人难以置信，里面充满了各种奇怪、好玩的东西。位于瑞士苏黎世的谷歌工程中心办公大楼尤其如此。私人区域强调功能性，公共区域则注重美观和娱乐性，以激发创造力，促进沟通与协作。超现实主义的谷歌办公室，一起看看吧~转发微博早上好！今天星期四，盐城，晴，气温 5℃～19℃，东南风1级，湿度73%，水城度假酒店祝您有个好心情！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 这个永远上不了热点//: //: 车问和车间虽然只有一横之差，但是这一横差的是良心！笑屎了！我不是车问网的，我是车间网的！8点20分发 必须要！ //:茶，是最高级的追求。柴米油盐酱醋茶！ //:那也要爱上喝茶撒。。。。！做一个热爱生活的人，爱阳光，爱空气，爱花花草草。转发微博有时候，真希望像电脑一样。累了、就格式化一下。那也要爱上喝茶撒。。。。！做一个热爱生活的人，爱阳光，爱空气，爱花花草草。搞砸！【今日盐报】时隔4年，盐马路找回了自己的原名；山东槽罐车在滨海泄漏的危化品为多环芳烃，将由肇事者回收净污 ；寻访盐城“最美奶奶”；旅游歌曲网上PK，民间推荐的《盐城》获赞；北京爱心女兵结对阜宁寒门女孩；清晨撞人逃逸，监控视频锁定肇事大货车……详见今日本报我今天在获得了85M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！过了排行榜了。。。。第一个评论我这条微博的人，我愿意为你改掉一个坏习惯；第二个评论这条微博的人，你选一天我叫你起床；第三个评论这条微博的人，我发短信告诉你我对你的感觉；第五个评论这条微博的人，你可以任意问我一个问题。另外敢玩的转走 -！（转）回复:面对保安。。。。居然像对付禽流感。。。服了you！ //:等我买个口罩先！ //:组团去拍照。。。。让狗腿子忙乎去！    大楼很雄伟，办事很困难。我和当事人 等待接待中合影留念，门口的保安上前凶狠制止，告诉我们法院门前不许照相，我们大声质问他们有何法律依据连纳税人花钱建的大楼门外都不许拍照了，他们抢相机未逞，我们留下了这张照片。公民们!法院门口应当拍照这是我们的权力!组团去拍照。。。。让狗腿子忙乎去！    大楼很雄伟，办事很困难。我和当事人 等待接待中合影留念，门口的保安上前凶狠制止，告诉我们法院门前不许照相，我们大声质问他们有何法律依据连纳税人花钱建的大楼门外都不许拍照了，他们抢相机未逞，我们留下了这张照片。公民们!法院门口应当拍照这是我们的权力!转发微博奔驰高尔夫邀请赛盐城站今日开赛！我们射阳见。。。。。这。。。。//: //: 【够野够疯狂：谷歌苏黎世办公室探秘】【够野够疯狂：谷歌苏黎世办公室探秘】谷歌办公楼一向令人难以置信，里面充满了各种奇怪、好玩的东西。位于瑞士苏黎世的谷歌工程中心办公大楼尤其如此。私人区域强调功能性，公共区域则注重美观和娱乐性，以激发创造力，促进沟通与协作。超现实主义的谷歌办公室，一起看看吧~转发微博早上好！今天星期四，盐城，晴，气温 5℃～19℃，东南风1级，湿度73%，水城度假酒店祝您有个好心情！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博我不好,　但全世界只有一个我。珍惜也好,　不珍惜也罢，如果哪一天你把我弄丢了,我不会让你再找到我，友情也好，爱情也罢。我若离去,　后会无期。转发微博我想要你后悔失去了这样的一个我 所以我不断努力 让自己变得更优秀六月一日到三日 每天早上七点到九点 中国盐城大丰 麋鹿鹿王争霸 盐城电视台 盐城广播 盐城网 东方卫视 央视新闻频道 上海电视台新闻频道 中国新闻网 同步直播 不要赖床了 雄性荷尔蒙燃烧吧！当然是我主持！//: //: 毕美娜的微薄简介；辽宁省妇女手工制品商会 （ 会长） 辽宁省女企业家协会（ 副会长） //:  再发个人简讯声明；“我是大连视觉方舟文化科技创意产业园的董事长毕美娜，我的身份证号是：210203196311220024 我对我所举报的内容负责,".【实名举报执法局长假牌豪车】你有八条严纪，我有一定之规！大连综合执法局长蔡先勃的座驾，是一辆价值156万的丰田5700陆地巡洋舰，经查，此车悬挂的牌照辽B-G9168，原车系一辆红色的雷克萨斯，车主叫王健；难道执法局长不知道自己的座驾超标了吗？不知道挂假车牌违法吗？谁赋予他的特权？(附车图)实在是闲的蛋疼啊~~~！如果这样搭配，哪个国家敢于中国抗衡？盐城经济技术开发区人力资源和社会保障局启动社会保障卡发行工作，在我区参加职工社会保险的在职人员、离（退）休人员、灵活就业人员和参加城镇居民医疗保险的居民以可免费申领。联系电话为：区社会保障管理中心68820112，步凤镇人力资源社会保障中心69669098，新城街道人力资源社会保障中心89910196。雨一直下，心情。。。。。 我在这里:不要骗我，你知道即使你的谎话我都会相信。。。喝茶用嘴，品茶要用心，人的一生，就好似一次品茶的过程。生命如茶，爱情如茶，友谊如茶，缘份也如茶。世上佳茗百千种，永远有喝不到的好茶，但每个人的生命中都会有属于自己的一杯茶，前世今生，轮回在红尘。壶容天下茶，缘逢知心友，你，可曾倾心相遇。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！扩散！ 炎热夏季，本本发烫，是不是缺少解暑利器？福利来了！ 联合国内著名散热品牌 为广大粉丝送清凉喽!!! 即日起：①关注 和 ②转发分享活动。就有机会获赠九州风神炫酷笔记本散热器，每周一开奖，每周8名，6月24日止(奖品共40台)转发微博两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。//://: 可悲的中国一句可悲的＂校长，开房找我＂，一夜间火遍了中国，但这张照片过后，更加可悲的故事还在延续着......转发微博你不是我，你不会知道我有多在乎你，更不懂，我有多害怕有一天我会失去你。疯狂的中国！【济南“万人坑”或成楼盘 日赎罪老兵无处叩拜】抗战期间，侵华日军在济南留下一座“万人坑”。中日建交后陆续有日本老兵来此叩拜赎罪。但日前“万人坑”遗址将被开发为楼盘。日本老兵将无处祭奠。守望者说，毁掉“万人坑”等于毁掉历史见证。他们不知如何挽留历史。   【四核顶级旗舰 转发狂送12台】今晚8点，20万台小米手机2S，28纳米四核1.7GHz，性能提升25％，搭载更酷更好用的MIUI V5，新一代性能怪兽1999元，现货发售无需预约。5万台小米盒子299元，小米自有品牌配件全场6折。关注 转发@ 好友，每小时送3台2S，连续4轮。支持 刘孟哲打造金曲《盐城》 献礼盐城建市三十年---   转发微博转发微博【人力资源浪费的10大表现】1、没有将合适的人放在合适的岗位上；2、不懂得培养员工；3、管理的各个模块没有有效整合；4、没有绩效管理；5、只依靠加班解决人员紧缺问题；6、只有惩罚没有奖励；7、职责不够明确；8、稀里糊涂招聘；9、不注重文化建设；10、不懂得利用业务外包。转发微博多数的错失，是因为不坚持，不努力，不挽留，然后催眠自己说一切都是命运。这时候的维稳力量去哪里了？无奈交警遇到蛮横家属。。这让警察如何执法，狂妄与嚣张的态度让人厌恶，开个凌志了不起啊！！好在警察同志比较沉着冷静，值得赞赏！ 我在:不给力。。。。。4月9日我在现场：现场发给米粉的小礼品：米兔扑克牌。你想要吗？转发本微博抽送20幅！//: 避免失望的最好办法，就是不寄希望于任何人、任何事。可以丑态百出，不会无地自 容！//: 他们犹如照妖镜。真是高手！美女开车怎么就叫人心惊肉跳呢（喜欢视频的朋友请关注） //: //: //: 转！【震撼】湖南桑植，还有一个这么不为人知的地方，村里的孩子要靠挂在悬崖上的两部木梯去上学 ....谁能够行行好，为这些孩子们修一条通往学校的路！这些孩子们是中国的未来，如果你被感动，请转发，让更多的人知道！某些部门怎么不一起坐车去考察？//: 转发微博开始入道了？有练过＂真气运行法＂的吗?老汉今日才第二天，就颇有进境。明显气感，浑身发热，微汗。充身通泰。转发微博世界上男女的情感最终无非就是两种。一种叫相濡以沫，另一种叫相忘于江湖。理智的人，往往选择了后者，爱到一半就退缩了，因为他已经知道爱有多甜蜜，就有多伤人喜欢请关注疯狂的中国！【济南“万人坑”或成楼盘 日赎罪老兵无处叩拜】抗战期间，侵华日军在济南留下一座“万人坑”。中日建交后陆续有日本老兵来此叩拜赎罪。但日前“万人坑”遗址将被开发为楼盘。日本老兵将无处祭奠。守望者说，毁掉“万人坑”等于毁掉历史见证。他们不知如何挽留历史。   【四核顶级旗舰 转发狂送12台】今晚8点，20万台小米手机2S，28纳米四核1.7GHz，性能提升25％，搭载更酷更好用的MIUI V5，新一代性能怪兽1999元，现货发售无需预约。5万台小米盒子299元，小米自有品牌配件全场6折。关注 转发@ 好友，每小时送3台2S，连续4轮。支持 刘孟哲打造金曲《盐城》 献礼盐城建市三十年---   转发微博转发微博【人力资源浪费的10大表现】1、没有将合适的人放在合适的岗位上；2、不懂得培养员工；3、管理的各个模块没有有效整合；4、没有绩效管理；5、只依靠加班解决人员紧缺问题；6、只有惩罚没有奖励；7、职责不够明确；8、稀里糊涂招聘；9、不注重文化建设；10、不懂得利用业务外包。转发微博多数的错失，是因为不坚持，不努力，不挽留，然后催眠自己说一切都是命运。这时候的维稳力量去哪里了？无奈交警遇到蛮横家属。。这让警察如何执法，狂妄与嚣张的态度让人厌恶，开个凌志了不起啊！！好在警察同志比较沉着冷静，值得赞赏！ 我在:不给力。。。。。4月9日我在现场：现场发给米粉的小礼品：米兔扑克牌。你想要吗？转发本微博抽送20幅！//: 避免失望的最好办法，就是不寄希望于任何人、任何事。可以丑态百出，不会无地自 容！//: 他们犹如照妖镜。真是高手！美女开车怎么就叫人心惊肉跳呢（喜欢视频的朋友请关注） //: //: //: 转！【震撼】湖南桑植，还有一个这么不为人知的地方，村里的孩子要靠挂在悬崖上的两部木梯去上学 ....谁能够行行好，为这些孩子们修一条通往学校的路！这些孩子们是中国的未来，如果你被感动，请转发，让更多的人知道！某些部门怎么不一起坐车去考察？//: 转发微博开始入道了？有练过＂真气运行法＂的吗?老汉今日才第二天，就颇有进境。明显气感，浑身发热，微汗。充身通泰。转发微博世界上男女的情感最终无非就是两种。一种叫相濡以沫，另一种叫相忘于江湖。理智的人，往往选择了后者，爱到一半就退缩了，因为他已经知道爱有多甜蜜，就有多伤人喜欢请关注转发微博我不好,　但全世界只有一个我。珍惜也好,　不珍惜也罢，如果哪一天你把我弄丢了,我不会让你再找到我，友情也好，爱情也罢。我若离去,　后会无期。转发微博我想要你后悔失去了这样的一个我 所以我不断努力 让自己变得更优秀六月一日到三日 每天早上七点到九点 中国盐城大丰 麋鹿鹿王争霸 盐城电视台 盐城广播 盐城网 东方卫视 央视新闻频道 上海电视台新闻频道 中国新闻网 同步直播 不要赖床了 雄性荷尔蒙燃烧吧！当然是我主持！//: //: 毕美娜的微薄简介；辽宁省妇女手工制品商会 （ 会长） 辽宁省女企业家协会（ 副会长） //:  再发个人简讯声明；“我是大连视觉方舟文化科技创意产业园的董事长毕美娜，我的身份证号是：210203196311220024 我对我所举报的内容负责,".【实名举报执法局长假牌豪车】你有八条严纪，我有一定之规！大连综合执法局长蔡先勃的座驾，是一辆价值156万的丰田5700陆地巡洋舰，经查，此车悬挂的牌照辽B-G9168，原车系一辆红色的雷克萨斯，车主叫王健；难道执法局长不知道自己的座驾超标了吗？不知道挂假车牌违法吗？谁赋予他的特权？(附车图)实在是闲的蛋疼啊~~~！如果这样搭配，哪个国家敢于中国抗衡？盐城经济技术开发区人力资源和社会保障局启动社会保障卡发行工作，在我区参加职工社会保险的在职人员、离（退）休人员、灵活就业人员和参加城镇居民医疗保险的居民以可免费申领。联系电话为：区社会保障管理中心68820112，步凤镇人力资源社会保障中心69669098，新城街道人力资源社会保障中心89910196。雨一直下，心情。。。。。 我在这里:不要骗我，你知道即使你的谎话我都会相信。。。喝茶用嘴，品茶要用心，人的一生，就好似一次品茶的过程。生命如茶，爱情如茶，友谊如茶，缘份也如茶。世上佳茗百千种，永远有喝不到的好茶，但每个人的生命中都会有属于自己的一杯茶，前世今生，轮回在红尘。壶容天下茶，缘逢知心友，你，可曾倾心相遇。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！扩散！ 炎热夏季，本本发烫，是不是缺少解暑利器？福利来了！ 联合国内著名散热品牌 为广大粉丝送清凉喽!!! 即日起：①关注 和 ②转发分享活动。就有机会获赠九州风神炫酷笔记本散热器，每周一开奖，每周8名，6月24日止(奖品共40台)转发微博两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。//://: 可悲的中国一句可悲的＂校长，开房找我＂，一夜间火遍了中国，但这张照片过后，更加可悲的故事还在延续着......转发微博你不是我，你不会知道我有多在乎你，更不懂，我有多害怕有一天我会失去你。转发微博渐渐知道了，太在乎别人，往往会伤害自己；渐渐知道了，对自己好的人，会随着时间流逝越来越少；渐渐知道了，很多东西是可遇而不可求的，很多东西只能拥有一次；渐渐知道了，真心对一个人好不一定有回报，而你忽略的人可能最重视你；渐渐知道了，现实如此无奈，自己长大了顶级白茶！分享图片转发微博女人的善良并非体现在她妥协退让和毫不要求上，相反，属于他的责任一定要让他担负起来，一个男人如果不肯为你做男人应该做的最基本的事，你敢于告诉自己“他是真的爱我”吗？女人一定不要善良到自欺欺人的程度。判断真爱的唯一标准：别看他说了什么，要看他做了什么。转发微博爱情不是轰轰烈烈的誓言，而是平平淡淡的陪伴。早！ 我在:转发微博记住一句话：想得太多会毁了你。转发微博真正的爱 不是觉得累了就放手 不是觉得不合适就分开 是即使再累也想在一起 即使不合适也想努力争取 累是因为在乎 不合适是因为爱得不够 真正的爱没有那么多借口 转发微博不要因为一点瑕疵而放弃一段爱情，毕竟在爱情里，需要的是真情，而不是完美。中华人民共和国刑法 （1979年7月1日通过 1997年3月14日修订 自1997年10月1日起施行） 第三百八十三条【贪污罪的处罚】对犯贪污罪的，根据情节轻重，依照下列规定处罚： （一）个人贪污数额在十万元以上的，处十年以上有期徒刑或者无期徒刑，可以并处没收财产；情节特别严重的，处死刑，并处没收财产。//: 今天是世界卫生日【今天是世界卫生日】1950年起，每年4月7日是“世界卫生日”，希望引起全世界对卫生问题的重视。今年的主题是“降压让生活更美好”。专家称，高血压是导致心脏病、脑血管病、肾脏病发生和死亡的最主要危险因素。现代社会压力较大，建议公众学会科学调节情绪，注重早发现、早治疗、远离高血压。按时咋死地？都吃了老鼠药？【南京死麻雀未染H7N9】昨天，南京一小区树上掉落十只左右麻雀。建邺区疾控人员立即对小区环境开展消杀工作，并把死麻雀送江苏省动物检疫中心检测。南京市农委确认，H7N9检测结果全部呈阴性，因此判断该小区麻雀集体死亡不是禽流感所致，请市民放心。(央视)不用奇怪。。。这里是中国！//: 转发微博【北京市公安交管局长宋建国涉嫌重大违纪问题】网友“阿文啦啦1474539”爆料称：北京市公安交管局长宋建国利用职务之便，把北京市所有的交通设施安装维修工程全都给了他的弟弟宋建立，大肆敛财，利益哥俩平分，这是事实，他的弟弟在丰台区石榴园南里6号楼，请纪委明察，请网友顶起来，搞掉这些贪官！转到了37人再说话！ //: //:只知道出了三条人命，还有不知道的，正在发生的！。。【还有多少农民会被碾死？】2013年3月27日，河南中牟农民宋合义被碾死！2013年3月30日，湖北巴东农民张如琼被碾死！2013年4月3日，四川西昌农民宋武华被碾死！这些农民被碾死当然让人痛心，更加痛心的是，肯定还会更多的人会被碾死，我们却无能为力。没钱的等死吧。。。如何免费？【有望免费治疗H7N9】南京首宗确诊H7N9禽流感的患者为了治病，家属不仅花光了所有积蓄，甚至计划变卖房产。广东防控H7N9禽流感专家组组长，内地呼吸疾病专家钟南山建议，为了更好地防治H7N9禽流感，政府应该设立专项资金，为H7N9患者提供免费治疗或减免费用。此机器还要多久。。。。360特供机百分百38度，5.3寸HD屏；1.2GHz四核MT6589CPU；Android v4.2系统；1G RAM+4G ROM；2000mAh电池；720*1280p高清显示，后1300万+前200万摄像头；上市在即，喜欢高清拍摄的童鞋，注意咯~~关注  转发评论此微博，就有机会获得移动电源一部哦~转发微博渐渐知道了，太在乎别人，往往会伤害自己；渐渐知道了，对自己好的人，会随着时间流逝越来越少；渐渐知道了，很多东西是可遇而不可求的，很多东西只能拥有一次；渐渐知道了，真心对一个人好不一定有回报，而你忽略的人可能最重视你；渐渐知道了，现实如此无奈，自己长大了顶级白茶！分享图片转发微博女人的善良并非体现在她妥协退让和毫不要求上，相反，属于他的责任一定要让他担负起来，一个男人如果不肯为你做男人应该做的最基本的事，你敢于告诉自己“他是真的爱我”吗？女人一定不要善良到自欺欺人的程度。判断真爱的唯一标准：别看他说了什么，要看他做了什么。转发微博爱情不是轰轰烈烈的誓言，而是平平淡淡的陪伴。早！ 我在:转发微博记住一句话：想得太多会毁了你。转发微博真正的爱 不是觉得累了就放手 不是觉得不合适就分开 是即使再累也想在一起 即使不合适也想努力争取 累是因为在乎 不合适是因为爱得不够 真正的爱没有那么多借口 转发微博不要因为一点瑕疵而放弃一段爱情，毕竟在爱情里，需要的是真情，而不是完美。中华人民共和国刑法 （1979年7月1日通过 1997年3月14日修订 自1997年10月1日起施行） 第三百八十三条【贪污罪的处罚】对犯贪污罪的，根据情节轻重，依照下列规定处罚： （一）个人贪污数额在十万元以上的，处十年以上有期徒刑或者无期徒刑，可以并处没收财产；情节特别严重的，处死刑，并处没收财产。//: 今天是世界卫生日【今天是世界卫生日】1950年起，每年4月7日是“世界卫生日”，希望引起全世界对卫生问题的重视。今年的主题是“降压让生活更美好”。专家称，高血压是导致心脏病、脑血管病、肾脏病发生和死亡的最主要危险因素。现代社会压力较大，建议公众学会科学调节情绪，注重早发现、早治疗、远离高血压。按时咋死地？都吃了老鼠药？【南京死麻雀未染H7N9】昨天，南京一小区树上掉落十只左右麻雀。建邺区疾控人员立即对小区环境开展消杀工作，并把死麻雀送江苏省动物检疫中心检测。南京市农委确认，H7N9检测结果全部呈阴性，因此判断该小区麻雀集体死亡不是禽流感所致，请市民放心。(央视)不用奇怪。。。这里是中国！//: 转发微博【北京市公安交管局长宋建国涉嫌重大违纪问题】网友“阿文啦啦1474539”爆料称：北京市公安交管局长宋建国利用职务之便，把北京市所有的交通设施安装维修工程全都给了他的弟弟宋建立，大肆敛财，利益哥俩平分，这是事实，他的弟弟在丰台区石榴园南里6号楼，请纪委明察，请网友顶起来，搞掉这些贪官！转到了37人再说话！ //: //:只知道出了三条人命，还有不知道的，正在发生的！。。【还有多少农民会被碾死？】2013年3月27日，河南中牟农民宋合义被碾死！2013年3月30日，湖北巴东农民张如琼被碾死！2013年4月3日，四川西昌农民宋武华被碾死！这些农民被碾死当然让人痛心，更加痛心的是，肯定还会更多的人会被碾死，我们却无能为力。没钱的等死吧。。。如何免费？【有望免费治疗H7N9】南京首宗确诊H7N9禽流感的患者为了治病，家属不仅花光了所有积蓄，甚至计划变卖房产。广东防控H7N9禽流感专家组组长，内地呼吸疾病专家钟南山建议，为了更好地防治H7N9禽流感，政府应该设立专项资金，为H7N9患者提供免费治疗或减免费用。此机器还要多久。。。。360特供机百分百38度，5.3寸HD屏；1.2GHz四核MT6589CPU；Android v4.2系统；1G RAM+4G ROM；2000mAh电池；720*1280p高清显示，后1300万+前200万摄像头；上市在即，喜欢高清拍摄的童鞋，注意咯~~关注  转发评论此微博，就有机会获得移动电源一部哦~转发微博我不好,　但全世界只有一个我。珍惜也好,　不珍惜也罢，如果哪一天你把我弄丢了,我不会让你再找到我，友情也好，爱情也罢。我若离去,　后会无期。转发微博我想要你后悔失去了这样的一个我 所以我不断努力 让自己变得更优秀六月一日到三日 每天早上七点到九点 中国盐城大丰 麋鹿鹿王争霸 盐城电视台 盐城广播 盐城网 东方卫视 央视新闻频道 上海电视台新闻频道 中国新闻网 同步直播 不要赖床了 雄性荷尔蒙燃烧吧！当然是我主持！//: //: 毕美娜的微薄简介；辽宁省妇女手工制品商会 （ 会长） 辽宁省女企业家协会（ 副会长） //:  再发个人简讯声明；“我是大连视觉方舟文化科技创意产业园的董事长毕美娜，我的身份证号是：210203196311220024 我对我所举报的内容负责,".【实名举报执法局长假牌豪车】你有八条严纪，我有一定之规！大连综合执法局长蔡先勃的座驾，是一辆价值156万的丰田5700陆地巡洋舰，经查，此车悬挂的牌照辽B-G9168，原车系一辆红色的雷克萨斯，车主叫王健；难道执法局长不知道自己的座驾超标了吗？不知道挂假车牌违法吗？谁赋予他的特权？(附车图)实在是闲的蛋疼啊~~~！如果这样搭配，哪个国家敢于中国抗衡？盐城经济技术开发区人力资源和社会保障局启动社会保障卡发行工作，在我区参加职工社会保险的在职人员、离（退）休人员、灵活就业人员和参加城镇居民医疗保险的居民以可免费申领。联系电话为：区社会保障管理中心68820112，步凤镇人力资源社会保障中心69669098，新城街道人力资源社会保障中心89910196。雨一直下，心情。。。。。 我在这里:不要骗我，你知道即使你的谎话我都会相信。。。喝茶用嘴，品茶要用心，人的一生，就好似一次品茶的过程。生命如茶，爱情如茶，友谊如茶，缘份也如茶。世上佳茗百千种，永远有喝不到的好茶，但每个人的生命中都会有属于自己的一杯茶，前世今生，轮回在红尘。壶容天下茶，缘逢知心友，你，可曾倾心相遇。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！扩散！ 炎热夏季，本本发烫，是不是缺少解暑利器？福利来了！ 联合国内著名散热品牌 为广大粉丝送清凉喽!!! 即日起：①关注 和 ②转发分享活动。就有机会获赠九州风神炫酷笔记本散热器，每周一开奖，每周8名，6月24日止(奖品共40台)转发微博两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。//://: 可悲的中国一句可悲的＂校长，开房找我＂，一夜间火遍了中国，但这张照片过后，更加可悲的故事还在延续着......转发微博你不是我，你不会知道我有多在乎你，更不懂，我有多害怕有一天我会失去你。人们总是喜欢炫耀 但爱炫耀的人他们不明白 过份对外炫耀 得到的不会是别人的羡慕和崇拜 而是讨厌与鄙视 也许你拥有别人不曾拥有的东西 但别人拥有的 你也未必能拥有 真正能被人以内心祝福和羡慕的 只是你真正拥有的光芒 想掩盖也掩盖不了的浸入别人的心里 感染到别人 得到了敬仰与爱慕。。。微博推广一下。。。。。。。。。。。。。。。。。。！【小盐身边事】盐城文化博大精深，这些你们能够读懂么？也来跟小盐唠嗑唠嗑你们的家乡话撒。女人记住，可以哭，可以恨，但是不可以不坚强。因为后面还有一群人在等着看你的笑话。//: //: 人情冷暖吖，希望你能好好的，你们要坚强【转发就是力量】 她叫梁小惠，12岁，右胫前段恶性肿瘤肿患者，爸爸在得知小惠的病情后，离家出走，剩下妈妈一人带着病重的小惠和二年级的妹妹，以及2岁半的弟弟。这帖子图片已经是几天前的了，现在小惠的腿完全是已经肿到没地方肿像要爆裂开的地步了！梁小惠妈妈电话：13018593180 求扩散！求帮助！当你心情平白无故变得不好 那你肯定是在想某个人了。。。江浙沪这下全了。。。。。。！四大名著英文版主题曲，第一句我就阵亡了。。。你能hold得住几秒？太有才了~ 如果结局不是我想要的 那么我宁愿不去参与这个过程 我有我的骄傲 凭什么为了你去卑微自己！别老想着取悦别人，你越在乎别人，就越卑微。只有取悦自己，并让别人来取悦你，才会令你更有价值。一辈子不长，记住：对自己好点。转发微博　　　　　　　　　　　　　　不管朋友或恋人 也许有时候你会觉得我冷漠爱藏爱在家像个孤独患者 其实我也想每天找你们粘在你们身边啊 但我也怕我过于的热情会麻烦到你们 会嫌我烦 总觉得你需要我的时候会来找我的 不是想太多 这是我个性 希望你懂我转发微博即日起至2013年6月30日，凡持浦发卡至水城度假酒店一楼自助餐刷卡消费，每客108元；至三楼自助餐刷卡消费，每客148元；单卡单日限刷一次，无金额限制；活动期间每周五及周六，客户持浦发卡至一楼自助餐刷卡消费，每客98元；至三楼自助餐刷卡消费，每客138元。今日起至4月19日，盐城水城度假酒店推出淘宝聚划算活动，仅608即可享原价1690元的休闲套餐：高级房+自助早餐2份+海陆风暴自助晚餐2份，还可免费使用健身房、游泳池等酒店配套设施，免费加床一张。给力优惠，尽在水城！登 了解详情   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！人们总是喜欢炫耀 但爱炫耀的人他们不明白 过份对外炫耀 得到的不会是别人的羡慕和崇拜 而是讨厌与鄙视 也许你拥有别人不曾拥有的东西 但别人拥有的 你也未必能拥有 真正能被人以内心祝福和羡慕的 只是你真正拥有的光芒 想掩盖也掩盖不了的浸入别人的心里 感染到别人 得到了敬仰与爱慕。。。微博推广一下。。。。。。。。。。。。。。。。。。！【小盐身边事】盐城文化博大精深，这些你们能够读懂么？也来跟小盐唠嗑唠嗑你们的家乡话撒。女人记住，可以哭，可以恨，但是不可以不坚强。因为后面还有一群人在等着看你的笑话。//: //: 人情冷暖吖，希望你能好好的，你们要坚强【转发就是力量】 她叫梁小惠，12岁，右胫前段恶性肿瘤肿患者，爸爸在得知小惠的病情后，离家出走，剩下妈妈一人带着病重的小惠和二年级的妹妹，以及2岁半的弟弟。这帖子图片已经是几天前的了，现在小惠的腿完全是已经肿到没地方肿像要爆裂开的地步了！梁小惠妈妈电话：13018593180 求扩散！求帮助！当你心情平白无故变得不好 那你肯定是在想某个人了。。。江浙沪这下全了。。。。。。！四大名著英文版主题曲，第一句我就阵亡了。。。你能hold得住几秒？太有才了~ 如果结局不是我想要的 那么我宁愿不去参与这个过程 我有我的骄傲 凭什么为了你去卑微自己！别老想着取悦别人，你越在乎别人，就越卑微。只有取悦自己，并让别人来取悦你，才会令你更有价值。一辈子不长，记住：对自己好点。转发微博　　　　　　　　　　　　　　不管朋友或恋人 也许有时候你会觉得我冷漠爱藏爱在家像个孤独患者 其实我也想每天找你们粘在你们身边啊 但我也怕我过于的热情会麻烦到你们 会嫌我烦 总觉得你需要我的时候会来找我的 不是想太多 这是我个性 希望你懂我转发微博即日起至2013年6月30日，凡持浦发卡至水城度假酒店一楼自助餐刷卡消费，每客108元；至三楼自助餐刷卡消费，每客148元；单卡单日限刷一次，无金额限制；活动期间每周五及周六，客户持浦发卡至一楼自助餐刷卡消费，每客98元；至三楼自助餐刷卡消费，每客138元。今日起至4月19日，盐城水城度假酒店推出淘宝聚划算活动，仅608即可享原价1690元的休闲套餐：高级房+自助早餐2份+海陆风暴自助晚餐2份，还可免费使用健身房、游泳池等酒店配套设施，免费加床一张。给力优惠，尽在水城！登 了解详情   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博我不好,　但全世界只有一个我。珍惜也好,　不珍惜也罢，如果哪一天你把我弄丢了,我不会让你再找到我，友情也好，爱情也罢。我若离去,　后会无期。转发微博我想要你后悔失去了这样的一个我 所以我不断努力 让自己变得更优秀六月一日到三日 每天早上七点到九点 中国盐城大丰 麋鹿鹿王争霸 盐城电视台 盐城广播 盐城网 东方卫视 央视新闻频道 上海电视台新闻频道 中国新闻网 同步直播 不要赖床了 雄性荷尔蒙燃烧吧！当然是我主持！//: //: 毕美娜的微薄简介；辽宁省妇女手工制品商会 （ 会长） 辽宁省女企业家协会（ 副会长） //:  再发个人简讯声明；“我是大连视觉方舟文化科技创意产业园的董事长毕美娜，我的身份证号是：210203196311220024 我对我所举报的内容负责,".【实名举报执法局长假牌豪车】你有八条严纪，我有一定之规！大连综合执法局长蔡先勃的座驾，是一辆价值156万的丰田5700陆地巡洋舰，经查，此车悬挂的牌照辽B-G9168，原车系一辆红色的雷克萨斯，车主叫王健；难道执法局长不知道自己的座驾超标了吗？不知道挂假车牌违法吗？谁赋予他的特权？(附车图)实在是闲的蛋疼啊~~~！如果这样搭配，哪个国家敢于中国抗衡？盐城经济技术开发区人力资源和社会保障局启动社会保障卡发行工作，在我区参加职工社会保险的在职人员、离（退）休人员、灵活就业人员和参加城镇居民医疗保险的居民以可免费申领。联系电话为：区社会保障管理中心68820112，步凤镇人力资源社会保障中心69669098，新城街道人力资源社会保障中心89910196。雨一直下，心情。。。。。 我在这里:不要骗我，你知道即使你的谎话我都会相信。。。喝茶用嘴，品茶要用心，人的一生，就好似一次品茶的过程。生命如茶，爱情如茶，友谊如茶，缘份也如茶。世上佳茗百千种，永远有喝不到的好茶，但每个人的生命中都会有属于自己的一杯茶，前世今生，轮回在红尘。壶容天下茶，缘逢知心友，你，可曾倾心相遇。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！扩散！ 炎热夏季，本本发烫，是不是缺少解暑利器？福利来了！ 联合国内著名散热品牌 为广大粉丝送清凉喽!!! 即日起：①关注 和 ②转发分享活动。就有机会获赠九州风神炫酷笔记本散热器，每周一开奖，每周8名，6月24日止(奖品共40台)转发微博两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。//://: 可悲的中国一句可悲的＂校长，开房找我＂，一夜间火遍了中国，但这张照片过后，更加可悲的故事还在延续着......转发微博你不是我，你不会知道我有多在乎你，更不懂，我有多害怕有一天我会失去你。 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！我今天在获得了34M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！卍 //:告诉你如何用电脑键盘打出特殊符号！ 【告诉你如何用电脑键盘打出特殊符号！】  关注，玩转电脑世界//: //: 自由被碾压，人权被碾压，梦想被碾压，终于，生命也被碾压。【血腥的赔偿】从钱云会案赔偿105万开始，宋合义案赔偿金额保密，但估计不低于100万，湖北巴东张如琼案赔偿85万，所有的“意外事故”都被钱搞定了，所有的背后主使都不了了之，这就形成了一个征地潜规则，大家放心干，干死了人不要紧，到时候政府会出面协调解决，了不起多赔点钱。这是不是国民的悲哀？【品一品这首《盐城美》】：市旅游局今天通过盐城晚报，向社会发布盐城旅游歌曲《盐城美》歌词初稿。从即日起，面向社会各界征集修改意见，管您是音乐爱好者，还是隐于市的作词高手，请不吝赐教...  （使用新浪长微博工具发布 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！手机忘家了。。。。门关上了。。。。【让手机取代房子钥匙】德国ShareKey应用使用蓝牙和WiFi，并采用NFC，成为最安全的门禁系统，它适用于Android设备。由于ShareKey需要手机与门锁非常接近才能进行操作，所以它很难被黑客们拦截到信号。在未来你回到家，用手机『滴』一下就可以开门了！喜欢请转发！梭滴权豆！【小盐身边事】就要让别人听不懂，只有我们盐城自己人听的懂得家乡话：有一种脖子叫颈康，有一种疲倦叫微死了，有一种浪费叫着特了，有一种骂人叫卷人，有一种疑问叫神尼哦，有一种惊讶叫没得命了，有一种胡扯叫活掐蛆，有一种乱逛叫充军，有一种发呆叫冲等，有一种傻子叫鸦痴！//: 鬼子进村//: 从农村包围城市疯狂的中国。。。~！//: //: 排队离婚，真可在中国历史上特书一笔了！【心酸的“幸福感”！可恨的“国五条”？天津市民凌晨三四点排队离婚 】2013年3月1日至4月2日上午，天津市南开区婚姻登记处共为501对夫妇办理了离婚手续。人们在门外排起长队，自发组织，以发号的方式维持秩序。有人在凌晨三四点钟就排队，南开区婚姻登记处为此增加了人手。 直接一个字：滚！【微信收费你同意吗？】三大运营商一年5320亿的收入是集体贡献的，历代领导人也都口口声声称人民群众有知情权、发言权、监督权。微信4亿用户已经占中国人口的3成以上，这么大的事儿，怎么能不公开听证？老汉发起一个投票，大胆说出你的想法！ 转评：这么大的油水国企不刮走死不瞑目回复:不用谢滴，啥时把那个盐城特色小龙虾办了就行咯！ //:谢谢~         …你们是我一周来最关注的对象哦，看看，我是多么的在乎你们吧！\(^o^)/~   （分享自 ）3.3克是什么概念呢？ //:回复:我在喝传说中的极品白茶，3.3克，15元，不贵。 //:回复:兄弟的茶还是极好的。 //:2013最好茶叶，特级明前安吉白茶到货，同样的包装，100克的茶叶，500元，包顺丰。 //: 明前新茶，欢迎品尝。安吉白茶小礼盒，装2两明前安吉白茶，260元，江浙沪可以包邮。 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！我今天在获得了34M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！卍 //:告诉你如何用电脑键盘打出特殊符号！ 【告诉你如何用电脑键盘打出特殊符号！】  关注，玩转电脑世界//: //: 自由被碾压，人权被碾压，梦想被碾压，终于，生命也被碾压。【血腥的赔偿】从钱云会案赔偿105万开始，宋合义案赔偿金额保密，但估计不低于100万，湖北巴东张如琼案赔偿85万，所有的“意外事故”都被钱搞定了，所有的背后主使都不了了之，这就形成了一个征地潜规则，大家放心干，干死了人不要紧，到时候政府会出面协调解决，了不起多赔点钱。这是不是国民的悲哀？【品一品这首《盐城美》】：市旅游局今天通过盐城晚报，向社会发布盐城旅游歌曲《盐城美》歌词初稿。从即日起，面向社会各界征集修改意见，管您是音乐爱好者，还是隐于市的作词高手，请不吝赐教...  （使用新浪长微博工具发布 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！手机忘家了。。。。门关上了。。。。【让手机取代房子钥匙】德国ShareKey应用使用蓝牙和WiFi，并采用NFC，成为最安全的门禁系统，它适用于Android设备。由于ShareKey需要手机与门锁非常接近才能进行操作，所以它很难被黑客们拦截到信号。在未来你回到家，用手机『滴』一下就可以开门了！喜欢请转发！梭滴权豆！【小盐身边事】就要让别人听不懂，只有我们盐城自己人听的懂得家乡话：有一种脖子叫颈康，有一种疲倦叫微死了，有一种浪费叫着特了，有一种骂人叫卷人，有一种疑问叫神尼哦，有一种惊讶叫没得命了，有一种胡扯叫活掐蛆，有一种乱逛叫充军，有一种发呆叫冲等，有一种傻子叫鸦痴！//: 鬼子进村//: 从农村包围城市疯狂的中国。。。~！//: //: 排队离婚，真可在中国历史上特书一笔了！【心酸的“幸福感”！可恨的“国五条”？天津市民凌晨三四点排队离婚 】2013年3月1日至4月2日上午，天津市南开区婚姻登记处共为501对夫妇办理了离婚手续。人们在门外排起长队，自发组织，以发号的方式维持秩序。有人在凌晨三四点钟就排队，南开区婚姻登记处为此增加了人手。 直接一个字：滚！【微信收费你同意吗？】三大运营商一年5320亿的收入是集体贡献的，历代领导人也都口口声声称人民群众有知情权、发言权、监督权。微信4亿用户已经占中国人口的3成以上，这么大的事儿，怎么能不公开听证？老汉发起一个投票，大胆说出你的想法！ 转评：这么大的油水国企不刮走死不瞑目回复:不用谢滴，啥时把那个盐城特色小龙虾办了就行咯！ //:谢谢~         …你们是我一周来最关注的对象哦，看看，我是多么的在乎你们吧！\(^o^)/~   （分享自 ）3.3克是什么概念呢？ //:回复:我在喝传说中的极品白茶，3.3克，15元，不贵。 //:回复:兄弟的茶还是极好的。 //:2013最好茶叶，特级明前安吉白茶到货，同样的包装，100克的茶叶，500元，包顺丰。 //: 明前新茶，欢迎品尝。安吉白茶小礼盒，装2两明前安吉白茶，260元，江浙沪可以包邮。转发微博我不好,　但全世界只有一个我。珍惜也好,　不珍惜也罢，如果哪一天你把我弄丢了,我不会让你再找到我，友情也好，爱情也罢。我若离去,　后会无期。转发微博我想要你后悔失去了这样的一个我 所以我不断努力 让自己变得更优秀六月一日到三日 每天早上七点到九点 中国盐城大丰 麋鹿鹿王争霸 盐城电视台 盐城广播 盐城网 东方卫视 央视新闻频道 上海电视台新闻频道 中国新闻网 同步直播 不要赖床了 雄性荷尔蒙燃烧吧！当然是我主持！//: //: 毕美娜的微薄简介；辽宁省妇女手工制品商会 （ 会长） 辽宁省女企业家协会（ 副会长） //:  再发个人简讯声明；“我是大连视觉方舟文化科技创意产业园的董事长毕美娜，我的身份证号是：210203196311220024 我对我所举报的内容负责,".【实名举报执法局长假牌豪车】你有八条严纪，我有一定之规！大连综合执法局长蔡先勃的座驾，是一辆价值156万的丰田5700陆地巡洋舰，经查，此车悬挂的牌照辽B-G9168，原车系一辆红色的雷克萨斯，车主叫王健；难道执法局长不知道自己的座驾超标了吗？不知道挂假车牌违法吗？谁赋予他的特权？(附车图)实在是闲的蛋疼啊~~~！如果这样搭配，哪个国家敢于中国抗衡？盐城经济技术开发区人力资源和社会保障局启动社会保障卡发行工作，在我区参加职工社会保险的在职人员、离（退）休人员、灵活就业人员和参加城镇居民医疗保险的居民以可免费申领。联系电话为：区社会保障管理中心68820112，步凤镇人力资源社会保障中心69669098，新城街道人力资源社会保障中心89910196。雨一直下，心情。。。。。 我在这里:不要骗我，你知道即使你的谎话我都会相信。。。喝茶用嘴，品茶要用心，人的一生，就好似一次品茶的过程。生命如茶，爱情如茶，友谊如茶，缘份也如茶。世上佳茗百千种，永远有喝不到的好茶，但每个人的生命中都会有属于自己的一杯茶，前世今生，轮回在红尘。壶容天下茶，缘逢知心友，你，可曾倾心相遇。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！扩散！ 炎热夏季，本本发烫，是不是缺少解暑利器？福利来了！ 联合国内著名散热品牌 为广大粉丝送清凉喽!!! 即日起：①关注 和 ②转发分享活动。就有机会获赠九州风神炫酷笔记本散热器，每周一开奖，每周8名，6月24日止(奖品共40台)转发微博两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。//://: 可悲的中国一句可悲的＂校长，开房找我＂，一夜间火遍了中国，但这张照片过后，更加可悲的故事还在延续着......转发微博你不是我，你不会知道我有多在乎你，更不懂，我有多害怕有一天我会失去你。转发微博你会找到一个比我更好的人，而我，不会再对一个人这么好了。如果触动你的心，欢迎关注转发微博所谓爱情不过五个字；珍惜眼前人。。 （总有一款壁纸是你的菜）世事难料！我不贪心，只希望现在的朋友都不变，以后还是可以相聚，无关金钱名利，大碗喝酒大口吃肉，能潇洒开心的日子就忘记痛苦。老了，以后相拥回忆往事，在黄昏下相望。「转」转发微博爱，就是坚强付出，无所谓谁赢谁输。～～ 第153张（图文via)转发微博　　　　　　　　　　　　　　占有欲这东西太可怕了 在的时候容不得别人碰别人争 失去了还是会自欺欺人的说“那是我的”转发微博不要在心情糟烂差的时候 用决绝的话伤害爱你的人转发微博真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。 第108张（感谢 投稿）早# 我在:今天最后一博！在我看来 已经失去的和得不到的都不是最好的 唯一能说的就是珍惜眼前人 他们才是最珍贵的绝对支持啊！！！！！！！！！！哥要去银行报仇了这次是圆满了，之后呢？生活困难，如何解决？ //:想：城管的出发点和落脚点，联系实际形成合力解决有效地管理与人性化。【合肥城管凑钱买下摊贩商品将其劝离】为劝离生活困难的占道摊贩，合肥蜀山城管20多名城管队员“花钱”买下其积压的货物。此次合肥城管“柔情执法”得到了大多数网友的赞扬。事情虽小，但体现了城管执法方式的转变，充满人性关怀，“人性化”执法能够普遍实施么？国人的习惯！【郑州马拉松赛后垃圾遍地 360名环卫工扫到天黑】昨日郑州“小马”(五公里马拉松)开跑，约3万人参加。热闹喧嚣过后却是垃圾遍地，当天共产生垃圾12吨，360多名环卫工人，一直到天黑才打扫干净。拾废品老人用一个小时，就捡到过去一天才能捡到的废品。老人说，多亏了马拉松。详见：不换车牌，怎么有腐败。。。。不少网友因军方的这次军车车牌更新而操心宋某英的豪车军牌。看完这则2004年军车车牌更新的新闻，你就会释然。我还是老观点，现阶段这种模式，我不相信任何官方的决心承诺和赌咒发誓，任何腐败都只是风头上暂时隐蔽而已，就像猫拉屎后总要抓一把灰土盖住屎堆一样，当下一阵风吹过时，屎臭味照样会扩散这怎么行！都加油了，这世界就没得救了！//: 哈哈,慌就赶快加油!世界是你们滴…… //:慌~【中国富人数量达1030万，您心慌吗】《福布斯》称中国富人数量达1030万，《福布斯》将关注焦点转向了财富阶梯的下一级，称去年流动资产在10万至100万美元的中国人达到1026万，今年将超过1200万。他们从事行业为金融、贸易和制造业。男性占55%，平均可支配资产133万元。愚人节快乐！4月1日下午，盐城市纪委召开六届三次全会第二次大会。市委常委签订了2013年党风廉政建设责任书，市委朱克江书记作重要讲话。朱书记以身作则，约法三章，接受全社会监督：严格遵守廉政准则、严格按干部制度办事、严格管理亲属和身边工作人员。转发微博你会找到一个比我更好的人，而我，不会再对一个人这么好了。如果触动你的心，欢迎关注转发微博所谓爱情不过五个字；珍惜眼前人。。 （总有一款壁纸是你的菜）世事难料！我不贪心，只希望现在的朋友都不变，以后还是可以相聚，无关金钱名利，大碗喝酒大口吃肉，能潇洒开心的日子就忘记痛苦。老了，以后相拥回忆往事，在黄昏下相望。「转」转发微博爱，就是坚强付出，无所谓谁赢谁输。～～ 第153张（图文via)转发微博　　　　　　　　　　　　　　占有欲这东西太可怕了 在的时候容不得别人碰别人争 失去了还是会自欺欺人的说“那是我的”转发微博不要在心情糟烂差的时候 用决绝的话伤害爱你的人转发微博真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。 第108张（感谢 投稿）早# 我在:今天最后一博！在我看来 已经失去的和得不到的都不是最好的 唯一能说的就是珍惜眼前人 他们才是最珍贵的绝对支持啊！！！！！！！！！！哥要去银行报仇了这次是圆满了，之后呢？生活困难，如何解决？ //:想：城管的出发点和落脚点，联系实际形成合力解决有效地管理与人性化。【合肥城管凑钱买下摊贩商品将其劝离】为劝离生活困难的占道摊贩，合肥蜀山城管20多名城管队员“花钱”买下其积压的货物。此次合肥城管“柔情执法”得到了大多数网友的赞扬。事情虽小，但体现了城管执法方式的转变，充满人性关怀，“人性化”执法能够普遍实施么？国人的习惯！【郑州马拉松赛后垃圾遍地 360名环卫工扫到天黑】昨日郑州“小马”(五公里马拉松)开跑，约3万人参加。热闹喧嚣过后却是垃圾遍地，当天共产生垃圾12吨，360多名环卫工人，一直到天黑才打扫干净。拾废品老人用一个小时，就捡到过去一天才能捡到的废品。老人说，多亏了马拉松。详见：不换车牌，怎么有腐败。。。。不少网友因军方的这次军车车牌更新而操心宋某英的豪车军牌。看完这则2004年军车车牌更新的新闻，你就会释然。我还是老观点，现阶段这种模式，我不相信任何官方的决心承诺和赌咒发誓，任何腐败都只是风头上暂时隐蔽而已，就像猫拉屎后总要抓一把灰土盖住屎堆一样，当下一阵风吹过时，屎臭味照样会扩散这怎么行！都加油了，这世界就没得救了！//: 哈哈,慌就赶快加油!世界是你们滴…… //:慌~【中国富人数量达1030万，您心慌吗】《福布斯》称中国富人数量达1030万，《福布斯》将关注焦点转向了财富阶梯的下一级，称去年流动资产在10万至100万美元的中国人达到1026万，今年将超过1200万。他们从事行业为金融、贸易和制造业。男性占55%，平均可支配资产133万元。愚人节快乐！4月1日下午，盐城市纪委召开六届三次全会第二次大会。市委常委签订了2013年党风廉政建设责任书，市委朱克江书记作重要讲话。朱书记以身作则，约法三章，接受全社会监督：严格遵守廉政准则、严格按干部制度办事、严格管理亲属和身边工作人员。转发微博我不好,　但全世界只有一个我。珍惜也好,　不珍惜也罢，如果哪一天你把我弄丢了,我不会让你再找到我，友情也好，爱情也罢。我若离去,　后会无期。转发微博我想要你后悔失去了这样的一个我 所以我不断努力 让自己变得更优秀六月一日到三日 每天早上七点到九点 中国盐城大丰 麋鹿鹿王争霸 盐城电视台 盐城广播 盐城网 东方卫视 央视新闻频道 上海电视台新闻频道 中国新闻网 同步直播 不要赖床了 雄性荷尔蒙燃烧吧！当然是我主持！//: //: 毕美娜的微薄简介；辽宁省妇女手工制品商会 （ 会长） 辽宁省女企业家协会（ 副会长） //:  再发个人简讯声明；“我是大连视觉方舟文化科技创意产业园的董事长毕美娜，我的身份证号是：210203196311220024 我对我所举报的内容负责,".【实名举报执法局长假牌豪车】你有八条严纪，我有一定之规！大连综合执法局长蔡先勃的座驾，是一辆价值156万的丰田5700陆地巡洋舰，经查，此车悬挂的牌照辽B-G9168，原车系一辆红色的雷克萨斯，车主叫王健；难道执法局长不知道自己的座驾超标了吗？不知道挂假车牌违法吗？谁赋予他的特权？(附车图)实在是闲的蛋疼啊~~~！如果这样搭配，哪个国家敢于中国抗衡？盐城经济技术开发区人力资源和社会保障局启动社会保障卡发行工作，在我区参加职工社会保险的在职人员、离（退）休人员、灵活就业人员和参加城镇居民医疗保险的居民以可免费申领。联系电话为：区社会保障管理中心68820112，步凤镇人力资源社会保障中心69669098，新城街道人力资源社会保障中心89910196。雨一直下，心情。。。。。 我在这里:不要骗我，你知道即使你的谎话我都会相信。。。喝茶用嘴，品茶要用心，人的一生，就好似一次品茶的过程。生命如茶，爱情如茶，友谊如茶，缘份也如茶。世上佳茗百千种，永远有喝不到的好茶，但每个人的生命中都会有属于自己的一杯茶，前世今生，轮回在红尘。壶容天下茶，缘逢知心友，你，可曾倾心相遇。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！扩散！ 炎热夏季，本本发烫，是不是缺少解暑利器？福利来了！ 联合国内著名散热品牌 为广大粉丝送清凉喽!!! 即日起：①关注 和 ②转发分享活动。就有机会获赠九州风神炫酷笔记本散热器，每周一开奖，每周8名，6月24日止(奖品共40台)转发微博两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。//://: 可悲的中国一句可悲的＂校长，开房找我＂，一夜间火遍了中国，但这张照片过后，更加可悲的故事还在延续着......转发微博你不是我，你不会知道我有多在乎你，更不懂，我有多害怕有一天我会失去你。这算正能量了！ //: //: 传递正能量四咱新都区斑竹园开厂的胡兵先生前往银行付款，途中改线路用餐饭后上厕所，将现金包挂在门上打车回大丰，抵达发现包不见了包里有现金31万多元！刚返程不到100米，草市街派出所来电……31万多元被人捡到了。“拾主”是名90后军人。发现提包后，他直接送到派出所在派出所，没留下电话回部队。转发微博你永远也不晓得自己有多喜欢一个人，除非你看见他和别的人在一起。——《天使爱美丽》好电影好台词请关注100%的互联网手机 什么样的手机才算好手机？屏幕不仅大，还要够清晰；系统运行快，配置要顶级；电池够耐用，价格还得低……最重...  玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！   十周年活动盛大开启啦电脑手机实物大奖奖不停现在只要关注金游官方微博并转发此微博@ 您的三位好友就有机会获得三星智能手机一部每周送出一部还有大量100元游戏充值卡和10元游戏充值卡等你拿快快参与吧大厅5秒极速下载地址消失的何止是补偿款！连云港赣榆县柘汪镇2400余亩土地被征收，失去土地的村民却未拿到安置补偿，仅拿到每年每亩1000元的“租金”。当地国土部门表示，总额高达数千万元的征地补偿已下发至柘汪镇政府，这笔钱究竟是如何发放给村民却不得而知。江苏新闻广播为您持续关注——消失的补偿款。详见我今天在获得了60M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！4月1日上午，盐城市纪委召开六届三次全会。市委常委、市纪委书记刘德民同志代表市纪委常委会作题为“扎实推进作风，从严惩治腐败，以党的十八大精神指导盐城廉洁政治建设”的工作报告。还是有钱的是老大啊！【江苏盐城红会拟规定捐款者可优先获救助】新京报讯（记者王卡拉）“今后捐款者在遭遇困难时可优先得到救助，并可获得相应表彰。”近日，有媒体报道，江苏盐城市红十字会通过了《盐城市红十字会捐薪会员管理办法》，率...   （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！同感。。。//:男人迟早是要给女人逼疯的她：“老公，我想吃泡面。”“我给你煮去。”“我不想吃咱家那个牌子的。”“那我出去买。”“煮完家里全是泡面味儿，难闻死了。”“那泡好了给你拿回来。”“凉了不好吃。”“那咱们出去吃。”“外面太冷，我又懒得穿那么多下楼。”“你到底想怎么招？”“想吃泡面。”（粉丝投稿） 这算正能量了！ //: //: 传递正能量四咱新都区斑竹园开厂的胡兵先生前往银行付款，途中改线路用餐饭后上厕所，将现金包挂在门上打车回大丰，抵达发现包不见了包里有现金31万多元！刚返程不到100米，草市街派出所来电……31万多元被人捡到了。“拾主”是名90后军人。发现提包后，他直接送到派出所在派出所，没留下电话回部队。转发微博你永远也不晓得自己有多喜欢一个人，除非你看见他和别的人在一起。——《天使爱美丽》好电影好台词请关注100%的互联网手机 什么样的手机才算好手机？屏幕不仅大，还要够清晰；系统运行快，配置要顶级；电池够耐用，价格还得低……最重...  玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！   十周年活动盛大开启啦电脑手机实物大奖奖不停现在只要关注金游官方微博并转发此微博@ 您的三位好友就有机会获得三星智能手机一部每周送出一部还有大量100元游戏充值卡和10元游戏充值卡等你拿快快参与吧大厅5秒极速下载地址消失的何止是补偿款！连云港赣榆县柘汪镇2400余亩土地被征收，失去土地的村民却未拿到安置补偿，仅拿到每年每亩1000元的“租金”。当地国土部门表示，总额高达数千万元的征地补偿已下发至柘汪镇政府，这笔钱究竟是如何发放给村民却不得而知。江苏新闻广播为您持续关注——消失的补偿款。详见我今天在获得了60M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！4月1日上午，盐城市纪委召开六届三次全会。市委常委、市纪委书记刘德民同志代表市纪委常委会作题为“扎实推进作风，从严惩治腐败，以党的十八大精神指导盐城廉洁政治建设”的工作报告。还是有钱的是老大啊！【江苏盐城红会拟规定捐款者可优先获救助】新京报讯（记者王卡拉）“今后捐款者在遭遇困难时可优先得到救助，并可获得相应表彰。”近日，有媒体报道，江苏盐城市红十字会通过了《盐城市红十字会捐薪会员管理办法》，率...   （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！同感。。。//:男人迟早是要给女人逼疯的她：“老公，我想吃泡面。”“我给你煮去。”“我不想吃咱家那个牌子的。”“那我出去买。”“煮完家里全是泡面味儿，难闻死了。”“那泡好了给你拿回来。”“凉了不好吃。”“那咱们出去吃。”“外面太冷，我又懒得穿那么多下楼。”“你到底想怎么招？”“想吃泡面。”（粉丝投稿） 转发微博我不好,　但全世界只有一个我。珍惜也好,　不珍惜也罢，如果哪一天你把我弄丢了,我不会让你再找到我，友情也好，爱情也罢。我若离去,　后会无期。转发微博我想要你后悔失去了这样的一个我 所以我不断努力 让自己变得更优秀六月一日到三日 每天早上七点到九点 中国盐城大丰 麋鹿鹿王争霸 盐城电视台 盐城广播 盐城网 东方卫视 央视新闻频道 上海电视台新闻频道 中国新闻网 同步直播 不要赖床了 雄性荷尔蒙燃烧吧！当然是我主持！//: //: 毕美娜的微薄简介；辽宁省妇女手工制品商会 （ 会长） 辽宁省女企业家协会（ 副会长） //:  再发个人简讯声明；“我是大连视觉方舟文化科技创意产业园的董事长毕美娜，我的身份证号是：210203196311220024 我对我所举报的内容负责,".【实名举报执法局长假牌豪车】你有八条严纪，我有一定之规！大连综合执法局长蔡先勃的座驾，是一辆价值156万的丰田5700陆地巡洋舰，经查，此车悬挂的牌照辽B-G9168，原车系一辆红色的雷克萨斯，车主叫王健；难道执法局长不知道自己的座驾超标了吗？不知道挂假车牌违法吗？谁赋予他的特权？(附车图)实在是闲的蛋疼啊~~~！如果这样搭配，哪个国家敢于中国抗衡？盐城经济技术开发区人力资源和社会保障局启动社会保障卡发行工作，在我区参加职工社会保险的在职人员、离（退）休人员、灵活就业人员和参加城镇居民医疗保险的居民以可免费申领。联系电话为：区社会保障管理中心68820112，步凤镇人力资源社会保障中心69669098，新城街道人力资源社会保障中心89910196。雨一直下，心情。。。。。 我在这里:不要骗我，你知道即使你的谎话我都会相信。。。喝茶用嘴，品茶要用心，人的一生，就好似一次品茶的过程。生命如茶，爱情如茶，友谊如茶，缘份也如茶。世上佳茗百千种，永远有喝不到的好茶，但每个人的生命中都会有属于自己的一杯茶，前世今生，轮回在红尘。壶容天下茶，缘逢知心友，你，可曾倾心相遇。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！扩散！ 炎热夏季，本本发烫，是不是缺少解暑利器？福利来了！ 联合国内著名散热品牌 为广大粉丝送清凉喽!!! 即日起：①关注 和 ②转发分享活动。就有机会获赠九州风神炫酷笔记本散热器，每周一开奖，每周8名，6月24日止(奖品共40台)转发微博两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。//://: 可悲的中国一句可悲的＂校长，开房找我＂，一夜间火遍了中国，但这张照片过后，更加可悲的故事还在延续着......转发微博你不是我，你不会知道我有多在乎你，更不懂，我有多害怕有一天我会失去你。转发微博不要在意别人在背后怎么看你说你，因为这些言语改变不了事实，却可能会搅乱你的心。转发微博你做的再好，也还是有人指指点点；你即便一塌糊涂，也还是有人唱赞歌。所以不必掉进他人的眼神，你需要讨好的，仅仅是你自己。转发微博【还有学生严重缺鞋，真想骂骂有关部门！】如没有媒体披露，实在难以想象，经济总量位居世界第二的我国，还有那么多学生没有鞋穿！扶贫攻坚口号喊得山响，三公经费连年居高难下，对比特困县这些“祖国的花朵”，有关部门应该脸红。如果学生穿鞋问题都无法梦圆，中国梦又何谈实现？（沐雨）转发微博【贵州：打着手电去上学】天还没亮50多个孩子打着手电去上学，这就是贵州威宁县石门乡新民村7组的孩子们的上学路。早上5点30分，大家准时在村口集合，打着手电向8公里外的学校进发。路上要翻过3座大山，还会经过坟地和非法挖煤留下来的山洞，2个小时才能到学校。微评：可恶的并校政策！转发微博一个人久了 会慢慢习惯 你会发现一个人也可以很好 有亲人 朋友陪伴就已足够 没有爱情不会让你失去什么 只要自己开心就好 要知道 是你的终究逃不掉 尽管偶尔一个人的時候会觉得孤单难耐 不妨约上三五个好友一起疯 很快 那种感觉便消失的无影无踪 我要让所有人知道 我一个人也可以很好 //: 转发微博没流量，不用愁！网厅189.cn （）下载天翼掌厅新客户端，摇一摇获赠30M流量、成功分享活动给好友额外获赠100M流量。（新版掌厅安卓客户端下载地址：）星期六和星期天会过得很快！星期五下午过的真尼玛的慢吖～转发微博【公安部致信全国货车驾驶人】货车驾驶人朋友们辛苦了！向你们致敬！当前货车事故多发，去年全国货车交通事故造成18621人死亡，其中货车司机死亡2666人。4月至9月，交管部门将集中整治货车逆行、超速、超载、闯红灯、疲劳驾驶等野蛮驾驶行为并时刻接受驾驶人的监督。(公安部网站) //: 神奇的110只接来电，去电不显示110哦！滨海的110拨出后以844或842、841开头，请切记！【你接到110电话么？假的！110电话只能接不能打！】有朋友反应，最近老是接到110的电话，一说什么事就说打错了。。。刚才咨询了济南公安110，明确：110电话只能接电话，不能往外拨打！也就是说，谁接到110电话、或者来电显示为110的都是假的，提醒亲们注意了！不要上当！！ 有车的朋友扩散下~！//: 能堂而皇之在马路上发小广告，就是管理不到位，是城市管理队伍的失职。 //:开车的朋友注意一下吧~开车的朋友们，路上遇到发小广告的一定要收下，要态度和蔼，如果你严厉的拒绝了他们，他们就会默默的走到你车后，拿出不干胶小广告贴到你的车牌上，深藏功与名，然后你就不见了12分。。。请转发有车的朋友注意转发微博【南京城西干道工地假工人高价兜售鳄龟蒙骗路人】近日在南京城西干道隧道工地沿线，总有一名“工人”手拎一只长相奇特的大龟叫卖，他自称是在施工时挖到的，作价2000元。好在这个乌龟太难看了点，没人买。有识者称这是养殖的鳄龟，市价也就几十元。也是，工人们都在紧锣密鼓干活，哪来闲情卖乌龟啊！居家良品，宅女必备！//: //: 居家良品，宅女必备！男人是万能的！有木有！只可惜天生就是拿来给女人用的！有木有！（via 牛轰轰LZZ）我是大叔！//: _ 【千万不能手贱点大图2！！！】转发微博难过了悲伤一下没关系，想哭了哭一下没关系，心疼了疼一下没关系，一个人孤单一下也没关系。给时间一点时间，一切都会过去。澡盆可以吗？ //:拿水盆。。 //: 那大一点的碗来装巨蟹座。配对指数:友情：★★★★爱情：★★★★★婚姻：★★★★★亲情：★★★★同样是水象星座，天蝎及巨蟹的感情可谓尽在不言中，大家都是讲感觉的人，有一种惺惺相惜的默契，虽然开始谈情时，未必是缠绵热恋，但时间越久，热情的态度日渐升级，绝对是好情侣。  快到碗里来~转发微博不要在意别人在背后怎么看你说你，因为这些言语改变不了事实，却可能会搅乱你的心。转发微博你做的再好，也还是有人指指点点；你即便一塌糊涂，也还是有人唱赞歌。所以不必掉进他人的眼神，你需要讨好的，仅仅是你自己。转发微博【还有学生严重缺鞋，真想骂骂有关部门！】如没有媒体披露，实在难以想象，经济总量位居世界第二的我国，还有那么多学生没有鞋穿！扶贫攻坚口号喊得山响，三公经费连年居高难下，对比特困县这些“祖国的花朵”，有关部门应该脸红。如果学生穿鞋问题都无法梦圆，中国梦又何谈实现？（沐雨）转发微博【贵州：打着手电去上学】天还没亮50多个孩子打着手电去上学，这就是贵州威宁县石门乡新民村7组的孩子们的上学路。早上5点30分，大家准时在村口集合，打着手电向8公里外的学校进发。路上要翻过3座大山，还会经过坟地和非法挖煤留下来的山洞，2个小时才能到学校。微评：可恶的并校政策！转发微博一个人久了 会慢慢习惯 你会发现一个人也可以很好 有亲人 朋友陪伴就已足够 没有爱情不会让你失去什么 只要自己开心就好 要知道 是你的终究逃不掉 尽管偶尔一个人的時候会觉得孤单难耐 不妨约上三五个好友一起疯 很快 那种感觉便消失的无影无踪 我要让所有人知道 我一个人也可以很好 //: 转发微博没流量，不用愁！网厅189.cn （）下载天翼掌厅新客户端，摇一摇获赠30M流量、成功分享活动给好友额外获赠100M流量。（新版掌厅安卓客户端下载地址：）星期六和星期天会过得很快！星期五下午过的真尼玛的慢吖～转发微博【公安部致信全国货车驾驶人】货车驾驶人朋友们辛苦了！向你们致敬！当前货车事故多发，去年全国货车交通事故造成18621人死亡，其中货车司机死亡2666人。4月至9月，交管部门将集中整治货车逆行、超速、超载、闯红灯、疲劳驾驶等野蛮驾驶行为并时刻接受驾驶人的监督。(公安部网站) //: 神奇的110只接来电，去电不显示110哦！滨海的110拨出后以844或842、841开头，请切记！【你接到110电话么？假的！110电话只能接不能打！】有朋友反应，最近老是接到110的电话，一说什么事就说打错了。。。刚才咨询了济南公安110，明确：110电话只能接电话，不能往外拨打！也就是说，谁接到110电话、或者来电显示为110的都是假的，提醒亲们注意了！不要上当！！ 有车的朋友扩散下~！//: 能堂而皇之在马路上发小广告，就是管理不到位，是城市管理队伍的失职。 //:开车的朋友注意一下吧~开车的朋友们，路上遇到发小广告的一定要收下，要态度和蔼，如果你严厉的拒绝了他们，他们就会默默的走到你车后，拿出不干胶小广告贴到你的车牌上，深藏功与名，然后你就不见了12分。。。请转发有车的朋友注意转发微博【南京城西干道工地假工人高价兜售鳄龟蒙骗路人】近日在南京城西干道隧道工地沿线，总有一名“工人”手拎一只长相奇特的大龟叫卖，他自称是在施工时挖到的，作价2000元。好在这个乌龟太难看了点，没人买。有识者称这是养殖的鳄龟，市价也就几十元。也是，工人们都在紧锣密鼓干活，哪来闲情卖乌龟啊！居家良品，宅女必备！//: //: 居家良品，宅女必备！男人是万能的！有木有！只可惜天生就是拿来给女人用的！有木有！（via 牛轰轰LZZ）我是大叔！//: _ 【千万不能手贱点大图2！！！】转发微博难过了悲伤一下没关系，想哭了哭一下没关系，心疼了疼一下没关系，一个人孤单一下也没关系。给时间一点时间，一切都会过去。澡盆可以吗？ //:拿水盆。。 //: 那大一点的碗来装巨蟹座。配对指数:友情：★★★★爱情：★★★★★婚姻：★★★★★亲情：★★★★同样是水象星座，天蝎及巨蟹的感情可谓尽在不言中，大家都是讲感觉的人，有一种惺惺相惜的默契，虽然开始谈情时，未必是缠绵热恋，但时间越久，热情的态度日渐升级，绝对是好情侣。  快到碗里来~转发微博我不好,　但全世界只有一个我。珍惜也好,　不珍惜也罢，如果哪一天你把我弄丢了,我不会让你再找到我，友情也好，爱情也罢。我若离去,　后会无期。转发微博我想要你后悔失去了这样的一个我 所以我不断努力 让自己变得更优秀六月一日到三日 每天早上七点到九点 中国盐城大丰 麋鹿鹿王争霸 盐城电视台 盐城广播 盐城网 东方卫视 央视新闻频道 上海电视台新闻频道 中国新闻网 同步直播 不要赖床了 雄性荷尔蒙燃烧吧！当然是我主持！//: //: 毕美娜的微薄简介；辽宁省妇女手工制品商会 （ 会长） 辽宁省女企业家协会（ 副会长） //:  再发个人简讯声明；“我是大连视觉方舟文化科技创意产业园的董事长毕美娜，我的身份证号是：210203196311220024 我对我所举报的内容负责,".【实名举报执法局长假牌豪车】你有八条严纪，我有一定之规！大连综合执法局长蔡先勃的座驾，是一辆价值156万的丰田5700陆地巡洋舰，经查，此车悬挂的牌照辽B-G9168，原车系一辆红色的雷克萨斯，车主叫王健；难道执法局长不知道自己的座驾超标了吗？不知道挂假车牌违法吗？谁赋予他的特权？(附车图)实在是闲的蛋疼啊~~~！如果这样搭配，哪个国家敢于中国抗衡？盐城经济技术开发区人力资源和社会保障局启动社会保障卡发行工作，在我区参加职工社会保险的在职人员、离（退）休人员、灵活就业人员和参加城镇居民医疗保险的居民以可免费申领。联系电话为：区社会保障管理中心68820112，步凤镇人力资源社会保障中心69669098，新城街道人力资源社会保障中心89910196。雨一直下，心情。。。。。 我在这里:不要骗我，你知道即使你的谎话我都会相信。。。喝茶用嘴，品茶要用心，人的一生，就好似一次品茶的过程。生命如茶，爱情如茶，友谊如茶，缘份也如茶。世上佳茗百千种，永远有喝不到的好茶，但每个人的生命中都会有属于自己的一杯茶，前世今生，轮回在红尘。壶容天下茶，缘逢知心友，你，可曾倾心相遇。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！扩散！ 炎热夏季，本本发烫，是不是缺少解暑利器？福利来了！ 联合国内著名散热品牌 为广大粉丝送清凉喽!!! 即日起：①关注 和 ②转发分享活动。就有机会获赠九州风神炫酷笔记本散热器，每周一开奖，每周8名，6月24日止(奖品共40台)转发微博两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。//://: 可悲的中国一句可悲的＂校长，开房找我＂，一夜间火遍了中国，但这张照片过后，更加可悲的故事还在延续着......转发微博你不是我，你不会知道我有多在乎你，更不懂，我有多害怕有一天我会失去你。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！很经典！ //:得到也意味着失去。---------茶叶哥经典语录    我们都有缺点，是因为想要太多，我们变得可悲，是因为终于得到想要的却又怀念之前的拥有欢迎品尝！永源一下让高贵走进百姓，接下来尝尝味道如何      我在:我今天在获得了57M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 我今天在获得了911M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 转发微博女人，请找到一种姿态，让自己，活得无可替代。转发微博我知道，我自己就是最美的一首歌 。。（总有一款壁纸是你的菜）//: 最新的ATM犯罪手段曝光！最新的ATM犯罪手段，请大家注意啦 ！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博【早安，盐城】盐城自古濒海，却长期背海求生。而今认定向海而兴，还要学海的胸怀。抗战时知名人士、滨海乡贤庞友兰曾书一联：“大海有真能容之量，明月以不常满为心。”当记。转发微博太主动换来的往往都是太冷漠 太冷漠往往都吸引着无限的太主动                                                                                         【安静下来，倾听】早！ 我在:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！很经典！ //:得到也意味着失去。---------茶叶哥经典语录    我们都有缺点，是因为想要太多，我们变得可悲，是因为终于得到想要的却又怀念之前的拥有欢迎品尝！永源一下让高贵走进百姓，接下来尝尝味道如何      我在:我今天在获得了57M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 我今天在获得了911M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 转发微博女人，请找到一种姿态，让自己，活得无可替代。转发微博我知道，我自己就是最美的一首歌 。。（总有一款壁纸是你的菜）//: 最新的ATM犯罪手段曝光！最新的ATM犯罪手段，请大家注意啦 ！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博【早安，盐城】盐城自古濒海，却长期背海求生。而今认定向海而兴，还要学海的胸怀。抗战时知名人士、滨海乡贤庞友兰曾书一联：“大海有真能容之量，明月以不常满为心。”当记。转发微博太主动换来的往往都是太冷漠 太冷漠往往都吸引着无限的太主动                                                                                         【安静下来，倾听】早！ 我在:转发微博我不好,　但全世界只有一个我。珍惜也好,　不珍惜也罢，如果哪一天你把我弄丢了,我不会让你再找到我，友情也好，爱情也罢。我若离去,　后会无期。转发微博我想要你后悔失去了这样的一个我 所以我不断努力 让自己变得更优秀六月一日到三日 每天早上七点到九点 中国盐城大丰 麋鹿鹿王争霸 盐城电视台 盐城广播 盐城网 东方卫视 央视新闻频道 上海电视台新闻频道 中国新闻网 同步直播 不要赖床了 雄性荷尔蒙燃烧吧！当然是我主持！//: //: 毕美娜的微薄简介；辽宁省妇女手工制品商会 （ 会长） 辽宁省女企业家协会（ 副会长） //:  再发个人简讯声明；“我是大连视觉方舟文化科技创意产业园的董事长毕美娜，我的身份证号是：210203196311220024 我对我所举报的内容负责,".【实名举报执法局长假牌豪车】你有八条严纪，我有一定之规！大连综合执法局长蔡先勃的座驾，是一辆价值156万的丰田5700陆地巡洋舰，经查，此车悬挂的牌照辽B-G9168，原车系一辆红色的雷克萨斯，车主叫王健；难道执法局长不知道自己的座驾超标了吗？不知道挂假车牌违法吗？谁赋予他的特权？(附车图)实在是闲的蛋疼啊~~~！如果这样搭配，哪个国家敢于中国抗衡？盐城经济技术开发区人力资源和社会保障局启动社会保障卡发行工作，在我区参加职工社会保险的在职人员、离（退）休人员、灵活就业人员和参加城镇居民医疗保险的居民以可免费申领。联系电话为：区社会保障管理中心68820112，步凤镇人力资源社会保障中心69669098，新城街道人力资源社会保障中心89910196。雨一直下，心情。。。。。 我在这里:不要骗我，你知道即使你的谎话我都会相信。。。喝茶用嘴，品茶要用心，人的一生，就好似一次品茶的过程。生命如茶，爱情如茶，友谊如茶，缘份也如茶。世上佳茗百千种，永远有喝不到的好茶，但每个人的生命中都会有属于自己的一杯茶，前世今生，轮回在红尘。壶容天下茶，缘逢知心友，你，可曾倾心相遇。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！扩散！ 炎热夏季，本本发烫，是不是缺少解暑利器？福利来了！ 联合国内著名散热品牌 为广大粉丝送清凉喽!!! 即日起：①关注 和 ②转发分享活动。就有机会获赠九州风神炫酷笔记本散热器，每周一开奖，每周8名，6月24日止(奖品共40台)转发微博两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。//://: 可悲的中国一句可悲的＂校长，开房找我＂，一夜间火遍了中国，但这张照片过后，更加可悲的故事还在延续着......转发微博你不是我，你不会知道我有多在乎你，更不懂，我有多害怕有一天我会失去你。转发微博  近日，关于玛莎拉蒂入门级超跑GranSport又有了新消息，据海外媒体报道，玛莎拉蒂或将于2016年正式推出这款车型。转发微博  【明日油价将下调】要加油的卡友再坚持下，撑到明天吧。详情：💯  【试驾Mercedes-Benz SLS AMG Black Series】Black Series ，作为 SLS 系列的“终极版本”，拥有了更多的赛车技术、碳纤维材质的车身、超出寻常 AMG 的 631 马力强大动力。一起来看看在法国的保罗·里卡德赛道试驾这辆怪兽级跑车。 💯💯💯【神一般的标志，风一样的速度！】新版Weico微博客户端不错。推荐一个  永源放心早餐咖啡免费品尝啦！         我在://: //: //://: //: 转发微博  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！央视“名家讲坛”著名禅学教授吴言生今日在水城度假酒店与各位能人志士分享《禅宗智慧与现代管理》  转发微博  近日，关于玛莎拉蒂入门级超跑GranSport又有了新消息，据海外媒体报道，玛莎拉蒂或将于2016年正式推出这款车型。转发微博  【明日油价将下调】要加油的卡友再坚持下，撑到明天吧。详情：💯  【试驾Mercedes-Benz SLS AMG Black Series】Black Series ，作为 SLS 系列的“终极版本”，拥有了更多的赛车技术、碳纤维材质的车身、超出寻常 AMG 的 631 马力强大动力。一起来看看在法国的保罗·里卡德赛道试驾这辆怪兽级跑车。 💯💯💯【神一般的标志，风一样的速度！】新版Weico微博客户端不错。推荐一个  永源放心早餐咖啡免费品尝啦！         我在://: //: //://: //: 转发微博  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！央视“名家讲坛”著名禅学教授吴言生今日在水城度假酒店与各位能人志士分享《禅宗智慧与现代管理》  转发微博我不好,　但全世界只有一个我。珍惜也好,　不珍惜也罢，如果哪一天你把我弄丢了,我不会让你再找到我，友情也好，爱情也罢。我若离去,　后会无期。转发微博我想要你后悔失去了这样的一个我 所以我不断努力 让自己变得更优秀六月一日到三日 每天早上七点到九点 中国盐城大丰 麋鹿鹿王争霸 盐城电视台 盐城广播 盐城网 东方卫视 央视新闻频道 上海电视台新闻频道 中国新闻网 同步直播 不要赖床了 雄性荷尔蒙燃烧吧！当然是我主持！//: //: 毕美娜的微薄简介；辽宁省妇女手工制品商会 （ 会长） 辽宁省女企业家协会（ 副会长） //:  再发个人简讯声明；“我是大连视觉方舟文化科技创意产业园的董事长毕美娜，我的身份证号是：210203196311220024 我对我所举报的内容负责,".【实名举报执法局长假牌豪车】你有八条严纪，我有一定之规！大连综合执法局长蔡先勃的座驾，是一辆价值156万的丰田5700陆地巡洋舰，经查，此车悬挂的牌照辽B-G9168，原车系一辆红色的雷克萨斯，车主叫王健；难道执法局长不知道自己的座驾超标了吗？不知道挂假车牌违法吗？谁赋予他的特权？(附车图)实在是闲的蛋疼啊~~~！如果这样搭配，哪个国家敢于中国抗衡？盐城经济技术开发区人力资源和社会保障局启动社会保障卡发行工作，在我区参加职工社会保险的在职人员、离（退）休人员、灵活就业人员和参加城镇居民医疗保险的居民以可免费申领。联系电话为：区社会保障管理中心68820112，步凤镇人力资源社会保障中心69669098，新城街道人力资源社会保障中心89910196。雨一直下，心情。。。。。 我在这里:不要骗我，你知道即使你的谎话我都会相信。。。喝茶用嘴，品茶要用心，人的一生，就好似一次品茶的过程。生命如茶，爱情如茶，友谊如茶，缘份也如茶。世上佳茗百千种，永远有喝不到的好茶，但每个人的生命中都会有属于自己的一杯茶，前世今生，轮回在红尘。壶容天下茶，缘逢知心友，你，可曾倾心相遇。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！扩散！ 炎热夏季，本本发烫，是不是缺少解暑利器？福利来了！ 联合国内著名散热品牌 为广大粉丝送清凉喽!!! 即日起：①关注 和 ②转发分享活动。就有机会获赠九州风神炫酷笔记本散热器，每周一开奖，每周8名，6月24日止(奖品共40台)转发微博两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。//://: 可悲的中国一句可悲的＂校长，开房找我＂，一夜间火遍了中国，但这张照片过后，更加可悲的故事还在延续着......转发微博你不是我，你不会知道我有多在乎你，更不懂，我有多害怕有一天我会失去你。中国特色而已~！ //:转发微博【你相信吗？】耗时4个多月，跑了10多个部门，盖了20多个公章，花了10多万元，目前仍未“备齐”办理厂房房产证所需的全部材料.................屌丝的全方位展示！太到位了！2013年校园情感巨献、国内首部深度剖析大学生心理的大戏《公交站旁的渴望》剧照首度曝光，主演：女神，高富帅，屌丝。投资人：高富帅的爹。都是被她妈逼的！//: 这标准，好标准！高、富、帅们···· 上海丈母娘现在的嫁女标准：市中心最少两房一厅，100平方以上,无贷.有女方名字固定存款 百万以上，不得婚前公证。20万以上车一辆，上海牌照。稳定年薪税后12万以上。祖籍要是苏南浙北，谢绝苏 北安徽。男方至少精通一门外语，尤懂小资情调且烟酒不沾，出资在四星级酒店宴宾。婚后家务为主（猫扑网友）回复:只有更暴力对暴力才能解决。。。 //:对，谁敢拆我家房子，日后杀他全家！ //:声明很NB！ //: 土匪行为！希望大家声援！ //:放纵违法行为不管，谈何依法处理？ //: 人民警察必须爱人民！【紧急报警】  刚刚谈振国来电，二三十人闯入常州市武进区湖塘镇东新村委前淡村20号谈振国家中，长时间骚扰、威胁，请你们出警，对这伙人的不法行为予以制止，保护人民群众生命财产安全和生活安宁！很蛋疼的解说。。。。//: 牛人解说自行车 说的比UFO还神奇牛人解说自行车 说的比UFO还神奇  最新搞笑-牛人牛事-雷人恶搞-爆笑囧事-不怕你不笑就.怕你不来--//: //:想和你一起去东南亚最美的海滩~~【想和你一起去东南亚最美的海滩】1．马尔代夫双鱼岛；2．泰国巴东海滩；3．菲律宾长滩岛；4．泰国克雷登；5．泰国查汶海滩；6．印度尼西亚金巴兰海滩；7．印度尼西亚库塔海滩；8．印度尼西亚沙努尔海滩；9．马来西亚珍南海滨；10．菲律宾博龙岸海滩。声明很NB！//: 土匪行为！希望大家声援！//:放纵违法行为不管，谈何依法处理？//: 人民警察必须爱人民！ //:吁请全国网友关注：现在这些人已经丧心病狂，我在电话里听到他们在猛踢女主人的房门，室内还有一名7岁的女孩吓得在哭泣。【紧急报警】  刚刚谈振国来电，二三十人闯入常州市武进区湖塘镇东新村委前淡村20号谈振国家中，长时间骚扰、威胁，请你们出警，对这伙人的不法行为予以制止，保护人民群众生命财产安全和生活安宁！很多都是狐假虎威！//: 正式工谁会当马夫。//://: 不能因为给领导开车就搞特权嘛 突然发现：领导司机多是临时工！转发微博 陪伴与懂得，比爱情更加重要。转发微博　　　　　　　　　　　　　　也许别人给得了你安慰 也给的了劝慰 告诫 却永远不知道你心底是多么的万箭穿心 不论有多少的委屈 多么的难受 记得最终能治愈自己的还是自己可以起诉吗？//: //: 是TM无耻变态下流，转、很很的转！【无耻：暴力执法谎言】20日佛山一环路上，执法人员暴打货车司机？但佛山交通执法部门在新闻发布会上却斩钉截铁说没有殴打司机，一度让人觉得司机在诬告。不过货车上的行车记录仪真实的复原了他被执法人员暴打场面。说谎话不算太无耻，但在铁证面前还说谎话，那就令人呕吐！ 真的是一群变态的家伙！大盐城之美！【早安，盐城】“清清疏雨收，莺在枝间啁……”周末，春满盐阜春如画，正是踏青郊游的好日子：）图片摄自今晨的盐都世纪公园一侧～这个倒是很严重的问题！因为水的质量，直接影响茶的质量。 //:我多次在大会小会上强调，水的问题是大问题，谁污染了水源，后果是非常严重的事情。因为水的质量，直接影响茶的质量。 【南京：水源地装上“全球眼”】目前全市11个集中式饮用水源地和112个水功能区安装了25个“全球眼”。“全球眼”是一种具有视频监控功能的自动巡查系统，可以对水源污染、水利工程破坏情况进行有效预警，并可对水源地和水功能区的水域状况、岸线状况进行24小时在线监测并实时传输360度视频图像。该吃早饭啦！ 我在这里:转发微博原来世界上真的没有什么是永远。一段友情，离开了就淡了。一段爱情，分离了就散了。珍惜现在所拥有的，也许下一秒，就不再属于你的。[转] 关注 让自己拥有更丰富的签名中国特色而已~！ //:转发微博【你相信吗？】耗时4个多月，跑了10多个部门，盖了20多个公章，花了10多万元，目前仍未“备齐”办理厂房房产证所需的全部材料.................屌丝的全方位展示！太到位了！2013年校园情感巨献、国内首部深度剖析大学生心理的大戏《公交站旁的渴望》剧照首度曝光，主演：女神，高富帅，屌丝。投资人：高富帅的爹。都是被她妈逼的！//: 这标准，好标准！高、富、帅们···· 上海丈母娘现在的嫁女标准：市中心最少两房一厅，100平方以上,无贷.有女方名字固定存款 百万以上，不得婚前公证。20万以上车一辆，上海牌照。稳定年薪税后12万以上。祖籍要是苏南浙北，谢绝苏 北安徽。男方至少精通一门外语，尤懂小资情调且烟酒不沾，出资在四星级酒店宴宾。婚后家务为主（猫扑网友）回复:只有更暴力对暴力才能解决。。。 //:对，谁敢拆我家房子，日后杀他全家！ //:声明很NB！ //: 土匪行为！希望大家声援！ //:放纵违法行为不管，谈何依法处理？ //: 人民警察必须爱人民！【紧急报警】  刚刚谈振国来电，二三十人闯入常州市武进区湖塘镇东新村委前淡村20号谈振国家中，长时间骚扰、威胁，请你们出警，对这伙人的不法行为予以制止，保护人民群众生命财产安全和生活安宁！很蛋疼的解说。。。。//: 牛人解说自行车 说的比UFO还神奇牛人解说自行车 说的比UFO还神奇  最新搞笑-牛人牛事-雷人恶搞-爆笑囧事-不怕你不笑就.怕你不来--//: //:想和你一起去东南亚最美的海滩~~【想和你一起去东南亚最美的海滩】1．马尔代夫双鱼岛；2．泰国巴东海滩；3．菲律宾长滩岛；4．泰国克雷登；5．泰国查汶海滩；6．印度尼西亚金巴兰海滩；7．印度尼西亚库塔海滩；8．印度尼西亚沙努尔海滩；9．马来西亚珍南海滨；10．菲律宾博龙岸海滩。声明很NB！//: 土匪行为！希望大家声援！//:放纵违法行为不管，谈何依法处理？//: 人民警察必须爱人民！ //:吁请全国网友关注：现在这些人已经丧心病狂，我在电话里听到他们在猛踢女主人的房门，室内还有一名7岁的女孩吓得在哭泣。【紧急报警】  刚刚谈振国来电，二三十人闯入常州市武进区湖塘镇东新村委前淡村20号谈振国家中，长时间骚扰、威胁，请你们出警，对这伙人的不法行为予以制止，保护人民群众生命财产安全和生活安宁！很多都是狐假虎威！//: 正式工谁会当马夫。//://: 不能因为给领导开车就搞特权嘛 突然发现：领导司机多是临时工！转发微博 陪伴与懂得，比爱情更加重要。转发微博　　　　　　　　　　　　　　也许别人给得了你安慰 也给的了劝慰 告诫 却永远不知道你心底是多么的万箭穿心 不论有多少的委屈 多么的难受 记得最终能治愈自己的还是自己可以起诉吗？//: //: 是TM无耻变态下流，转、很很的转！【无耻：暴力执法谎言】20日佛山一环路上，执法人员暴打货车司机？但佛山交通执法部门在新闻发布会上却斩钉截铁说没有殴打司机，一度让人觉得司机在诬告。不过货车上的行车记录仪真实的复原了他被执法人员暴打场面。说谎话不算太无耻，但在铁证面前还说谎话，那就令人呕吐！ 真的是一群变态的家伙！大盐城之美！【早安，盐城】“清清疏雨收，莺在枝间啁……”周末，春满盐阜春如画，正是踏青郊游的好日子：）图片摄自今晨的盐都世纪公园一侧～这个倒是很严重的问题！因为水的质量，直接影响茶的质量。 //:我多次在大会小会上强调，水的问题是大问题，谁污染了水源，后果是非常严重的事情。因为水的质量，直接影响茶的质量。 【南京：水源地装上“全球眼”】目前全市11个集中式饮用水源地和112个水功能区安装了25个“全球眼”。“全球眼”是一种具有视频监控功能的自动巡查系统，可以对水源污染、水利工程破坏情况进行有效预警，并可对水源地和水功能区的水域状况、岸线状况进行24小时在线监测并实时传输360度视频图像。该吃早饭啦！ 我在这里:转发微博原来世界上真的没有什么是永远。一段友情，离开了就淡了。一段爱情，分离了就散了。珍惜现在所拥有的，也许下一秒，就不再属于你的。[转] 关注 让自己拥有更丰富的签名转发微博我不好,　但全世界只有一个我。珍惜也好,　不珍惜也罢，如果哪一天你把我弄丢了,我不会让你再找到我，友情也好，爱情也罢。我若离去,　后会无期。转发微博我想要你后悔失去了这样的一个我 所以我不断努力 让自己变得更优秀六月一日到三日 每天早上七点到九点 中国盐城大丰 麋鹿鹿王争霸 盐城电视台 盐城广播 盐城网 东方卫视 央视新闻频道 上海电视台新闻频道 中国新闻网 同步直播 不要赖床了 雄性荷尔蒙燃烧吧！当然是我主持！//: //: 毕美娜的微薄简介；辽宁省妇女手工制品商会 （ 会长） 辽宁省女企业家协会（ 副会长） //:  再发个人简讯声明；“我是大连视觉方舟文化科技创意产业园的董事长毕美娜，我的身份证号是：210203196311220024 我对我所举报的内容负责,".【实名举报执法局长假牌豪车】你有八条严纪，我有一定之规！大连综合执法局长蔡先勃的座驾，是一辆价值156万的丰田5700陆地巡洋舰，经查，此车悬挂的牌照辽B-G9168，原车系一辆红色的雷克萨斯，车主叫王健；难道执法局长不知道自己的座驾超标了吗？不知道挂假车牌违法吗？谁赋予他的特权？(附车图)实在是闲的蛋疼啊~~~！如果这样搭配，哪个国家敢于中国抗衡？盐城经济技术开发区人力资源和社会保障局启动社会保障卡发行工作，在我区参加职工社会保险的在职人员、离（退）休人员、灵活就业人员和参加城镇居民医疗保险的居民以可免费申领。联系电话为：区社会保障管理中心68820112，步凤镇人力资源社会保障中心69669098，新城街道人力资源社会保障中心89910196。雨一直下，心情。。。。。 我在这里:不要骗我，你知道即使你的谎话我都会相信。。。喝茶用嘴，品茶要用心，人的一生，就好似一次品茶的过程。生命如茶，爱情如茶，友谊如茶，缘份也如茶。世上佳茗百千种，永远有喝不到的好茶，但每个人的生命中都会有属于自己的一杯茶，前世今生，轮回在红尘。壶容天下茶，缘逢知心友，你，可曾倾心相遇。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！扩散！ 炎热夏季，本本发烫，是不是缺少解暑利器？福利来了！ 联合国内著名散热品牌 为广大粉丝送清凉喽!!! 即日起：①关注 和 ②转发分享活动。就有机会获赠九州风神炫酷笔记本散热器，每周一开奖，每周8名，6月24日止(奖品共40台)转发微博两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。//://: 可悲的中国一句可悲的＂校长，开房找我＂，一夜间火遍了中国，但这张照片过后，更加可悲的故事还在延续着......转发微博你不是我，你不会知道我有多在乎你，更不懂，我有多害怕有一天我会失去你。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！继续继续。。。【中纪委人士透露官员财产申报制度或明年出台】官员财产申报制度早在1987年就已提出，但实施几十年，贪官落马多非由此发现，而制度出台日期也一拖再拖。近日，一位中央党校教授引用中纪委同志的话表示，财产申报制度大概明年就能出台，“等二代身份证完全更换即可进行。”今天的太阳真好！很适合睡觉。。。！ 我在这里:弄死你！//: "扫荡式"城管执法！ //:你们倒是给小贩们一条活路啊 给个规范经营又负担得起的场地啊 //: 身中七刀的哥们 你看看这个视频就不抑郁了吧 其实我也很讨厌占道经营污染环境影响交通的小贩 但是这不是你们可以像野兽一样践踏蹂躏弱者的理由转发微博永远不要对任何事感到后悔，因为它曾经一度就是你想要的。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博你是否和我一样，有时候会想，如果过去的人生的某个环节发生一点点变化，是否现在的自己是另外一个模样。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！继续继续。。。【中纪委人士透露官员财产申报制度或明年出台】官员财产申报制度早在1987年就已提出，但实施几十年，贪官落马多非由此发现，而制度出台日期也一拖再拖。近日，一位中央党校教授引用中纪委同志的话表示，财产申报制度大概明年就能出台，“等二代身份证完全更换即可进行。”今天的太阳真好！很适合睡觉。。。！ 我在这里:弄死你！//: "扫荡式"城管执法！ //:你们倒是给小贩们一条活路啊 给个规范经营又负担得起的场地啊 //: 身中七刀的哥们 你看看这个视频就不抑郁了吧 其实我也很讨厌占道经营污染环境影响交通的小贩 但是这不是你们可以像野兽一样践踏蹂躏弱者的理由转发微博永远不要对任何事感到后悔，因为它曾经一度就是你想要的。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博你是否和我一样，有时候会想，如果过去的人生的某个环节发生一点点变化，是否现在的自己是另外一个模样。 转发微博我不好,　但全世界只有一个我。珍惜也好,　不珍惜也罢，如果哪一天你把我弄丢了,我不会让你再找到我，友情也好，爱情也罢。我若离去,　后会无期。转发微博我想要你后悔失去了这样的一个我 所以我不断努力 让自己变得更优秀六月一日到三日 每天早上七点到九点 中国盐城大丰 麋鹿鹿王争霸 盐城电视台 盐城广播 盐城网 东方卫视 央视新闻频道 上海电视台新闻频道 中国新闻网 同步直播 不要赖床了 雄性荷尔蒙燃烧吧！当然是我主持！//: //: 毕美娜的微薄简介；辽宁省妇女手工制品商会 （ 会长） 辽宁省女企业家协会（ 副会长） //:  再发个人简讯声明；“我是大连视觉方舟文化科技创意产业园的董事长毕美娜，我的身份证号是：210203196311220024 我对我所举报的内容负责,".【实名举报执法局长假牌豪车】你有八条严纪，我有一定之规！大连综合执法局长蔡先勃的座驾，是一辆价值156万的丰田5700陆地巡洋舰，经查，此车悬挂的牌照辽B-G9168，原车系一辆红色的雷克萨斯，车主叫王健；难道执法局长不知道自己的座驾超标了吗？不知道挂假车牌违法吗？谁赋予他的特权？(附车图)实在是闲的蛋疼啊~~~！如果这样搭配，哪个国家敢于中国抗衡？盐城经济技术开发区人力资源和社会保障局启动社会保障卡发行工作，在我区参加职工社会保险的在职人员、离（退）休人员、灵活就业人员和参加城镇居民医疗保险的居民以可免费申领。联系电话为：区社会保障管理中心68820112，步凤镇人力资源社会保障中心69669098，新城街道人力资源社会保障中心89910196。雨一直下，心情。。。。。 我在这里:不要骗我，你知道即使你的谎话我都会相信。。。喝茶用嘴，品茶要用心，人的一生，就好似一次品茶的过程。生命如茶，爱情如茶，友谊如茶，缘份也如茶。世上佳茗百千种，永远有喝不到的好茶，但每个人的生命中都会有属于自己的一杯茶，前世今生，轮回在红尘。壶容天下茶，缘逢知心友，你，可曾倾心相遇。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！扩散！ 炎热夏季，本本发烫，是不是缺少解暑利器？福利来了！ 联合国内著名散热品牌 为广大粉丝送清凉喽!!! 即日起：①关注 和 ②转发分享活动。就有机会获赠九州风神炫酷笔记本散热器，每周一开奖，每周8名，6月24日止(奖品共40台)转发微博两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。//://: 可悲的中国一句可悲的＂校长，开房找我＂，一夜间火遍了中国，但这张照片过后，更加可悲的故事还在延续着......转发微博你不是我，你不会知道我有多在乎你，更不懂，我有多害怕有一天我会失去你。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博六点起床很困难，背单词很困难，静下心很困难…但是总有一些人，五点可以起床，一天背六课单词，耐心读完一本书。谁也没有超能力，但是自己可以决定一天去做什么事情。你以为没有了路，事实上路可能就在前方一点点。那些比自己强大的人都在拼命，我们还有什么理由停下脚步？正能量、人生智言转发微博时间久了才发现，很多该做的事都没做；时间久了，才发现很多该说的话都没说；时间久了，才发现很多该爱的人都没爱；时间久了，才发现很多该忘的情都没忘；时间久了，才发现已经忘记了原来的自己是怎么样的.....转发微博感谢在你生命中出现并且现在还陪伴在你左右的人 是他们让你明白你最需要的是什么 从现在开始 再也不能让你们付出比我付出多 我的朋友我的家人我的爱人 我爱你这句话现在说一点都不矫情转发微博　　　　　　　　　　　　　　我从不觉得善良是件好事 因为你给了别人伤害你的资本转发微博是你把自己热乎乎的心捧了出来 别人才有机会一刀一刀狠狠的刺下去转发微博很多爱情 是可遇而不可求的 很多东西 只能拥有一次 很多事情 我们永远无法明白 也许 只有经历过痛过 才会让我们变得更坚强 转发微博无论你今天要面对什么，既然走到了这一步，就坚持下去，给自己一些肯定，你比自己想象中要坚强。欢迎来到江苏！到南京啦 不过下雨 还微凉！//: //: 扩散【警察家暴：胆小者慎入】受害女求救：3月12日晚青海省公安厅三处治安警察总队正科蔺维佳再次因为酗酒而残忍家庭暴力，他在殴打我未遂的情况下将护着我的女儿打成重伤，并利用工作之便给派出所“打招呼”意图对此次恶性故意伤人事件不予立案处理，身为警察知法犯法，请求大家的关注！谢谢了！ : 所谓暧昧,就是做普通朋友吧太浪费了,做恋人吧还感觉不合适。最后就是只求难过时候随叫随到,一张床上抱一抱。 我在:转发微博转发微博道歉不一定代表你错了，只是你认为这段关系，比你的尊严更重要。 转发微博人啊 就是没什么想要有什么 有什么不珍惜什么 失去什么才明白什么 明白什么也挽回不了什么了很有见地啊！//: 不开心的时候可以试试~ (转)  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博六点起床很困难，背单词很困难，静下心很困难…但是总有一些人，五点可以起床，一天背六课单词，耐心读完一本书。谁也没有超能力，但是自己可以决定一天去做什么事情。你以为没有了路，事实上路可能就在前方一点点。那些比自己强大的人都在拼命，我们还有什么理由停下脚步？正能量、人生智言转发微博时间久了才发现，很多该做的事都没做；时间久了，才发现很多该说的话都没说；时间久了，才发现很多该爱的人都没爱；时间久了，才发现很多该忘的情都没忘；时间久了，才发现已经忘记了原来的自己是怎么样的.....转发微博感谢在你生命中出现并且现在还陪伴在你左右的人 是他们让你明白你最需要的是什么 从现在开始 再也不能让你们付出比我付出多 我的朋友我的家人我的爱人 我爱你这句话现在说一点都不矫情转发微博　　　　　　　　　　　　　　我从不觉得善良是件好事 因为你给了别人伤害你的资本转发微博是你把自己热乎乎的心捧了出来 别人才有机会一刀一刀狠狠的刺下去转发微博很多爱情 是可遇而不可求的 很多东西 只能拥有一次 很多事情 我们永远无法明白 也许 只有经历过痛过 才会让我们变得更坚强 转发微博无论你今天要面对什么，既然走到了这一步，就坚持下去，给自己一些肯定，你比自己想象中要坚强。欢迎来到江苏！到南京啦 不过下雨 还微凉！//: //: 扩散【警察家暴：胆小者慎入】受害女求救：3月12日晚青海省公安厅三处治安警察总队正科蔺维佳再次因为酗酒而残忍家庭暴力，他在殴打我未遂的情况下将护着我的女儿打成重伤，并利用工作之便给派出所“打招呼”意图对此次恶性故意伤人事件不予立案处理，身为警察知法犯法，请求大家的关注！谢谢了！ : 所谓暧昧,就是做普通朋友吧太浪费了,做恋人吧还感觉不合适。最后就是只求难过时候随叫随到,一张床上抱一抱。 我在:转发微博转发微博道歉不一定代表你错了，只是你认为这段关系，比你的尊严更重要。 转发微博人啊 就是没什么想要有什么 有什么不珍惜什么 失去什么才明白什么 明白什么也挽回不了什么了很有见地啊！//: 不开心的时候可以试试~ (转)转发微博我不好,　但全世界只有一个我。珍惜也好,　不珍惜也罢，如果哪一天你把我弄丢了,我不会让你再找到我，友情也好，爱情也罢。我若离去,　后会无期。转发微博我想要你后悔失去了这样的一个我 所以我不断努力 让自己变得更优秀六月一日到三日 每天早上七点到九点 中国盐城大丰 麋鹿鹿王争霸 盐城电视台 盐城广播 盐城网 东方卫视 央视新闻频道 上海电视台新闻频道 中国新闻网 同步直播 不要赖床了 雄性荷尔蒙燃烧吧！当然是我主持！//: //: 毕美娜的微薄简介；辽宁省妇女手工制品商会 （ 会长） 辽宁省女企业家协会（ 副会长） //:  再发个人简讯声明；“我是大连视觉方舟文化科技创意产业园的董事长毕美娜，我的身份证号是：210203196311220024 我对我所举报的内容负责,".【实名举报执法局长假牌豪车】你有八条严纪，我有一定之规！大连综合执法局长蔡先勃的座驾，是一辆价值156万的丰田5700陆地巡洋舰，经查，此车悬挂的牌照辽B-G9168，原车系一辆红色的雷克萨斯，车主叫王健；难道执法局长不知道自己的座驾超标了吗？不知道挂假车牌违法吗？谁赋予他的特权？(附车图)实在是闲的蛋疼啊~~~！如果这样搭配，哪个国家敢于中国抗衡？盐城经济技术开发区人力资源和社会保障局启动社会保障卡发行工作，在我区参加职工社会保险的在职人员、离（退）休人员、灵活就业人员和参加城镇居民医疗保险的居民以可免费申领。联系电话为：区社会保障管理中心68820112，步凤镇人力资源社会保障中心69669098，新城街道人力资源社会保障中心89910196。雨一直下，心情。。。。。 我在这里:不要骗我，你知道即使你的谎话我都会相信。。。喝茶用嘴，品茶要用心，人的一生，就好似一次品茶的过程。生命如茶，爱情如茶，友谊如茶，缘份也如茶。世上佳茗百千种，永远有喝不到的好茶，但每个人的生命中都会有属于自己的一杯茶，前世今生，轮回在红尘。壶容天下茶，缘逢知心友，你，可曾倾心相遇。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！扩散！ 炎热夏季，本本发烫，是不是缺少解暑利器？福利来了！ 联合国内著名散热品牌 为广大粉丝送清凉喽!!! 即日起：①关注 和 ②转发分享活动。就有机会获赠九州风神炫酷笔记本散热器，每周一开奖，每周8名，6月24日止(奖品共40台)转发微博两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。//://: 可悲的中国一句可悲的＂校长，开房找我＂，一夜间火遍了中国，但这张照片过后，更加可悲的故事还在延续着......转发微博你不是我，你不会知道我有多在乎你，更不懂，我有多害怕有一天我会失去你。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博幼稚的以为你会回头，贪心的怀念以前。以至于自己郁郁寡欢，事实上我是想让你知道我现在不好，我想让你心疼我，我想让你有歉意，可我忘了，你不会，你好像从来都是那样， 在一起时，无法改变你，只能适应你，分开后，我还要谢谢你带给我的坚强与独立，我发现自己真矫情……( via  ) 转发微博爱上某人，不是因为他给了你需要的东西，而是因为他给了你从未有过的感觉。 工作中！ 我在:今晚破解联想平板，居然不成功，联想手机我破解过，其他安卓手机也破解过，苹果也破解过，我不相信破不了，明天继续。转发微博你肯定会遇见这么一个人,当他有事很久没回复你时你下定决心不再想他他说什么都不理会,然而当他回复你的时候你就立刻变得怒气全消心里的所有埋怨统统消失开开心心的跟他继续聊着天转发微博　　　　　　　　　　　　　　别让过去的悲催 或者未来的忧虑 毁掉自己当下的快乐转发微博不要在电话里吵架 一定要面对面 因为也许当你看见她说某句话时的表情 你就不忍心那样做了——九把刀转发微博从今天开始，每天微笑吧，世上除了生死，都是小事。转发微博有时候 适合你的那个人其实一直在那儿 只是那些错的人挡住了你的视线 你才没有看见转发微博伤痛使你更坚强，眼泪使你更勇敢，心碎使你更明智，所以，我们都应该感谢过去，它给我们带来了一个更好的未来。。。小暖转发微博人在的时候 以为来日方长什么都有机会 其实人生是减法 见一面 少一面转发微博【沉痛悼念铁道部同志】他是无产阶级革命家，（一生亏损）工作作风强硬（人称铁老大）生活简朴（票价降几分钱）对同事热情（干部待遇很高）善于表达（发言人一语惊天下），出手大方（宣传片就几千万），终于积劳成疾（大投资大腐败），医治无效于北京病逝！生于1949年,卒于2013，享年64岁！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博幼稚的以为你会回头，贪心的怀念以前。以至于自己郁郁寡欢，事实上我是想让你知道我现在不好，我想让你心疼我，我想让你有歉意，可我忘了，你不会，你好像从来都是那样， 在一起时，无法改变你，只能适应你，分开后，我还要谢谢你带给我的坚强与独立，我发现自己真矫情……( via  ) 转发微博爱上某人，不是因为他给了你需要的东西，而是因为他给了你从未有过的感觉。 工作中！ 我在:今晚破解联想平板，居然不成功，联想手机我破解过，其他安卓手机也破解过，苹果也破解过，我不相信破不了，明天继续。转发微博你肯定会遇见这么一个人,当他有事很久没回复你时你下定决心不再想他他说什么都不理会,然而当他回复你的时候你就立刻变得怒气全消心里的所有埋怨统统消失开开心心的跟他继续聊着天转发微博　　　　　　　　　　　　　　别让过去的悲催 或者未来的忧虑 毁掉自己当下的快乐转发微博不要在电话里吵架 一定要面对面 因为也许当你看见她说某句话时的表情 你就不忍心那样做了——九把刀转发微博从今天开始，每天微笑吧，世上除了生死，都是小事。转发微博有时候 适合你的那个人其实一直在那儿 只是那些错的人挡住了你的视线 你才没有看见转发微博伤痛使你更坚强，眼泪使你更勇敢，心碎使你更明智，所以，我们都应该感谢过去，它给我们带来了一个更好的未来。。。小暖转发微博人在的时候 以为来日方长什么都有机会 其实人生是减法 见一面 少一面转发微博【沉痛悼念铁道部同志】他是无产阶级革命家，（一生亏损）工作作风强硬（人称铁老大）生活简朴（票价降几分钱）对同事热情（干部待遇很高）善于表达（发言人一语惊天下），出手大方（宣传片就几千万），终于积劳成疾（大投资大腐败），医治无效于北京病逝！生于1949年,卒于2013，享年64岁！转发微博我不好,　但全世界只有一个我。珍惜也好,　不珍惜也罢，如果哪一天你把我弄丢了,我不会让你再找到我，友情也好，爱情也罢。我若离去,　后会无期。转发微博我想要你后悔失去了这样的一个我 所以我不断努力 让自己变得更优秀六月一日到三日 每天早上七点到九点 中国盐城大丰 麋鹿鹿王争霸 盐城电视台 盐城广播 盐城网 东方卫视 央视新闻频道 上海电视台新闻频道 中国新闻网 同步直播 不要赖床了 雄性荷尔蒙燃烧吧！当然是我主持！//: //: 毕美娜的微薄简介；辽宁省妇女手工制品商会 （ 会长） 辽宁省女企业家协会（ 副会长） //:  再发个人简讯声明；“我是大连视觉方舟文化科技创意产业园的董事长毕美娜，我的身份证号是：210203196311220024 我对我所举报的内容负责,".【实名举报执法局长假牌豪车】你有八条严纪，我有一定之规！大连综合执法局长蔡先勃的座驾，是一辆价值156万的丰田5700陆地巡洋舰，经查，此车悬挂的牌照辽B-G9168，原车系一辆红色的雷克萨斯，车主叫王健；难道执法局长不知道自己的座驾超标了吗？不知道挂假车牌违法吗？谁赋予他的特权？(附车图)实在是闲的蛋疼啊~~~！如果这样搭配，哪个国家敢于中国抗衡？盐城经济技术开发区人力资源和社会保障局启动社会保障卡发行工作，在我区参加职工社会保险的在职人员、离（退）休人员、灵活就业人员和参加城镇居民医疗保险的居民以可免费申领。联系电话为：区社会保障管理中心68820112，步凤镇人力资源社会保障中心69669098，新城街道人力资源社会保障中心89910196。雨一直下，心情。。。。。 我在这里:不要骗我，你知道即使你的谎话我都会相信。。。喝茶用嘴，品茶要用心，人的一生，就好似一次品茶的过程。生命如茶，爱情如茶，友谊如茶，缘份也如茶。世上佳茗百千种，永远有喝不到的好茶，但每个人的生命中都会有属于自己的一杯茶，前世今生，轮回在红尘。壶容天下茶，缘逢知心友，你，可曾倾心相遇。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！扩散！ 炎热夏季，本本发烫，是不是缺少解暑利器？福利来了！ 联合国内著名散热品牌 为广大粉丝送清凉喽!!! 即日起：①关注 和 ②转发分享活动。就有机会获赠九州风神炫酷笔记本散热器，每周一开奖，每周8名，6月24日止(奖品共40台)转发微博两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。//://: 可悲的中国一句可悲的＂校长，开房找我＂，一夜间火遍了中国，但这张照片过后，更加可悲的故事还在延续着......转发微博你不是我，你不会知道我有多在乎你，更不懂，我有多害怕有一天我会失去你。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！下雨，上班！转发微博永不期待，永不假设，永不强求。顺其自然，若是注定发生，必会如你所愿。。《第28天》转发微博女孩子要记住：不管多大多老，不管家人朋友怎么催，都不要随便对待婚姻，婚姻不是打牌，重新洗牌要付出巨大代价。也不要为了负责而去结婚，要知道，不爱对方却和对方结婚是最不负责任的。即使当时让对方很伤心，总好过让他几年甚至一辈子伤心强。有时，单身反而是一种自信和诚实知道了吗！记住咯！这世界有时候就是这样，你善良， 别人都来占你便宜。你邪恶，反倒是人人都来讨好你，真的。 【媒体称湖北荆州客车坠桥事故已致15死】据楚天金报前方记者消息，今晚7时冲下荆州长江大桥的卧铺车，来自恩施到广州的双层卧铺车(鄂Q69888)，经过大桥南段时爆胎，冲破护栏落到8米下的草地。目前，多部门正在现场救援。车上有三四十名乘客，目前死亡人数已达15人。等人的滋味啊啊啊啊!！！！今天只能睡个把小时了。。。。。。。求安慰啊！！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！下雨，上班！转发微博永不期待，永不假设，永不强求。顺其自然，若是注定发生，必会如你所愿。。《第28天》转发微博女孩子要记住：不管多大多老，不管家人朋友怎么催，都不要随便对待婚姻，婚姻不是打牌，重新洗牌要付出巨大代价。也不要为了负责而去结婚，要知道，不爱对方却和对方结婚是最不负责任的。即使当时让对方很伤心，总好过让他几年甚至一辈子伤心强。有时，单身反而是一种自信和诚实知道了吗！记住咯！这世界有时候就是这样，你善良， 别人都来占你便宜。你邪恶，反倒是人人都来讨好你，真的。 【媒体称湖北荆州客车坠桥事故已致15死】据楚天金报前方记者消息，今晚7时冲下荆州长江大桥的卧铺车，来自恩施到广州的双层卧铺车(鄂Q69888)，经过大桥南段时爆胎，冲破护栏落到8米下的草地。目前，多部门正在现场救援。车上有三四十名乘客，目前死亡人数已达15人。等人的滋味啊啊啊啊!！！！今天只能睡个把小时了。。。。。。。求安慰啊！！！转发微博我不好,　但全世界只有一个我。珍惜也好,　不珍惜也罢，如果哪一天你把我弄丢了,我不会让你再找到我，友情也好，爱情也罢。我若离去,　后会无期。转发微博我想要你后悔失去了这样的一个我 所以我不断努力 让自己变得更优秀六月一日到三日 每天早上七点到九点 中国盐城大丰 麋鹿鹿王争霸 盐城电视台 盐城广播 盐城网 东方卫视 央视新闻频道 上海电视台新闻频道 中国新闻网 同步直播 不要赖床了 雄性荷尔蒙燃烧吧！当然是我主持！//: //: 毕美娜的微薄简介；辽宁省妇女手工制品商会 （ 会长） 辽宁省女企业家协会（ 副会长） //:  再发个人简讯声明；“我是大连视觉方舟文化科技创意产业园的董事长毕美娜，我的身份证号是：210203196311220024 我对我所举报的内容负责,".【实名举报执法局长假牌豪车】你有八条严纪，我有一定之规！大连综合执法局长蔡先勃的座驾，是一辆价值156万的丰田5700陆地巡洋舰，经查，此车悬挂的牌照辽B-G9168，原车系一辆红色的雷克萨斯，车主叫王健；难道执法局长不知道自己的座驾超标了吗？不知道挂假车牌违法吗？谁赋予他的特权？(附车图)实在是闲的蛋疼啊~~~！如果这样搭配，哪个国家敢于中国抗衡？盐城经济技术开发区人力资源和社会保障局启动社会保障卡发行工作，在我区参加职工社会保险的在职人员、离（退）休人员、灵活就业人员和参加城镇居民医疗保险的居民以可免费申领。联系电话为：区社会保障管理中心68820112，步凤镇人力资源社会保障中心69669098，新城街道人力资源社会保障中心89910196。雨一直下，心情。。。。。 我在这里:不要骗我，你知道即使你的谎话我都会相信。。。喝茶用嘴，品茶要用心，人的一生，就好似一次品茶的过程。生命如茶，爱情如茶，友谊如茶，缘份也如茶。世上佳茗百千种，永远有喝不到的好茶，但每个人的生命中都会有属于自己的一杯茶，前世今生，轮回在红尘。壶容天下茶，缘逢知心友，你，可曾倾心相遇。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！扩散！ 炎热夏季，本本发烫，是不是缺少解暑利器？福利来了！ 联合国内著名散热品牌 为广大粉丝送清凉喽!!! 即日起：①关注 和 ②转发分享活动。就有机会获赠九州风神炫酷笔记本散热器，每周一开奖，每周8名，6月24日止(奖品共40台)转发微博两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。//://: 可悲的中国一句可悲的＂校长，开房找我＂，一夜间火遍了中国，但这张照片过后，更加可悲的故事还在延续着......转发微博你不是我，你不会知道我有多在乎你，更不懂，我有多害怕有一天我会失去你。//: //: 天津宁河暴力拆迁  求看到的朋友帮助转发！   举报信  受害人：天津市宁河县芦台步行街张学成，举报天津市宁河县政府的违纪违法违宪的不法行为。  关于宁河县副县长靳宁生，宁河县拆迁办、土地整理中心主任宋连起的违纪违法违宪作为，举报如...  （使用新浪长微博工具发布 ）转发微博3月4号发生特大火灾，至今天津所有媒体失声，伤亡人数没人知道，为了掩盖事实，你对外宣布那是一座空楼。不禁让人联想起去年的蓟县大火，你巧妙的利用什邡事件吸引大众的注意力（回想下，当时微博上关于什邡竟然没有删帖），整个蓟县手机信号中断，甚至没人敢谈论火灾。我们有权知道事实的真相，对吗？回复:好词好句！ //:大风起兮尘灰扬，永源早餐配送忙！任由环境再恶劣，造福百姓心坦然！酱油哥持续大风中！！！！！！ 我在这里://: 转发微博【转】现在丢一个孩子会要了一个家庭的命，有网友提出修改刑法，以买卖为营利的拐卖妇女儿童一律死刑。而户籍方面，儿童入户口时一律采集指纹入电脑，保证被偷后无法入户并能及时找到。支持的请为了儿童转发！//: //: 按理93汽油3.1元，事实却是7.85元。发改委昨日称油价机制改革，却故意忽略两个常识：1.跌4%比涨4%难。100到104，涨4%；104到100，只跌3.8%。2.进口原油用美元，卖成品油收人民币，所以必须剔除汇率涨幅。2008年7月WTI原油147美元，汇率6.84，北京93汽油6.2元。如今WTI原油84美元，汇率6.36，按理93汽油3.1元，事实却是7.85元。（陈秋雨）有奖转发人品在哪里！！！ 地址：【非常10号，唯品特卖风暴】大奖等你拿！本月10号，唯品会将举办第一次特卖活动，3部iphone5等你拿！现在关注  并转发本条微博，本次将送出3部iphone 5！记得10号来唯品会抢东西哟！速度参加>>> 人品在哪里！！！ 地址：【非常10号，唯品特卖风暴】大奖等你拿！本月10号，唯品会将举办第一次特卖活动，3部iphone5等你拿！现在关注  并转发本条微博，本次将送出3部iphone 5！记得10号来唯品会抢东西哟！速度参加>>>   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你明天生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博结婚不等于幸福，单身也不意味着不幸，因为我们出生时就一个人，最终也不可能同时离去，一个人过，只要心态好，那就是一种幸福，就这么简单。 转转发微博感情没有对错 也不存在值不值得 从来都是你情我愿的事 而你被伤得体无完肤也怨不了任何人 是你  自己心甘情愿给你爱的人一把刀子 被捅得血流如注你还是会咬着牙忍着痛去靠近他 人哪 就是这样   总是好了伤疤忘了疼 就算知道后果也会想要试一次赌一把的 永远都是 //: //: 天津宁河暴力拆迁  求看到的朋友帮助转发！   举报信  受害人：天津市宁河县芦台步行街张学成，举报天津市宁河县政府的违纪违法违宪的不法行为。  关于宁河县副县长靳宁生，宁河县拆迁办、土地整理中心主任宋连起的违纪违法违宪作为，举报如...  （使用新浪长微博工具发布 ）转发微博3月4号发生特大火灾，至今天津所有媒体失声，伤亡人数没人知道，为了掩盖事实，你对外宣布那是一座空楼。不禁让人联想起去年的蓟县大火，你巧妙的利用什邡事件吸引大众的注意力（回想下，当时微博上关于什邡竟然没有删帖），整个蓟县手机信号中断，甚至没人敢谈论火灾。我们有权知道事实的真相，对吗？回复:好词好句！ //:大风起兮尘灰扬，永源早餐配送忙！任由环境再恶劣，造福百姓心坦然！酱油哥持续大风中！！！！！！ 我在这里://: 转发微博【转】现在丢一个孩子会要了一个家庭的命，有网友提出修改刑法，以买卖为营利的拐卖妇女儿童一律死刑。而户籍方面，儿童入户口时一律采集指纹入电脑，保证被偷后无法入户并能及时找到。支持的请为了儿童转发！//: //: 按理93汽油3.1元，事实却是7.85元。发改委昨日称油价机制改革，却故意忽略两个常识：1.跌4%比涨4%难。100到104，涨4%；104到100，只跌3.8%。2.进口原油用美元，卖成品油收人民币，所以必须剔除汇率涨幅。2008年7月WTI原油147美元，汇率6.84，北京93汽油6.2元。如今WTI原油84美元，汇率6.36，按理93汽油3.1元，事实却是7.85元。（陈秋雨）有奖转发人品在哪里！！！ 地址：【非常10号，唯品特卖风暴】大奖等你拿！本月10号，唯品会将举办第一次特卖活动，3部iphone5等你拿！现在关注  并转发本条微博，本次将送出3部iphone 5！记得10号来唯品会抢东西哟！速度参加>>> 人品在哪里！！！ 地址：【非常10号，唯品特卖风暴】大奖等你拿！本月10号，唯品会将举办第一次特卖活动，3部iphone5等你拿！现在关注  并转发本条微博，本次将送出3部iphone 5！记得10号来唯品会抢东西哟！速度参加>>>   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你明天生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博结婚不等于幸福，单身也不意味着不幸，因为我们出生时就一个人，最终也不可能同时离去，一个人过，只要心态好，那就是一种幸福，就这么简单。 转转发微博感情没有对错 也不存在值不值得 从来都是你情我愿的事 而你被伤得体无完肤也怨不了任何人 是你  自己心甘情愿给你爱的人一把刀子 被捅得血流如注你还是会咬着牙忍着痛去靠近他 人哪 就是这样   总是好了伤疤忘了疼 就算知道后果也会想要试一次赌一把的 永远都是 转发微博我不好,　但全世界只有一个我。珍惜也好,　不珍惜也罢，如果哪一天你把我弄丢了,我不会让你再找到我，友情也好，爱情也罢。我若离去,　后会无期。转发微博我想要你后悔失去了这样的一个我 所以我不断努力 让自己变得更优秀六月一日到三日 每天早上七点到九点 中国盐城大丰 麋鹿鹿王争霸 盐城电视台 盐城广播 盐城网 东方卫视 央视新闻频道 上海电视台新闻频道 中国新闻网 同步直播 不要赖床了 雄性荷尔蒙燃烧吧！当然是我主持！//: //: 毕美娜的微薄简介；辽宁省妇女手工制品商会 （ 会长） 辽宁省女企业家协会（ 副会长） //:  再发个人简讯声明；“我是大连视觉方舟文化科技创意产业园的董事长毕美娜，我的身份证号是：210203196311220024 我对我所举报的内容负责,".【实名举报执法局长假牌豪车】你有八条严纪，我有一定之规！大连综合执法局长蔡先勃的座驾，是一辆价值156万的丰田5700陆地巡洋舰，经查，此车悬挂的牌照辽B-G9168，原车系一辆红色的雷克萨斯，车主叫王健；难道执法局长不知道自己的座驾超标了吗？不知道挂假车牌违法吗？谁赋予他的特权？(附车图)实在是闲的蛋疼啊~~~！如果这样搭配，哪个国家敢于中国抗衡？盐城经济技术开发区人力资源和社会保障局启动社会保障卡发行工作，在我区参加职工社会保险的在职人员、离（退）休人员、灵活就业人员和参加城镇居民医疗保险的居民以可免费申领。联系电话为：区社会保障管理中心68820112，步凤镇人力资源社会保障中心69669098，新城街道人力资源社会保障中心89910196。雨一直下，心情。。。。。 我在这里:不要骗我，你知道即使你的谎话我都会相信。。。喝茶用嘴，品茶要用心，人的一生，就好似一次品茶的过程。生命如茶，爱情如茶，友谊如茶，缘份也如茶。世上佳茗百千种，永远有喝不到的好茶，但每个人的生命中都会有属于自己的一杯茶，前世今生，轮回在红尘。壶容天下茶，缘逢知心友，你，可曾倾心相遇。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！扩散！ 炎热夏季，本本发烫，是不是缺少解暑利器？福利来了！ 联合国内著名散热品牌 为广大粉丝送清凉喽!!! 即日起：①关注 和 ②转发分享活动。就有机会获赠九州风神炫酷笔记本散热器，每周一开奖，每周8名，6月24日止(奖品共40台)转发微博两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。//://: 可悲的中国一句可悲的＂校长，开房找我＂，一夜间火遍了中国，但这张照片过后，更加可悲的故事还在延续着......转发微博你不是我，你不会知道我有多在乎你，更不懂，我有多害怕有一天我会失去你。