尼玛持续一个多小时了欲哭无泪啊、、、不知道还要忍受多久 我在:尼玛陕西的隧道咋这么多真真要了我的命一个接一个，间隙都木有一秒钟，我的耳朵、脑袋疼死了鼻子也快失灵了足足40分钟都在一片黑暗之中救命啊〜〜我能说这是我坐过的最糟糕的一次火车么 我在:突然想起明天要考试尼玛都没看书哇怎么过得了捏〜 我在:大白天拍的，第一张跟第三张都木有修过，第二张用了柔光 只是说说你图没修好而已，不用动怒吧 我在:流量不够用，今天特意加了个100M的流量包，尽情的刷吧不然这火车上太无聊了 我在这里:尼玛买不到卧铺，上车直接就补到了2个下铺好吃的、还是不辣的还有夜景，还有舞蹈 真的假的，明天回武汉去看噢 //:儿童节到了，给你们送个大黄鸭！记得好好学习，天天向上哦！     【大黄鸭空降武汉！】已经造访十多个国家的大黄鸭，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，香港版权方定制，血统纯正，绝非山寨哦~本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉碧桂园！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？求解，公司基本户多年未用，变成久悬户，如何激活   我在:话费余额严重不足长途加漫游伤不起啊移动的如何破 我在://:【只需简单三步，找回误删并清除回收站的文档！】【只需简单三步，找回误删并清除回收站的文档！】不小心删除了电脑重要文件，怎么办？别着急，只要你的电脑还没有运行磁盘整理，且系统完好，任何时候的文件都可以找回来~！好东西，果断分享！！「转」每日更新黑客教程，PC知识，猛击关注你去吗 //:心动：★回到童年★一起过六一★ --时间：6月1日 (街道口京韵花园隐形人咖啡馆 )  活动内容： 1. 童年动画循环播放点播 2. 假装都很熟 3. 游戏互动（拍洋画、班九九、翻叉叉等） 4. 晚上儿歌大赛（咖啡馆设有卡拉OK） 5. 评出最佳儿童奖//: 签到正能量，互粉早起人！【早起的人浑身正能量】美国一项心理学研究，称“早起人”幸福感更强，生活满意度更高。据研究，早起能振奋精神、舒缓情绪、提高效率，还能加快代谢、增强免疫力。  不如与朋友相约建立一个“早睡联盟”，来我们的微博上签到，做不到早起就自认一些小惩罚。就是你，快起床吧！ 都这样过来滴肚子里时比大小，出生后比长相，满月后比身长，三个月比翻身，六个月比坐，九个月比爬，一岁比走，比身高体重，读书后比学校比成绩，工作后比单位比收入，成家后比房子比对象……人生中的不如意，都是在比较中自找的！童年的快乐杀手，往往是“别人家的孩子”。做自己，最不简单。 //:安静地守候自己。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝尼玛持续一个多小时了欲哭无泪啊、、、不知道还要忍受多久 我在:尼玛陕西的隧道咋这么多真真要了我的命一个接一个，间隙都木有一秒钟，我的耳朵、脑袋疼死了鼻子也快失灵了足足40分钟都在一片黑暗之中救命啊〜〜我能说这是我坐过的最糟糕的一次火车么 我在:突然想起明天要考试尼玛都没看书哇怎么过得了捏〜 我在:大白天拍的，第一张跟第三张都木有修过，第二张用了柔光 只是说说你图没修好而已，不用动怒吧 我在:流量不够用，今天特意加了个100M的流量包，尽情的刷吧不然这火车上太无聊了 我在这里:尼玛买不到卧铺，上车直接就补到了2个下铺好吃的、还是不辣的还有夜景，还有舞蹈 真的假的，明天回武汉去看噢 //:儿童节到了，给你们送个大黄鸭！记得好好学习，天天向上哦！     【大黄鸭空降武汉！】已经造访十多个国家的大黄鸭，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，香港版权方定制，血统纯正，绝非山寨哦~本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉碧桂园！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？求解，公司基本户多年未用，变成久悬户，如何激活   我在:话费余额严重不足长途加漫游伤不起啊移动的如何破 我在://:【只需简单三步，找回误删并清除回收站的文档！】【只需简单三步，找回误删并清除回收站的文档！】不小心删除了电脑重要文件，怎么办？别着急，只要你的电脑还没有运行磁盘整理，且系统完好，任何时候的文件都可以找回来~！好东西，果断分享！！「转」每日更新黑客教程，PC知识，猛击关注你去吗 //:心动：★回到童年★一起过六一★ --时间：6月1日 (街道口京韵花园隐形人咖啡馆 )  活动内容： 1. 童年动画循环播放点播 2. 假装都很熟 3. 游戏互动（拍洋画、班九九、翻叉叉等） 4. 晚上儿歌大赛（咖啡馆设有卡拉OK） 5. 评出最佳儿童奖//: 签到正能量，互粉早起人！【早起的人浑身正能量】美国一项心理学研究，称“早起人”幸福感更强，生活满意度更高。据研究，早起能振奋精神、舒缓情绪、提高效率，还能加快代谢、增强免疫力。  不如与朋友相约建立一个“早睡联盟”，来我们的微博上签到，做不到早起就自认一些小惩罚。就是你，快起床吧！ 都这样过来滴肚子里时比大小，出生后比长相，满月后比身长，三个月比翻身，六个月比坐，九个月比爬，一岁比走，比身高体重，读书后比学校比成绩，工作后比单位比收入，成家后比房子比对象……人生中的不如意，都是在比较中自找的！童年的快乐杀手，往往是“别人家的孩子”。做自己，最不简单。 //:安静地守候自己。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝尼玛持续一个多小时了欲哭无泪啊、、、不知道还要忍受多久 我在:尼玛陕西的隧道咋这么多真真要了我的命一个接一个，间隙都木有一秒钟，我的耳朵、脑袋疼死了鼻子也快失灵了足足40分钟都在一片黑暗之中救命啊〜〜我能说这是我坐过的最糟糕的一次火车么 我在:突然想起明天要考试尼玛都没看书哇怎么过得了捏〜 我在:大白天拍的，第一张跟第三张都木有修过，第二张用了柔光 只是说说你图没修好而已，不用动怒吧 我在:流量不够用，今天特意加了个100M的流量包，尽情的刷吧不然这火车上太无聊了 我在这里:尼玛买不到卧铺，上车直接就补到了2个下铺好吃的、还是不辣的还有夜景，还有舞蹈 真的假的，明天回武汉去看噢 //:儿童节到了，给你们送个大黄鸭！记得好好学习，天天向上哦！     【大黄鸭空降武汉！】已经造访十多个国家的大黄鸭，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，香港版权方定制，血统纯正，绝非山寨哦~本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉碧桂园！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？求解，公司基本户多年未用，变成久悬户，如何激活   我在:话费余额严重不足长途加漫游伤不起啊移动的如何破 我在://:【只需简单三步，找回误删并清除回收站的文档！】【只需简单三步，找回误删并清除回收站的文档！】不小心删除了电脑重要文件，怎么办？别着急，只要你的电脑还没有运行磁盘整理，且系统完好，任何时候的文件都可以找回来~！好东西，果断分享！！「转」每日更新黑客教程，PC知识，猛击关注你去吗 //:心动：★回到童年★一起过六一★ --时间：6月1日 (街道口京韵花园隐形人咖啡馆 )  活动内容： 1. 童年动画循环播放点播 2. 假装都很熟 3. 游戏互动（拍洋画、班九九、翻叉叉等） 4. 晚上儿歌大赛（咖啡馆设有卡拉OK） 5. 评出最佳儿童奖//: 签到正能量，互粉早起人！【早起的人浑身正能量】美国一项心理学研究，称“早起人”幸福感更强，生活满意度更高。据研究，早起能振奋精神、舒缓情绪、提高效率，还能加快代谢、增强免疫力。  不如与朋友相约建立一个“早睡联盟”，来我们的微博上签到，做不到早起就自认一些小惩罚。就是你，快起床吧！ 都这样过来滴肚子里时比大小，出生后比长相，满月后比身长，三个月比翻身，六个月比坐，九个月比爬，一岁比走，比身高体重，读书后比学校比成绩，工作后比单位比收入，成家后比房子比对象……人生中的不如意，都是在比较中自找的！童年的快乐杀手，往往是“别人家的孩子”。做自己，最不简单。 //:安静地守候自己。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝尼玛持续一个多小时了欲哭无泪啊、、、不知道还要忍受多久 我在:尼玛陕西的隧道咋这么多真真要了我的命一个接一个，间隙都木有一秒钟，我的耳朵、脑袋疼死了鼻子也快失灵了足足40分钟都在一片黑暗之中救命啊〜〜我能说这是我坐过的最糟糕的一次火车么 我在:突然想起明天要考试尼玛都没看书哇怎么过得了捏〜 我在:大白天拍的，第一张跟第三张都木有修过，第二张用了柔光 只是说说你图没修好而已，不用动怒吧 我在:流量不够用，今天特意加了个100M的流量包，尽情的刷吧不然这火车上太无聊了 我在这里:尼玛买不到卧铺，上车直接就补到了2个下铺好吃的、还是不辣的还有夜景，还有舞蹈 真的假的，明天回武汉去看噢 //:儿童节到了，给你们送个大黄鸭！记得好好学习，天天向上哦！     【大黄鸭空降武汉！】已经造访十多个国家的大黄鸭，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，香港版权方定制，血统纯正，绝非山寨哦~本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉碧桂园！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？求解，公司基本户多年未用，变成久悬户，如何激活   我在:话费余额严重不足长途加漫游伤不起啊移动的如何破 我在://:【只需简单三步，找回误删并清除回收站的文档！】【只需简单三步，找回误删并清除回收站的文档！】不小心删除了电脑重要文件，怎么办？别着急，只要你的电脑还没有运行磁盘整理，且系统完好，任何时候的文件都可以找回来~！好东西，果断分享！！「转」每日更新黑客教程，PC知识，猛击关注你去吗 //:心动：★回到童年★一起过六一★ --时间：6月1日 (街道口京韵花园隐形人咖啡馆 )  活动内容： 1. 童年动画循环播放点播 2. 假装都很熟 3. 游戏互动（拍洋画、班九九、翻叉叉等） 4. 晚上儿歌大赛（咖啡馆设有卡拉OK） 5. 评出最佳儿童奖//: 签到正能量，互粉早起人！【早起的人浑身正能量】美国一项心理学研究，称“早起人”幸福感更强，生活满意度更高。据研究，早起能振奋精神、舒缓情绪、提高效率，还能加快代谢、增强免疫力。  不如与朋友相约建立一个“早睡联盟”，来我们的微博上签到，做不到早起就自认一些小惩罚。就是你，快起床吧！ 都这样过来滴肚子里时比大小，出生后比长相，满月后比身长，三个月比翻身，六个月比坐，九个月比爬，一岁比走，比身高体重，读书后比学校比成绩，工作后比单位比收入，成家后比房子比对象……人生中的不如意，都是在比较中自找的！童年的快乐杀手，往往是“别人家的孩子”。做自己，最不简单。 //:安静地守候自己。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝//:无论爱情还是友情 感觉舒坦 自由就好。如果有人能够理解你，那么即便与你待在房间里，也会如同在通往世界的道路上旅行。懂你的人，会用你所需要的方式去爱你；不懂你的人，会用他所需要的方式去爱你。不管爱情，还是友情，终极的目的不是归宿，而是理解、默契。——《因为懂得》//: 签到转发正能量，请粉您的前一位！【早起的人浑身正能量】美国一项心理学研究，称“早起人”幸福感更强，生活满意度更高。据研究，早起能振奋精神、舒缓情绪、提高效率，还能加快代谢、增强免疫力。  不如与朋友相约建立一个“早睡联盟”，来我们的微博上签到，做不到早起就自认一些小惩罚。就是你，快起床吧！ 确实够苦逼。不过她端庄大气演技好，比陆贞强多了 //:转发微博史上最苦逼的反派女主角看不懂〜只认得帅哥너무 멋있어윤씨사랑해我侄女以前一直这么睡是不是好多小盆友睡觉都喜欢这样？嗯。真的在四川了一晚上乱七八糟的梦，果然睡的不好梦就多，除了一个、不，数个，基本美梦到最后都是在地震 我在:一晚上摇摇晃晃的、以为到了四川，在地震呢准备睡觉 我在:这个不错。 等我回武汉了订一锅子去  外卖大虾只选 油焖大虾、蒜蓉虾、蒸虾随便你点，三斤装118元，绝对味道好的想流泪。不管刮风下雨，还是艳阳高照，你只要打个电话，我们就把虾子送到你家，宅男宅女必备啊！现在关注 并转发本博@ 3个好友，即可享外送买一锅赠2罐冰饮。一定要提前致电预订哦~全城送餐电话：180071196609点20就熄灯了跑去卫生间洗了把脸，美美的敷上面膜长途行走不能忘了护肤 我在:我正在上阅读《海平面上下不同的风景》。分享给大家！出发重庆我又来了有得送没 //:想吃吗？  这种顾头不顾屁股的必须得吃掉，吼吼吼。一起啃屁股吧 「转」回娘家咯，其实我们还没拿证，这个还是自己家 我在://:有书捐书，没书转发了，更多人知道，才能更好的帮助孩子！转起！ 我们审核了10个需要图书的贫困学校地址，具体信息点下图了解，捐书可直接与学校联系哦！同时，知道小桔灯携手 在线上还开启答题捐书等5种方式，将计划为100所贫困学校孩子们筹集图书，儿童节一起给孩子们送份惊喜吧详情 //:无论爱情还是友情 感觉舒坦 自由就好。如果有人能够理解你，那么即便与你待在房间里，也会如同在通往世界的道路上旅行。懂你的人，会用你所需要的方式去爱你；不懂你的人，会用他所需要的方式去爱你。不管爱情，还是友情，终极的目的不是归宿，而是理解、默契。——《因为懂得》//: 签到转发正能量，请粉您的前一位！【早起的人浑身正能量】美国一项心理学研究，称“早起人”幸福感更强，生活满意度更高。据研究，早起能振奋精神、舒缓情绪、提高效率，还能加快代谢、增强免疫力。  不如与朋友相约建立一个“早睡联盟”，来我们的微博上签到，做不到早起就自认一些小惩罚。就是你，快起床吧！ 确实够苦逼。不过她端庄大气演技好，比陆贞强多了 //:转发微博史上最苦逼的反派女主角看不懂〜只认得帅哥너무 멋있어윤씨사랑해我侄女以前一直这么睡是不是好多小盆友睡觉都喜欢这样？嗯。真的在四川了一晚上乱七八糟的梦，果然睡的不好梦就多，除了一个、不，数个，基本美梦到最后都是在地震 我在:一晚上摇摇晃晃的、以为到了四川，在地震呢准备睡觉 我在:这个不错。 等我回武汉了订一锅子去  外卖大虾只选 油焖大虾、蒜蓉虾、蒸虾随便你点，三斤装118元，绝对味道好的想流泪。不管刮风下雨，还是艳阳高照，你只要打个电话，我们就把虾子送到你家，宅男宅女必备啊！现在关注 并转发本博@ 3个好友，即可享外送买一锅赠2罐冰饮。一定要提前致电预订哦~全城送餐电话：180071196609点20就熄灯了跑去卫生间洗了把脸，美美的敷上面膜长途行走不能忘了护肤 我在:我正在上阅读《海平面上下不同的风景》。分享给大家！出发重庆我又来了有得送没 //:想吃吗？  这种顾头不顾屁股的必须得吃掉，吼吼吼。一起啃屁股吧 「转」回娘家咯，其实我们还没拿证，这个还是自己家 我在://:有书捐书，没书转发了，更多人知道，才能更好的帮助孩子！转起！ 我们审核了10个需要图书的贫困学校地址，具体信息点下图了解，捐书可直接与学校联系哦！同时，知道小桔灯携手 在线上还开启答题捐书等5种方式，将计划为100所贫困学校孩子们筹集图书，儿童节一起给孩子们送份惊喜吧详情 尼玛持续一个多小时了欲哭无泪啊、、、不知道还要忍受多久 我在:尼玛陕西的隧道咋这么多真真要了我的命一个接一个，间隙都木有一秒钟，我的耳朵、脑袋疼死了鼻子也快失灵了足足40分钟都在一片黑暗之中救命啊〜〜我能说这是我坐过的最糟糕的一次火车么 我在:突然想起明天要考试尼玛都没看书哇怎么过得了捏〜 我在:大白天拍的，第一张跟第三张都木有修过，第二张用了柔光 只是说说你图没修好而已，不用动怒吧 我在:流量不够用，今天特意加了个100M的流量包，尽情的刷吧不然这火车上太无聊了 我在这里:尼玛买不到卧铺，上车直接就补到了2个下铺好吃的、还是不辣的还有夜景，还有舞蹈 真的假的，明天回武汉去看噢 //:儿童节到了，给你们送个大黄鸭！记得好好学习，天天向上哦！     【大黄鸭空降武汉！】已经造访十多个国家的大黄鸭，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，香港版权方定制，血统纯正，绝非山寨哦~本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉碧桂园！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？求解，公司基本户多年未用，变成久悬户，如何激活   我在:话费余额严重不足长途加漫游伤不起啊移动的如何破 我在://:【只需简单三步，找回误删并清除回收站的文档！】【只需简单三步，找回误删并清除回收站的文档！】不小心删除了电脑重要文件，怎么办？别着急，只要你的电脑还没有运行磁盘整理，且系统完好，任何时候的文件都可以找回来~！好东西，果断分享！！「转」每日更新黑客教程，PC知识，猛击关注你去吗 //:心动：★回到童年★一起过六一★ --时间：6月1日 (街道口京韵花园隐形人咖啡馆 )  活动内容： 1. 童年动画循环播放点播 2. 假装都很熟 3. 游戏互动（拍洋画、班九九、翻叉叉等） 4. 晚上儿歌大赛（咖啡馆设有卡拉OK） 5. 评出最佳儿童奖//: 签到正能量，互粉早起人！【早起的人浑身正能量】美国一项心理学研究，称“早起人”幸福感更强，生活满意度更高。据研究，早起能振奋精神、舒缓情绪、提高效率，还能加快代谢、增强免疫力。  不如与朋友相约建立一个“早睡联盟”，来我们的微博上签到，做不到早起就自认一些小惩罚。就是你，快起床吧！ 都这样过来滴肚子里时比大小，出生后比长相，满月后比身长，三个月比翻身，六个月比坐，九个月比爬，一岁比走，比身高体重，读书后比学校比成绩，工作后比单位比收入，成家后比房子比对象……人生中的不如意，都是在比较中自找的！童年的快乐杀手，往往是“别人家的孩子”。做自己，最不简单。 //:安静地守候自己。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝我就是这样想的//:吃的满足就好哦~~盆栽吃完了~还可以继续栽种一些植物哦~ 多谢 送来的蛋糕，又可爱又好吃，大肚婆好满足。花盆留着吃东西，哈哈  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？这明明是披萨他家的咖啡，完全就是奶茶嘛 我在这里:还没看呢'圣诞玫瑰'许久没有看到如此酣畅淋漓的法庭剧了，四位主演的气场足够hold住整部电影。杨采妮的这场导演处女座在张之亮和徐克等人的护航下成功收官，桂纶镁结尾的爆发戏足够飙泪 我在这里:这个。这个。换人拉。。有个傻子居然通宵陪我上夜班。。。。不知道是说好呢还是好呢。。还有我最爱的旺仔。。好吃的毛豆、脆嫩的蒿耙、还有大龙虾就是蚊子太多了，快被咬死了 我在: 你又不在武汉不能参加活动//:这都中了几回了嫉妒/: 中奖拉！太开心了！谢谢//:恭喜         为了让大家都能体验到最近盛传的新开烧烤神店的美味，现在起关注  并将本微博转给3名好友就有机会获得美味套餐一份（羊肉串5串+猪肉筋15串+烤鸡爪2串+1元类烤素菜10串+2元类烤素菜10串+特色烤饼1份+特色春卷1份）共10份。活动时间：5月20日-5月27日 地址：京汉大道南京路口感谢 大热天的送来如此精致而又美味的蛋糕贴了一下午墙贴，来些甜而不腻的点心再好不过了那花盆蛋糕太有创意了，人家还以为我在吃土    好吃的请认准  我在: 中奖拉！太开心了！谢谢//:恭喜           获得美味套餐一份 请尽快私信  个人信息哟 ，本套餐有效期为15天为了让大家都能体验到最近盛传的新开烧烤神店的美味，现在起关注  并将本微博转给3名好友就有机会获得美味套餐一份（羊肉串5串+猪肉筋15串+烤鸡爪2串+1元类烤素菜10串+2元类烤素菜10串+特色烤饼1份+特色春卷1份）共10份。活动时间：5月20日-5月27日 地址：京汉大道南京路口ipad也有网游了 我在:请问二建准考证为啥不能下载a 我在:得。睡觉晚安同志们 我在:回复:新积分规则弄的。很讨厌 //:凌晨是她刷积分时间，时间长了，自然就习惯了 //:是的 //:真是这样吗？如果这女人爱你，你会看到她的任性，她的偏执，她的小心眼，她的坏脾气。如果她不爱你，入你眼的就是这个女人的高傲，冷漠和小妖精面孔。 [转]韩红也很好玩我在看中国梦之声，李玟还是很好笑 我在:我就是这样想的//:吃的满足就好哦~~盆栽吃完了~还可以继续栽种一些植物哦~ 多谢 送来的蛋糕，又可爱又好吃，大肚婆好满足。花盆留着吃东西，哈哈  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？这明明是披萨他家的咖啡，完全就是奶茶嘛 我在这里:还没看呢'圣诞玫瑰'许久没有看到如此酣畅淋漓的法庭剧了，四位主演的气场足够hold住整部电影。杨采妮的这场导演处女座在张之亮和徐克等人的护航下成功收官，桂纶镁结尾的爆发戏足够飙泪 我在这里:这个。这个。换人拉。。有个傻子居然通宵陪我上夜班。。。。不知道是说好呢还是好呢。。还有我最爱的旺仔。。好吃的毛豆、脆嫩的蒿耙、还有大龙虾就是蚊子太多了，快被咬死了 我在: 你又不在武汉不能参加活动//:这都中了几回了嫉妒/: 中奖拉！太开心了！谢谢//:恭喜         为了让大家都能体验到最近盛传的新开烧烤神店的美味，现在起关注  并将本微博转给3名好友就有机会获得美味套餐一份（羊肉串5串+猪肉筋15串+烤鸡爪2串+1元类烤素菜10串+2元类烤素菜10串+特色烤饼1份+特色春卷1份）共10份。活动时间：5月20日-5月27日 地址：京汉大道南京路口感谢 大热天的送来如此精致而又美味的蛋糕贴了一下午墙贴，来些甜而不腻的点心再好不过了那花盆蛋糕太有创意了，人家还以为我在吃土    好吃的请认准  我在: 中奖拉！太开心了！谢谢//:恭喜           获得美味套餐一份 请尽快私信  个人信息哟 ，本套餐有效期为15天为了让大家都能体验到最近盛传的新开烧烤神店的美味，现在起关注  并将本微博转给3名好友就有机会获得美味套餐一份（羊肉串5串+猪肉筋15串+烤鸡爪2串+1元类烤素菜10串+2元类烤素菜10串+特色烤饼1份+特色春卷1份）共10份。活动时间：5月20日-5月27日 地址：京汉大道南京路口ipad也有网游了 我在:请问二建准考证为啥不能下载a 我在:得。睡觉晚安同志们 我在:回复:新积分规则弄的。很讨厌 //:凌晨是她刷积分时间，时间长了，自然就习惯了 //:是的 //:真是这样吗？如果这女人爱你，你会看到她的任性，她的偏执，她的小心眼，她的坏脾气。如果她不爱你，入你眼的就是这个女人的高傲，冷漠和小妖精面孔。 [转]韩红也很好玩我在看中国梦之声，李玟还是很好笑 我在:尼玛持续一个多小时了欲哭无泪啊、、、不知道还要忍受多久 我在:尼玛陕西的隧道咋这么多真真要了我的命一个接一个，间隙都木有一秒钟，我的耳朵、脑袋疼死了鼻子也快失灵了足足40分钟都在一片黑暗之中救命啊〜〜我能说这是我坐过的最糟糕的一次火车么 我在:突然想起明天要考试尼玛都没看书哇怎么过得了捏〜 我在:大白天拍的，第一张跟第三张都木有修过，第二张用了柔光 只是说说你图没修好而已，不用动怒吧 我在:流量不够用，今天特意加了个100M的流量包，尽情的刷吧不然这火车上太无聊了 我在这里:尼玛买不到卧铺，上车直接就补到了2个下铺好吃的、还是不辣的还有夜景，还有舞蹈 真的假的，明天回武汉去看噢 //:儿童节到了，给你们送个大黄鸭！记得好好学习，天天向上哦！     【大黄鸭空降武汉！】已经造访十多个国家的大黄鸭，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，香港版权方定制，血统纯正，绝非山寨哦~本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉碧桂园！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？求解，公司基本户多年未用，变成久悬户，如何激活   我在:话费余额严重不足长途加漫游伤不起啊移动的如何破 我在://:【只需简单三步，找回误删并清除回收站的文档！】【只需简单三步，找回误删并清除回收站的文档！】不小心删除了电脑重要文件，怎么办？别着急，只要你的电脑还没有运行磁盘整理，且系统完好，任何时候的文件都可以找回来~！好东西，果断分享！！「转」每日更新黑客教程，PC知识，猛击关注你去吗 //:心动：★回到童年★一起过六一★ --时间：6月1日 (街道口京韵花园隐形人咖啡馆 )  活动内容： 1. 童年动画循环播放点播 2. 假装都很熟 3. 游戏互动（拍洋画、班九九、翻叉叉等） 4. 晚上儿歌大赛（咖啡馆设有卡拉OK） 5. 评出最佳儿童奖//: 签到正能量，互粉早起人！【早起的人浑身正能量】美国一项心理学研究，称“早起人”幸福感更强，生活满意度更高。据研究，早起能振奋精神、舒缓情绪、提高效率，还能加快代谢、增强免疫力。  不如与朋友相约建立一个“早睡联盟”，来我们的微博上签到，做不到早起就自认一些小惩罚。就是你，快起床吧！ 都这样过来滴肚子里时比大小，出生后比长相，满月后比身长，三个月比翻身，六个月比坐，九个月比爬，一岁比走，比身高体重，读书后比学校比成绩，工作后比单位比收入，成家后比房子比对象……人生中的不如意，都是在比较中自找的！童年的快乐杀手，往往是“别人家的孩子”。做自己，最不简单。 //:安静地守候自己。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝手气好的去试试阿弥陀佛心中有佛自然成.!! 我在这里:看见了。不知道怎么用积分规则又改了，大家发现了么？除了营销，还大力推广合作信用卡了......//:I just want to be free in my worldI just want to be free in my world. ——我只想在我的世界里，自由自在。//:两个人有两个人的快乐 一个人有一个人的长进 .成长意味着脱离，去适应那些＂一个人的日子＂：一个人的日子不可以软弱，不然要软弱给谁看？一个人的日子不可以哭泣，反正也没人会哄你。一个人的日子不可以任性，毕竟没人会包容你。--一个人的日子熬久了，会发现自己坚强、乐观、体贴了。---不管愿不愿意，每个人都是被孤单逼迫着长大。—— 苏芩晚安晚安！这美好的一天！ 我在:这片子，皇帝都戴了美瞳 我在:陆贞传奇〜 我在://:漂亮是天生的,气质却是可以培养的！做一个有气质的女人女人的高贵气质并非指的是一定要出身豪门或者本身所处的地位如何显赫，高贵是指心态上的高贵。男人反感放荡轻浮、心态猥琐的女人。生活中男人可以是女人的护花使者，但女人本身要给男人提供一种信心——这种信心就是让男人放心，而且乐意为你托付爱。想培养高贵气质做气质女人，就关注 //:转发微博那些二货主银的宠物们。每一张的眼神都如此哀怨「转」武汉, 05/24 23:00发布: 今天,中雨转大雨, 23°~30°,微风 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  )  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？吓死你。 轻轨居然停了，这才是莫名其妙咧！ 我在这里:手气好的去试试阿弥陀佛心中有佛自然成.!! 我在这里:看见了。不知道怎么用积分规则又改了，大家发现了么？除了营销，还大力推广合作信用卡了......//:I just want to be free in my worldI just want to be free in my world. ——我只想在我的世界里，自由自在。//:两个人有两个人的快乐 一个人有一个人的长进 .成长意味着脱离，去适应那些＂一个人的日子＂：一个人的日子不可以软弱，不然要软弱给谁看？一个人的日子不可以哭泣，反正也没人会哄你。一个人的日子不可以任性，毕竟没人会包容你。--一个人的日子熬久了，会发现自己坚强、乐观、体贴了。---不管愿不愿意，每个人都是被孤单逼迫着长大。—— 苏芩晚安晚安！这美好的一天！ 我在:这片子，皇帝都戴了美瞳 我在:陆贞传奇〜 我在://:漂亮是天生的,气质却是可以培养的！做一个有气质的女人女人的高贵气质并非指的是一定要出身豪门或者本身所处的地位如何显赫，高贵是指心态上的高贵。男人反感放荡轻浮、心态猥琐的女人。生活中男人可以是女人的护花使者，但女人本身要给男人提供一种信心——这种信心就是让男人放心，而且乐意为你托付爱。想培养高贵气质做气质女人，就关注 //:转发微博那些二货主银的宠物们。每一张的眼神都如此哀怨「转」武汉, 05/24 23:00发布: 今天,中雨转大雨, 23°~30°,微风 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  )  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？吓死你。 轻轨居然停了，这才是莫名其妙咧！ 我在这里:尼玛持续一个多小时了欲哭无泪啊、、、不知道还要忍受多久 我在:尼玛陕西的隧道咋这么多真真要了我的命一个接一个，间隙都木有一秒钟，我的耳朵、脑袋疼死了鼻子也快失灵了足足40分钟都在一片黑暗之中救命啊〜〜我能说这是我坐过的最糟糕的一次火车么 我在:突然想起明天要考试尼玛都没看书哇怎么过得了捏〜 我在:大白天拍的，第一张跟第三张都木有修过，第二张用了柔光 只是说说你图没修好而已，不用动怒吧 我在:流量不够用，今天特意加了个100M的流量包，尽情的刷吧不然这火车上太无聊了 我在这里:尼玛买不到卧铺，上车直接就补到了2个下铺好吃的、还是不辣的还有夜景，还有舞蹈 真的假的，明天回武汉去看噢 //:儿童节到了，给你们送个大黄鸭！记得好好学习，天天向上哦！     【大黄鸭空降武汉！】已经造访十多个国家的大黄鸭，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，香港版权方定制，血统纯正，绝非山寨哦~本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉碧桂园！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？求解，公司基本户多年未用，变成久悬户，如何激活   我在:话费余额严重不足长途加漫游伤不起啊移动的如何破 我在://:【只需简单三步，找回误删并清除回收站的文档！】【只需简单三步，找回误删并清除回收站的文档！】不小心删除了电脑重要文件，怎么办？别着急，只要你的电脑还没有运行磁盘整理，且系统完好，任何时候的文件都可以找回来~！好东西，果断分享！！「转」每日更新黑客教程，PC知识，猛击关注你去吗 //:心动：★回到童年★一起过六一★ --时间：6月1日 (街道口京韵花园隐形人咖啡馆 )  活动内容： 1. 童年动画循环播放点播 2. 假装都很熟 3. 游戏互动（拍洋画、班九九、翻叉叉等） 4. 晚上儿歌大赛（咖啡馆设有卡拉OK） 5. 评出最佳儿童奖//: 签到正能量，互粉早起人！【早起的人浑身正能量】美国一项心理学研究，称“早起人”幸福感更强，生活满意度更高。据研究，早起能振奋精神、舒缓情绪、提高效率，还能加快代谢、增强免疫力。  不如与朋友相约建立一个“早睡联盟”，来我们的微博上签到，做不到早起就自认一些小惩罚。就是你，快起床吧！ 都这样过来滴肚子里时比大小，出生后比长相，满月后比身长，三个月比翻身，六个月比坐，九个月比爬，一岁比走，比身高体重，读书后比学校比成绩，工作后比单位比收入，成家后比房子比对象……人生中的不如意，都是在比较中自找的！童年的快乐杀手，往往是“别人家的孩子”。做自己，最不简单。 //:安静地守候自己。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝地方太远。还是支持下！帮转//:欢迎大家报名哟 可可FB团木有什么内定的 报名 活跃度够就上本周六江夏区九品串串8人FB现在开启报名，新人须知：本群FB免费 需考察活跃 报名格式：WB名+电话 报名方式：Q聊私密 可可很暴躁 或微博私信 可可阿门 活动时间：5月25日晚6点半 活动地点：江夏区光谷大道华师传媒学院正对面 活动报名截止时间：5月25日早10点//:各位想进银行的亲们，慎重啊！！由于金融行业近些年发展迅速，银行已经成为大学毕业后，找工作的首选职业目标。但许多大学生对银行的招聘要求与进入银行后的工作岗位与职业发展了解不多，本文就介绍一下有关银行招聘要求与银行内部职业发展的一些情况。银行招聘 银行招聘流程是怎样的？_职业规划_教育_阿邦网 武汉, 05/24 08:00发布: 今天,多云, 24°~34°,微风 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  )  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？日久见人心我知道事情总会有水落石出的那一天，我会耐心等待，等待当你知道你所谓的真朋友不是你所想的那样的时候，或许你就真的明白了什么是所谓的：路遥知马力，日久见人心。灰常美太美了，童年的女神呀！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！天天都这么感性有些事情，你可以计较，但别过度，过了会磨损心性，沉重你的步履；有些痛苦，你可以沉浸，但别太久，久了会消减斗志，迷失你的方向。不属于你的，不要拒绝放弃，那其实是一种胸襟与气度；与你有缘的，不要轻易放手，让自信和坚持成为一种品质和内涵。在意多了，乐趣就少了；看得淡了，一切也会释然。支持！支持！一周岁快乐！嘻嘻真实的我们在成长  感谢有你相伴： 真实的我们在成长 ----- 可可达人会一周年 为庆祝可可群于2013.5.28成立一周年,而开启的一周年活动! 这一年多感谢大家不仅是对可可的支持,还有对可可群的爱...  （使用新浪长微博工具发布 ）小东东越来越可爱了姑姑爱你  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！嗯啊人最大的魅力，是有一颗阳光的心态。韶华易逝，容颜易老，浮华终是云烟。拥抱一颗阳光的心态，得失了无忧，来去都随缘。心无所求，便不受万象牵绊；心无牵绊，坐也从容，行也从容，故生优雅。一个优雅的人，养眼又养心，才是魅力十足的人。容貌乃天成，浮华在身外，心里满是阳光，才是永恒的美。地方太远。还是支持下！帮转//:欢迎大家报名哟 可可FB团木有什么内定的 报名 活跃度够就上本周六江夏区九品串串8人FB现在开启报名，新人须知：本群FB免费 需考察活跃 报名格式：WB名+电话 报名方式：Q聊私密 可可很暴躁 或微博私信 可可阿门 活动时间：5月25日晚6点半 活动地点：江夏区光谷大道华师传媒学院正对面 活动报名截止时间：5月25日早10点//:各位想进银行的亲们，慎重啊！！由于金融行业近些年发展迅速，银行已经成为大学毕业后，找工作的首选职业目标。但许多大学生对银行的招聘要求与进入银行后的工作岗位与职业发展了解不多，本文就介绍一下有关银行招聘要求与银行内部职业发展的一些情况。银行招聘 银行招聘流程是怎样的？_职业规划_教育_阿邦网 武汉, 05/24 08:00发布: 今天,多云, 24°~34°,微风 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  )  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？日久见人心我知道事情总会有水落石出的那一天，我会耐心等待，等待当你知道你所谓的真朋友不是你所想的那样的时候，或许你就真的明白了什么是所谓的：路遥知马力，日久见人心。灰常美太美了，童年的女神呀！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！天天都这么感性有些事情，你可以计较，但别过度，过了会磨损心性，沉重你的步履；有些痛苦，你可以沉浸，但别太久，久了会消减斗志，迷失你的方向。不属于你的，不要拒绝放弃，那其实是一种胸襟与气度；与你有缘的，不要轻易放手，让自信和坚持成为一种品质和内涵。在意多了，乐趣就少了；看得淡了，一切也会释然。支持！支持！一周岁快乐！嘻嘻真实的我们在成长  感谢有你相伴： 真实的我们在成长 ----- 可可达人会一周年 为庆祝可可群于2013.5.28成立一周年,而开启的一周年活动! 这一年多感谢大家不仅是对可可的支持,还有对可可群的爱...  （使用新浪长微博工具发布 ）小东东越来越可爱了姑姑爱你  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！嗯啊人最大的魅力，是有一颗阳光的心态。韶华易逝，容颜易老，浮华终是云烟。拥抱一颗阳光的心态，得失了无忧，来去都随缘。心无所求，便不受万象牵绊；心无牵绊，坐也从容，行也从容，故生优雅。一个优雅的人，养眼又养心，才是魅力十足的人。容貌乃天成，浮华在身外，心里满是阳光，才是永恒的美。尼玛持续一个多小时了欲哭无泪啊、、、不知道还要忍受多久 我在:尼玛陕西的隧道咋这么多真真要了我的命一个接一个，间隙都木有一秒钟，我的耳朵、脑袋疼死了鼻子也快失灵了足足40分钟都在一片黑暗之中救命啊〜〜我能说这是我坐过的最糟糕的一次火车么 我在:突然想起明天要考试尼玛都没看书哇怎么过得了捏〜 我在:大白天拍的，第一张跟第三张都木有修过，第二张用了柔光 只是说说你图没修好而已，不用动怒吧 我在:流量不够用，今天特意加了个100M的流量包，尽情的刷吧不然这火车上太无聊了 我在这里:尼玛买不到卧铺，上车直接就补到了2个下铺好吃的、还是不辣的还有夜景，还有舞蹈 真的假的，明天回武汉去看噢 //:儿童节到了，给你们送个大黄鸭！记得好好学习，天天向上哦！     【大黄鸭空降武汉！】已经造访十多个国家的大黄鸭，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，香港版权方定制，血统纯正，绝非山寨哦~本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉碧桂园！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？求解，公司基本户多年未用，变成久悬户，如何激活   我在:话费余额严重不足长途加漫游伤不起啊移动的如何破 我在://:【只需简单三步，找回误删并清除回收站的文档！】【只需简单三步，找回误删并清除回收站的文档！】不小心删除了电脑重要文件，怎么办？别着急，只要你的电脑还没有运行磁盘整理，且系统完好，任何时候的文件都可以找回来~！好东西，果断分享！！「转」每日更新黑客教程，PC知识，猛击关注你去吗 //:心动：★回到童年★一起过六一★ --时间：6月1日 (街道口京韵花园隐形人咖啡馆 )  活动内容： 1. 童年动画循环播放点播 2. 假装都很熟 3. 游戏互动（拍洋画、班九九、翻叉叉等） 4. 晚上儿歌大赛（咖啡馆设有卡拉OK） 5. 评出最佳儿童奖//: 签到正能量，互粉早起人！【早起的人浑身正能量】美国一项心理学研究，称“早起人”幸福感更强，生活满意度更高。据研究，早起能振奋精神、舒缓情绪、提高效率，还能加快代谢、增强免疫力。  不如与朋友相约建立一个“早睡联盟”，来我们的微博上签到，做不到早起就自认一些小惩罚。就是你，快起床吧！ 都这样过来滴肚子里时比大小，出生后比长相，满月后比身长，三个月比翻身，六个月比坐，九个月比爬，一岁比走，比身高体重，读书后比学校比成绩，工作后比单位比收入，成家后比房子比对象……人生中的不如意，都是在比较中自找的！童年的快乐杀手，往往是“别人家的孩子”。做自己，最不简单。 //:安静地守候自己。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝//: 你的文字很疗伤！！  很爱你的文章，写的太好了~生活没有我想象的那么好 也没有我想象的那么糟 我的脆弱和坚强也出乎我的意料 有时候 我会脆弱得因为一句话就满面泪流 有时候 我才发现我咬着牙走了很远很久（让我走进你的内心世界，喜欢请关注 ）//:转发微博【旅游签证不会告诉你的10件事】虽然旅游签证已经是各种签证中门槛最低、办理起来最方便的了，但它还是许多人旅行计划中最大的一只拦路虎。作为非移民签证中的一种，它为你设置的所有障碍最终的目的都是——保证你最终会回来。出国旅行时用的上~（转）//:转发微博《致青春》和《中国合伙人》——女人的青春，出了校园就结束了；男人的青春，出了校园才开始......（转）//:那就是这个啦 //:原来在这里！   “ideaskin艺术手机皮肤”，晒单红人就是你！ •只要您符合我们的红人标准，只需私信提交相关信息，参与领取免费“ideaskin艺术手机皮肤”微博晒单，晒单大礼包等你拿。 •只要您是V认证、达人或拥有1000以上粉丝就是我们的红人！ 【更多精彩尽在 】 武汉, 05/21 23:00发布: 今天,多云转晴, 21°~33°,微风 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  )  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！再贫瘠的土地，只要你精耕细作，它也不会一片荒芜；再低劣的人生，只要你勇于进击，它也不会一潭死水。我们热衷于艳羡别人的收获，却疏懒于挖掘他们付出的艰辛；我们善于哀叹自己的际遇，却不屑于理会曾经多少的荒废。水有源，树有根，失败总归有原因，命运不会抛弃谁，就看你是否已经抛弃了自己。嗯啊在不同的旅途中，我们背着行囊不断修行。人生四季，我们从懵懂到成熟，从纯真到清澈，从繁华到安宁，从学习、领悟到从容，一段旅程，整个过程必须亲自体验，才知道那是沙漠还是绿洲。还没收到吗下好壁纸，坐等贴膜   你也快点选//:虽然木有去过，但是很想去啊，可惜最近资金短缺，祝this越来越好，拍更多美美照片。高端路线走起。。  THIS一岁了！！大家转发此微博@ 三位好友并附赠一句对我们的祝福或者建议，我们将选出最有创意或最实在的8条微博，免费参与我们的高品质创作一次。会让你惊喜滴，对啵下好壁纸，坐等贴膜   你也快点选//: 你的文字很疗伤！！  很爱你的文章，写的太好了~生活没有我想象的那么好 也没有我想象的那么糟 我的脆弱和坚强也出乎我的意料 有时候 我会脆弱得因为一句话就满面泪流 有时候 我才发现我咬着牙走了很远很久（让我走进你的内心世界，喜欢请关注 ）//:转发微博【旅游签证不会告诉你的10件事】虽然旅游签证已经是各种签证中门槛最低、办理起来最方便的了，但它还是许多人旅行计划中最大的一只拦路虎。作为非移民签证中的一种，它为你设置的所有障碍最终的目的都是——保证你最终会回来。出国旅行时用的上~（转）//:转发微博《致青春》和《中国合伙人》——女人的青春，出了校园就结束了；男人的青春，出了校园才开始......（转）//:那就是这个啦 //:原来在这里！   “ideaskin艺术手机皮肤”，晒单红人就是你！ •只要您符合我们的红人标准，只需私信提交相关信息，参与领取免费“ideaskin艺术手机皮肤”微博晒单，晒单大礼包等你拿。 •只要您是V认证、达人或拥有1000以上粉丝就是我们的红人！ 【更多精彩尽在 】 武汉, 05/21 23:00发布: 今天,多云转晴, 21°~33°,微风 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  )  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！再贫瘠的土地，只要你精耕细作，它也不会一片荒芜；再低劣的人生，只要你勇于进击，它也不会一潭死水。我们热衷于艳羡别人的收获，却疏懒于挖掘他们付出的艰辛；我们善于哀叹自己的际遇，却不屑于理会曾经多少的荒废。水有源，树有根，失败总归有原因，命运不会抛弃谁，就看你是否已经抛弃了自己。嗯啊在不同的旅途中，我们背着行囊不断修行。人生四季，我们从懵懂到成熟，从纯真到清澈，从繁华到安宁，从学习、领悟到从容，一段旅程，整个过程必须亲自体验，才知道那是沙漠还是绿洲。还没收到吗下好壁纸，坐等贴膜   你也快点选//:虽然木有去过，但是很想去啊，可惜最近资金短缺，祝this越来越好，拍更多美美照片。高端路线走起。。  THIS一岁了！！大家转发此微博@ 三位好友并附赠一句对我们的祝福或者建议，我们将选出最有创意或最实在的8条微博，免费参与我们的高品质创作一次。会让你惊喜滴，对啵下好壁纸，坐等贴膜   你也快点选尼玛持续一个多小时了欲哭无泪啊、、、不知道还要忍受多久 我在:尼玛陕西的隧道咋这么多真真要了我的命一个接一个，间隙都木有一秒钟，我的耳朵、脑袋疼死了鼻子也快失灵了足足40分钟都在一片黑暗之中救命啊〜〜我能说这是我坐过的最糟糕的一次火车么 我在:突然想起明天要考试尼玛都没看书哇怎么过得了捏〜 我在:大白天拍的，第一张跟第三张都木有修过，第二张用了柔光 只是说说你图没修好而已，不用动怒吧 我在:流量不够用，今天特意加了个100M的流量包，尽情的刷吧不然这火车上太无聊了 我在这里:尼玛买不到卧铺，上车直接就补到了2个下铺好吃的、还是不辣的还有夜景，还有舞蹈 真的假的，明天回武汉去看噢 //:儿童节到了，给你们送个大黄鸭！记得好好学习，天天向上哦！     【大黄鸭空降武汉！】已经造访十多个国家的大黄鸭，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，香港版权方定制，血统纯正，绝非山寨哦~本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉碧桂园！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？求解，公司基本户多年未用，变成久悬户，如何激活   我在:话费余额严重不足长途加漫游伤不起啊移动的如何破 我在://:【只需简单三步，找回误删并清除回收站的文档！】【只需简单三步，找回误删并清除回收站的文档！】不小心删除了电脑重要文件，怎么办？别着急，只要你的电脑还没有运行磁盘整理，且系统完好，任何时候的文件都可以找回来~！好东西，果断分享！！「转」每日更新黑客教程，PC知识，猛击关注你去吗 //:心动：★回到童年★一起过六一★ --时间：6月1日 (街道口京韵花园隐形人咖啡馆 )  活动内容： 1. 童年动画循环播放点播 2. 假装都很熟 3. 游戏互动（拍洋画、班九九、翻叉叉等） 4. 晚上儿歌大赛（咖啡馆设有卡拉OK） 5. 评出最佳儿童奖//: 签到正能量，互粉早起人！【早起的人浑身正能量】美国一项心理学研究，称“早起人”幸福感更强，生活满意度更高。据研究，早起能振奋精神、舒缓情绪、提高效率，还能加快代谢、增强免疫力。  不如与朋友相约建立一个“早睡联盟”，来我们的微博上签到，做不到早起就自认一些小惩罚。就是你，快起床吧！ 都这样过来滴肚子里时比大小，出生后比长相，满月后比身长，三个月比翻身，六个月比坐，九个月比爬，一岁比走，比身高体重，读书后比学校比成绩，工作后比单位比收入，成家后比房子比对象……人生中的不如意，都是在比较中自找的！童年的快乐杀手，往往是“别人家的孩子”。做自己，最不简单。 //:安静地守候自己。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝哇想吃想学对于满大街工厂制作的蛋糕，你会不会对于其的粗鄙味道已经有了深深的嫌弃？现在起关注  并将本微博转发给3名好友就可获得精致蛋糕幸福礼盒（盆景提拉米苏+榴莲芝士慕斯+杨枝甘露芒果芝士慕斯）共10份。活动时间：5月13日-5月20日 网站地址：520写给520：我爱你，别问对错，爱情不是幻像，热情或者冷漠，它的根是一生承诺；我爱你，别寻长短，爱情不关时间，转瞬或者执着，它的暖是双方感受；我爱你，别说是否，爱情不能简化，牵挂或者折磨，它的美是互相衬托；我爱你，别计软硬，爱情不仅一味，坚强或者温柔，它的果是彼此拥有。//: 说的太好了，句句说到我心坎！ 很爱你说的话~其实女人很敏锐 你爱不爱她 她一眼就能分辨出来 只不过有的装傻 有的自欺欺人 有的委屈求全 有的决定和你一起演 (让我走进你的内心世界，喜欢请关注 ）//:互粉正能量〜[网球]【早起的人浑身正能量】美国一项心理学研究，称“早起人”幸福感更强，生活满意度更高。据研究，早起能振奋精神、舒缓情绪、提高效率，还能加快代谢、增强免疫力。  不如与朋友相约建立一个“早睡联盟”，来我们的微博上签到，做不到早起就自认一些小惩罚。就是你，快起床吧！ //:心情不好时，闭上眼，告诉自己，这是幻觉。心情不好时，闭上眼，告诉自己，这是幻觉。//:悲催啊！【高跟鞋什么的，说出来都是泪！】每个女生的脚后跟都有一部血泪史，所以原谅我们有时候走不快。。。（via人人网友）//:（致我的闺蜜）【你一定有这样一位朋友】她或许脸袋不够漂亮，身材不够性感，可你觉得她的笑容是最迷人的；她结婚了你要当伴娘，她怀上孩子了你要当干妈；她批评你时你虚心的听着，她说的你一定都牢牢记住并试着改变；你们会一直深爱下去，哪怕其中一个人提前逝去，仍然执着的爱着。（致我的闺蜜）//:尼玛啊。。真是太大差距了，还是我们以前幸福。。现在的孩子们都太强了...... 「转」 //:防痘的15个细节【防痘的15个细节】1.每天8杯水；2.每天排便；3.忌熬夜；4.洗面彻底；5.少玩电脑；6.不用手挤痘；7.床套定期清洗防螨虫；8.十一点前睡觉不吃宵夜；9.上火东西少吃；10.根据肤质选择护肤品；11.珍珠粉蜂蜜做面膜去痘去印；12.白砂糖洗面去印；13.维生素E涂痘印；14.喝花茶；15.睡前夹流海避免前额生疮。我在这里：鲜活人生style## 上班上班外面又是雾蒙蒙的一片 我在:我在这里：鲜活人生style## 啊喔。 感觉位置不对啊 我在:哪里的哪里的哎呀  又来十张虾券  大家敬请期待发放活动  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！哇想吃想学对于满大街工厂制作的蛋糕，你会不会对于其的粗鄙味道已经有了深深的嫌弃？现在起关注  并将本微博转发给3名好友就可获得精致蛋糕幸福礼盒（盆景提拉米苏+榴莲芝士慕斯+杨枝甘露芒果芝士慕斯）共10份。活动时间：5月13日-5月20日 网站地址：520写给520：我爱你，别问对错，爱情不是幻像，热情或者冷漠，它的根是一生承诺；我爱你，别寻长短，爱情不关时间，转瞬或者执着，它的暖是双方感受；我爱你，别说是否，爱情不能简化，牵挂或者折磨，它的美是互相衬托；我爱你，别计软硬，爱情不仅一味，坚强或者温柔，它的果是彼此拥有。//: 说的太好了，句句说到我心坎！ 很爱你说的话~其实女人很敏锐 你爱不爱她 她一眼就能分辨出来 只不过有的装傻 有的自欺欺人 有的委屈求全 有的决定和你一起演 (让我走进你的内心世界，喜欢请关注 ）//:互粉正能量〜[网球]【早起的人浑身正能量】美国一项心理学研究，称“早起人”幸福感更强，生活满意度更高。据研究，早起能振奋精神、舒缓情绪、提高效率，还能加快代谢、增强免疫力。  不如与朋友相约建立一个“早睡联盟”，来我们的微博上签到，做不到早起就自认一些小惩罚。就是你，快起床吧！ //:心情不好时，闭上眼，告诉自己，这是幻觉。心情不好时，闭上眼，告诉自己，这是幻觉。//:悲催啊！【高跟鞋什么的，说出来都是泪！】每个女生的脚后跟都有一部血泪史，所以原谅我们有时候走不快。。。（via人人网友）//:（致我的闺蜜）【你一定有这样一位朋友】她或许脸袋不够漂亮，身材不够性感，可你觉得她的笑容是最迷人的；她结婚了你要当伴娘，她怀上孩子了你要当干妈；她批评你时你虚心的听着，她说的你一定都牢牢记住并试着改变；你们会一直深爱下去，哪怕其中一个人提前逝去，仍然执着的爱着。（致我的闺蜜）//:尼玛啊。。真是太大差距了，还是我们以前幸福。。现在的孩子们都太强了...... 「转」 //:防痘的15个细节【防痘的15个细节】1.每天8杯水；2.每天排便；3.忌熬夜；4.洗面彻底；5.少玩电脑；6.不用手挤痘；7.床套定期清洗防螨虫；8.十一点前睡觉不吃宵夜；9.上火东西少吃；10.根据肤质选择护肤品；11.珍珠粉蜂蜜做面膜去痘去印；12.白砂糖洗面去印；13.维生素E涂痘印；14.喝花茶；15.睡前夹流海避免前额生疮。我在这里：鲜活人生style## 上班上班外面又是雾蒙蒙的一片 我在:我在这里：鲜活人生style## 啊喔。 感觉位置不对啊 我在:哪里的哪里的哎呀  又来十张虾券  大家敬请期待发放活动  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！尼玛持续一个多小时了欲哭无泪啊、、、不知道还要忍受多久 我在:尼玛陕西的隧道咋这么多真真要了我的命一个接一个，间隙都木有一秒钟，我的耳朵、脑袋疼死了鼻子也快失灵了足足40分钟都在一片黑暗之中救命啊〜〜我能说这是我坐过的最糟糕的一次火车么 我在:突然想起明天要考试尼玛都没看书哇怎么过得了捏〜 我在:大白天拍的，第一张跟第三张都木有修过，第二张用了柔光 只是说说你图没修好而已，不用动怒吧 我在:流量不够用，今天特意加了个100M的流量包，尽情的刷吧不然这火车上太无聊了 我在这里:尼玛买不到卧铺，上车直接就补到了2个下铺好吃的、还是不辣的还有夜景，还有舞蹈 真的假的，明天回武汉去看噢 //:儿童节到了，给你们送个大黄鸭！记得好好学习，天天向上哦！     【大黄鸭空降武汉！】已经造访十多个国家的大黄鸭，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，香港版权方定制，血统纯正，绝非山寨哦~本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉碧桂园！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？求解，公司基本户多年未用，变成久悬户，如何激活   我在:话费余额严重不足长途加漫游伤不起啊移动的如何破 我在://:【只需简单三步，找回误删并清除回收站的文档！】【只需简单三步，找回误删并清除回收站的文档！】不小心删除了电脑重要文件，怎么办？别着急，只要你的电脑还没有运行磁盘整理，且系统完好，任何时候的文件都可以找回来~！好东西，果断分享！！「转」每日更新黑客教程，PC知识，猛击关注你去吗 //:心动：★回到童年★一起过六一★ --时间：6月1日 (街道口京韵花园隐形人咖啡馆 )  活动内容： 1. 童年动画循环播放点播 2. 假装都很熟 3. 游戏互动（拍洋画、班九九、翻叉叉等） 4. 晚上儿歌大赛（咖啡馆设有卡拉OK） 5. 评出最佳儿童奖//: 签到正能量，互粉早起人！【早起的人浑身正能量】美国一项心理学研究，称“早起人”幸福感更强，生活满意度更高。据研究，早起能振奋精神、舒缓情绪、提高效率，还能加快代谢、增强免疫力。  不如与朋友相约建立一个“早睡联盟”，来我们的微博上签到，做不到早起就自认一些小惩罚。就是你，快起床吧！ 都这样过来滴肚子里时比大小，出生后比长相，满月后比身长，三个月比翻身，六个月比坐，九个月比爬，一岁比走，比身高体重，读书后比学校比成绩，工作后比单位比收入，成家后比房子比对象……人生中的不如意，都是在比较中自找的！童年的快乐杀手，往往是“别人家的孩子”。做自己，最不简单。 //:安静地守候自己。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝武汉, 05/17 23:00发布: 今天,阵雨转阴, 18°~22°,微风 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  )微博已经没救了//:拿什么拯救你，我的隐私//: 完全没隐私了//:回复:被屋里人没收了，就因为这条微博不睡前搞点酒就睡不着，这毛病养成的真好//:每一个角度，是一副生动的画面~超微建筑：Andrew van der Westhuyzen为「Chillout Sessions」CD封面制作了众多的超微建筑模型。这些模型带有详细的地形地质切块透视，包括建筑细部、人物、配景都细致入微，每一个角度可以是一副生动的画面~经典的流水别墅也是他模拟的对象之一。//:磨去了棱角 才有了拥抱 才不会扎到对方哪里有100%完美情人。那些走到最后的，不是因为他们合得来，是因为他们磨得来。 ( 供稿）//:帮转，希望能找到~今天19:30 ，两位女生从 光谷 乘坐出租车至 中南民族大学正大门，不慎将一部 佳能单反相机 遗落在出租车后排，机器全新，黑色相机包。天黑未能看清车牌号，只记得是一部绿色出租车，不是新车。希望大家帮转，不胜感激！     //:善有善报，恶有恶报看到一篇小故事，一对热恋的情侣落入一个变态杀人狂手中，面临双双惨死。但有一个机会——两个人石头剪刀布，赢的人会被释放。两个人决定都出石头，一起死。最后，女孩死了。因为男孩出了剪刀，女孩出了布。善有善报，恶有恶报。【更多精彩内容请关注】 //:随缘自在许久不联系的人，不用再联系。各自辛苦，各自生活，也再无交集，该停留在过去的，就让它停留在过去。如果有缘，会再见。若无缘，不如不见。就是这样。—— 伊北 //:眼泪是最无用的，不如排出来，还可以解心毒。忍不住就无需再忍，眼泪是最无用的，不如排出来，还可以解心毒。//:我的世界，没有你，很久了。偶尔想起你，忆起往事，那些不再清晰的，那些渐行渐远的往事，我没有大喜，没有大悲。我也不奢望有轰轰烈烈的爱情，也害怕信誓旦旦。人，越长大越孤单。爱，越成长越懦弱。这个世界现实的可怕。见证了无数的聚散离合后，我们消散了年少时的勇敢。谁还能如当初般不顾一切？ 完全没隐私了//:回复:被屋里人没收了，就因为这条微博不睡前搞点酒就睡不着，这毛病养成的真好嘿嘿。 才看完电视。睡前微博//:另外支持转发，是不是为商业做基础。。。。今天我们来吐槽虾达人积分更新后的细则怎么样？       有没有觉得很坑爹啊，虽然新增了很多加分项目还是总感觉没有先前好、你们说呢？这么快就回复拉  好久不见，你还好吗？我不喜欢迟到的人我喜欢不迟到的人。喜欢不说谎的人。喜欢有真性情的人。我也喜欢说出的话与行动相符的人。喜欢内心有温柔和想象力的人。喜欢对一切持有善意而又有力的人。喜欢内心有价值观态度坚定不屈服于集体的人。喜欢孩子一样容易付出容易受伤容易复原的人。喜欢相信爱和实践爱的人。—— 安妮宝贝//:期待张震桂纶镁的精彩演绎ing……江汉路万达!!!  武汉万达影城五店10位影迷，关注并+您对 电影期待的话语+您想看电影的店，赢取5月24日《圣诞玫瑰》指定场观影资格！（每人两张）活动截止日期：5月20日17：00。另外支持转发，是不是为商业做基础。。。。今天我们来吐槽虾达人积分更新后的细则怎么样？       有没有觉得很坑爹啊，虽然新增了很多加分项目还是总感觉没有先前好、你们说呢？武汉, 05/17 23:00发布: 今天,阵雨转阴, 18°~22°,微风 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  )微博已经没救了//:拿什么拯救你，我的隐私//: 完全没隐私了//:回复:被屋里人没收了，就因为这条微博不睡前搞点酒就睡不着，这毛病养成的真好//:每一个角度，是一副生动的画面~超微建筑：Andrew van der Westhuyzen为「Chillout Sessions」CD封面制作了众多的超微建筑模型。这些模型带有详细的地形地质切块透视，包括建筑细部、人物、配景都细致入微，每一个角度可以是一副生动的画面~经典的流水别墅也是他模拟的对象之一。//:磨去了棱角 才有了拥抱 才不会扎到对方哪里有100%完美情人。那些走到最后的，不是因为他们合得来，是因为他们磨得来。 ( 供稿）//:帮转，希望能找到~今天19:30 ，两位女生从 光谷 乘坐出租车至 中南民族大学正大门，不慎将一部 佳能单反相机 遗落在出租车后排，机器全新，黑色相机包。天黑未能看清车牌号，只记得是一部绿色出租车，不是新车。希望大家帮转，不胜感激！     //:善有善报，恶有恶报看到一篇小故事，一对热恋的情侣落入一个变态杀人狂手中，面临双双惨死。但有一个机会——两个人石头剪刀布，赢的人会被释放。两个人决定都出石头，一起死。最后，女孩死了。因为男孩出了剪刀，女孩出了布。善有善报，恶有恶报。【更多精彩内容请关注】 //:随缘自在许久不联系的人，不用再联系。各自辛苦，各自生活，也再无交集，该停留在过去的，就让它停留在过去。如果有缘，会再见。若无缘，不如不见。就是这样。—— 伊北 //:眼泪是最无用的，不如排出来，还可以解心毒。忍不住就无需再忍，眼泪是最无用的，不如排出来，还可以解心毒。//:我的世界，没有你，很久了。偶尔想起你，忆起往事，那些不再清晰的，那些渐行渐远的往事，我没有大喜，没有大悲。我也不奢望有轰轰烈烈的爱情，也害怕信誓旦旦。人，越长大越孤单。爱，越成长越懦弱。这个世界现实的可怕。见证了无数的聚散离合后，我们消散了年少时的勇敢。谁还能如当初般不顾一切？ 完全没隐私了//:回复:被屋里人没收了，就因为这条微博不睡前搞点酒就睡不着，这毛病养成的真好嘿嘿。 才看完电视。睡前微博//:另外支持转发，是不是为商业做基础。。。。今天我们来吐槽虾达人积分更新后的细则怎么样？       有没有觉得很坑爹啊，虽然新增了很多加分项目还是总感觉没有先前好、你们说呢？这么快就回复拉  好久不见，你还好吗？我不喜欢迟到的人我喜欢不迟到的人。喜欢不说谎的人。喜欢有真性情的人。我也喜欢说出的话与行动相符的人。喜欢内心有温柔和想象力的人。喜欢对一切持有善意而又有力的人。喜欢内心有价值观态度坚定不屈服于集体的人。喜欢孩子一样容易付出容易受伤容易复原的人。喜欢相信爱和实践爱的人。—— 安妮宝贝//:期待张震桂纶镁的精彩演绎ing……江汉路万达!!!  武汉万达影城五店10位影迷，关注并+您对 电影期待的话语+您想看电影的店，赢取5月24日《圣诞玫瑰》指定场观影资格！（每人两张）活动截止日期：5月20日17：00。另外支持转发，是不是为商业做基础。。。。今天我们来吐槽虾达人积分更新后的细则怎么样？       有没有觉得很坑爹啊，虽然新增了很多加分项目还是总感觉没有先前好、你们说呢？尼玛持续一个多小时了欲哭无泪啊、、、不知道还要忍受多久 我在:尼玛陕西的隧道咋这么多真真要了我的命一个接一个，间隙都木有一秒钟，我的耳朵、脑袋疼死了鼻子也快失灵了足足40分钟都在一片黑暗之中救命啊〜〜我能说这是我坐过的最糟糕的一次火车么 我在:突然想起明天要考试尼玛都没看书哇怎么过得了捏〜 我在:大白天拍的，第一张跟第三张都木有修过，第二张用了柔光 只是说说你图没修好而已，不用动怒吧 我在:流量不够用，今天特意加了个100M的流量包，尽情的刷吧不然这火车上太无聊了 我在这里:尼玛买不到卧铺，上车直接就补到了2个下铺好吃的、还是不辣的还有夜景，还有舞蹈 真的假的，明天回武汉去看噢 //:儿童节到了，给你们送个大黄鸭！记得好好学习，天天向上哦！     【大黄鸭空降武汉！】已经造访十多个国家的大黄鸭，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，香港版权方定制，血统纯正，绝非山寨哦~本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉碧桂园！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？求解，公司基本户多年未用，变成久悬户，如何激活   我在:话费余额严重不足长途加漫游伤不起啊移动的如何破 我在://:【只需简单三步，找回误删并清除回收站的文档！】【只需简单三步，找回误删并清除回收站的文档！】不小心删除了电脑重要文件，怎么办？别着急，只要你的电脑还没有运行磁盘整理，且系统完好，任何时候的文件都可以找回来~！好东西，果断分享！！「转」每日更新黑客教程，PC知识，猛击关注你去吗 //:心动：★回到童年★一起过六一★ --时间：6月1日 (街道口京韵花园隐形人咖啡馆 )  活动内容： 1. 童年动画循环播放点播 2. 假装都很熟 3. 游戏互动（拍洋画、班九九、翻叉叉等） 4. 晚上儿歌大赛（咖啡馆设有卡拉OK） 5. 评出最佳儿童奖//: 签到正能量，互粉早起人！【早起的人浑身正能量】美国一项心理学研究，称“早起人”幸福感更强，生活满意度更高。据研究，早起能振奋精神、舒缓情绪、提高效率，还能加快代谢、增强免疫力。  不如与朋友相约建立一个“早睡联盟”，来我们的微博上签到，做不到早起就自认一些小惩罚。就是你，快起床吧！ 都这样过来滴肚子里时比大小，出生后比长相，满月后比身长，三个月比翻身，六个月比坐，九个月比爬，一岁比走，比身高体重，读书后比学校比成绩，工作后比单位比收入，成家后比房子比对象……人生中的不如意，都是在比较中自找的！童年的快乐杀手，往往是“别人家的孩子”。做自己，最不简单。 //:安静地守候自己。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝  好久不见，你还好吗？武汉, 05/16 23:00发布: 今天,阴转阵雨, 18°~26°,微风 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  )越来越觉得没意思了。。。每次做饭前后2、3个小时不回家吃饭还不懂提前打电话啊还是我先打过去尼玛最近几天都不做了ideaskin艺术手机皮肤免费送拉，只有三个名额，粉丝数达1000就可以拉有兴趣滴M我哈。收到后您只需试用并微博晒单即可。 登录选择您喜欢的图案 心动不如行动速度   我好饿呀真饿  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？今日武汉东北风4级，大风起兮云飞扬，安得猛士兮走四方！刮风任何时候都要防，不防不行！你想想，你带着老婆，出了城，吃着火锅还唱着歌，突然就狂风大作了！所以没有刮风的日子，才是好日子！（来自  免费下载）每天想睡个懒觉都不行，早上不是这事就是那事，电话短信的不过在家办公还是舒服多拉武汉, 05/15 10:00发布: 今天,中雨转小雨, 19°~25°,微风 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  )  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？一晚上折腾死了，关窗户吧、闷死了不关窗户吧、被蚊子咬死了翻来覆去好不容易睡着、还做噩梦白天继续补觉吧我刚更新了微博HD V3.3.0！信息流全面改造，带来新鲜的阅读体验；全面支持赞，轻松表达态度！快来下载体验吧！  好久不见，你还好吗？武汉, 05/16 23:00发布: 今天,阴转阵雨, 18°~26°,微风 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  )越来越觉得没意思了。。。每次做饭前后2、3个小时不回家吃饭还不懂提前打电话啊还是我先打过去尼玛最近几天都不做了ideaskin艺术手机皮肤免费送拉，只有三个名额，粉丝数达1000就可以拉有兴趣滴M我哈。收到后您只需试用并微博晒单即可。 登录选择您喜欢的图案 心动不如行动速度   我好饿呀真饿  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？今日武汉东北风4级，大风起兮云飞扬，安得猛士兮走四方！刮风任何时候都要防，不防不行！你想想，你带着老婆，出了城，吃着火锅还唱着歌，突然就狂风大作了！所以没有刮风的日子，才是好日子！（来自  免费下载）每天想睡个懒觉都不行，早上不是这事就是那事，电话短信的不过在家办公还是舒服多拉武汉, 05/15 10:00发布: 今天,中雨转小雨, 19°~25°,微风 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  )  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？一晚上折腾死了，关窗户吧、闷死了不关窗户吧、被蚊子咬死了翻来覆去好不容易睡着、还做噩梦白天继续补觉吧我刚更新了微博HD V3.3.0！信息流全面改造，带来新鲜的阅读体验；全面支持赞，轻松表达态度！快来下载体验吧！尼玛持续一个多小时了欲哭无泪啊、、、不知道还要忍受多久 我在:尼玛陕西的隧道咋这么多真真要了我的命一个接一个，间隙都木有一秒钟，我的耳朵、脑袋疼死了鼻子也快失灵了足足40分钟都在一片黑暗之中救命啊〜〜我能说这是我坐过的最糟糕的一次火车么 我在:突然想起明天要考试尼玛都没看书哇怎么过得了捏〜 我在:大白天拍的，第一张跟第三张都木有修过，第二张用了柔光 只是说说你图没修好而已，不用动怒吧 我在:流量不够用，今天特意加了个100M的流量包，尽情的刷吧不然这火车上太无聊了 我在这里:尼玛买不到卧铺，上车直接就补到了2个下铺好吃的、还是不辣的还有夜景，还有舞蹈 真的假的，明天回武汉去看噢 //:儿童节到了，给你们送个大黄鸭！记得好好学习，天天向上哦！     【大黄鸭空降武汉！】已经造访十多个国家的大黄鸭，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，香港版权方定制，血统纯正，绝非山寨哦~本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉碧桂园！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？求解，公司基本户多年未用，变成久悬户，如何激活   我在:话费余额严重不足长途加漫游伤不起啊移动的如何破 我在://:【只需简单三步，找回误删并清除回收站的文档！】【只需简单三步，找回误删并清除回收站的文档！】不小心删除了电脑重要文件，怎么办？别着急，只要你的电脑还没有运行磁盘整理，且系统完好，任何时候的文件都可以找回来~！好东西，果断分享！！「转」每日更新黑客教程，PC知识，猛击关注你去吗 //:心动：★回到童年★一起过六一★ --时间：6月1日 (街道口京韵花园隐形人咖啡馆 )  活动内容： 1. 童年动画循环播放点播 2. 假装都很熟 3. 游戏互动（拍洋画、班九九、翻叉叉等） 4. 晚上儿歌大赛（咖啡馆设有卡拉OK） 5. 评出最佳儿童奖//: 签到正能量，互粉早起人！【早起的人浑身正能量】美国一项心理学研究，称“早起人”幸福感更强，生活满意度更高。据研究，早起能振奋精神、舒缓情绪、提高效率，还能加快代谢、增强免疫力。  不如与朋友相约建立一个“早睡联盟”，来我们的微博上签到，做不到早起就自认一些小惩罚。就是你，快起床吧！ 都这样过来滴肚子里时比大小，出生后比长相，满月后比身长，三个月比翻身，六个月比坐，九个月比爬，一岁比走，比身高体重，读书后比学校比成绩，工作后比单位比收入，成家后比房子比对象……人生中的不如意，都是在比较中自找的！童年的快乐杀手，往往是“别人家的孩子”。做自己，最不简单。 //:安静地守候自己。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝天天都是阴天、雨天我都几天没出门了武汉, 05/10 08:00发布: 今天,多云, 13°~26°,微风 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  )面膜面膜最近缺水，每日一贴好东西十句话让你快速记住中国历史，相信不？不看别后悔哟——很给力的：十句话让你快速记住中国历史。喜欢就关注武汉, 05/09 11:00发布: 今天,小雨转阴, 19°~25°,微风 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  )这年头还有人拿这个当零食不  你消失了吗  怎么老不更新微博撒还以为 又来刷屏了光线太暗了应该调一下下味道好好的喔 //:一点食欲都没有...色香味形都不占据...偶做滴酸辣土豆丝豆瓣茄子是不是很有食欲啊这这！认不出哪个是晚霜哪个是精华了偶做滴酸辣土豆丝豆瓣茄子是不是很有食欲啊  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？请这妞吃完午餐差不多就要回武昌了这姐们还说陪我逛街简直就是个麻烦还是一个人逛的爽本来打算还请她看个电影时间太紧了很久没吃意面了现在牛排对我的吸引力好像不是很大都化成水了那笨女人还没到约定地点天天都是阴天、雨天我都几天没出门了武汉, 05/10 08:00发布: 今天,多云, 13°~26°,微风 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  )面膜面膜最近缺水，每日一贴好东西十句话让你快速记住中国历史，相信不？不看别后悔哟——很给力的：十句话让你快速记住中国历史。喜欢就关注武汉, 05/09 11:00发布: 今天,小雨转阴, 19°~25°,微风 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  )这年头还有人拿这个当零食不  你消失了吗  怎么老不更新微博撒还以为 又来刷屏了光线太暗了应该调一下下味道好好的喔 //:一点食欲都没有...色香味形都不占据...偶做滴酸辣土豆丝豆瓣茄子是不是很有食欲啊这这！认不出哪个是晚霜哪个是精华了偶做滴酸辣土豆丝豆瓣茄子是不是很有食欲啊  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？请这妞吃完午餐差不多就要回武昌了这姐们还说陪我逛街简直就是个麻烦还是一个人逛的爽本来打算还请她看个电影时间太紧了很久没吃意面了现在牛排对我的吸引力好像不是很大都化成水了那笨女人还没到约定地点尼玛持续一个多小时了欲哭无泪啊、、、不知道还要忍受多久 我在:尼玛陕西的隧道咋这么多真真要了我的命一个接一个，间隙都木有一秒钟，我的耳朵、脑袋疼死了鼻子也快失灵了足足40分钟都在一片黑暗之中救命啊〜〜我能说这是我坐过的最糟糕的一次火车么 我在:突然想起明天要考试尼玛都没看书哇怎么过得了捏〜 我在:大白天拍的，第一张跟第三张都木有修过，第二张用了柔光 只是说说你图没修好而已，不用动怒吧 我在:流量不够用，今天特意加了个100M的流量包，尽情的刷吧不然这火车上太无聊了 我在这里:尼玛买不到卧铺，上车直接就补到了2个下铺好吃的、还是不辣的还有夜景，还有舞蹈 真的假的，明天回武汉去看噢 //:儿童节到了，给你们送个大黄鸭！记得好好学习，天天向上哦！     【大黄鸭空降武汉！】已经造访十多个国家的大黄鸭，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，香港版权方定制，血统纯正，绝非山寨哦~本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉碧桂园！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？求解，公司基本户多年未用，变成久悬户，如何激活   我在:话费余额严重不足长途加漫游伤不起啊移动的如何破 我在://:【只需简单三步，找回误删并清除回收站的文档！】【只需简单三步，找回误删并清除回收站的文档！】不小心删除了电脑重要文件，怎么办？别着急，只要你的电脑还没有运行磁盘整理，且系统完好，任何时候的文件都可以找回来~！好东西，果断分享！！「转」每日更新黑客教程，PC知识，猛击关注你去吗 //:心动：★回到童年★一起过六一★ --时间：6月1日 (街道口京韵花园隐形人咖啡馆 )  活动内容： 1. 童年动画循环播放点播 2. 假装都很熟 3. 游戏互动（拍洋画、班九九、翻叉叉等） 4. 晚上儿歌大赛（咖啡馆设有卡拉OK） 5. 评出最佳儿童奖//: 签到正能量，互粉早起人！【早起的人浑身正能量】美国一项心理学研究，称“早起人”幸福感更强，生活满意度更高。据研究，早起能振奋精神、舒缓情绪、提高效率，还能加快代谢、增强免疫力。  不如与朋友相约建立一个“早睡联盟”，来我们的微博上签到，做不到早起就自认一些小惩罚。就是你，快起床吧！ 都这样过来滴肚子里时比大小，出生后比长相，满月后比身长，三个月比翻身，六个月比坐，九个月比爬，一岁比走，比身高体重，读书后比学校比成绩，工作后比单位比收入，成家后比房子比对象……人生中的不如意，都是在比较中自找的！童年的快乐杀手，往往是“别人家的孩子”。做自己，最不简单。 //:安静地守候自己。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝 时光荏苒、岁月如梭。红了樱桃、绿了芭蕉。然，那些恣意飞扬的岁月，我们度过了青春，谁也不曾亏欠谁，无怨无悔！    还记得青春的TA吗?Lumi开启时光门,只为微博的你,重拾青春容颜 即日起至5/9关注 转发微博说出你的青春往事@ 3位青春伙伴，价值158元LumiPINK粉购物券100份等你拿!天天抽奖;每转发满1万,立即抽取1位获Lumi胶原饮Lumi胶原面膜各1盒!转发多奖品多  好久不见，你还好吗？真会做广告！偷偷告诉你我是不会打电话的偶滴午餐。。。 吃完了回武昌这是啥时候整的、以前都没注意到！苦等一小时后终于成功开票！而我前面6个人早都跑了！办税的小伙说我真有耐心！尼玛不想想我多难跑一次啊！郁闷 机器坏了，现在开不了票唱戏的唱戏！跳舞的跳舞！还有拉二胡的！这些幸福的老年人！油焖大虾！大爱啊 毛豆跟皮蛋也好好吃 钢铁侠拯救了美国！冰冰拯救了钢铁侠！ 钢铁侠为了心爱的女人，引爆了绚丽的烟花！大片就是大片！诙谐逗乐激情动感浪漫！期待焕然一新的钢铁侠再叙新篇章！来这看电影的人真尼玛多！烂位置！酥饼太甜了！披萨不咋好吃我正在上阅读《植物大战僵尸的人生哲理》。分享给大家！最近咋都没有达人好友生日捏求达人好友武汉, 05/02 08:00发布: 今天,多云, 15°~27°,微风 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  ) 时光荏苒、岁月如梭。红了樱桃、绿了芭蕉。然，那些恣意飞扬的岁月，我们度过了青春，谁也不曾亏欠谁，无怨无悔！    还记得青春的TA吗?Lumi开启时光门,只为微博的你,重拾青春容颜 即日起至5/9关注 转发微博说出你的青春往事@ 3位青春伙伴，价值158元LumiPINK粉购物券100份等你拿!天天抽奖;每转发满1万,立即抽取1位获Lumi胶原饮Lumi胶原面膜各1盒!转发多奖品多  好久不见，你还好吗？真会做广告！偷偷告诉你我是不会打电话的偶滴午餐。。。 吃完了回武昌这是啥时候整的、以前都没注意到！苦等一小时后终于成功开票！而我前面6个人早都跑了！办税的小伙说我真有耐心！尼玛不想想我多难跑一次啊！郁闷 机器坏了，现在开不了票唱戏的唱戏！跳舞的跳舞！还有拉二胡的！这些幸福的老年人！油焖大虾！大爱啊 毛豆跟皮蛋也好好吃 钢铁侠拯救了美国！冰冰拯救了钢铁侠！ 钢铁侠为了心爱的女人，引爆了绚丽的烟花！大片就是大片！诙谐逗乐激情动感浪漫！期待焕然一新的钢铁侠再叙新篇章！来这看电影的人真尼玛多！烂位置！酥饼太甜了！披萨不咋好吃我正在上阅读《植物大战僵尸的人生哲理》。分享给大家！最近咋都没有达人好友生日捏求达人好友武汉, 05/02 08:00发布: 今天,多云, 15°~27°,微风 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  )尼玛持续一个多小时了欲哭无泪啊、、、不知道还要忍受多久 我在:尼玛陕西的隧道咋这么多真真要了我的命一个接一个，间隙都木有一秒钟，我的耳朵、脑袋疼死了鼻子也快失灵了足足40分钟都在一片黑暗之中救命啊〜〜我能说这是我坐过的最糟糕的一次火车么 我在:突然想起明天要考试尼玛都没看书哇怎么过得了捏〜 我在:大白天拍的，第一张跟第三张都木有修过，第二张用了柔光 只是说说你图没修好而已，不用动怒吧 我在:流量不够用，今天特意加了个100M的流量包，尽情的刷吧不然这火车上太无聊了 我在这里:尼玛买不到卧铺，上车直接就补到了2个下铺好吃的、还是不辣的还有夜景，还有舞蹈 真的假的，明天回武汉去看噢 //:儿童节到了，给你们送个大黄鸭！记得好好学习，天天向上哦！     【大黄鸭空降武汉！】已经造访十多个国家的大黄鸭，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，香港版权方定制，血统纯正，绝非山寨哦~本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉碧桂园！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？求解，公司基本户多年未用，变成久悬户，如何激活   我在:话费余额严重不足长途加漫游伤不起啊移动的如何破 我在://:【只需简单三步，找回误删并清除回收站的文档！】【只需简单三步，找回误删并清除回收站的文档！】不小心删除了电脑重要文件，怎么办？别着急，只要你的电脑还没有运行磁盘整理，且系统完好，任何时候的文件都可以找回来~！好东西，果断分享！！「转」每日更新黑客教程，PC知识，猛击关注你去吗 //:心动：★回到童年★一起过六一★ --时间：6月1日 (街道口京韵花园隐形人咖啡馆 )  活动内容： 1. 童年动画循环播放点播 2. 假装都很熟 3. 游戏互动（拍洋画、班九九、翻叉叉等） 4. 晚上儿歌大赛（咖啡馆设有卡拉OK） 5. 评出最佳儿童奖//: 签到正能量，互粉早起人！【早起的人浑身正能量】美国一项心理学研究，称“早起人”幸福感更强，生活满意度更高。据研究，早起能振奋精神、舒缓情绪、提高效率，还能加快代谢、增强免疫力。  不如与朋友相约建立一个“早睡联盟”，来我们的微博上签到，做不到早起就自认一些小惩罚。就是你，快起床吧！ 都这样过来滴肚子里时比大小，出生后比长相，满月后比身长，三个月比翻身，六个月比坐，九个月比爬，一岁比走，比身高体重，读书后比学校比成绩，工作后比单位比收入，成家后比房子比对象……人生中的不如意，都是在比较中自找的！童年的快乐杀手，往往是“别人家的孩子”。做自己，最不简单。 //:安静地守候自己。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝  好久不见，你还好吗？VOL.196 - Fly 绘图/INCCO  -- 来自「一个 for iOS」是的呢！太太麻烦了是不是早上没吃饭，体温都好低噢      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	   好久不见，你还好吗？VOL.196 - Fly 绘图/INCCO  -- 来自「一个 for iOS」是的呢！太太麻烦了是不是早上没吃饭，体温都好低噢      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 尼玛持续一个多小时了欲哭无泪啊、、、不知道还要忍受多久 我在:尼玛陕西的隧道咋这么多真真要了我的命一个接一个，间隙都木有一秒钟，我的耳朵、脑袋疼死了鼻子也快失灵了足足40分钟都在一片黑暗之中救命啊〜〜我能说这是我坐过的最糟糕的一次火车么 我在:突然想起明天要考试尼玛都没看书哇怎么过得了捏〜 我在:大白天拍的，第一张跟第三张都木有修过，第二张用了柔光 只是说说你图没修好而已，不用动怒吧 我在:流量不够用，今天特意加了个100M的流量包，尽情的刷吧不然这火车上太无聊了 我在这里:尼玛买不到卧铺，上车直接就补到了2个下铺好吃的、还是不辣的还有夜景，还有舞蹈 真的假的，明天回武汉去看噢 //:儿童节到了，给你们送个大黄鸭！记得好好学习，天天向上哦！     【大黄鸭空降武汉！】已经造访十多个国家的大黄鸭，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，香港版权方定制，血统纯正，绝非山寨哦~本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉碧桂园！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？求解，公司基本户多年未用，变成久悬户，如何激活   我在:话费余额严重不足长途加漫游伤不起啊移动的如何破 我在://:【只需简单三步，找回误删并清除回收站的文档！】【只需简单三步，找回误删并清除回收站的文档！】不小心删除了电脑重要文件，怎么办？别着急，只要你的电脑还没有运行磁盘整理，且系统完好，任何时候的文件都可以找回来~！好东西，果断分享！！「转」每日更新黑客教程，PC知识，猛击关注你去吗 //:心动：★回到童年★一起过六一★ --时间：6月1日 (街道口京韵花园隐形人咖啡馆 )  活动内容： 1. 童年动画循环播放点播 2. 假装都很熟 3. 游戏互动（拍洋画、班九九、翻叉叉等） 4. 晚上儿歌大赛（咖啡馆设有卡拉OK） 5. 评出最佳儿童奖//: 签到正能量，互粉早起人！【早起的人浑身正能量】美国一项心理学研究，称“早起人”幸福感更强，生活满意度更高。据研究，早起能振奋精神、舒缓情绪、提高效率，还能加快代谢、增强免疫力。  不如与朋友相约建立一个“早睡联盟”，来我们的微博上签到，做不到早起就自认一些小惩罚。就是你，快起床吧！ 都这样过来滴肚子里时比大小，出生后比长相，满月后比身长，三个月比翻身，六个月比坐，九个月比爬，一岁比走，比身高体重，读书后比学校比成绩，工作后比单位比收入，成家后比房子比对象……人生中的不如意，都是在比较中自找的！童年的快乐杀手，往往是“别人家的孩子”。做自己，最不简单。 //:安静地守候自己。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝结婚花钱，结完婚更花钱这才2个月用掉了11万，其中房子装修到一半用了4万，其他7万养车、打牌、吃、喝、玩！不过还交了个5000社保！装修还有尾款要付，还要买家电家具再要有个宝宝咋办我这2月还没买过衣服跟护肤品呢老公刚又要去2万赔给人家每一个不曾起舞的日子，都是对生命的辜负。如果还有明天，你想要如何装扮你的脸  -- 来自「一个 for iOS」别人为什么对你热情？很简单，因为你还不属于他，因为你还新鲜，因为你身上有好处。在感情里，人们总是开始时热情十足，得到后越来越淡漠，没必要太计较，这是人之常情。重点是热情消退后，他并没有离开你。其实相濡以沫，不过就是越来越平淡后，却依然离不开那个人。——陆琪1、把看不顺的人看顺；2、把看不起的人看起；3、把不想做的事做好；4、把想不通的事想通；5、把快骂出的话收回；6、把咽不下气的咽下；7、把想放纵的心收住；——你不需每时每刻这样做，但这样多做几回，你就会：1、情商高了；2、职位升了；3、工资涨了；4、人爽了。谁能告诉我为什么？！ 我没有打开定位系统，没有发位置微博，查看周边微博时，发现他们确实在我身边好美的女人！好坚强的妈妈！ 加油！推荐。 不错吧人不少。反正我第一个一个电视剧的拍摄场地还有10分钟接诊。 闲来无聊。全部都是金牌！中分女王范！太有气场了！白发妖姬忙了一上午，准备一年一次的洁牙  好久不见，你还好吗？结婚花钱，结完婚更花钱这才2个月用掉了11万，其中房子装修到一半用了4万，其他7万养车、打牌、吃、喝、玩！不过还交了个5000社保！装修还有尾款要付，还要买家电家具再要有个宝宝咋办我这2月还没买过衣服跟护肤品呢老公刚又要去2万赔给人家每一个不曾起舞的日子，都是对生命的辜负。如果还有明天，你想要如何装扮你的脸  -- 来自「一个 for iOS」别人为什么对你热情？很简单，因为你还不属于他，因为你还新鲜，因为你身上有好处。在感情里，人们总是开始时热情十足，得到后越来越淡漠，没必要太计较，这是人之常情。重点是热情消退后，他并没有离开你。其实相濡以沫，不过就是越来越平淡后，却依然离不开那个人。——陆琪1、把看不顺的人看顺；2、把看不起的人看起；3、把不想做的事做好；4、把想不通的事想通；5、把快骂出的话收回；6、把咽不下气的咽下；7、把想放纵的心收住；——你不需每时每刻这样做，但这样多做几回，你就会：1、情商高了；2、职位升了；3、工资涨了；4、人爽了。谁能告诉我为什么？！ 我没有打开定位系统，没有发位置微博，查看周边微博时，发现他们确实在我身边好美的女人！好坚强的妈妈！ 加油！推荐。 不错吧人不少。反正我第一个一个电视剧的拍摄场地还有10分钟接诊。 闲来无聊。全部都是金牌！中分女王范！太有气场了！白发妖姬忙了一上午，准备一年一次的洁牙  好久不见，你还好吗？尼玛持续一个多小时了欲哭无泪啊、、、不知道还要忍受多久 我在:尼玛陕西的隧道咋这么多真真要了我的命一个接一个，间隙都木有一秒钟，我的耳朵、脑袋疼死了鼻子也快失灵了足足40分钟都在一片黑暗之中救命啊〜〜我能说这是我坐过的最糟糕的一次火车么 我在:突然想起明天要考试尼玛都没看书哇怎么过得了捏〜 我在:大白天拍的，第一张跟第三张都木有修过，第二张用了柔光 只是说说你图没修好而已，不用动怒吧 我在:流量不够用，今天特意加了个100M的流量包，尽情的刷吧不然这火车上太无聊了 我在这里:尼玛买不到卧铺，上车直接就补到了2个下铺好吃的、还是不辣的还有夜景，还有舞蹈 真的假的，明天回武汉去看噢 //:儿童节到了，给你们送个大黄鸭！记得好好学习，天天向上哦！     【大黄鸭空降武汉！】已经造访十多个国家的大黄鸭，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，香港版权方定制，血统纯正，绝非山寨哦~本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉碧桂园！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？求解，公司基本户多年未用，变成久悬户，如何激活   我在:话费余额严重不足长途加漫游伤不起啊移动的如何破 我在://:【只需简单三步，找回误删并清除回收站的文档！】【只需简单三步，找回误删并清除回收站的文档！】不小心删除了电脑重要文件，怎么办？别着急，只要你的电脑还没有运行磁盘整理，且系统完好，任何时候的文件都可以找回来~！好东西，果断分享！！「转」每日更新黑客教程，PC知识，猛击关注你去吗 //:心动：★回到童年★一起过六一★ --时间：6月1日 (街道口京韵花园隐形人咖啡馆 )  活动内容： 1. 童年动画循环播放点播 2. 假装都很熟 3. 游戏互动（拍洋画、班九九、翻叉叉等） 4. 晚上儿歌大赛（咖啡馆设有卡拉OK） 5. 评出最佳儿童奖//: 签到正能量，互粉早起人！【早起的人浑身正能量】美国一项心理学研究，称“早起人”幸福感更强，生活满意度更高。据研究，早起能振奋精神、舒缓情绪、提高效率，还能加快代谢、增强免疫力。  不如与朋友相约建立一个“早睡联盟”，来我们的微博上签到，做不到早起就自认一些小惩罚。就是你，快起床吧！ 都这样过来滴肚子里时比大小，出生后比长相，满月后比身长，三个月比翻身，六个月比坐，九个月比爬，一岁比走，比身高体重，读书后比学校比成绩，工作后比单位比收入，成家后比房子比对象……人生中的不如意，都是在比较中自找的！童年的快乐杀手，往往是“别人家的孩子”。做自己，最不简单。 //:安静地守候自己。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝黄麻起义纪念碑这款导航很给力  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！武汉, 04/20 12:00发布: 今天,阴转多云, 10°~16°,微风 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  )芦山地震。自己围出一个厨房~太狠了 要办小型party没有好看的烛台？用玻璃杯红酒杯反扣过来就OK啦？里面别忘了加一朵鲜花哦~~推荐「家居装修设计」 DIY背景下的小灯，串连接到一杆，落在后面纯粹的面料，这样的星空能不爱吗？浪漫的一塌糊涂。好美好美~！！！推荐「家居装修设计」 很喜欢的榻榻米家装，很休闲，也很时尚哦~推荐「家居装修设计」 送一个粉色kitty家给亲爱滴你...推荐「家居装修设计」 超有爱的Hello Kitty卫生间！喜欢的收集吧！吃饭时，老公突发感慨，今天真好。只感莫名其妙，遂发问，丫回我老婆做饭吃真好黄麻起义纪念碑这款导航很给力  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！武汉, 04/20 12:00发布: 今天,阴转多云, 10°~16°,微风 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  )芦山地震。自己围出一个厨房~太狠了 要办小型party没有好看的烛台？用玻璃杯红酒杯反扣过来就OK啦？里面别忘了加一朵鲜花哦~~推荐「家居装修设计」 DIY背景下的小灯，串连接到一杆，落在后面纯粹的面料，这样的星空能不爱吗？浪漫的一塌糊涂。好美好美~！！！推荐「家居装修设计」 很喜欢的榻榻米家装，很休闲，也很时尚哦~推荐「家居装修设计」 送一个粉色kitty家给亲爱滴你...推荐「家居装修设计」 超有爱的Hello Kitty卫生间！喜欢的收集吧！吃饭时，老公突发感慨，今天真好。只感莫名其妙，遂发问，丫回我老婆做饭吃真好尼玛持续一个多小时了欲哭无泪啊、、、不知道还要忍受多久 我在:尼玛陕西的隧道咋这么多真真要了我的命一个接一个，间隙都木有一秒钟，我的耳朵、脑袋疼死了鼻子也快失灵了足足40分钟都在一片黑暗之中救命啊〜〜我能说这是我坐过的最糟糕的一次火车么 我在:突然想起明天要考试尼玛都没看书哇怎么过得了捏〜 我在:大白天拍的，第一张跟第三张都木有修过，第二张用了柔光 只是说说你图没修好而已，不用动怒吧 我在:流量不够用，今天特意加了个100M的流量包，尽情的刷吧不然这火车上太无聊了 我在这里:尼玛买不到卧铺，上车直接就补到了2个下铺好吃的、还是不辣的还有夜景，还有舞蹈 真的假的，明天回武汉去看噢 //:儿童节到了，给你们送个大黄鸭！记得好好学习，天天向上哦！     【大黄鸭空降武汉！】已经造访十多个国家的大黄鸭，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，香港版权方定制，血统纯正，绝非山寨哦~本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉碧桂园！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？求解，公司基本户多年未用，变成久悬户，如何激活   我在:话费余额严重不足长途加漫游伤不起啊移动的如何破 我在://:【只需简单三步，找回误删并清除回收站的文档！】【只需简单三步，找回误删并清除回收站的文档！】不小心删除了电脑重要文件，怎么办？别着急，只要你的电脑还没有运行磁盘整理，且系统完好，任何时候的文件都可以找回来~！好东西，果断分享！！「转」每日更新黑客教程，PC知识，猛击关注你去吗 //:心动：★回到童年★一起过六一★ --时间：6月1日 (街道口京韵花园隐形人咖啡馆 )  活动内容： 1. 童年动画循环播放点播 2. 假装都很熟 3. 游戏互动（拍洋画、班九九、翻叉叉等） 4. 晚上儿歌大赛（咖啡馆设有卡拉OK） 5. 评出最佳儿童奖//: 签到正能量，互粉早起人！【早起的人浑身正能量】美国一项心理学研究，称“早起人”幸福感更强，生活满意度更高。据研究，早起能振奋精神、舒缓情绪、提高效率，还能加快代谢、增强免疫力。  不如与朋友相约建立一个“早睡联盟”，来我们的微博上签到，做不到早起就自认一些小惩罚。就是你，快起床吧！ 都这样过来滴肚子里时比大小，出生后比长相，满月后比身长，三个月比翻身，六个月比坐，九个月比爬，一岁比走，比身高体重，读书后比学校比成绩，工作后比单位比收入，成家后比房子比对象……人生中的不如意，都是在比较中自找的！童年的快乐杀手，往往是“别人家的孩子”。做自己，最不简单。 //:安静地守候自己。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝汪峰！汪峰！今天貌似是他的演唱会啊猪蹄！猪蹄！美容！养颜！差点拿错了。。。我这就单件、短裙！婆婆还贴着暖宝宝！是我身体太好了，还是她太虚了。。。不乱于心、不困于情，不畏将来、不念过往，如此、安好。一个人、拥有此生还是不够的！他还需要一个诗意的世界。武汉 晴 27℃~12℃，我看着那片晴天，用你和我的昨天风慢慢吹，吹干脸上的雨水；我走在那片晴天，把你再好好想一遍，我身边温暖的感觉没改变。（来自  免费下载）好有女人味。学了韩式气质型两段式盘发图解; 今天要教给大家的是一款气质型的两段式盘发发型，主要是为了弥补头发层次过高，头发长度的差异而设计的。通过上下分开的马尾和扭转发束的作用力，就可以保持蓬松优雅的盘发 羽泉第一！林志炫第二！这个浮夸。。。国语不给力啊！多么喜欢他的蒙娜丽莎的眼泪。。。加油加油！林志炫！！杨！我是歌手！第一名吖！【中国最美十大洞穴】一、黄龙洞（湖南武陵源）；二、织金洞（贵州织金县）；三、芙蓉洞（重庆武隆）； 四、本溪水洞（辽宁本溪）； 五、腾龙洞（湖北利川）；六、雪玉洞（重庆龙河）；七、崆山白云洞（河北邢台）；八、石花洞（北京房山）；九、玉华洞（福建将乐）； 十、梅山龙宫（湖南新化）。要去 //: 吃过几个？【武汉最辣的八道菜】①【湖锦酒楼】-辣得跳；②兰陵路【渝家小馆】-麻辣牛肉；③云林街【麻辣巷子】-毛血旺；④台北二路【金色雾都】-麻婆豆腐；⑤花园道【川霸味道】-水煮牛蛙；⑥万松园【蜀渝川菜馆】-水煮鱼；⑦中北路【老房子春江花月】-泉水鸡；⑧江汉路【辣逍遥】-辣卤牛蛙武汉 晴 25℃~12℃，天气晴好，点亮心情，点亮世界！（来自  免费下载）这么好的天气真想出去走走汪峰！汪峰！今天貌似是他的演唱会啊猪蹄！猪蹄！美容！养颜！差点拿错了。。。我这就单件、短裙！婆婆还贴着暖宝宝！是我身体太好了，还是她太虚了。。。不乱于心、不困于情，不畏将来、不念过往，如此、安好。一个人、拥有此生还是不够的！他还需要一个诗意的世界。武汉 晴 27℃~12℃，我看着那片晴天，用你和我的昨天风慢慢吹，吹干脸上的雨水；我走在那片晴天，把你再好好想一遍，我身边温暖的感觉没改变。（来自  免费下载）好有女人味。学了韩式气质型两段式盘发图解; 今天要教给大家的是一款气质型的两段式盘发发型，主要是为了弥补头发层次过高，头发长度的差异而设计的。通过上下分开的马尾和扭转发束的作用力，就可以保持蓬松优雅的盘发 羽泉第一！林志炫第二！这个浮夸。。。国语不给力啊！多么喜欢他的蒙娜丽莎的眼泪。。。加油加油！林志炫！！杨！我是歌手！第一名吖！【中国最美十大洞穴】一、黄龙洞（湖南武陵源）；二、织金洞（贵州织金县）；三、芙蓉洞（重庆武隆）； 四、本溪水洞（辽宁本溪）； 五、腾龙洞（湖北利川）；六、雪玉洞（重庆龙河）；七、崆山白云洞（河北邢台）；八、石花洞（北京房山）；九、玉华洞（福建将乐）； 十、梅山龙宫（湖南新化）。要去 //: 吃过几个？【武汉最辣的八道菜】①【湖锦酒楼】-辣得跳；②兰陵路【渝家小馆】-麻辣牛肉；③云林街【麻辣巷子】-毛血旺；④台北二路【金色雾都】-麻婆豆腐；⑤花园道【川霸味道】-水煮牛蛙；⑥万松园【蜀渝川菜馆】-水煮鱼；⑦中北路【老房子春江花月】-泉水鸡；⑧江汉路【辣逍遥】-辣卤牛蛙武汉 晴 25℃~12℃，天气晴好，点亮心情，点亮世界！（来自  免费下载）这么好的天气真想出去走走尼玛持续一个多小时了欲哭无泪啊、、、不知道还要忍受多久 我在:尼玛陕西的隧道咋这么多真真要了我的命一个接一个，间隙都木有一秒钟，我的耳朵、脑袋疼死了鼻子也快失灵了足足40分钟都在一片黑暗之中救命啊〜〜我能说这是我坐过的最糟糕的一次火车么 我在:突然想起明天要考试尼玛都没看书哇怎么过得了捏〜 我在:大白天拍的，第一张跟第三张都木有修过，第二张用了柔光 只是说说你图没修好而已，不用动怒吧 我在:流量不够用，今天特意加了个100M的流量包，尽情的刷吧不然这火车上太无聊了 我在这里:尼玛买不到卧铺，上车直接就补到了2个下铺好吃的、还是不辣的还有夜景，还有舞蹈 真的假的，明天回武汉去看噢 //:儿童节到了，给你们送个大黄鸭！记得好好学习，天天向上哦！     【大黄鸭空降武汉！】已经造访十多个国家的大黄鸭，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，香港版权方定制，血统纯正，绝非山寨哦~本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉碧桂园！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？求解，公司基本户多年未用，变成久悬户，如何激活   我在:话费余额严重不足长途加漫游伤不起啊移动的如何破 我在://:【只需简单三步，找回误删并清除回收站的文档！】【只需简单三步，找回误删并清除回收站的文档！】不小心删除了电脑重要文件，怎么办？别着急，只要你的电脑还没有运行磁盘整理，且系统完好，任何时候的文件都可以找回来~！好东西，果断分享！！「转」每日更新黑客教程，PC知识，猛击关注你去吗 //:心动：★回到童年★一起过六一★ --时间：6月1日 (街道口京韵花园隐形人咖啡馆 )  活动内容： 1. 童年动画循环播放点播 2. 假装都很熟 3. 游戏互动（拍洋画、班九九、翻叉叉等） 4. 晚上儿歌大赛（咖啡馆设有卡拉OK） 5. 评出最佳儿童奖//: 签到正能量，互粉早起人！【早起的人浑身正能量】美国一项心理学研究，称“早起人”幸福感更强，生活满意度更高。据研究，早起能振奋精神、舒缓情绪、提高效率，还能加快代谢、增强免疫力。  不如与朋友相约建立一个“早睡联盟”，来我们的微博上签到，做不到早起就自认一些小惩罚。就是你，快起床吧！ 都这样过来滴肚子里时比大小，出生后比长相，满月后比身长，三个月比翻身，六个月比坐，九个月比爬，一岁比走，比身高体重，读书后比学校比成绩，工作后比单位比收入，成家后比房子比对象……人生中的不如意，都是在比较中自找的！童年的快乐杀手，往往是“别人家的孩子”。做自己，最不简单。 //:安静地守候自己。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝中午去太子，打包了骨头汤给老公，没得勺子，老妈偷拿了个带过来妈妈7点钟就来电话，问我怎么出事了不电话她！这会她们刚下高速！老爸也来了电话，骂咱还不敢电话公公婆婆，幸好老公额头的包包瘪下来了！昨天硬的有鸡蛋那么大，吓死人了！手指头幸好只是错位没有断！还有个气胸， 医生说要留院几天看情况这个好治么昨在急诊室，来了对老夫妻。老奶奶紧张的问医生老头子是不是得了禽流感，那医生笑说患病几率跟中彩票一样。待检查完毕，立马下了病危通知书！80岁的老爹爹，骨瘦如柴，高烧41度！刚刚看见他们，依然不见有子女过来陪伴！哎！想睡又不敢睡！这吊针不知道什么时候能打完在药物的作用下，老公终于能睡着了。。。可怜的孩子！愿亲爱的老公没什么事！拍ct跟放射时我都紧张死了！医生说需要住院观察2天！好老公不仅脾气没变坏，还搂着我睡觉！感动！讨厌！讨厌你们打牌！。。。青山绿水的、谁跟我去爬山啊树长大了点吧 带你走过的山路被我老爸改造成茶园了。 有空来玩姐姐的新车挺漂亮嘛老爸的茶园。如今都还是幼苗！姑姑安好！老爹又在说你若没走，我也不会出生。姑且迷信一回吧！就当我前世是老爹的妹妹吧！好多年没给爷爷奶奶上坟了。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！中午去太子，打包了骨头汤给老公，没得勺子，老妈偷拿了个带过来妈妈7点钟就来电话，问我怎么出事了不电话她！这会她们刚下高速！老爸也来了电话，骂咱还不敢电话公公婆婆，幸好老公额头的包包瘪下来了！昨天硬的有鸡蛋那么大，吓死人了！手指头幸好只是错位没有断！还有个气胸， 医生说要留院几天看情况这个好治么昨在急诊室，来了对老夫妻。老奶奶紧张的问医生老头子是不是得了禽流感，那医生笑说患病几率跟中彩票一样。待检查完毕，立马下了病危通知书！80岁的老爹爹，骨瘦如柴，高烧41度！刚刚看见他们，依然不见有子女过来陪伴！哎！想睡又不敢睡！这吊针不知道什么时候能打完在药物的作用下，老公终于能睡着了。。。可怜的孩子！愿亲爱的老公没什么事！拍ct跟放射时我都紧张死了！医生说需要住院观察2天！好老公不仅脾气没变坏，还搂着我睡觉！感动！讨厌！讨厌你们打牌！。。。青山绿水的、谁跟我去爬山啊树长大了点吧 带你走过的山路被我老爸改造成茶园了。 有空来玩姐姐的新车挺漂亮嘛老爸的茶园。如今都还是幼苗！姑姑安好！老爹又在说你若没走，我也不会出生。姑且迷信一回吧！就当我前世是老爹的妹妹吧！好多年没给爷爷奶奶上坟了。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！尼玛持续一个多小时了欲哭无泪啊、、、不知道还要忍受多久 我在:尼玛陕西的隧道咋这么多真真要了我的命一个接一个，间隙都木有一秒钟，我的耳朵、脑袋疼死了鼻子也快失灵了足足40分钟都在一片黑暗之中救命啊〜〜我能说这是我坐过的最糟糕的一次火车么 我在:突然想起明天要考试尼玛都没看书哇怎么过得了捏〜 我在:大白天拍的，第一张跟第三张都木有修过，第二张用了柔光 只是说说你图没修好而已，不用动怒吧 我在:流量不够用，今天特意加了个100M的流量包，尽情的刷吧不然这火车上太无聊了 我在这里:尼玛买不到卧铺，上车直接就补到了2个下铺好吃的、还是不辣的还有夜景，还有舞蹈 真的假的，明天回武汉去看噢 //:儿童节到了，给你们送个大黄鸭！记得好好学习，天天向上哦！     【大黄鸭空降武汉！】已经造访十多个国家的大黄鸭，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，香港版权方定制，血统纯正，绝非山寨哦~本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉碧桂园！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？求解，公司基本户多年未用，变成久悬户，如何激活   我在:话费余额严重不足长途加漫游伤不起啊移动的如何破 我在://:【只需简单三步，找回误删并清除回收站的文档！】【只需简单三步，找回误删并清除回收站的文档！】不小心删除了电脑重要文件，怎么办？别着急，只要你的电脑还没有运行磁盘整理，且系统完好，任何时候的文件都可以找回来~！好东西，果断分享！！「转」每日更新黑客教程，PC知识，猛击关注你去吗 //:心动：★回到童年★一起过六一★ --时间：6月1日 (街道口京韵花园隐形人咖啡馆 )  活动内容： 1. 童年动画循环播放点播 2. 假装都很熟 3. 游戏互动（拍洋画、班九九、翻叉叉等） 4. 晚上儿歌大赛（咖啡馆设有卡拉OK） 5. 评出最佳儿童奖//: 签到正能量，互粉早起人！【早起的人浑身正能量】美国一项心理学研究，称“早起人”幸福感更强，生活满意度更高。据研究，早起能振奋精神、舒缓情绪、提高效率，还能加快代谢、增强免疫力。  不如与朋友相约建立一个“早睡联盟”，来我们的微博上签到，做不到早起就自认一些小惩罚。就是你，快起床吧！ 都这样过来滴肚子里时比大小，出生后比长相，满月后比身长，三个月比翻身，六个月比坐，九个月比爬，一岁比走，比身高体重，读书后比学校比成绩，工作后比单位比收入，成家后比房子比对象……人生中的不如意，都是在比较中自找的！童年的快乐杀手，往往是“别人家的孩子”。做自己，最不简单。 //:安静地守候自己。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝mark【孕期各月主打营养素大搜罗】孕育宝宝的过程，需要各种营养元素的滋补，营养胎教必不可少。而在怀孕的10个月里，哪些是准妈妈最不可或缺的营养素呢？拿神马拯救你、的脸哈哈哈，，好久没玩了，，蘑菇怎么出装备都忘记了，，，还超神了，哇哈哈·····昨老公要加油，告诉他今天降价 我在:道路救援求大奔给力啊饿死了饿死了老公还不回来5点钟的动车，咋还没到家跟着他，走哪都有wifi。 为啥对白羊老公就这么2句。 吐槽咱摩羯女的是不是被咱哪个姐们伤了啊 //: 摩羯女，伤不起！今早看到的，腹黑评价十二星座，写的真是特别好，据说是豆瓣的神帖，原作者是【刀锋又去洗澡啦】微博ID搜不到，转载一下不介意吧。mark【误删文件怎么办】有的时候会一不小心误删了重要的文件，还手快的清空了回收站...以前只能捶胸顿足的追悔莫及，现在好了，可以用这个方法恢复回来，大家快来收藏学习吧。晚上一个人干掉了一根甘蔗，肚子吃的圆圆的，胃胀气到现在太扎心了我是有多勺撒  快去测试白羊老公就不敢咋骗我，多能被我识破 正是如此了 //:回复:这就是男人可恶的地方他们始终在寻找自我和认识未来。出轨和离婚他们总是归结于认识不清！ //:那出轨离婚怎么说当女人找到终身伴侣的时候，才会安定下来。而男人只有找到自我，并且对未来有确定认识的时候，才会决定将一生交与一个可以接受自己的女人。公寓效果图、刚刚设计师发来的，大家觉得怎么样肚里长虫儿了刚刚吃完就饿了。。。mark【孕期各月主打营养素大搜罗】孕育宝宝的过程，需要各种营养元素的滋补，营养胎教必不可少。而在怀孕的10个月里，哪些是准妈妈最不可或缺的营养素呢？拿神马拯救你、的脸哈哈哈，，好久没玩了，，蘑菇怎么出装备都忘记了，，，还超神了，哇哈哈·····昨老公要加油，告诉他今天降价 我在:道路救援求大奔给力啊饿死了饿死了老公还不回来5点钟的动车，咋还没到家跟着他，走哪都有wifi。 为啥对白羊老公就这么2句。 吐槽咱摩羯女的是不是被咱哪个姐们伤了啊 //: 摩羯女，伤不起！今早看到的，腹黑评价十二星座，写的真是特别好，据说是豆瓣的神帖，原作者是【刀锋又去洗澡啦】微博ID搜不到，转载一下不介意吧。mark【误删文件怎么办】有的时候会一不小心误删了重要的文件，还手快的清空了回收站...以前只能捶胸顿足的追悔莫及，现在好了，可以用这个方法恢复回来，大家快来收藏学习吧。晚上一个人干掉了一根甘蔗，肚子吃的圆圆的，胃胀气到现在太扎心了我是有多勺撒  快去测试白羊老公就不敢咋骗我，多能被我识破 正是如此了 //:回复:这就是男人可恶的地方他们始终在寻找自我和认识未来。出轨和离婚他们总是归结于认识不清！ //:那出轨离婚怎么说当女人找到终身伴侣的时候，才会安定下来。而男人只有找到自我，并且对未来有确定认识的时候，才会决定将一生交与一个可以接受自己的女人。公寓效果图、刚刚设计师发来的，大家觉得怎么样肚里长虫儿了刚刚吃完就饿了。。。尼玛持续一个多小时了欲哭无泪啊、、、不知道还要忍受多久 我在:尼玛陕西的隧道咋这么多真真要了我的命一个接一个，间隙都木有一秒钟，我的耳朵、脑袋疼死了鼻子也快失灵了足足40分钟都在一片黑暗之中救命啊〜〜我能说这是我坐过的最糟糕的一次火车么 我在:突然想起明天要考试尼玛都没看书哇怎么过得了捏〜 我在:大白天拍的，第一张跟第三张都木有修过，第二张用了柔光 只是说说你图没修好而已，不用动怒吧 我在:流量不够用，今天特意加了个100M的流量包，尽情的刷吧不然这火车上太无聊了 我在这里:尼玛买不到卧铺，上车直接就补到了2个下铺好吃的、还是不辣的还有夜景，还有舞蹈 真的假的，明天回武汉去看噢 //:儿童节到了，给你们送个大黄鸭！记得好好学习，天天向上哦！     【大黄鸭空降武汉！】已经造访十多个国家的大黄鸭，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，香港版权方定制，血统纯正，绝非山寨哦~本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉碧桂园！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？求解，公司基本户多年未用，变成久悬户，如何激活   我在:话费余额严重不足长途加漫游伤不起啊移动的如何破 我在://:【只需简单三步，找回误删并清除回收站的文档！】【只需简单三步，找回误删并清除回收站的文档！】不小心删除了电脑重要文件，怎么办？别着急，只要你的电脑还没有运行磁盘整理，且系统完好，任何时候的文件都可以找回来~！好东西，果断分享！！「转」每日更新黑客教程，PC知识，猛击关注你去吗 //:心动：★回到童年★一起过六一★ --时间：6月1日 (街道口京韵花园隐形人咖啡馆 )  活动内容： 1. 童年动画循环播放点播 2. 假装都很熟 3. 游戏互动（拍洋画、班九九、翻叉叉等） 4. 晚上儿歌大赛（咖啡馆设有卡拉OK） 5. 评出最佳儿童奖//: 签到正能量，互粉早起人！【早起的人浑身正能量】美国一项心理学研究，称“早起人”幸福感更强，生活满意度更高。据研究，早起能振奋精神、舒缓情绪、提高效率，还能加快代谢、增强免疫力。  不如与朋友相约建立一个“早睡联盟”，来我们的微博上签到，做不到早起就自认一些小惩罚。就是你，快起床吧！ 都这样过来滴肚子里时比大小，出生后比长相，满月后比身长，三个月比翻身，六个月比坐，九个月比爬，一岁比走，比身高体重，读书后比学校比成绩，工作后比单位比收入，成家后比房子比对象……人生中的不如意，都是在比较中自找的！童年的快乐杀手，往往是“别人家的孩子”。做自己，最不简单。 //:安静地守候自己。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝饿死了。。。 我们来了 我在:鬼天气。。。不过刚路过东湖，那边风景好好喔今儿独自在家，想尝试下做饭，结果烧糊了遂倒掉洗锅重新烧老公突然回来了，丢脸死了，屋里味道太重了，半天不敢开门。。。男女必看，一张撼动人内心的婚姻账单！（转）//: 【养车等于毁车？12种错误的汽车保养方法】【养车等于毁车？12种错误的汽车保养方法】大家想让爱车开得长久，减少维修的费用，就必须学会科学地养护爱车。但是，在汽车保养中常常出现一些问题，有的人本来以为是在保养汽车，但实际上却弄巧成拙损坏了爱车。看了以下12种错误养护法，你也来对号入座吧，有则改之，无则加勉！//:网售化妆品八成是假货 据《中国经营报》报道，业内人士称，经常可打三四折的网售化妆品80%都是假货。资深业内人士称，很多电商卖的产品大部分都是高仿货，有的是打着水货的名义卖假货。由于化妆品属于暴利产品，有些高仿产品生产者甚至会采购上千万元的机器来生产与真品极其相似的外包装。我在乡村小院(签到1次)：沸腾虾做的不错。。。  收到个假的毛爷爷，还是个朋友给的尼玛只能认了可怜的卡，一次性这书，是他亲自写的么白天快热死。。。这气温变化大，明天穿啥呢一切搞定上床，老公还未到家。。。那么远的路，辛苦辛苦这2女的太帅了东西真难吃。。。赶紧买了2张电影票，这个应该不会让我失望。。。李冰冰我来了我在T8餐厅(未来城店)(签到1次)：味道很一般。。。尤其那个鲈鱼，吃不下去。。。  饿死了。。。 我们来了 我在:鬼天气。。。不过刚路过东湖，那边风景好好喔今儿独自在家，想尝试下做饭，结果烧糊了遂倒掉洗锅重新烧老公突然回来了，丢脸死了，屋里味道太重了，半天不敢开门。。。男女必看，一张撼动人内心的婚姻账单！（转）//: 【养车等于毁车？12种错误的汽车保养方法】【养车等于毁车？12种错误的汽车保养方法】大家想让爱车开得长久，减少维修的费用，就必须学会科学地养护爱车。但是，在汽车保养中常常出现一些问题，有的人本来以为是在保养汽车，但实际上却弄巧成拙损坏了爱车。看了以下12种错误养护法，你也来对号入座吧，有则改之，无则加勉！//:网售化妆品八成是假货 据《中国经营报》报道，业内人士称，经常可打三四折的网售化妆品80%都是假货。资深业内人士称，很多电商卖的产品大部分都是高仿货，有的是打着水货的名义卖假货。由于化妆品属于暴利产品，有些高仿产品生产者甚至会采购上千万元的机器来生产与真品极其相似的外包装。我在乡村小院(签到1次)：沸腾虾做的不错。。。  收到个假的毛爷爷，还是个朋友给的尼玛只能认了可怜的卡，一次性这书，是他亲自写的么白天快热死。。。这气温变化大，明天穿啥呢一切搞定上床，老公还未到家。。。那么远的路，辛苦辛苦这2女的太帅了东西真难吃。。。赶紧买了2张电影票，这个应该不会让我失望。。。李冰冰我来了我在T8餐厅(未来城店)(签到1次)：味道很一般。。。尤其那个鲈鱼，吃不下去。。。  尼玛持续一个多小时了欲哭无泪啊、、、不知道还要忍受多久 我在:尼玛陕西的隧道咋这么多真真要了我的命一个接一个，间隙都木有一秒钟，我的耳朵、脑袋疼死了鼻子也快失灵了足足40分钟都在一片黑暗之中救命啊〜〜我能说这是我坐过的最糟糕的一次火车么 我在:突然想起明天要考试尼玛都没看书哇怎么过得了捏〜 我在:大白天拍的，第一张跟第三张都木有修过，第二张用了柔光 只是说说你图没修好而已，不用动怒吧 我在:流量不够用，今天特意加了个100M的流量包，尽情的刷吧不然这火车上太无聊了 我在这里:尼玛买不到卧铺，上车直接就补到了2个下铺好吃的、还是不辣的还有夜景，还有舞蹈 真的假的，明天回武汉去看噢 //:儿童节到了，给你们送个大黄鸭！记得好好学习，天天向上哦！     【大黄鸭空降武汉！】已经造访十多个国家的大黄鸭，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，香港版权方定制，血统纯正，绝非山寨哦~本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉碧桂园！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？求解，公司基本户多年未用，变成久悬户，如何激活   我在:话费余额严重不足长途加漫游伤不起啊移动的如何破 我在://:【只需简单三步，找回误删并清除回收站的文档！】【只需简单三步，找回误删并清除回收站的文档！】不小心删除了电脑重要文件，怎么办？别着急，只要你的电脑还没有运行磁盘整理，且系统完好，任何时候的文件都可以找回来~！好东西，果断分享！！「转」每日更新黑客教程，PC知识，猛击关注你去吗 //:心动：★回到童年★一起过六一★ --时间：6月1日 (街道口京韵花园隐形人咖啡馆 )  活动内容： 1. 童年动画循环播放点播 2. 假装都很熟 3. 游戏互动（拍洋画、班九九、翻叉叉等） 4. 晚上儿歌大赛（咖啡馆设有卡拉OK） 5. 评出最佳儿童奖//: 签到正能量，互粉早起人！【早起的人浑身正能量】美国一项心理学研究，称“早起人”幸福感更强，生活满意度更高。据研究，早起能振奋精神、舒缓情绪、提高效率，还能加快代谢、增强免疫力。  不如与朋友相约建立一个“早睡联盟”，来我们的微博上签到，做不到早起就自认一些小惩罚。就是你，快起床吧！ 都这样过来滴肚子里时比大小，出生后比长相，满月后比身长，三个月比翻身，六个月比坐，九个月比爬，一岁比走，比身高体重，读书后比学校比成绩，工作后比单位比收入，成家后比房子比对象……人生中的不如意，都是在比较中自找的！童年的快乐杀手，往往是“别人家的孩子”。做自己，最不简单。 //:安静地守候自己。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝//:哎//:牛逼 //:牛逼//:牛逼！昨天中午，邗江的新城河里发现一具男尸，尸体手脚均被绑住，并栓上了重物。根据 的消息，男子已经排除他杀可能，死者系溺水身亡。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！武汉, 03/12 00:00发布: 今天,小雨, 8°~19°,微风 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  )这小妞长漂亮了哈来银行办事，居然碰见熟知老爸的人一聊，原来丫曾经是我的校友世界太小了。。。 我在:武汉, 03/10 23:00发布: 今天,多云, 10°~14°,微风 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  )今天我结婚老公陪我看电影来了。。。尼古拉斯真帅幸好带了毯子，给冻死了要。。。昨天差点热死。。。这鬼天气，真要命进厕所，老公也跟进来了偶笑话他进女厕所。。。丫退出去又折回来，喊我自己出去看看人真多红包更多可惜都不是我的老爸准备了1916跟中华，还有60的黄鹤楼。。。赶紧下楼让老公把咱带的烟藏起来，太丢脸了今天在这里摆酒。。。老爸还让人把胸花改为女儿女婿冻死了要我就穿一条裙子。。。尼玛酒店没吹风机，这大半夜的洗澡，居然十来分钟头发就干了//:哎//:牛逼 //:牛逼//:牛逼！昨天中午，邗江的新城河里发现一具男尸，尸体手脚均被绑住，并栓上了重物。根据 的消息，男子已经排除他杀可能，死者系溺水身亡。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！武汉, 03/12 00:00发布: 今天,小雨, 8°~19°,微风 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  )这小妞长漂亮了哈来银行办事，居然碰见熟知老爸的人一聊，原来丫曾经是我的校友世界太小了。。。 我在:武汉, 03/10 23:00发布: 今天,多云, 10°~14°,微风 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  )今天我结婚老公陪我看电影来了。。。尼古拉斯真帅幸好带了毯子，给冻死了要。。。昨天差点热死。。。这鬼天气，真要命进厕所，老公也跟进来了偶笑话他进女厕所。。。丫退出去又折回来，喊我自己出去看看人真多红包更多可惜都不是我的老爸准备了1916跟中华，还有60的黄鹤楼。。。赶紧下楼让老公把咱带的烟藏起来，太丢脸了今天在这里摆酒。。。老爸还让人把胸花改为女儿女婿冻死了要我就穿一条裙子。。。尼玛酒店没吹风机，这大半夜的洗澡，居然十来分钟头发就干了尼玛持续一个多小时了欲哭无泪啊、、、不知道还要忍受多久 我在:尼玛陕西的隧道咋这么多真真要了我的命一个接一个，间隙都木有一秒钟，我的耳朵、脑袋疼死了鼻子也快失灵了足足40分钟都在一片黑暗之中救命啊〜〜我能说这是我坐过的最糟糕的一次火车么 我在:突然想起明天要考试尼玛都没看书哇怎么过得了捏〜 我在:大白天拍的，第一张跟第三张都木有修过，第二张用了柔光 只是说说你图没修好而已，不用动怒吧 我在:流量不够用，今天特意加了个100M的流量包，尽情的刷吧不然这火车上太无聊了 我在这里:尼玛买不到卧铺，上车直接就补到了2个下铺好吃的、还是不辣的还有夜景，还有舞蹈 真的假的，明天回武汉去看噢 //:儿童节到了，给你们送个大黄鸭！记得好好学习，天天向上哦！     【大黄鸭空降武汉！】已经造访十多个国家的大黄鸭，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，香港版权方定制，血统纯正，绝非山寨哦~本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉碧桂园！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？求解，公司基本户多年未用，变成久悬户，如何激活   我在:话费余额严重不足长途加漫游伤不起啊移动的如何破 我在://:【只需简单三步，找回误删并清除回收站的文档！】【只需简单三步，找回误删并清除回收站的文档！】不小心删除了电脑重要文件，怎么办？别着急，只要你的电脑还没有运行磁盘整理，且系统完好，任何时候的文件都可以找回来~！好东西，果断分享！！「转」每日更新黑客教程，PC知识，猛击关注你去吗 //:心动：★回到童年★一起过六一★ --时间：6月1日 (街道口京韵花园隐形人咖啡馆 )  活动内容： 1. 童年动画循环播放点播 2. 假装都很熟 3. 游戏互动（拍洋画、班九九、翻叉叉等） 4. 晚上儿歌大赛（咖啡馆设有卡拉OK） 5. 评出最佳儿童奖//: 签到正能量，互粉早起人！【早起的人浑身正能量】美国一项心理学研究，称“早起人”幸福感更强，生活满意度更高。据研究，早起能振奋精神、舒缓情绪、提高效率，还能加快代谢、增强免疫力。  不如与朋友相约建立一个“早睡联盟”，来我们的微博上签到，做不到早起就自认一些小惩罚。就是你，快起床吧！ 都这样过来滴肚子里时比大小，出生后比长相，满月后比身长，三个月比翻身，六个月比坐，九个月比爬，一岁比走，比身高体重，读书后比学校比成绩，工作后比单位比收入，成家后比房子比对象……人生中的不如意，都是在比较中自找的！童年的快乐杀手，往往是“别人家的孩子”。做自己，最不简单。 //:安静地守候自己。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝婆婆昨天还在说没给我们做饭，今天就来娘家蹭饭老妈还在拖地，咱姐俩就沙发上坐着弟媳的妈妈真恶心，让咱家一年给两万工资她带她的外孙自己还有个5岁的儿子呢。。//:   帮忙转一下，求助，急！/: //:急转，请问有人住在余家头附近的吗？如果有看到的请与我们联系。老人已经走失一天了，可能会有危险，十分紧急！ //:此老人患有老年痴呆症，已经离家一天了，情况十分紧急，希望大家帮忙转发下张乐文，女，年龄72岁，于2013年3月5日中午1点在余家头小学-余家头车站附近走失，走失时身穿棕黄色外套，下穿灰白色裤子,手上未携带任何物品。 身高1米6左右，灰白头发，戴眼镜，左上门牙缺1颗，走路较慢，微佝。 烦请知其下落者，提供相关线索，必有重谢！13307171177，全小姐。夜半做梦，抓住枕着的胳膊一扔，把老公吓醒了，大问我怎么了，我云里雾里的说不是你让我扔的嘛下午起床，去超市购物，再回家等老公下班回来，然后陪他剪头发，再吃饭，回来收拾屋子，洗澡做面膜，再洗衣服晾衣服，一切搞定时老公已经保持这姿势睡着一个多小时拉。。。老公被我赶去洗澡了，他的钱包好有爱啊恢复出厂设置。。。ipad更新了数分钟都不动了，咋办出去超市买日用品，买了一堆，钱都付了，发现有东西忘了拿请问哪里有湖北日报卖撒·······················武汉 多云 24℃~10℃，鱼鳞云，不雨也风颠。（来自  免费下载）昨天乱刷评论，被陆其拉黑了湖北日报内部环境真好吃早餐吃热干面生儿生女其实我也无所谓前几日萍去香港验证怀了个儿子，不知多开心，还给我传授经验，还给了药不过被老公扔了，怕对我身体有坏处。。。昨早上坐车干呕，逗老公说我有半个月了，昨晚上他问我咋发那大脾气，告知他我生理周期临近别惹我，丫说又一顿空欢喜应该是系统出错了。。。。  看你的微博，好奇怪，上面的昵称跟下面的不一样婆婆昨天还在说没给我们做饭，今天就来娘家蹭饭老妈还在拖地，咱姐俩就沙发上坐着弟媳的妈妈真恶心，让咱家一年给两万工资她带她的外孙自己还有个5岁的儿子呢。。//:   帮忙转一下，求助，急！/: //:急转，请问有人住在余家头附近的吗？如果有看到的请与我们联系。老人已经走失一天了，可能会有危险，十分紧急！ //:此老人患有老年痴呆症，已经离家一天了，情况十分紧急，希望大家帮忙转发下张乐文，女，年龄72岁，于2013年3月5日中午1点在余家头小学-余家头车站附近走失，走失时身穿棕黄色外套，下穿灰白色裤子,手上未携带任何物品。 身高1米6左右，灰白头发，戴眼镜，左上门牙缺1颗，走路较慢，微佝。 烦请知其下落者，提供相关线索，必有重谢！13307171177，全小姐。夜半做梦，抓住枕着的胳膊一扔，把老公吓醒了，大问我怎么了，我云里雾里的说不是你让我扔的嘛下午起床，去超市购物，再回家等老公下班回来，然后陪他剪头发，再吃饭，回来收拾屋子，洗澡做面膜，再洗衣服晾衣服，一切搞定时老公已经保持这姿势睡着一个多小时拉。。。老公被我赶去洗澡了，他的钱包好有爱啊恢复出厂设置。。。ipad更新了数分钟都不动了，咋办出去超市买日用品，买了一堆，钱都付了，发现有东西忘了拿请问哪里有湖北日报卖撒·······················武汉 多云 24℃~10℃，鱼鳞云，不雨也风颠。（来自  免费下载）昨天乱刷评论，被陆其拉黑了湖北日报内部环境真好吃早餐吃热干面生儿生女其实我也无所谓前几日萍去香港验证怀了个儿子，不知多开心，还给我传授经验，还给了药不过被老公扔了，怕对我身体有坏处。。。昨早上坐车干呕，逗老公说我有半个月了，昨晚上他问我咋发那大脾气，告知他我生理周期临近别惹我，丫说又一顿空欢喜应该是系统出错了。。。。  看你的微博，好奇怪，上面的昵称跟下面的不一样尼玛持续一个多小时了欲哭无泪啊、、、不知道还要忍受多久 我在:尼玛陕西的隧道咋这么多真真要了我的命一个接一个，间隙都木有一秒钟，我的耳朵、脑袋疼死了鼻子也快失灵了足足40分钟都在一片黑暗之中救命啊〜〜我能说这是我坐过的最糟糕的一次火车么 我在:突然想起明天要考试尼玛都没看书哇怎么过得了捏〜 我在:大白天拍的，第一张跟第三张都木有修过，第二张用了柔光 只是说说你图没修好而已，不用动怒吧 我在:流量不够用，今天特意加了个100M的流量包，尽情的刷吧不然这火车上太无聊了 我在这里:尼玛买不到卧铺，上车直接就补到了2个下铺好吃的、还是不辣的还有夜景，还有舞蹈 真的假的，明天回武汉去看噢 //:儿童节到了，给你们送个大黄鸭！记得好好学习，天天向上哦！     【大黄鸭空降武汉！】已经造访十多个国家的大黄鸭，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，香港版权方定制，血统纯正，绝非山寨哦~本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉碧桂园！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？求解，公司基本户多年未用，变成久悬户，如何激活   我在:话费余额严重不足长途加漫游伤不起啊移动的如何破 我在://:【只需简单三步，找回误删并清除回收站的文档！】【只需简单三步，找回误删并清除回收站的文档！】不小心删除了电脑重要文件，怎么办？别着急，只要你的电脑还没有运行磁盘整理，且系统完好，任何时候的文件都可以找回来~！好东西，果断分享！！「转」每日更新黑客教程，PC知识，猛击关注你去吗 //:心动：★回到童年★一起过六一★ --时间：6月1日 (街道口京韵花园隐形人咖啡馆 )  活动内容： 1. 童年动画循环播放点播 2. 假装都很熟 3. 游戏互动（拍洋画、班九九、翻叉叉等） 4. 晚上儿歌大赛（咖啡馆设有卡拉OK） 5. 评出最佳儿童奖//: 签到正能量，互粉早起人！【早起的人浑身正能量】美国一项心理学研究，称“早起人”幸福感更强，生活满意度更高。据研究，早起能振奋精神、舒缓情绪、提高效率，还能加快代谢、增强免疫力。  不如与朋友相约建立一个“早睡联盟”，来我们的微博上签到，做不到早起就自认一些小惩罚。就是你，快起床吧！ 都这样过来滴肚子里时比大小，出生后比长相，满月后比身长，三个月比翻身，六个月比坐，九个月比爬，一岁比走，比身高体重，读书后比学校比成绩，工作后比单位比收入，成家后比房子比对象……人生中的不如意，都是在比较中自找的！童年的快乐杀手，往往是“别人家的孩子”。做自己，最不简单。 //:安静地守候自己。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝一到晚上我就生龙活虎了、又是要背背又是要抱抱。。。外面的风呼呼的刮着、冻死人拉。。。。。。饼干吃不下去了，又只有巧克力。。。 还在武汉么，一起吃饭去撒，让我尽尽地主之谊。。打不开啊····哥们····这台电脑可以连接wifi···但是忘记密码了······进不去啊··········今天的风真大····网络信号都不好····  好久不见，你还好吗？转发微博这。。。。。 我在:婚礼现场。。。我也坐了回大红花轿不是三道门嘛、摄影师偷懒结婚这么多天，第一次看视频这是妈妈请的腰鼓队密码不对。。。上不去我手机还可以用wifi//:生化555555。逆世界确实值得一看 很创意！『3月影讯』[分账]《虎胆龙威5》3.14、《巨人捕手杰克》3.26、《魔境仙踪》3.29、《特种部队2》待定；[批片]《特警判官》3.1、《逆世界》3.7、《惊天巨啸》3.8、《铁娘子》3.8、《生化危机5》3.17；[国产]《北京遇上西雅图》3.21、《厨子戏子痞子》3.29…今年春季档很热闹~昨吃饭听到她们说我原来一直是老公的梦中情人。。。我俩认识久、可没咋恋爱前年拒绝了他的求婚，就一直没咋理他，他到是经常电话我约我，我对他再坏他都忍了年底一答应，立马就办了婚事，不过这婚还是闪的很幸福老公从来都不会失眠，我却总是白天睡不醒、晚上睡不着。。。把头靠在我胸口看电视。。。还说自己找了个女儿。。。明明我嫁了个儿子嘛一到晚上我就生龙活虎了、又是要背背又是要抱抱。。。外面的风呼呼的刮着、冻死人拉。。。。。。饼干吃不下去了，又只有巧克力。。。 还在武汉么，一起吃饭去撒，让我尽尽地主之谊。。打不开啊····哥们····这台电脑可以连接wifi···但是忘记密码了······进不去啊··········今天的风真大····网络信号都不好····  好久不见，你还好吗？转发微博这。。。。。 我在:婚礼现场。。。我也坐了回大红花轿不是三道门嘛、摄影师偷懒结婚这么多天，第一次看视频这是妈妈请的腰鼓队密码不对。。。上不去我手机还可以用wifi//:生化555555。逆世界确实值得一看 很创意！『3月影讯』[分账]《虎胆龙威5》3.14、《巨人捕手杰克》3.26、《魔境仙踪》3.29、《特种部队2》待定；[批片]《特警判官》3.1、《逆世界》3.7、《惊天巨啸》3.8、《铁娘子》3.8、《生化危机5》3.17；[国产]《北京遇上西雅图》3.21、《厨子戏子痞子》3.29…今年春季档很热闹~昨吃饭听到她们说我原来一直是老公的梦中情人。。。我俩认识久、可没咋恋爱前年拒绝了他的求婚，就一直没咋理他，他到是经常电话我约我，我对他再坏他都忍了年底一答应，立马就办了婚事，不过这婚还是闪的很幸福老公从来都不会失眠，我却总是白天睡不醒、晚上睡不着。。。把头靠在我胸口看电视。。。还说自己找了个女儿。。。明明我嫁了个儿子嘛尼玛持续一个多小时了欲哭无泪啊、、、不知道还要忍受多久 我在:尼玛陕西的隧道咋这么多真真要了我的命一个接一个，间隙都木有一秒钟，我的耳朵、脑袋疼死了鼻子也快失灵了足足40分钟都在一片黑暗之中救命啊〜〜我能说这是我坐过的最糟糕的一次火车么 我在:突然想起明天要考试尼玛都没看书哇怎么过得了捏〜 我在:大白天拍的，第一张跟第三张都木有修过，第二张用了柔光 只是说说你图没修好而已，不用动怒吧 我在:流量不够用，今天特意加了个100M的流量包，尽情的刷吧不然这火车上太无聊了 我在这里:尼玛买不到卧铺，上车直接就补到了2个下铺好吃的、还是不辣的还有夜景，还有舞蹈 真的假的，明天回武汉去看噢 //:儿童节到了，给你们送个大黄鸭！记得好好学习，天天向上哦！     【大黄鸭空降武汉！】已经造访十多个国家的大黄鸭，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，香港版权方定制，血统纯正，绝非山寨哦~本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉碧桂园！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？求解，公司基本户多年未用，变成久悬户，如何激活   我在:话费余额严重不足长途加漫游伤不起啊移动的如何破 我在://:【只需简单三步，找回误删并清除回收站的文档！】【只需简单三步，找回误删并清除回收站的文档！】不小心删除了电脑重要文件，怎么办？别着急，只要你的电脑还没有运行磁盘整理，且系统完好，任何时候的文件都可以找回来~！好东西，果断分享！！「转」每日更新黑客教程，PC知识，猛击关注你去吗 //:心动：★回到童年★一起过六一★ --时间：6月1日 (街道口京韵花园隐形人咖啡馆 )  活动内容： 1. 童年动画循环播放点播 2. 假装都很熟 3. 游戏互动（拍洋画、班九九、翻叉叉等） 4. 晚上儿歌大赛（咖啡馆设有卡拉OK） 5. 评出最佳儿童奖//: 签到正能量，互粉早起人！【早起的人浑身正能量】美国一项心理学研究，称“早起人”幸福感更强，生活满意度更高。据研究，早起能振奋精神、舒缓情绪、提高效率，还能加快代谢、增强免疫力。  不如与朋友相约建立一个“早睡联盟”，来我们的微博上签到，做不到早起就自认一些小惩罚。就是你，快起床吧！ 都这样过来滴肚子里时比大小，出生后比长相，满月后比身长，三个月比翻身，六个月比坐，九个月比爬，一岁比走，比身高体重，读书后比学校比成绩，工作后比单位比收入，成家后比房子比对象……人生中的不如意，都是在比较中自找的！童年的快乐杀手，往往是“别人家的孩子”。做自己，最不简单。 //:安静地守候自己。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝刚刚中央2套那对残障男女的舞蹈，真心不错、振奋人心。。。赶紧的吃饭、准备下一部霍比特。。。老公居然看睡着了。。。老公在给我揉脚丫子。。。揉完了我揉自己。。。结婚那天背我扭伤的，伤了还把我给背下6楼去了。。早上老公要我起床做饭，我一句巧妇难为无米之炊把丫笑尿了。。。。。。人家是没下过厨房，可不代表我不是心灵手巧的类型嘛。。。何况人家小时候就会给芭比娃娃缝制衣物。。。这个是不是跟去年万达搞的一样啊。。。元宵节。。。。。。刚刚洗澡，发现脚背上有瘀青。。。。估计是扭到筋了。。。。老公又睡死了。。洗脚时就睡着了，这一回家又呼呼大睡。。我这会瞌睡却跑了。。。不是说可以准备过夏天了嘛。。。怎么觉得风好冷的说。。。。。路面都湿漉漉的。。。今天把不小心把脚扭了。。，现在跟老公2个来洗脚。。。哎。。。我应该学着圆滑点又来了回武汉~\(≧▽≦)/~啦啦啦开始吃盒饭的日子了，老公说  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！刚刚中央2套那对残障男女的舞蹈，真心不错、振奋人心。。。赶紧的吃饭、准备下一部霍比特。。。老公居然看睡着了。。。老公在给我揉脚丫子。。。揉完了我揉自己。。。结婚那天背我扭伤的，伤了还把我给背下6楼去了。。早上老公要我起床做饭，我一句巧妇难为无米之炊把丫笑尿了。。。。。。人家是没下过厨房，可不代表我不是心灵手巧的类型嘛。。。何况人家小时候就会给芭比娃娃缝制衣物。。。这个是不是跟去年万达搞的一样啊。。。元宵节。。。。。。刚刚洗澡，发现脚背上有瘀青。。。。估计是扭到筋了。。。。老公又睡死了。。洗脚时就睡着了，这一回家又呼呼大睡。。我这会瞌睡却跑了。。。不是说可以准备过夏天了嘛。。。怎么觉得风好冷的说。。。。。路面都湿漉漉的。。。今天把不小心把脚扭了。。，现在跟老公2个来洗脚。。。哎。。。我应该学着圆滑点又来了回武汉~\(≧▽≦)/~啦啦啦开始吃盒饭的日子了，老公说  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！尼玛持续一个多小时了欲哭无泪啊、、、不知道还要忍受多久 我在:尼玛陕西的隧道咋这么多真真要了我的命一个接一个，间隙都木有一秒钟，我的耳朵、脑袋疼死了鼻子也快失灵了足足40分钟都在一片黑暗之中救命啊〜〜我能说这是我坐过的最糟糕的一次火车么 我在:突然想起明天要考试尼玛都没看书哇怎么过得了捏〜 我在:大白天拍的，第一张跟第三张都木有修过，第二张用了柔光 只是说说你图没修好而已，不用动怒吧 我在:流量不够用，今天特意加了个100M的流量包，尽情的刷吧不然这火车上太无聊了 我在这里:尼玛买不到卧铺，上车直接就补到了2个下铺好吃的、还是不辣的还有夜景，还有舞蹈 真的假的，明天回武汉去看噢 //:儿童节到了，给你们送个大黄鸭！记得好好学习，天天向上哦！     【大黄鸭空降武汉！】已经造访十多个国家的大黄鸭，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，香港版权方定制，血统纯正，绝非山寨哦~本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉碧桂园！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？求解，公司基本户多年未用，变成久悬户，如何激活   我在:话费余额严重不足长途加漫游伤不起啊移动的如何破 我在://:【只需简单三步，找回误删并清除回收站的文档！】【只需简单三步，找回误删并清除回收站的文档！】不小心删除了电脑重要文件，怎么办？别着急，只要你的电脑还没有运行磁盘整理，且系统完好，任何时候的文件都可以找回来~！好东西，果断分享！！「转」每日更新黑客教程，PC知识，猛击关注你去吗 //:心动：★回到童年★一起过六一★ --时间：6月1日 (街道口京韵花园隐形人咖啡馆 )  活动内容： 1. 童年动画循环播放点播 2. 假装都很熟 3. 游戏互动（拍洋画、班九九、翻叉叉等） 4. 晚上儿歌大赛（咖啡馆设有卡拉OK） 5. 评出最佳儿童奖//: 签到正能量，互粉早起人！【早起的人浑身正能量】美国一项心理学研究，称“早起人”幸福感更强，生活满意度更高。据研究，早起能振奋精神、舒缓情绪、提高效率，还能加快代谢、增强免疫力。  不如与朋友相约建立一个“早睡联盟”，来我们的微博上签到，做不到早起就自认一些小惩罚。就是你，快起床吧！ 都这样过来滴肚子里时比大小，出生后比长相，满月后比身长，三个月比翻身，六个月比坐，九个月比爬，一岁比走，比身高体重，读书后比学校比成绩，工作后比单位比收入，成家后比房子比对象……人生中的不如意，都是在比较中自找的！童年的快乐杀手，往往是“别人家的孩子”。做自己，最不简单。 //:安静地守候自己。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝老爸非让姐姐跑来陪我我有妹子陪这下好了，姐姐来了还让我帮她去中南办事今天不是上班吗，轻轨地铁都是人山人海白天起的晚，现在都睡不着晚上无聊上传了几张婚纱照到老公空间，一会会就二十多人访问他空间挺想念这家伙的了第五天早上就能见着心爱的老公了燕王府佳丽店，埋单时出示此卡，丫不收，先说什么机器坏了读不出卡，再就是只能以卡里的金额打折，超过部分不能享受折扣，再就是充值必须以500元起步  我在燕王府三汁焖锅(新佳丽店)(签到1次)：貌似今天开始上班了，活动的人群更多了，佳丽每家餐厅的队伍都排的n长！咱还没吃上饭，小家伙已经开吃了，哈哈哈！ 老弟送我的新婚礼物哈哈哈，，，用cor9做的婚礼背景图，，还没有转曲线··将就看看呗  好久不见，你还好吗？大早上的又是公事，穿着睡衣站在小区门口，冷风刺骨啊，这才出门老妈电话就追来了知道要我好好休息，早上7点就跑我房间跟我说话啥意思这一年，微博达人让我们不再孤单，在微博上的1129小时的时间，我发布了3422条微博，码了121677字，上传了1662张照片。  是我最关心的人，微博让我们更亲近！让我们一起盘点2012： 红包说多也不多，说少也不少，拿到了便是极好的，倒也不负这新春佳节。只是这红包图的是个吉利，价值如何，多少都不打紧，若是拿少了，实在怨不得旁人。既然红包是我发的，各位领了好，需给我评论留言才是啊。 或猛戳链接领取据红包君说，自己一定要发到白富美或高富帅手里，才能成功逆袭，所以此微博特意屏蔽矮穷挫等人群。咦，被你看到了？那就快来评论领红包吧！ 或猛戳链接领取  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！先奉上一张老公偷拍的照片大爱紫色啊现在就顶着这样的发型在回武汉的路上老爸非让姐姐跑来陪我我有妹子陪这下好了，姐姐来了还让我帮她去中南办事今天不是上班吗，轻轨地铁都是人山人海白天起的晚，现在都睡不着晚上无聊上传了几张婚纱照到老公空间，一会会就二十多人访问他空间挺想念这家伙的了第五天早上就能见着心爱的老公了燕王府佳丽店，埋单时出示此卡，丫不收，先说什么机器坏了读不出卡，再就是只能以卡里的金额打折，超过部分不能享受折扣，再就是充值必须以500元起步  我在燕王府三汁焖锅(新佳丽店)(签到1次)：貌似今天开始上班了，活动的人群更多了，佳丽每家餐厅的队伍都排的n长！咱还没吃上饭，小家伙已经开吃了，哈哈哈！ 老弟送我的新婚礼物哈哈哈，，，用cor9做的婚礼背景图，，还没有转曲线··将就看看呗  好久不见，你还好吗？大早上的又是公事，穿着睡衣站在小区门口，冷风刺骨啊，这才出门老妈电话就追来了知道要我好好休息，早上7点就跑我房间跟我说话啥意思这一年，微博达人让我们不再孤单，在微博上的1129小时的时间，我发布了3422条微博，码了121677字，上传了1662张照片。  是我最关心的人，微博让我们更亲近！让我们一起盘点2012： 红包说多也不多，说少也不少，拿到了便是极好的，倒也不负这新春佳节。只是这红包图的是个吉利，价值如何，多少都不打紧，若是拿少了，实在怨不得旁人。既然红包是我发的，各位领了好，需给我评论留言才是啊。 或猛戳链接领取据红包君说，自己一定要发到白富美或高富帅手里，才能成功逆袭，所以此微博特意屏蔽矮穷挫等人群。咦，被你看到了？那就快来评论领红包吧！ 或猛戳链接领取  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！先奉上一张老公偷拍的照片大爱紫色啊现在就顶着这样的发型在回武汉的路上尼玛持续一个多小时了欲哭无泪啊、、、不知道还要忍受多久 我在:尼玛陕西的隧道咋这么多真真要了我的命一个接一个，间隙都木有一秒钟，我的耳朵、脑袋疼死了鼻子也快失灵了足足40分钟都在一片黑暗之中救命啊〜〜我能说这是我坐过的最糟糕的一次火车么 我在:突然想起明天要考试尼玛都没看书哇怎么过得了捏〜 我在:大白天拍的，第一张跟第三张都木有修过，第二张用了柔光 只是说说你图没修好而已，不用动怒吧 我在:流量不够用，今天特意加了个100M的流量包，尽情的刷吧不然这火车上太无聊了 我在这里:尼玛买不到卧铺，上车直接就补到了2个下铺好吃的、还是不辣的还有夜景，还有舞蹈 真的假的，明天回武汉去看噢 //:儿童节到了，给你们送个大黄鸭！记得好好学习，天天向上哦！     【大黄鸭空降武汉！】已经造访十多个国家的大黄鸭，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，香港版权方定制，血统纯正，绝非山寨哦~本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉碧桂园！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？求解，公司基本户多年未用，变成久悬户，如何激活   我在:话费余额严重不足长途加漫游伤不起啊移动的如何破 我在://:【只需简单三步，找回误删并清除回收站的文档！】【只需简单三步，找回误删并清除回收站的文档！】不小心删除了电脑重要文件，怎么办？别着急，只要你的电脑还没有运行磁盘整理，且系统完好，任何时候的文件都可以找回来~！好东西，果断分享！！「转」每日更新黑客教程，PC知识，猛击关注你去吗 //:心动：★回到童年★一起过六一★ --时间：6月1日 (街道口京韵花园隐形人咖啡馆 )  活动内容： 1. 童年动画循环播放点播 2. 假装都很熟 3. 游戏互动（拍洋画、班九九、翻叉叉等） 4. 晚上儿歌大赛（咖啡馆设有卡拉OK） 5. 评出最佳儿童奖//: 签到正能量，互粉早起人！【早起的人浑身正能量】美国一项心理学研究，称“早起人”幸福感更强，生活满意度更高。据研究，早起能振奋精神、舒缓情绪、提高效率，还能加快代谢、增强免疫力。  不如与朋友相约建立一个“早睡联盟”，来我们的微博上签到，做不到早起就自认一些小惩罚。就是你，快起床吧！ 都这样过来滴肚子里时比大小，出生后比长相，满月后比身长，三个月比翻身，六个月比坐，九个月比爬，一岁比走，比身高体重，读书后比学校比成绩，工作后比单位比收入，成家后比房子比对象……人生中的不如意，都是在比较中自找的！童年的快乐杀手，往往是“别人家的孩子”。做自己，最不简单。 //:安静地守候自己。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝过五关，斩六将可怜兮兮的我，独自走在空荡的大街上今天就吃糖过一天得了幸好老公晚上要来接我去他们家，不然大过年的流落街头了这笔2月8号的转帐从招行卡里成功扣出，但是并没有存入我的民生卡里！肿么回事啊？！钱钱去了哪里我一直都觉得很奇怪！我未在这个支行办理过储蓄卡！更别提贵宾卡了怎么老给我发信息〜7点开始就又是鞭炮不断老爸还抱着侄女来让我给压岁钱老爸是越来越偏心了顺带问一句，明天银行开门么武汉不是禁鞭嘛从11点开始就有人放老爸下午问我要不要买鞭炮我说不要结果被人家吵死了谢谢〜我跟外婆还不是很亲密，爸爸妈妈很激动，看见他们眼泪都出来了 //:我外婆今年清香要守到第二天 愿她们在天堂幸福 //:刚刚得到消息，外婆去世了，在这个除夕的夜晚，享年95岁，愿外婆在天国安详 刚刚得到消息，外婆去世了，在这个除夕的夜晚，享年95岁，愿外婆在天国安详 老爹今天去买的取暖器，一点都不给力我跟人都没啥仇啥恨的，只是不想咱女同胞被欺骗，仅此而已！这个什么都不赖我，真搞笑老爹今年待客的烟咋也变成了1916撒除夕夜还来2个拜年的，春晚都听不清楚在家过的最后一个除夕拉好多年没看过春晚了，今天陪爸妈看看 //:这太逗了~~哈哈哈 //:新年笑料吗？ //: 你们在讽刺我吗 // : 你胸大？ //  :老娘就是胸大，关你P事，滚粗 //  : 刘恺威不是杨幂的男朋友吗？小样!别以为胸大美好的一天，可以和刘恺威坐在一起，很幸福过五关，斩六将可怜兮兮的我，独自走在空荡的大街上今天就吃糖过一天得了幸好老公晚上要来接我去他们家，不然大过年的流落街头了这笔2月8号的转帐从招行卡里成功扣出，但是并没有存入我的民生卡里！肿么回事啊？！钱钱去了哪里我一直都觉得很奇怪！我未在这个支行办理过储蓄卡！更别提贵宾卡了怎么老给我发信息〜7点开始就又是鞭炮不断老爸还抱着侄女来让我给压岁钱老爸是越来越偏心了顺带问一句，明天银行开门么武汉不是禁鞭嘛从11点开始就有人放老爸下午问我要不要买鞭炮我说不要结果被人家吵死了谢谢〜我跟外婆还不是很亲密，爸爸妈妈很激动，看见他们眼泪都出来了 //:我外婆今年清香要守到第二天 愿她们在天堂幸福 //:刚刚得到消息，外婆去世了，在这个除夕的夜晚，享年95岁，愿外婆在天国安详 刚刚得到消息，外婆去世了，在这个除夕的夜晚，享年95岁，愿外婆在天国安详 老爹今天去买的取暖器，一点都不给力我跟人都没啥仇啥恨的，只是不想咱女同胞被欺骗，仅此而已！这个什么都不赖我，真搞笑老爹今年待客的烟咋也变成了1916撒除夕夜还来2个拜年的，春晚都听不清楚在家过的最后一个除夕拉好多年没看过春晚了，今天陪爸妈看看 //:这太逗了~~哈哈哈 //:新年笑料吗？ //: 你们在讽刺我吗 // : 你胸大？ //  :老娘就是胸大，关你P事，滚粗 //  : 刘恺威不是杨幂的男朋友吗？小样!别以为胸大美好的一天，可以和刘恺威坐在一起，很幸福尼玛持续一个多小时了欲哭无泪啊、、、不知道还要忍受多久 我在:尼玛陕西的隧道咋这么多真真要了我的命一个接一个，间隙都木有一秒钟，我的耳朵、脑袋疼死了鼻子也快失灵了足足40分钟都在一片黑暗之中救命啊〜〜我能说这是我坐过的最糟糕的一次火车么 我在:突然想起明天要考试尼玛都没看书哇怎么过得了捏〜 我在:大白天拍的，第一张跟第三张都木有修过，第二张用了柔光 只是说说你图没修好而已，不用动怒吧 我在:流量不够用，今天特意加了个100M的流量包，尽情的刷吧不然这火车上太无聊了 我在这里:尼玛买不到卧铺，上车直接就补到了2个下铺好吃的、还是不辣的还有夜景，还有舞蹈 真的假的，明天回武汉去看噢 //:儿童节到了，给你们送个大黄鸭！记得好好学习，天天向上哦！     【大黄鸭空降武汉！】已经造访十多个国家的大黄鸭，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，香港版权方定制，血统纯正，绝非山寨哦~本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉碧桂园！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？求解，公司基本户多年未用，变成久悬户，如何激活   我在:话费余额严重不足长途加漫游伤不起啊移动的如何破 我在://:【只需简单三步，找回误删并清除回收站的文档！】【只需简单三步，找回误删并清除回收站的文档！】不小心删除了电脑重要文件，怎么办？别着急，只要你的电脑还没有运行磁盘整理，且系统完好，任何时候的文件都可以找回来~！好东西，果断分享！！「转」每日更新黑客教程，PC知识，猛击关注你去吗 //:心动：★回到童年★一起过六一★ --时间：6月1日 (街道口京韵花园隐形人咖啡馆 )  活动内容： 1. 童年动画循环播放点播 2. 假装都很熟 3. 游戏互动（拍洋画、班九九、翻叉叉等） 4. 晚上儿歌大赛（咖啡馆设有卡拉OK） 5. 评出最佳儿童奖//: 签到正能量，互粉早起人！【早起的人浑身正能量】美国一项心理学研究，称“早起人”幸福感更强，生活满意度更高。据研究，早起能振奋精神、舒缓情绪、提高效率，还能加快代谢、增强免疫力。  不如与朋友相约建立一个“早睡联盟”，来我们的微博上签到，做不到早起就自认一些小惩罚。就是你，快起床吧！ 都这样过来滴肚子里时比大小，出生后比长相，满月后比身长，三个月比翻身，六个月比坐，九个月比爬，一岁比走，比身高体重，读书后比学校比成绩，工作后比单位比收入，成家后比房子比对象……人生中的不如意，都是在比较中自找的！童年的快乐杀手，往往是“别人家的孩子”。做自己，最不简单。 //:安静地守候自己。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝玩完麻将吃饭饭咯正月十二汉口北，路被村民封路了  怎么我们这边明年才是小年捏····不过没关系，这2天都跟老公在一起 详情:偶厉不厉害拉·····  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！给老公去电话，丫居然在睡觉，帮人家结婚到底是有多累···等到月末轮到自己了岂不是更累哈  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！老妈，您真黑偶给小侄女买的衣衣可耐吧亲们觉得哪双鞋子更适合做婚鞋啊               太多了不圈了在这个纽约疯薯店买了一份薯条跟一份香蕉，正享受美味时，旁边来了个5、60岁的婆婆，衣服有点脏，就这拣桌上人家吃剩的往嘴里送，看不下去，丢下一份赶紧跑了对达人卡积分失望了1月刷卡用在购物上面达一万多，居然才186分还不知道什么时候出来个达人任务积分。得，咱不要积分了。再也不刷积分了。玩完麻将吃饭饭咯正月十二汉口北，路被村民封路了  怎么我们这边明年才是小年捏····不过没关系，这2天都跟老公在一起 详情:偶厉不厉害拉·····  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！给老公去电话，丫居然在睡觉，帮人家结婚到底是有多累···等到月末轮到自己了岂不是更累哈  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！老妈，您真黑偶给小侄女买的衣衣可耐吧亲们觉得哪双鞋子更适合做婚鞋啊               太多了不圈了在这个纽约疯薯店买了一份薯条跟一份香蕉，正享受美味时，旁边来了个5、60岁的婆婆，衣服有点脏，就这拣桌上人家吃剩的往嘴里送，看不下去，丢下一份赶紧跑了对达人卡积分失望了1月刷卡用在购物上面达一万多，居然才186分还不知道什么时候出来个达人任务积分。得，咱不要积分了。再也不刷积分了。尼玛持续一个多小时了欲哭无泪啊、、、不知道还要忍受多久 我在:尼玛陕西的隧道咋这么多真真要了我的命一个接一个，间隙都木有一秒钟，我的耳朵、脑袋疼死了鼻子也快失灵了足足40分钟都在一片黑暗之中救命啊〜〜我能说这是我坐过的最糟糕的一次火车么 我在:突然想起明天要考试尼玛都没看书哇怎么过得了捏〜 我在:大白天拍的，第一张跟第三张都木有修过，第二张用了柔光 只是说说你图没修好而已，不用动怒吧 我在:流量不够用，今天特意加了个100M的流量包，尽情的刷吧不然这火车上太无聊了 我在这里:尼玛买不到卧铺，上车直接就补到了2个下铺好吃的、还是不辣的还有夜景，还有舞蹈 真的假的，明天回武汉去看噢 //:儿童节到了，给你们送个大黄鸭！记得好好学习，天天向上哦！     【大黄鸭空降武汉！】已经造访十多个国家的大黄鸭，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，香港版权方定制，血统纯正，绝非山寨哦~本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉碧桂园！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？求解，公司基本户多年未用，变成久悬户，如何激活   我在:话费余额严重不足长途加漫游伤不起啊移动的如何破 我在://:【只需简单三步，找回误删并清除回收站的文档！】【只需简单三步，找回误删并清除回收站的文档！】不小心删除了电脑重要文件，怎么办？别着急，只要你的电脑还没有运行磁盘整理，且系统完好，任何时候的文件都可以找回来~！好东西，果断分享！！「转」每日更新黑客教程，PC知识，猛击关注你去吗 //:心动：★回到童年★一起过六一★ --时间：6月1日 (街道口京韵花园隐形人咖啡馆 )  活动内容： 1. 童年动画循环播放点播 2. 假装都很熟 3. 游戏互动（拍洋画、班九九、翻叉叉等） 4. 晚上儿歌大赛（咖啡馆设有卡拉OK） 5. 评出最佳儿童奖//: 签到正能量，互粉早起人！【早起的人浑身正能量】美国一项心理学研究，称“早起人”幸福感更强，生活满意度更高。据研究，早起能振奋精神、舒缓情绪、提高效率，还能加快代谢、增强免疫力。  不如与朋友相约建立一个“早睡联盟”，来我们的微博上签到，做不到早起就自认一些小惩罚。就是你，快起床吧！ 都这样过来滴肚子里时比大小，出生后比长相，满月后比身长，三个月比翻身，六个月比坐，九个月比爬，一岁比走，比身高体重，读书后比学校比成绩，工作后比单位比收入，成家后比房子比对象……人生中的不如意，都是在比较中自找的！童年的快乐杀手，往往是“别人家的孩子”。做自己，最不简单。 //:安静地守候自己。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝一回来就是麻将，天天麻将还会打一个小时才结束，无聊啊无聊我又看不懂也不屑于学这玩意婆婆闲不住，提了桶水说去洗车子，看她那架势，车车只会越洗越脏，连忙过去帮忙，粗粗洗了下，还算过得去哈上一次过来，饭桌上谈论的是婚期这一次就是孩子也太快了吧貌似婚期都没确定，现在就想要下一代了这是我的梳妆台未来公婆真热心。坐了一晚上车，也累咯，晚上还晕车来着，可难受捏。今天在厨房煎饼来着，老公跑来表扬下我，又给舅舅们说我面条都不会煮看见这灯，顿感亚历山大 你懂的去高铁站接舅舅，这家伙犯困了，真真一个睡神，下午2点多才起来的现停路边打盹在貌似舅舅的车到站了捏咱还在这个定位都找不到的位置 我在:前置摄像头真差早上出门时开始充电，现在打开居然才2%的电武汉, 01/24 00:00发布: 今天,多云, -4°~11°,微风 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  )这蜂蜜放公司都结晶了逛街去顺便买买书，备战6月份的2建 我这算考的好还是不好呢·····表示，我只法规看了书而且确信能过，居然就过了···今年要不要继续考一下···刚给萍去一电话，丫又没空，不过噼里啪啦跟我说一堆婚姻家庭以及如何生儿子的事···偶服啦·······请问，哪天没有雾霾早安。雾霾中的武汉。一回来就是麻将，天天麻将还会打一个小时才结束，无聊啊无聊我又看不懂也不屑于学这玩意婆婆闲不住，提了桶水说去洗车子，看她那架势，车车只会越洗越脏，连忙过去帮忙，粗粗洗了下，还算过得去哈上一次过来，饭桌上谈论的是婚期这一次就是孩子也太快了吧貌似婚期都没确定，现在就想要下一代了这是我的梳妆台未来公婆真热心。坐了一晚上车，也累咯，晚上还晕车来着，可难受捏。今天在厨房煎饼来着，老公跑来表扬下我，又给舅舅们说我面条都不会煮看见这灯，顿感亚历山大 你懂的去高铁站接舅舅，这家伙犯困了，真真一个睡神，下午2点多才起来的现停路边打盹在貌似舅舅的车到站了捏咱还在这个定位都找不到的位置 我在:前置摄像头真差早上出门时开始充电，现在打开居然才2%的电武汉, 01/24 00:00发布: 今天,多云, -4°~11°,微风 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  )这蜂蜜放公司都结晶了逛街去顺便买买书，备战6月份的2建 我这算考的好还是不好呢·····表示，我只法规看了书而且确信能过，居然就过了···今年要不要继续考一下···刚给萍去一电话，丫又没空，不过噼里啪啦跟我说一堆婚姻家庭以及如何生儿子的事···偶服啦·······请问，哪天没有雾霾早安。雾霾中的武汉。尼玛持续一个多小时了欲哭无泪啊、、、不知道还要忍受多久 我在:尼玛陕西的隧道咋这么多真真要了我的命一个接一个，间隙都木有一秒钟，我的耳朵、脑袋疼死了鼻子也快失灵了足足40分钟都在一片黑暗之中救命啊〜〜我能说这是我坐过的最糟糕的一次火车么 我在:突然想起明天要考试尼玛都没看书哇怎么过得了捏〜 我在:大白天拍的，第一张跟第三张都木有修过，第二张用了柔光 只是说说你图没修好而已，不用动怒吧 我在:流量不够用，今天特意加了个100M的流量包，尽情的刷吧不然这火车上太无聊了 我在这里:尼玛买不到卧铺，上车直接就补到了2个下铺好吃的、还是不辣的还有夜景，还有舞蹈 真的假的，明天回武汉去看噢 //:儿童节到了，给你们送个大黄鸭！记得好好学习，天天向上哦！     【大黄鸭空降武汉！】已经造访十多个国家的大黄鸭，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，香港版权方定制，血统纯正，绝非山寨哦~本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉碧桂园！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？求解，公司基本户多年未用，变成久悬户，如何激活   我在:话费余额严重不足长途加漫游伤不起啊移动的如何破 我在://:【只需简单三步，找回误删并清除回收站的文档！】【只需简单三步，找回误删并清除回收站的文档！】不小心删除了电脑重要文件，怎么办？别着急，只要你的电脑还没有运行磁盘整理，且系统完好，任何时候的文件都可以找回来~！好东西，果断分享！！「转」每日更新黑客教程，PC知识，猛击关注你去吗 //:心动：★回到童年★一起过六一★ --时间：6月1日 (街道口京韵花园隐形人咖啡馆 )  活动内容： 1. 童年动画循环播放点播 2. 假装都很熟 3. 游戏互动（拍洋画、班九九、翻叉叉等） 4. 晚上儿歌大赛（咖啡馆设有卡拉OK） 5. 评出最佳儿童奖//: 签到正能量，互粉早起人！【早起的人浑身正能量】美国一项心理学研究，称“早起人”幸福感更强，生活满意度更高。据研究，早起能振奋精神、舒缓情绪、提高效率，还能加快代谢、增强免疫力。  不如与朋友相约建立一个“早睡联盟”，来我们的微博上签到，做不到早起就自认一些小惩罚。就是你，快起床吧！ 都这样过来滴肚子里时比大小，出生后比长相，满月后比身长，三个月比翻身，六个月比坐，九个月比爬，一岁比走，比身高体重，读书后比学校比成绩，工作后比单位比收入，成家后比房子比对象……人生中的不如意，都是在比较中自找的！童年的快乐杀手，往往是“别人家的孩子”。做自己，最不简单。 //:安静地守候自己。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝武汉, 01/18 01:00发布: 今天,晴转多云, -3°~10°,微风 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  )这猪又睡着了，早上几个电话吵死我了，丫以前老说我爱裸睡是流氓，现在自个天天裸貌似天天有人生日，那谁 生快啊某人还有意见了难得今天睡这么早1v2胜利我是反贼尼玛第一次遇见打款子，对方要求我开个自愿代付的说明开你妹啊，每天要我背3套章子在身上累不累啊肥家肥家老妈来电说她回来了，有20天没见着她人了她说若不是病了都不得现在回来咱家人都把我抛弃了都去外地了幸好咱现在有老公，2个人在武汉孤苦伶仃相依为命的尼玛打扫卫生花了一个多小时，回公司咯，跟人家说好的2点钟办事刚跟老公去了电话，丫今天还挺忙的，不能回家睡觉觉得，那我起床回公司办点事去刚还帮他交话费，老爸的话费一直也都是我在交来着生活秘书管家婆刚拉了下窗帘，又是雾霾天气昨天累积看见3起交通事故小心驾驶啊伙计们尤其老公这种只睡了2小时就出门了的人武汉, 01/16 00:00发布: 今天,多云, -2°~11°,微风 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  )原来你记得我说的那些话这说明我专一撒，有对象时，对追求者话都说的很死麻辣烫，想吃吗俺被盖盖酱油了队伍里2个人都不管我死活，把2个桃子都用了武汉, 01/18 01:00发布: 今天,晴转多云, -3°~10°,微风 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  )这猪又睡着了，早上几个电话吵死我了，丫以前老说我爱裸睡是流氓，现在自个天天裸貌似天天有人生日，那谁 生快啊某人还有意见了难得今天睡这么早1v2胜利我是反贼尼玛第一次遇见打款子，对方要求我开个自愿代付的说明开你妹啊，每天要我背3套章子在身上累不累啊肥家肥家老妈来电说她回来了，有20天没见着她人了她说若不是病了都不得现在回来咱家人都把我抛弃了都去外地了幸好咱现在有老公，2个人在武汉孤苦伶仃相依为命的尼玛打扫卫生花了一个多小时，回公司咯，跟人家说好的2点钟办事刚跟老公去了电话，丫今天还挺忙的，不能回家睡觉觉得，那我起床回公司办点事去刚还帮他交话费，老爸的话费一直也都是我在交来着生活秘书管家婆刚拉了下窗帘，又是雾霾天气昨天累积看见3起交通事故小心驾驶啊伙计们尤其老公这种只睡了2小时就出门了的人武汉, 01/16 00:00发布: 今天,多云, -2°~11°,微风 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  )原来你记得我说的那些话这说明我专一撒，有对象时，对追求者话都说的很死麻辣烫，想吃吗俺被盖盖酱油了队伍里2个人都不管我死活，把2个桃子都用了尼玛持续一个多小时了欲哭无泪啊、、、不知道还要忍受多久 我在:尼玛陕西的隧道咋这么多真真要了我的命一个接一个，间隙都木有一秒钟，我的耳朵、脑袋疼死了鼻子也快失灵了足足40分钟都在一片黑暗之中救命啊〜〜我能说这是我坐过的最糟糕的一次火车么 我在:突然想起明天要考试尼玛都没看书哇怎么过得了捏〜 我在:大白天拍的，第一张跟第三张都木有修过，第二张用了柔光 只是说说你图没修好而已，不用动怒吧 我在:流量不够用，今天特意加了个100M的流量包，尽情的刷吧不然这火车上太无聊了 我在这里:尼玛买不到卧铺，上车直接就补到了2个下铺好吃的、还是不辣的还有夜景，还有舞蹈 真的假的，明天回武汉去看噢 //:儿童节到了，给你们送个大黄鸭！记得好好学习，天天向上哦！     【大黄鸭空降武汉！】已经造访十多个国家的大黄鸭，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，香港版权方定制，血统纯正，绝非山寨哦~本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉碧桂园！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？求解，公司基本户多年未用，变成久悬户，如何激活   我在:话费余额严重不足长途加漫游伤不起啊移动的如何破 我在://:【只需简单三步，找回误删并清除回收站的文档！】【只需简单三步，找回误删并清除回收站的文档！】不小心删除了电脑重要文件，怎么办？别着急，只要你的电脑还没有运行磁盘整理，且系统完好，任何时候的文件都可以找回来~！好东西，果断分享！！「转」每日更新黑客教程，PC知识，猛击关注你去吗 //:心动：★回到童年★一起过六一★ --时间：6月1日 (街道口京韵花园隐形人咖啡馆 )  活动内容： 1. 童年动画循环播放点播 2. 假装都很熟 3. 游戏互动（拍洋画、班九九、翻叉叉等） 4. 晚上儿歌大赛（咖啡馆设有卡拉OK） 5. 评出最佳儿童奖//: 签到正能量，互粉早起人！【早起的人浑身正能量】美国一项心理学研究，称“早起人”幸福感更强，生活满意度更高。据研究，早起能振奋精神、舒缓情绪、提高效率，还能加快代谢、增强免疫力。  不如与朋友相约建立一个“早睡联盟”，来我们的微博上签到，做不到早起就自认一些小惩罚。就是你，快起床吧！ 都这样过来滴肚子里时比大小，出生后比长相，满月后比身长，三个月比翻身，六个月比坐，九个月比爬，一岁比走，比身高体重，读书后比学校比成绩，工作后比单位比收入，成家后比房子比对象……人生中的不如意，都是在比较中自找的！童年的快乐杀手，往往是“别人家的孩子”。做自己，最不简单。 //:安静地守候自己。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝俺老公帅吧回家睡觉觉咯哎呀还去看什么微博嘛。人家现在又换目标开心着呢。姐也要狠幸福好困了今天三号位黄月英爆发了下，直接酱油主了今天第三空间人真多咱还健在打的真纠结这家伙开车老不用手青年到部队去，大有作为就这路况，等老公来接我，可能真要费点时间8点多吃第一餐，今天的第二餐给舅舅他们开好房间了酒店客满你在研究啥呢让我不要吵你好久没来过武昌火车站了 我在这里:俺老公帅吧回家睡觉觉咯哎呀还去看什么微博嘛。人家现在又换目标开心着呢。姐也要狠幸福好困了今天三号位黄月英爆发了下，直接酱油主了今天第三空间人真多咱还健在打的真纠结这家伙开车老不用手青年到部队去，大有作为就这路况，等老公来接我，可能真要费点时间8点多吃第一餐，今天的第二餐给舅舅他们开好房间了酒店客满你在研究啥呢让我不要吵你好久没来过武昌火车站了 我在这里:尼玛持续一个多小时了欲哭无泪啊、、、不知道还要忍受多久 我在:尼玛陕西的隧道咋这么多真真要了我的命一个接一个，间隙都木有一秒钟，我的耳朵、脑袋疼死了鼻子也快失灵了足足40分钟都在一片黑暗之中救命啊〜〜我能说这是我坐过的最糟糕的一次火车么 我在:突然想起明天要考试尼玛都没看书哇怎么过得了捏〜 我在:大白天拍的，第一张跟第三张都木有修过，第二张用了柔光 只是说说你图没修好而已，不用动怒吧 我在:流量不够用，今天特意加了个100M的流量包，尽情的刷吧不然这火车上太无聊了 我在这里:尼玛买不到卧铺，上车直接就补到了2个下铺好吃的、还是不辣的还有夜景，还有舞蹈 真的假的，明天回武汉去看噢 //:儿童节到了，给你们送个大黄鸭！记得好好学习，天天向上哦！     【大黄鸭空降武汉！】已经造访十多个国家的大黄鸭，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，香港版权方定制，血统纯正，绝非山寨哦~本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉碧桂园！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？求解，公司基本户多年未用，变成久悬户，如何激活   我在:话费余额严重不足长途加漫游伤不起啊移动的如何破 我在://:【只需简单三步，找回误删并清除回收站的文档！】【只需简单三步，找回误删并清除回收站的文档！】不小心删除了电脑重要文件，怎么办？别着急，只要你的电脑还没有运行磁盘整理，且系统完好，任何时候的文件都可以找回来~！好东西，果断分享！！「转」每日更新黑客教程，PC知识，猛击关注你去吗 //:心动：★回到童年★一起过六一★ --时间：6月1日 (街道口京韵花园隐形人咖啡馆 )  活动内容： 1. 童年动画循环播放点播 2. 假装都很熟 3. 游戏互动（拍洋画、班九九、翻叉叉等） 4. 晚上儿歌大赛（咖啡馆设有卡拉OK） 5. 评出最佳儿童奖//: 签到正能量，互粉早起人！【早起的人浑身正能量】美国一项心理学研究，称“早起人”幸福感更强，生活满意度更高。据研究，早起能振奋精神、舒缓情绪、提高效率，还能加快代谢、增强免疫力。  不如与朋友相约建立一个“早睡联盟”，来我们的微博上签到，做不到早起就自认一些小惩罚。就是你，快起床吧！ 都这样过来滴肚子里时比大小，出生后比长相，满月后比身长，三个月比翻身，六个月比坐，九个月比爬，一岁比走，比身高体重，读书后比学校比成绩，工作后比单位比收入，成家后比房子比对象……人生中的不如意，都是在比较中自找的！童年的快乐杀手，往往是“别人家的孩子”。做自己，最不简单。 //:安静地守候自己。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝装啥装啥。姐心里清楚的狠。能调班出去玩都不管人家死活的，有什么意思。太多太多细节了。是谬论还是真理别人要你做什么，你就做什么，最后会变成苦力。别人需要你时就出现，不需要你时就消失，会慢慢失去自我。做人最大的问题，就是不会拒绝。因为在这个世界上，会哭的孩子有奶喝。你拒绝的越多，得到的才越多。做人就是，忍辱负重的吃苦，挑三拣四才享福。说不，才能得到。——陆琪（上帝保佑，大家晚安）俺的手指头被旁边一女的不小心砸破皮了，没2分钟另一人搬椅子把咱头顶的灯泡砸了，砸中一伯伯脑袋，血流不少幸好姐戴了帽帽这是吃饱以后的战斗力不行吃几口就饱了。2个人都吃不完一锅这女的脾气真tm不好。玩个三国杀，我2号位忠臣装个诸葛连驽杀她几刀，丫开骂了说她是内玩不起别玩丫就一反贼还装什么装从家到公司，以前轻轨才1.2。现在是2块。从家出发去街道口4块。从公司去街道口也是4块。我是亏了还是赚了昨天肯德基，今天依然肯德基我要爱心兔子你妹你妹你妹。钱包里本来一堆新票子，电话加威信吵架，偶全给存信用卡里了饿死我了现在。刚又跟公司人电话发脾气，算了，回单位偶又发神经了，走马路对面去拦个车子，上车司机说我方向错了，只能下车又走回马路对面继续拦车公司的事找家打字社搞定了。 武昌的几朋友都在上班。无聊无聊一个人的被窝不暖和那我可以活多久 //://: 挨饿更长寿！每餐6分饱~延长20年寿命。。。【挨饿更长寿！每餐6分饱~延长20年寿命】来自英国伦敦大学最新研究显示少吃40%可以让你延寿20年！这群科学家们一直都在致力于寻找何种基因或者生活方式可以延缓衰老延年益寿，通过对用小鼠果蝇实验，发现少吃才是王道！ 少吃对心血管疾病，癌症以及神经元退变等等老年化疾病也是相当有效。每次靠近lg ，闻到的都是烟味，昨抽风说了句你就是个烟人，说完才反应过来，不过丫更迅猛装啥装啥。姐心里清楚的狠。能调班出去玩都不管人家死活的，有什么意思。太多太多细节了。是谬论还是真理别人要你做什么，你就做什么，最后会变成苦力。别人需要你时就出现，不需要你时就消失，会慢慢失去自我。做人最大的问题，就是不会拒绝。因为在这个世界上，会哭的孩子有奶喝。你拒绝的越多，得到的才越多。做人就是，忍辱负重的吃苦，挑三拣四才享福。说不，才能得到。——陆琪（上帝保佑，大家晚安）俺的手指头被旁边一女的不小心砸破皮了，没2分钟另一人搬椅子把咱头顶的灯泡砸了，砸中一伯伯脑袋，血流不少幸好姐戴了帽帽这是吃饱以后的战斗力不行吃几口就饱了。2个人都吃不完一锅这女的脾气真tm不好。玩个三国杀，我2号位忠臣装个诸葛连驽杀她几刀，丫开骂了说她是内玩不起别玩丫就一反贼还装什么装从家到公司，以前轻轨才1.2。现在是2块。从家出发去街道口4块。从公司去街道口也是4块。我是亏了还是赚了昨天肯德基，今天依然肯德基我要爱心兔子你妹你妹你妹。钱包里本来一堆新票子，电话加威信吵架，偶全给存信用卡里了饿死我了现在。刚又跟公司人电话发脾气，算了，回单位偶又发神经了，走马路对面去拦个车子，上车司机说我方向错了，只能下车又走回马路对面继续拦车公司的事找家打字社搞定了。 武昌的几朋友都在上班。无聊无聊一个人的被窝不暖和那我可以活多久 //://: 挨饿更长寿！每餐6分饱~延长20年寿命。。。【挨饿更长寿！每餐6分饱~延长20年寿命】来自英国伦敦大学最新研究显示少吃40%可以让你延寿20年！这群科学家们一直都在致力于寻找何种基因或者生活方式可以延缓衰老延年益寿，通过对用小鼠果蝇实验，发现少吃才是王道！ 少吃对心血管疾病，癌症以及神经元退变等等老年化疾病也是相当有效。每次靠近lg ，闻到的都是烟味，昨抽风说了句你就是个烟人，说完才反应过来，不过丫更迅猛尼玛持续一个多小时了欲哭无泪啊、、、不知道还要忍受多久 我在:尼玛陕西的隧道咋这么多真真要了我的命一个接一个，间隙都木有一秒钟，我的耳朵、脑袋疼死了鼻子也快失灵了足足40分钟都在一片黑暗之中救命啊〜〜我能说这是我坐过的最糟糕的一次火车么 我在:突然想起明天要考试尼玛都没看书哇怎么过得了捏〜 我在:大白天拍的，第一张跟第三张都木有修过，第二张用了柔光 只是说说你图没修好而已，不用动怒吧 我在:流量不够用，今天特意加了个100M的流量包，尽情的刷吧不然这火车上太无聊了 我在这里:尼玛买不到卧铺，上车直接就补到了2个下铺好吃的、还是不辣的还有夜景，还有舞蹈 真的假的，明天回武汉去看噢 //:儿童节到了，给你们送个大黄鸭！记得好好学习，天天向上哦！     【大黄鸭空降武汉！】已经造访十多个国家的大黄鸭，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，香港版权方定制，血统纯正，绝非山寨哦~本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉碧桂园！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？求解，公司基本户多年未用，变成久悬户，如何激活   我在:话费余额严重不足长途加漫游伤不起啊移动的如何破 我在://:【只需简单三步，找回误删并清除回收站的文档！】【只需简单三步，找回误删并清除回收站的文档！】不小心删除了电脑重要文件，怎么办？别着急，只要你的电脑还没有运行磁盘整理，且系统完好，任何时候的文件都可以找回来~！好东西，果断分享！！「转」每日更新黑客教程，PC知识，猛击关注你去吗 //:心动：★回到童年★一起过六一★ --时间：6月1日 (街道口京韵花园隐形人咖啡馆 )  活动内容： 1. 童年动画循环播放点播 2. 假装都很熟 3. 游戏互动（拍洋画、班九九、翻叉叉等） 4. 晚上儿歌大赛（咖啡馆设有卡拉OK） 5. 评出最佳儿童奖//: 签到正能量，互粉早起人！【早起的人浑身正能量】美国一项心理学研究，称“早起人”幸福感更强，生活满意度更高。据研究，早起能振奋精神、舒缓情绪、提高效率，还能加快代谢、增强免疫力。  不如与朋友相约建立一个“早睡联盟”，来我们的微博上签到，做不到早起就自认一些小惩罚。就是你，快起床吧！ 都这样过来滴肚子里时比大小，出生后比长相，满月后比身长，三个月比翻身，六个月比坐，九个月比爬，一岁比走，比身高体重，读书后比学校比成绩，工作后比单位比收入，成家后比房子比对象……人生中的不如意，都是在比较中自找的！童年的快乐杀手，往往是“别人家的孩子”。做自己，最不简单。 //:安静地守候自己。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝我的个神。 我要去开票啊还把我锁车里好困好不想起床可是公司有事加油外甥女来家借宿，小姨小姨的喊人家只大她4岁都说不让喊了还喊银行不工作死催着我打款子···打不出去嘛之前在宾馆登陆过qq，现在登不上去了怎么办，用360全盘杀毒过同学昨天婚礼没赶上过来瞄下婚纱照，女大18变啊真是吃饭时老公让我多吃点鱼，我噘嘴说我够聪明了，丫大笑问我办的哪件事聪明了，这斯又想让我崇拜他，故意不买帐，他便自卖自夸起来我哈哈大笑，说我只要做对这件聪明事就够了，其他的全部由你来解决丫直呼上当发微博时偷偷瞄他，咱正在回武汉的高速上，丫说你蛮爽吧过好自己的小日子刚三国杀，遇见神曹操好犀利的说装b被雷p 手牌最多时有35张 您真是好心人。 多谢您的关心我们为什么需要结婚我生气了。过关了 姐姐提供的方案过不去自己乱搞就过拉味道还不错古建筑里喝粥比我家那个5个月的胖我的个神。 我要去开票啊还把我锁车里好困好不想起床可是公司有事加油外甥女来家借宿，小姨小姨的喊人家只大她4岁都说不让喊了还喊银行不工作死催着我打款子···打不出去嘛之前在宾馆登陆过qq，现在登不上去了怎么办，用360全盘杀毒过同学昨天婚礼没赶上过来瞄下婚纱照，女大18变啊真是吃饭时老公让我多吃点鱼，我噘嘴说我够聪明了，丫大笑问我办的哪件事聪明了，这斯又想让我崇拜他，故意不买帐，他便自卖自夸起来我哈哈大笑，说我只要做对这件聪明事就够了，其他的全部由你来解决丫直呼上当发微博时偷偷瞄他，咱正在回武汉的高速上，丫说你蛮爽吧过好自己的小日子刚三国杀，遇见神曹操好犀利的说装b被雷p 手牌最多时有35张 您真是好心人。 多谢您的关心我们为什么需要结婚我生气了。过关了 姐姐提供的方案过不去自己乱搞就过拉味道还不错古建筑里喝粥比我家那个5个月的胖尼玛持续一个多小时了欲哭无泪啊、、、不知道还要忍受多久 我在:尼玛陕西的隧道咋这么多真真要了我的命一个接一个，间隙都木有一秒钟，我的耳朵、脑袋疼死了鼻子也快失灵了足足40分钟都在一片黑暗之中救命啊〜〜我能说这是我坐过的最糟糕的一次火车么 我在:突然想起明天要考试尼玛都没看书哇怎么过得了捏〜 我在:大白天拍的，第一张跟第三张都木有修过，第二张用了柔光 只是说说你图没修好而已，不用动怒吧 我在:流量不够用，今天特意加了个100M的流量包，尽情的刷吧不然这火车上太无聊了 我在这里:尼玛买不到卧铺，上车直接就补到了2个下铺好吃的、还是不辣的还有夜景，还有舞蹈 真的假的，明天回武汉去看噢 //:儿童节到了，给你们送个大黄鸭！记得好好学习，天天向上哦！     【大黄鸭空降武汉！】已经造访十多个国家的大黄鸭，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，香港版权方定制，血统纯正，绝非山寨哦~本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉碧桂园！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？求解，公司基本户多年未用，变成久悬户，如何激活   我在:话费余额严重不足长途加漫游伤不起啊移动的如何破 我在://:【只需简单三步，找回误删并清除回收站的文档！】【只需简单三步，找回误删并清除回收站的文档！】不小心删除了电脑重要文件，怎么办？别着急，只要你的电脑还没有运行磁盘整理，且系统完好，任何时候的文件都可以找回来~！好东西，果断分享！！「转」每日更新黑客教程，PC知识，猛击关注你去吗 //:心动：★回到童年★一起过六一★ --时间：6月1日 (街道口京韵花园隐形人咖啡馆 )  活动内容： 1. 童年动画循环播放点播 2. 假装都很熟 3. 游戏互动（拍洋画、班九九、翻叉叉等） 4. 晚上儿歌大赛（咖啡馆设有卡拉OK） 5. 评出最佳儿童奖//: 签到正能量，互粉早起人！【早起的人浑身正能量】美国一项心理学研究，称“早起人”幸福感更强，生活满意度更高。据研究，早起能振奋精神、舒缓情绪、提高效率，还能加快代谢、增强免疫力。  不如与朋友相约建立一个“早睡联盟”，来我们的微博上签到，做不到早起就自认一些小惩罚。就是你，快起床吧！ 都这样过来滴肚子里时比大小，出生后比长相，满月后比身长，三个月比翻身，六个月比坐，九个月比爬，一岁比走，比身高体重，读书后比学校比成绩，工作后比单位比收入，成家后比房子比对象……人生中的不如意，都是在比较中自找的！童年的快乐杀手，往往是“别人家的孩子”。做自己，最不简单。 //:安静地守候自己。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝不错。差点把眼膜当隔离霜用了。这挤出来了的怎么办360说我手机还有一半流量，正打算开热点给ipad用，结果10086发来提醒说流量不足5m到底是哪个坑了我啊这坑爹的热水器，加热了半小时才35度等着热水洗澡起床呢打了一堆字，再进来就没有了麻烦。不想重复了。真的。就一句。孩子，你狠幸福。想起来，2张温泉门票，送人人还不要，今天另外一朋友自己开车过来拿还有送不出去的东西么说我固执也好倔强也罢，不需要任何人指点。不管怎么做怎么选择，责任与后果，与任何人无关。泰山树屋，谢绝玩火。决定了的事情，就不轻易改变。结果是好是坏，独立承担。上个月来家富富侨都没小干果吃3人斗地主我满血完胜特警叔叔这是在干嘛呀不让我出门上次来办网银办的我打客服电话投诉，这有段时间没来了他们都还认识我之前那个凶凶的女会计走了换了个好脾气的帅哥在等人时还跟他闲聊，挺好玩的一上车，司机问，你不会是要去汉正街吧我的个神不得不佩服的说您猜对了遂问丫怎么知道，她说这下大雪的，你们这些小姑娘都爱过去逛街雪真大啊不错。差点把眼膜当隔离霜用了。这挤出来了的怎么办360说我手机还有一半流量，正打算开热点给ipad用，结果10086发来提醒说流量不足5m到底是哪个坑了我啊这坑爹的热水器，加热了半小时才35度等着热水洗澡起床呢打了一堆字，再进来就没有了麻烦。不想重复了。真的。就一句。孩子，你狠幸福。想起来，2张温泉门票，送人人还不要，今天另外一朋友自己开车过来拿还有送不出去的东西么说我固执也好倔强也罢，不需要任何人指点。不管怎么做怎么选择，责任与后果，与任何人无关。泰山树屋，谢绝玩火。决定了的事情，就不轻易改变。结果是好是坏，独立承担。上个月来家富富侨都没小干果吃3人斗地主我满血完胜特警叔叔这是在干嘛呀不让我出门上次来办网银办的我打客服电话投诉，这有段时间没来了他们都还认识我之前那个凶凶的女会计走了换了个好脾气的帅哥在等人时还跟他闲聊，挺好玩的一上车，司机问，你不会是要去汉正街吧我的个神不得不佩服的说您猜对了遂问丫怎么知道，她说这下大雪的，你们这些小姑娘都爱过去逛街雪真大啊尼玛持续一个多小时了欲哭无泪啊、、、不知道还要忍受多久 我在:尼玛陕西的隧道咋这么多真真要了我的命一个接一个，间隙都木有一秒钟，我的耳朵、脑袋疼死了鼻子也快失灵了足足40分钟都在一片黑暗之中救命啊〜〜我能说这是我坐过的最糟糕的一次火车么 我在:突然想起明天要考试尼玛都没看书哇怎么过得了捏〜 我在:大白天拍的，第一张跟第三张都木有修过，第二张用了柔光 只是说说你图没修好而已，不用动怒吧 我在:流量不够用，今天特意加了个100M的流量包，尽情的刷吧不然这火车上太无聊了 我在这里:尼玛买不到卧铺，上车直接就补到了2个下铺好吃的、还是不辣的还有夜景，还有舞蹈 真的假的，明天回武汉去看噢 //:儿童节到了，给你们送个大黄鸭！记得好好学习，天天向上哦！     【大黄鸭空降武汉！】已经造访十多个国家的大黄鸭，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，香港版权方定制，血统纯正，绝非山寨哦~本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉碧桂园！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？求解，公司基本户多年未用，变成久悬户，如何激活   我在:话费余额严重不足长途加漫游伤不起啊移动的如何破 我在://:【只需简单三步，找回误删并清除回收站的文档！】【只需简单三步，找回误删并清除回收站的文档！】不小心删除了电脑重要文件，怎么办？别着急，只要你的电脑还没有运行磁盘整理，且系统完好，任何时候的文件都可以找回来~！好东西，果断分享！！「转」每日更新黑客教程，PC知识，猛击关注你去吗 //:心动：★回到童年★一起过六一★ --时间：6月1日 (街道口京韵花园隐形人咖啡馆 )  活动内容： 1. 童年动画循环播放点播 2. 假装都很熟 3. 游戏互动（拍洋画、班九九、翻叉叉等） 4. 晚上儿歌大赛（咖啡馆设有卡拉OK） 5. 评出最佳儿童奖//: 签到正能量，互粉早起人！【早起的人浑身正能量】美国一项心理学研究，称“早起人”幸福感更强，生活满意度更高。据研究，早起能振奋精神、舒缓情绪、提高效率，还能加快代谢、增强免疫力。  不如与朋友相约建立一个“早睡联盟”，来我们的微博上签到，做不到早起就自认一些小惩罚。就是你，快起床吧！ 都这样过来滴肚子里时比大小，出生后比长相，满月后比身长，三个月比翻身，六个月比坐，九个月比爬，一岁比走，比身高体重，读书后比学校比成绩，工作后比单位比收入，成家后比房子比对象……人生中的不如意，都是在比较中自找的！童年的快乐杀手，往往是“别人家的孩子”。做自己，最不简单。 //:安静地守候自己。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝不想起床不想起床天空果真没有太阳2012年10月31日 ，我有了第一条微博足迹，当时我在，1/4炷香之后， 小位子也来到了同一个地方，这就是猿粪啊， 你说呢？……记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！ 没有使用过。谁在香港自己拿去用30分钟免费wifi喔这隔壁老总还把我喊去他办公室，可暖和呢可惜咱没空跟他闲聊丫说半个月没见着我，以为我们要换地方了我不过病了一礼拜又去旅游了一礼拜而已以前天天看我准时准点的上班还逗我，现在不来了还慌了拿到钥匙了凄惨的我真麻烦。公司一堆事情。又得找开锁师傅。烦死了。刚回来就乱七八糟的悲催了。钥匙落家里了手机信号好差，老是无服务灰常差你们停电了吗一拍照就开始发微博，到现在还没发出去这条微博终于可以发出去了停电了。整个小区都黑黢黢的末日来了吗看到我的灯塔也没电刚刚手机还没信号下车的第一餐是麦当劳来接我的朋友堵在路上了先吃来着 我在这里：一下车顿时寒气袭来，真够冷的不过不管怎么样，在末日之前我回来了俺们的法律顾问真没用去香港之前说解决了现在又让我去找银行尼玛钱又没了这个包包跟我的一模一样捏 我在这里：比武汉站大多了的说 我在这里：不想起床不想起床天空果真没有太阳2012年10月31日 ，我有了第一条微博足迹，当时我在，1/4炷香之后， 小位子也来到了同一个地方，这就是猿粪啊， 你说呢？……记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！ 没有使用过。谁在香港自己拿去用30分钟免费wifi喔这隔壁老总还把我喊去他办公室，可暖和呢可惜咱没空跟他闲聊丫说半个月没见着我，以为我们要换地方了我不过病了一礼拜又去旅游了一礼拜而已以前天天看我准时准点的上班还逗我，现在不来了还慌了拿到钥匙了凄惨的我真麻烦。公司一堆事情。又得找开锁师傅。烦死了。刚回来就乱七八糟的悲催了。钥匙落家里了手机信号好差，老是无服务灰常差你们停电了吗一拍照就开始发微博，到现在还没发出去这条微博终于可以发出去了停电了。整个小区都黑黢黢的末日来了吗看到我的灯塔也没电刚刚手机还没信号下车的第一餐是麦当劳来接我的朋友堵在路上了先吃来着 我在这里：一下车顿时寒气袭来，真够冷的不过不管怎么样，在末日之前我回来了俺们的法律顾问真没用去香港之前说解决了现在又让我去找银行尼玛钱又没了这个包包跟我的一模一样捏 我在这里：比武汉站大多了的说 我在这里：尼玛持续一个多小时了欲哭无泪啊、、、不知道还要忍受多久 我在:尼玛陕西的隧道咋这么多真真要了我的命一个接一个，间隙都木有一秒钟，我的耳朵、脑袋疼死了鼻子也快失灵了足足40分钟都在一片黑暗之中救命啊〜〜我能说这是我坐过的最糟糕的一次火车么 我在:突然想起明天要考试尼玛都没看书哇怎么过得了捏〜 我在:大白天拍的，第一张跟第三张都木有修过，第二张用了柔光 只是说说你图没修好而已，不用动怒吧 我在:流量不够用，今天特意加了个100M的流量包，尽情的刷吧不然这火车上太无聊了 我在这里:尼玛买不到卧铺，上车直接就补到了2个下铺好吃的、还是不辣的还有夜景，还有舞蹈 真的假的，明天回武汉去看噢 //:儿童节到了，给你们送个大黄鸭！记得好好学习，天天向上哦！     【大黄鸭空降武汉！】已经造访十多个国家的大黄鸭，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，香港版权方定制，血统纯正，绝非山寨哦~本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉碧桂园！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？求解，公司基本户多年未用，变成久悬户，如何激活   我在:话费余额严重不足长途加漫游伤不起啊移动的如何破 我在://:【只需简单三步，找回误删并清除回收站的文档！】【只需简单三步，找回误删并清除回收站的文档！】不小心删除了电脑重要文件，怎么办？别着急，只要你的电脑还没有运行磁盘整理，且系统完好，任何时候的文件都可以找回来~！好东西，果断分享！！「转」每日更新黑客教程，PC知识，猛击关注你去吗 //:心动：★回到童年★一起过六一★ --时间：6月1日 (街道口京韵花园隐形人咖啡馆 )  活动内容： 1. 童年动画循环播放点播 2. 假装都很熟 3. 游戏互动（拍洋画、班九九、翻叉叉等） 4. 晚上儿歌大赛（咖啡馆设有卡拉OK） 5. 评出最佳儿童奖//: 签到正能量，互粉早起人！【早起的人浑身正能量】美国一项心理学研究，称“早起人”幸福感更强，生活满意度更高。据研究，早起能振奋精神、舒缓情绪、提高效率，还能加快代谢、增强免疫力。  不如与朋友相约建立一个“早睡联盟”，来我们的微博上签到，做不到早起就自认一些小惩罚。就是你，快起床吧！ 都这样过来滴肚子里时比大小，出生后比长相，满月后比身长，三个月比翻身，六个月比坐，九个月比爬，一岁比走，比身高体重，读书后比学校比成绩，工作后比单位比收入，成家后比房子比对象……人生中的不如意，都是在比较中自找的！童年的快乐杀手，往往是“别人家的孩子”。做自己，最不简单。 //:安静地守候自己。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝一天就没钱了排队等待乘船去维多利亚港，人真多 我在:被人忽悠了，说每个世界都有站。结果就2站。坐了2个来回了下车得赶紧出大门集合了。脱队一下午了还得把袜子穿上，光着大腿一天这会冷了好 //:    去尝尝【香港许留山水蜜桃流心】许留山的水蜜桃流心——外皮是爽滑的水蜜桃布丁，用小勺子切开，中间留出奶香浓郁的流心，哇哦~~~食欲荡漾了。4d米奇幻想秀童话的世界太美了。准备登船米奇音乐剧不用排队等下再来跟我一起排队的人都没有自己飞去 我在这里：很棒的表演 我在这里：这是女厕呢 我在这里：迪斯尼，咱来了 我在这里：好蓝的水啊 我在:法x 我在:一天就没钱了排队等待乘船去维多利亚港，人真多 我在:被人忽悠了，说每个世界都有站。结果就2站。坐了2个来回了下车得赶紧出大门集合了。脱队一下午了还得把袜子穿上，光着大腿一天这会冷了好 //:    去尝尝【香港许留山水蜜桃流心】许留山的水蜜桃流心——外皮是爽滑的水蜜桃布丁，用小勺子切开，中间留出奶香浓郁的流心，哇哦~~~食欲荡漾了。4d米奇幻想秀童话的世界太美了。准备登船米奇音乐剧不用排队等下再来跟我一起排队的人都没有自己飞去 我在这里：很棒的表演 我在这里：这是女厕呢 我在这里：迪斯尼，咱来了 我在这里：好蓝的水啊 我在:法x 我在:尼玛持续一个多小时了欲哭无泪啊、、、不知道还要忍受多久 我在:尼玛陕西的隧道咋这么多真真要了我的命一个接一个，间隙都木有一秒钟，我的耳朵、脑袋疼死了鼻子也快失灵了足足40分钟都在一片黑暗之中救命啊〜〜我能说这是我坐过的最糟糕的一次火车么 我在:突然想起明天要考试尼玛都没看书哇怎么过得了捏〜 我在:大白天拍的，第一张跟第三张都木有修过，第二张用了柔光 只是说说你图没修好而已，不用动怒吧 我在:流量不够用，今天特意加了个100M的流量包，尽情的刷吧不然这火车上太无聊了 我在这里:尼玛买不到卧铺，上车直接就补到了2个下铺好吃的、还是不辣的还有夜景，还有舞蹈 真的假的，明天回武汉去看噢 //:儿童节到了，给你们送个大黄鸭！记得好好学习，天天向上哦！     【大黄鸭空降武汉！】已经造访十多个国家的大黄鸭，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，香港版权方定制，血统纯正，绝非山寨哦~本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉碧桂园！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？求解，公司基本户多年未用，变成久悬户，如何激活   我在:话费余额严重不足长途加漫游伤不起啊移动的如何破 我在://:【只需简单三步，找回误删并清除回收站的文档！】【只需简单三步，找回误删并清除回收站的文档！】不小心删除了电脑重要文件，怎么办？别着急，只要你的电脑还没有运行磁盘整理，且系统完好，任何时候的文件都可以找回来~！好东西，果断分享！！「转」每日更新黑客教程，PC知识，猛击关注你去吗 //:心动：★回到童年★一起过六一★ --时间：6月1日 (街道口京韵花园隐形人咖啡馆 )  活动内容： 1. 童年动画循环播放点播 2. 假装都很熟 3. 游戏互动（拍洋画、班九九、翻叉叉等） 4. 晚上儿歌大赛（咖啡馆设有卡拉OK） 5. 评出最佳儿童奖//: 签到正能量，互粉早起人！【早起的人浑身正能量】美国一项心理学研究，称“早起人”幸福感更强，生活满意度更高。据研究，早起能振奋精神、舒缓情绪、提高效率，还能加快代谢、增强免疫力。  不如与朋友相约建立一个“早睡联盟”，来我们的微博上签到，做不到早起就自认一些小惩罚。就是你，快起床吧！ 都这样过来滴肚子里时比大小，出生后比长相，满月后比身长，三个月比翻身，六个月比坐，九个月比爬，一岁比走，比身高体重，读书后比学校比成绩，工作后比单位比收入，成家后比房子比对象……人生中的不如意，都是在比较中自找的！童年的快乐杀手，往往是“别人家的孩子”。做自己，最不简单。 //:安静地守候自己。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝咱停在路边打车，人家的士不停，咱加速追上了，丫居然绕道加速跑了真是一朵奇葩可不可以，不要这样。好不容易，安静下来。宁愿做过了后悔，也不要错过了后悔。而对我而言，怎么样都不会后悔或许我真的错了。被误会折磨着。为什么。今天的战绩，全部都是三颗星一天没出门，朋友打来电话问饿死没这么大个人要是饿死了多丢脸撒脑子又昏了，求连连看高手以前玩连连看时总能沉下心来想些问题，现在是越搞越晕没有鼠标办公真不方便尼玛你个忠臣从第一局就开始托管，到底你是内还是我是内啊大桥都被我弄死了我知道，现在我的到来能轻而易举的击退所有，包括那个16岁的小女孩，以后的事谁知道呢，再说吧。未来是什么样子的我不知道，我只知道我该做什么不该做什么，不留遗憾，过好每一天，我始终是幸福的快乐的。这农商行的给我打几个电话了这就是投诉的结果啊原来今天礼拜四拉，明天是必须得回汉口的，后天大早上的出发去深圳，得回家准备衣服。话说那边气候如何啊刚收到电话，明天得去公司一趟，法律顾问出马，帐户问题解决了不用担心了下雨了下雨了。应该快下雪了圣诞前夕都会下场雪来着，快点来吧。。咱停在路边打车，人家的士不停，咱加速追上了，丫居然绕道加速跑了真是一朵奇葩可不可以，不要这样。好不容易，安静下来。宁愿做过了后悔，也不要错过了后悔。而对我而言，怎么样都不会后悔或许我真的错了。被误会折磨着。为什么。今天的战绩，全部都是三颗星一天没出门，朋友打来电话问饿死没这么大个人要是饿死了多丢脸撒脑子又昏了，求连连看高手以前玩连连看时总能沉下心来想些问题，现在是越搞越晕没有鼠标办公真不方便尼玛你个忠臣从第一局就开始托管，到底你是内还是我是内啊大桥都被我弄死了我知道，现在我的到来能轻而易举的击退所有，包括那个16岁的小女孩，以后的事谁知道呢，再说吧。未来是什么样子的我不知道，我只知道我该做什么不该做什么，不留遗憾，过好每一天，我始终是幸福的快乐的。这农商行的给我打几个电话了这就是投诉的结果啊原来今天礼拜四拉，明天是必须得回汉口的，后天大早上的出发去深圳，得回家准备衣服。话说那边气候如何啊刚收到电话，明天得去公司一趟，法律顾问出马，帐户问题解决了不用担心了下雨了下雨了。应该快下雪了圣诞前夕都会下场雪来着，快点来吧。。尼玛持续一个多小时了欲哭无泪啊、、、不知道还要忍受多久 我在:尼玛陕西的隧道咋这么多真真要了我的命一个接一个，间隙都木有一秒钟，我的耳朵、脑袋疼死了鼻子也快失灵了足足40分钟都在一片黑暗之中救命啊〜〜我能说这是我坐过的最糟糕的一次火车么 我在:突然想起明天要考试尼玛都没看书哇怎么过得了捏〜 我在:大白天拍的，第一张跟第三张都木有修过，第二张用了柔光 只是说说你图没修好而已，不用动怒吧 我在:流量不够用，今天特意加了个100M的流量包，尽情的刷吧不然这火车上太无聊了 我在这里:尼玛买不到卧铺，上车直接就补到了2个下铺好吃的、还是不辣的还有夜景，还有舞蹈 真的假的，明天回武汉去看噢 //:儿童节到了，给你们送个大黄鸭！记得好好学习，天天向上哦！     【大黄鸭空降武汉！】已经造访十多个国家的大黄鸭，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，香港版权方定制，血统纯正，绝非山寨哦~本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉碧桂园！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？求解，公司基本户多年未用，变成久悬户，如何激活   我在:话费余额严重不足长途加漫游伤不起啊移动的如何破 我在://:【只需简单三步，找回误删并清除回收站的文档！】【只需简单三步，找回误删并清除回收站的文档！】不小心删除了电脑重要文件，怎么办？别着急，只要你的电脑还没有运行磁盘整理，且系统完好，任何时候的文件都可以找回来~！好东西，果断分享！！「转」每日更新黑客教程，PC知识，猛击关注你去吗 //:心动：★回到童年★一起过六一★ --时间：6月1日 (街道口京韵花园隐形人咖啡馆 )  活动内容： 1. 童年动画循环播放点播 2. 假装都很熟 3. 游戏互动（拍洋画、班九九、翻叉叉等） 4. 晚上儿歌大赛（咖啡馆设有卡拉OK） 5. 评出最佳儿童奖//: 签到正能量，互粉早起人！【早起的人浑身正能量】美国一项心理学研究，称“早起人”幸福感更强，生活满意度更高。据研究，早起能振奋精神、舒缓情绪、提高效率，还能加快代谢、增强免疫力。  不如与朋友相约建立一个“早睡联盟”，来我们的微博上签到，做不到早起就自认一些小惩罚。就是你，快起床吧！ 都这样过来滴肚子里时比大小，出生后比长相，满月后比身长，三个月比翻身，六个月比坐，九个月比爬，一岁比走，比身高体重，读书后比学校比成绩，工作后比单位比收入，成家后比房子比对象……人生中的不如意，都是在比较中自找的！童年的快乐杀手，往往是“别人家的孩子”。做自己，最不简单。 //:安静地守候自己。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝这种烙饼，很有小时候妈妈的味道我刚更新了，1.信息流新增地点卡片；2.新增喜欢功能，轻松表达你的态度； 3.支持显示悄悄关注分组和发给我的定向分组；4.支持屏蔽通知；5.周边的人、周边的微博支持筛选；6.会员还支持微博置顶和更多会员皮肤哦！ App Store下载地址：苏菲玛索，身材狠一见钟情的故事，法国片，激情诙谐欢乐大团圆结局，不错，适合打发时间，好了，回家。何必要自己骗自己，你是那么的聪明，何况你的感受也告诉你那是真的，还有你的眼睛也没有欺骗你，baby，坚强起来。其实洗头发的时候就又饿了憋到刚才去吃了碗菠萝饭朋友们都在上班，自个无聊看电影得了只有这个邂逅幸福没看过，一会发观后感你看你看你那忧郁的眼睛这给我吹的什么发型嘛奶奶的，没吃东西之前顶多饿，这吃完了就开始头晕肚子痛胃难受还恶心想吐，浑身不对劲我这是不是还要禁食几天才能好呢偶好佩服大伙的想象力，前不久跟偶的大叔同事说我要去香港了，丫说你去购置结婚的东西啊昨登陆qq，一女性好友惊奇的说，D 你闪婚啊，把我愣的还一同学问，你怎么要嫁去香港那么远刚一朋友来电想托我带点东西，我说最近身体不好可能不去了，丫说你是不是怀孕了好久没吃这玩意拉这么好的太阳，要出来享受生活感觉今天天气好好小鸟叽叽喳喳的我已经睡了十几个小时了，还是被电话吵醒的老妈也没来吵我，挺好起来洗了个澡，头还是很晕肚子还是一直在痛，就这样还怎么去香港哎，不行就不去了买完东西回到家，本来电脑都不想开，无奈昨天办的款子今天到帐上了，弄完又跟朋友聊聊天，现在才躺到床上刚老妈还电话我，听见她在楼下，恼火的挂了电话，丫跑我房间来问怎么买那么多吃的，我说买来给你吃还不好吗不要烦我快关门出去我要在床上躺个2天得，不要身份证了直接回家，不过到家之前先去超市买堆零食前天充话费送了500块购物券，在家躺2天的零食够了不想上班了，等到下午人家把身份证还给我就闪人···明天后天也不来了···我要休息··休息···休息······再休息！！！！！！！！！不想上班了，等到下午人家把身份证还给我就闪人···明天后天也不来了···我要休息··休息···休息······再休息！！！！！！！···我要休息··休息···休息······再休息！！！！！！ 我又爬回来了 记得以前全站达人也是前50来着 这种烙饼，很有小时候妈妈的味道我刚更新了，1.信息流新增地点卡片；2.新增喜欢功能，轻松表达你的态度； 3.支持显示悄悄关注分组和发给我的定向分组；4.支持屏蔽通知；5.周边的人、周边的微博支持筛选；6.会员还支持微博置顶和更多会员皮肤哦！ App Store下载地址：苏菲玛索，身材狠一见钟情的故事，法国片，激情诙谐欢乐大团圆结局，不错，适合打发时间，好了，回家。何必要自己骗自己，你是那么的聪明，何况你的感受也告诉你那是真的，还有你的眼睛也没有欺骗你，baby，坚强起来。其实洗头发的时候就又饿了憋到刚才去吃了碗菠萝饭朋友们都在上班，自个无聊看电影得了只有这个邂逅幸福没看过，一会发观后感你看你看你那忧郁的眼睛这给我吹的什么发型嘛奶奶的，没吃东西之前顶多饿，这吃完了就开始头晕肚子痛胃难受还恶心想吐，浑身不对劲我这是不是还要禁食几天才能好呢偶好佩服大伙的想象力，前不久跟偶的大叔同事说我要去香港了，丫说你去购置结婚的东西啊昨登陆qq，一女性好友惊奇的说，D 你闪婚啊，把我愣的还一同学问，你怎么要嫁去香港那么远刚一朋友来电想托我带点东西，我说最近身体不好可能不去了，丫说你是不是怀孕了好久没吃这玩意拉这么好的太阳，要出来享受生活感觉今天天气好好小鸟叽叽喳喳的我已经睡了十几个小时了，还是被电话吵醒的老妈也没来吵我，挺好起来洗了个澡，头还是很晕肚子还是一直在痛，就这样还怎么去香港哎，不行就不去了买完东西回到家，本来电脑都不想开，无奈昨天办的款子今天到帐上了，弄完又跟朋友聊聊天，现在才躺到床上刚老妈还电话我，听见她在楼下，恼火的挂了电话，丫跑我房间来问怎么买那么多吃的，我说买来给你吃还不好吗不要烦我快关门出去我要在床上躺个2天得，不要身份证了直接回家，不过到家之前先去超市买堆零食前天充话费送了500块购物券，在家躺2天的零食够了不想上班了，等到下午人家把身份证还给我就闪人···明天后天也不来了···我要休息··休息···休息······再休息！！！！！！！！！不想上班了，等到下午人家把身份证还给我就闪人···明天后天也不来了···我要休息··休息···休息······再休息！！！！！！！···我要休息··休息···休息······再休息！！！！！！ 我又爬回来了 记得以前全站达人也是前50来着 尼玛持续一个多小时了欲哭无泪啊、、、不知道还要忍受多久 我在:尼玛陕西的隧道咋这么多真真要了我的命一个接一个，间隙都木有一秒钟，我的耳朵、脑袋疼死了鼻子也快失灵了足足40分钟都在一片黑暗之中救命啊〜〜我能说这是我坐过的最糟糕的一次火车么 我在:突然想起明天要考试尼玛都没看书哇怎么过得了捏〜 我在:大白天拍的，第一张跟第三张都木有修过，第二张用了柔光 只是说说你图没修好而已，不用动怒吧 我在:流量不够用，今天特意加了个100M的流量包，尽情的刷吧不然这火车上太无聊了 我在这里:尼玛买不到卧铺，上车直接就补到了2个下铺好吃的、还是不辣的还有夜景，还有舞蹈 真的假的，明天回武汉去看噢 //:儿童节到了，给你们送个大黄鸭！记得好好学习，天天向上哦！     【大黄鸭空降武汉！】已经造访十多个国家的大黄鸭，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，香港版权方定制，血统纯正，绝非山寨哦~本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉碧桂园！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？求解，公司基本户多年未用，变成久悬户，如何激活   我在:话费余额严重不足长途加漫游伤不起啊移动的如何破 我在://:【只需简单三步，找回误删并清除回收站的文档！】【只需简单三步，找回误删并清除回收站的文档！】不小心删除了电脑重要文件，怎么办？别着急，只要你的电脑还没有运行磁盘整理，且系统完好，任何时候的文件都可以找回来~！好东西，果断分享！！「转」每日更新黑客教程，PC知识，猛击关注你去吗 //:心动：★回到童年★一起过六一★ --时间：6月1日 (街道口京韵花园隐形人咖啡馆 )  活动内容： 1. 童年动画循环播放点播 2. 假装都很熟 3. 游戏互动（拍洋画、班九九、翻叉叉等） 4. 晚上儿歌大赛（咖啡馆设有卡拉OK） 5. 评出最佳儿童奖//: 签到正能量，互粉早起人！【早起的人浑身正能量】美国一项心理学研究，称“早起人”幸福感更强，生活满意度更高。据研究，早起能振奋精神、舒缓情绪、提高效率，还能加快代谢、增强免疫力。  不如与朋友相约建立一个“早睡联盟”，来我们的微博上签到，做不到早起就自认一些小惩罚。就是你，快起床吧！ 都这样过来滴肚子里时比大小，出生后比长相，满月后比身长，三个月比翻身，六个月比坐，九个月比爬，一岁比走，比身高体重，读书后比学校比成绩，工作后比单位比收入，成家后比房子比对象……人生中的不如意，都是在比较中自找的！童年的快乐杀手，往往是“别人家的孩子”。做自己，最不简单。 //:安静地守候自己。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝晚安。我心永恒昨天一折腾，轻了5斤割肉也没这么快啊一出来就全吐了浪费了好酒尼玛还2小伙要我上他们车，姐可没醉漂亮的酒瓶子气泡酒来着，酒的颜色也灰常靓丽，口感不错今天酒会人很多啊，但我可怜的胃到现在都在胀气，只能独坐独品咯，感谢 分享 残酷的历史，人吃人的社会，卖儿卖女卖老婆，活着是多么不易。。。不易我在隐形人咖啡馆(南京路店)(签到1次)：嘿。 喝酒。  挂了急诊，呵呵犯了下傻，佛祖保佑！阿弥陀佛！接下来洗个头洗个澡不知道晚点会发生什么事尼玛有话不能一次说完啊，被吵醒2次了我要一觉睡到明天中午啊跟隔壁大叔开玩笑，开门时把手指头卡红通通的啦··疼死啦这下更得犒劳自己了····谁不上班一起玩去今天没有犯糊涂没有拿错钥匙，天气真不好，我又犯2了，一天只用吃2颗的药，因为又买了新的，刚一下吃了4颗抓紧吃完试新药不过办公室待不住了，姐下班了这个小东西好像不行耶，充不进去电她结婚那天，我扮成卡通人偶从酒店迎宾一直到舞台上都陪在她身边，当主持人问新郎是否愿意娶对方为妻的时候，我暗自说了声，我愿意。虽然你不知道是我，但是不管怎样，我履行了诺言，陪你走过了这一段。不错不错，白纸壳啊，想喝姐的血直说嘛，您就差那么一丁点，目前只有点血丝不够挖小东西，力气真尼玛大，出生几个小时后去看她就知晓了这么久不见你到是不客气啊，把我头发都扯断几根晚安。我心永恒昨天一折腾，轻了5斤割肉也没这么快啊一出来就全吐了浪费了好酒尼玛还2小伙要我上他们车，姐可没醉漂亮的酒瓶子气泡酒来着，酒的颜色也灰常靓丽，口感不错今天酒会人很多啊，但我可怜的胃到现在都在胀气，只能独坐独品咯，感谢 分享 残酷的历史，人吃人的社会，卖儿卖女卖老婆，活着是多么不易。。。不易我在隐形人咖啡馆(南京路店)(签到1次)：嘿。 喝酒。  挂了急诊，呵呵犯了下傻，佛祖保佑！阿弥陀佛！接下来洗个头洗个澡不知道晚点会发生什么事尼玛有话不能一次说完啊，被吵醒2次了我要一觉睡到明天中午啊跟隔壁大叔开玩笑，开门时把手指头卡红通通的啦··疼死啦这下更得犒劳自己了····谁不上班一起玩去今天没有犯糊涂没有拿错钥匙，天气真不好，我又犯2了，一天只用吃2颗的药，因为又买了新的，刚一下吃了4颗抓紧吃完试新药不过办公室待不住了，姐下班了这个小东西好像不行耶，充不进去电她结婚那天，我扮成卡通人偶从酒店迎宾一直到舞台上都陪在她身边，当主持人问新郎是否愿意娶对方为妻的时候，我暗自说了声，我愿意。虽然你不知道是我，但是不管怎样，我履行了诺言，陪你走过了这一段。不错不错，白纸壳啊，想喝姐的血直说嘛，您就差那么一丁点，目前只有点血丝不够挖小东西，力气真尼玛大，出生几个小时后去看她就知晓了这么久不见你到是不客气啊，把我头发都扯断几根尼玛持续一个多小时了欲哭无泪啊、、、不知道还要忍受多久 我在:尼玛陕西的隧道咋这么多真真要了我的命一个接一个，间隙都木有一秒钟，我的耳朵、脑袋疼死了鼻子也快失灵了足足40分钟都在一片黑暗之中救命啊〜〜我能说这是我坐过的最糟糕的一次火车么 我在:突然想起明天要考试尼玛都没看书哇怎么过得了捏〜 我在:大白天拍的，第一张跟第三张都木有修过，第二张用了柔光 只是说说你图没修好而已，不用动怒吧 我在:流量不够用，今天特意加了个100M的流量包，尽情的刷吧不然这火车上太无聊了 我在这里:尼玛买不到卧铺，上车直接就补到了2个下铺好吃的、还是不辣的还有夜景，还有舞蹈 真的假的，明天回武汉去看噢 //:儿童节到了，给你们送个大黄鸭！记得好好学习，天天向上哦！     【大黄鸭空降武汉！】已经造访十多个国家的大黄鸭，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，香港版权方定制，血统纯正，绝非山寨哦~本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉碧桂园！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？求解，公司基本户多年未用，变成久悬户，如何激活   我在:话费余额严重不足长途加漫游伤不起啊移动的如何破 我在://:【只需简单三步，找回误删并清除回收站的文档！】【只需简单三步，找回误删并清除回收站的文档！】不小心删除了电脑重要文件，怎么办？别着急，只要你的电脑还没有运行磁盘整理，且系统完好，任何时候的文件都可以找回来~！好东西，果断分享！！「转」每日更新黑客教程，PC知识，猛击关注你去吗 //:心动：★回到童年★一起过六一★ --时间：6月1日 (街道口京韵花园隐形人咖啡馆 )  活动内容： 1. 童年动画循环播放点播 2. 假装都很熟 3. 游戏互动（拍洋画、班九九、翻叉叉等） 4. 晚上儿歌大赛（咖啡馆设有卡拉OK） 5. 评出最佳儿童奖//: 签到正能量，互粉早起人！【早起的人浑身正能量】美国一项心理学研究，称“早起人”幸福感更强，生活满意度更高。据研究，早起能振奋精神、舒缓情绪、提高效率，还能加快代谢、增强免疫力。  不如与朋友相约建立一个“早睡联盟”，来我们的微博上签到，做不到早起就自认一些小惩罚。就是你，快起床吧！ 都这样过来滴肚子里时比大小，出生后比长相，满月后比身长，三个月比翻身，六个月比坐，九个月比爬，一岁比走，比身高体重，读书后比学校比成绩，工作后比单位比收入，成家后比房子比对象……人生中的不如意，都是在比较中自找的！童年的快乐杀手，往往是“别人家的孩子”。做自己，最不简单。 //:安静地守候自己。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝不知道怎么说，也许 就是也许。额，这药怎么才喝了3包难怪好不了尼玛信用卡用着真的好烦拉干嘛老发信息要我开卡咱不贪您2张电影票的小便宜尼玛我第一次玩这个东西·····要不要这么贱啊[心//: 《少年派的奇幻漂流》里说“人这辈子就是不断地放下，不过最让人痛心的是，我们都没能与他们好好道别”。亲爱的，不管是否真的有世界末日，我们能够暂时放下一切，一起私奔去拉萨，跟过去做一个道别么？【7天7夜旷世恋旅，朵唯邀你携爱私奔】30天后，就是传说的世界末日，还不浪漫一把？现招募3对纯爱情侣，从西安到拉萨，跟随朵唯i1314，一路狂奔，到世界最后坍塌的地方并肩迎明日之光，让爱永生！上传你们的照片，说出爱的誓言，@ 心爱的Ta，，i ，就1314 !赶紧报名吧！转发也有惊喜哦！好多天没午睡了···困哒这个点··还可以算作午睡吗我的小肥羊又跑了，还是睡觉吧不过肚子真饱，啥都塞不下了已经被左边第4个迷倒了········· 超复古的欧美60s范儿猫眼妆大全，魅惑众生,你被迷倒了吗？可怜的警察叔叔民警也这么危险··//: 飘来零落痛余香。【已有丰功垂青史】====征下联----战友走好。黄升，祖籍湖北武汉，江苏徐州人。1988年12月07日出生。2010年毕业于江苏警官学院，民警，2012年11月22日，在赴山东滨州办案途中，遭犯罪分子伏击壮烈牺牲。 感觉没什么吃的，不然每次怎么都只有这个吃我在秀玉红茶坊(宝丰路店)(签到2次)：有点鸿门宴的感觉，管它呢，现在脑袋晕晕，一会到了，不该听的咱不听，不该看的咱不看，专心吃咱的薯条去，上礼拜咱点多了没吃成  有些女孩是适合谈恋爱的，有些女孩是适合过日子的(3)-我心依旧心情驿站   （分享自 ）  哈哈哈····跟你结婚有什么好的···如果那个人不是自己爱的，不能让自己依靠，真没必要结婚··就这么简单，可是，可是，太难咯···12.8 到香港····咱不带钱包去了我这逛街必买东西的恶习太坏了衣柜被压垮过，护肤品现在还有2套没用好像没什么可买12月出游地推荐——1．拉萨，每一步都虔诚；2．香格里拉，梦中桃源；3．厦门，文艺城；4．西安，飨食之旅；5．扬州，精雕细刻慢生活；6．庐山，雾里看庐庐更幽；7．牡丹江海林双峰林场，如梦如幻的中国雪乡；8．哈尔滨，雪地冰天的浪漫；9．黄山，无梦到徽州；10．香港，购物狂欢季。挑一个走呗！从轻轨到公司，一路走来，很多以前不贴条的地方全部被罚了交警叔叔太坏了咱这没车车的多好不用担心额外支出早起时头晕，现在又头晕。老妈说姐姐身体差感冒还没好怎么办，我说怕什么我以前感冒一学期现在不都好好的老妈回忆了下说，是啊，你以前身体最差，现在还挺好的长大了嘛，小时候太挑食了，维生素轮个补一上车必晕必吐，貌似晕车的毛病是最近2年才好的，所以之前都不肯学车哈哈哈，平安还知道我么时候生日话说我又没买平安的保险不知道怎么说，也许 就是也许。额，这药怎么才喝了3包难怪好不了尼玛信用卡用着真的好烦拉干嘛老发信息要我开卡咱不贪您2张电影票的小便宜尼玛我第一次玩这个东西·····要不要这么贱啊[心//: 《少年派的奇幻漂流》里说“人这辈子就是不断地放下，不过最让人痛心的是，我们都没能与他们好好道别”。亲爱的，不管是否真的有世界末日，我们能够暂时放下一切，一起私奔去拉萨，跟过去做一个道别么？【7天7夜旷世恋旅，朵唯邀你携爱私奔】30天后，就是传说的世界末日，还不浪漫一把？现招募3对纯爱情侣，从西安到拉萨，跟随朵唯i1314，一路狂奔，到世界最后坍塌的地方并肩迎明日之光，让爱永生！上传你们的照片，说出爱的誓言，@ 心爱的Ta，，i ，就1314 !赶紧报名吧！转发也有惊喜哦！好多天没午睡了···困哒这个点··还可以算作午睡吗我的小肥羊又跑了，还是睡觉吧不过肚子真饱，啥都塞不下了已经被左边第4个迷倒了········· 超复古的欧美60s范儿猫眼妆大全，魅惑众生,你被迷倒了吗？可怜的警察叔叔民警也这么危险··//: 飘来零落痛余香。【已有丰功垂青史】====征下联----战友走好。黄升，祖籍湖北武汉，江苏徐州人。1988年12月07日出生。2010年毕业于江苏警官学院，民警，2012年11月22日，在赴山东滨州办案途中，遭犯罪分子伏击壮烈牺牲。 感觉没什么吃的，不然每次怎么都只有这个吃我在秀玉红茶坊(宝丰路店)(签到2次)：有点鸿门宴的感觉，管它呢，现在脑袋晕晕，一会到了，不该听的咱不听，不该看的咱不看，专心吃咱的薯条去，上礼拜咱点多了没吃成  有些女孩是适合谈恋爱的，有些女孩是适合过日子的(3)-我心依旧心情驿站   （分享自 ）  哈哈哈····跟你结婚有什么好的···如果那个人不是自己爱的，不能让自己依靠，真没必要结婚··就这么简单，可是，可是，太难咯···12.8 到香港····咱不带钱包去了我这逛街必买东西的恶习太坏了衣柜被压垮过，护肤品现在还有2套没用好像没什么可买12月出游地推荐——1．拉萨，每一步都虔诚；2．香格里拉，梦中桃源；3．厦门，文艺城；4．西安，飨食之旅；5．扬州，精雕细刻慢生活；6．庐山，雾里看庐庐更幽；7．牡丹江海林双峰林场，如梦如幻的中国雪乡；8．哈尔滨，雪地冰天的浪漫；9．黄山，无梦到徽州；10．香港，购物狂欢季。挑一个走呗！从轻轨到公司，一路走来，很多以前不贴条的地方全部被罚了交警叔叔太坏了咱这没车车的多好不用担心额外支出早起时头晕，现在又头晕。老妈说姐姐身体差感冒还没好怎么办，我说怕什么我以前感冒一学期现在不都好好的老妈回忆了下说，是啊，你以前身体最差，现在还挺好的长大了嘛，小时候太挑食了，维生素轮个补一上车必晕必吐，貌似晕车的毛病是最近2年才好的，所以之前都不肯学车哈哈哈，平安还知道我么时候生日话说我又没买平安的保险尼玛持续一个多小时了欲哭无泪啊、、、不知道还要忍受多久 我在:尼玛陕西的隧道咋这么多真真要了我的命一个接一个，间隙都木有一秒钟，我的耳朵、脑袋疼死了鼻子也快失灵了足足40分钟都在一片黑暗之中救命啊〜〜我能说这是我坐过的最糟糕的一次火车么 我在:突然想起明天要考试尼玛都没看书哇怎么过得了捏〜 我在:大白天拍的，第一张跟第三张都木有修过，第二张用了柔光 只是说说你图没修好而已，不用动怒吧 我在:流量不够用，今天特意加了个100M的流量包，尽情的刷吧不然这火车上太无聊了 我在这里:尼玛买不到卧铺，上车直接就补到了2个下铺好吃的、还是不辣的还有夜景，还有舞蹈 真的假的，明天回武汉去看噢 //:儿童节到了，给你们送个大黄鸭！记得好好学习，天天向上哦！     【大黄鸭空降武汉！】已经造访十多个国家的大黄鸭，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，香港版权方定制，血统纯正，绝非山寨哦~本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉碧桂园！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？求解，公司基本户多年未用，变成久悬户，如何激活   我在:话费余额严重不足长途加漫游伤不起啊移动的如何破 我在://:【只需简单三步，找回误删并清除回收站的文档！】【只需简单三步，找回误删并清除回收站的文档！】不小心删除了电脑重要文件，怎么办？别着急，只要你的电脑还没有运行磁盘整理，且系统完好，任何时候的文件都可以找回来~！好东西，果断分享！！「转」每日更新黑客教程，PC知识，猛击关注你去吗 //:心动：★回到童年★一起过六一★ --时间：6月1日 (街道口京韵花园隐形人咖啡馆 )  活动内容： 1. 童年动画循环播放点播 2. 假装都很熟 3. 游戏互动（拍洋画、班九九、翻叉叉等） 4. 晚上儿歌大赛（咖啡馆设有卡拉OK） 5. 评出最佳儿童奖//: 签到正能量，互粉早起人！【早起的人浑身正能量】美国一项心理学研究，称“早起人”幸福感更强，生活满意度更高。据研究，早起能振奋精神、舒缓情绪、提高效率，还能加快代谢、增强免疫力。  不如与朋友相约建立一个“早睡联盟”，来我们的微博上签到，做不到早起就自认一些小惩罚。就是你，快起床吧！ 都这样过来滴肚子里时比大小，出生后比长相，满月后比身长，三个月比翻身，六个月比坐，九个月比爬，一岁比走，比身高体重，读书后比学校比成绩，工作后比单位比收入，成家后比房子比对象……人生中的不如意，都是在比较中自找的！童年的快乐杀手，往往是“别人家的孩子”。做自己，最不简单。 //:安静地守候自己。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝我刚更新了微博HD3.1.1版，全新表情表达你的喜怒哀乐，集成天气插件创造美好生活！还等什么？快来下载体验吧：吃火锅的季节人家银行客户经理告诉我可以开通兑，这边死活说不行400块钱就买个这玩意，开始还不会玩还得等人来办网银 我在 我在新粤粥府(光谷天地店)(签到1次)：胃不好，来喝粥  想说趁中午的时间做个检查，哪想11点半就没号了 我在 腿都站麻了，太凄惨了、幸好把办公室的羽绒服穿出来了，不然早给冻死，早上出门穿的毛衣披风好看不保温睁大我的眼睛看吧，人家接人我来接证雨真大 我在 公司路口又坏2公交车，顿时堵住一边今天一天又在路上了【在胃胀气的情况下录的，跑了点调】，试听地址>>>  (通过  录制)唱吧乱评分。很久不唱英文歌，有点跑调了还我在鲜芋仙(中山大道店)(签到2次)：-_-#又忙了一天，烦死了，吃多了糖继续吃冰，还真是冰，满满的一碗，记忆几颗豆子  破地方。圈钱的玩意。说要办理网员证，直接问钱准备好没说要办理个一次性的丫还不让 我在:尼玛饭还没吃完，办公室等了2个来办事的有个小妞还等了40分钟了已经。慌不择路，从里面钻过来的我在快乐海鲜城(硚口路店)(签到2次)：联合体投标，第一次实际操作。在网上看过这个项目投标的单位，都是一级以及特级企业，可是只允许网上报名。  俺又卖萌来了我刚更新了微博HD3.1.1版，全新表情表达你的喜怒哀乐，集成天气插件创造美好生活！还等什么？快来下载体验吧：吃火锅的季节人家银行客户经理告诉我可以开通兑，这边死活说不行400块钱就买个这玩意，开始还不会玩还得等人来办网银 我在 我在新粤粥府(光谷天地店)(签到1次)：胃不好，来喝粥  想说趁中午的时间做个检查，哪想11点半就没号了 我在 腿都站麻了，太凄惨了、幸好把办公室的羽绒服穿出来了，不然早给冻死，早上出门穿的毛衣披风好看不保温睁大我的眼睛看吧，人家接人我来接证雨真大 我在 公司路口又坏2公交车，顿时堵住一边今天一天又在路上了【在胃胀气的情况下录的，跑了点调】，试听地址>>>  (通过  录制)唱吧乱评分。很久不唱英文歌，有点跑调了还我在鲜芋仙(中山大道店)(签到2次)：-_-#又忙了一天，烦死了，吃多了糖继续吃冰，还真是冰，满满的一碗，记忆几颗豆子  破地方。圈钱的玩意。说要办理网员证，直接问钱准备好没说要办理个一次性的丫还不让 我在:尼玛饭还没吃完，办公室等了2个来办事的有个小妞还等了40分钟了已经。慌不择路，从里面钻过来的我在快乐海鲜城(硚口路店)(签到2次)：联合体投标，第一次实际操作。在网上看过这个项目投标的单位，都是一级以及特级企业，可是只允许网上报名。  俺又卖萌来了尼玛持续一个多小时了欲哭无泪啊、、、不知道还要忍受多久 我在:尼玛陕西的隧道咋这么多真真要了我的命一个接一个，间隙都木有一秒钟，我的耳朵、脑袋疼死了鼻子也快失灵了足足40分钟都在一片黑暗之中救命啊〜〜我能说这是我坐过的最糟糕的一次火车么 我在:突然想起明天要考试尼玛都没看书哇怎么过得了捏〜 我在:大白天拍的，第一张跟第三张都木有修过，第二张用了柔光 只是说说你图没修好而已，不用动怒吧 我在:流量不够用，今天特意加了个100M的流量包，尽情的刷吧不然这火车上太无聊了 我在这里:尼玛买不到卧铺，上车直接就补到了2个下铺好吃的、还是不辣的还有夜景，还有舞蹈 真的假的，明天回武汉去看噢 //:儿童节到了，给你们送个大黄鸭！记得好好学习，天天向上哦！     【大黄鸭空降武汉！】已经造访十多个国家的大黄鸭，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，香港版权方定制，血统纯正，绝非山寨哦~本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉碧桂园！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？求解，公司基本户多年未用，变成久悬户，如何激活   我在:话费余额严重不足长途加漫游伤不起啊移动的如何破 我在://:【只需简单三步，找回误删并清除回收站的文档！】【只需简单三步，找回误删并清除回收站的文档！】不小心删除了电脑重要文件，怎么办？别着急，只要你的电脑还没有运行磁盘整理，且系统完好，任何时候的文件都可以找回来~！好东西，果断分享！！「转」每日更新黑客教程，PC知识，猛击关注你去吗 //:心动：★回到童年★一起过六一★ --时间：6月1日 (街道口京韵花园隐形人咖啡馆 )  活动内容： 1. 童年动画循环播放点播 2. 假装都很熟 3. 游戏互动（拍洋画、班九九、翻叉叉等） 4. 晚上儿歌大赛（咖啡馆设有卡拉OK） 5. 评出最佳儿童奖//: 签到正能量，互粉早起人！【早起的人浑身正能量】美国一项心理学研究，称“早起人”幸福感更强，生活满意度更高。据研究，早起能振奋精神、舒缓情绪、提高效率，还能加快代谢、增强免疫力。  不如与朋友相约建立一个“早睡联盟”，来我们的微博上签到，做不到早起就自认一些小惩罚。就是你，快起床吧！ 都这样过来滴肚子里时比大小，出生后比长相，满月后比身长，三个月比翻身，六个月比坐，九个月比爬，一岁比走，比身高体重，读书后比学校比成绩，工作后比单位比收入，成家后比房子比对象……人生中的不如意，都是在比较中自找的！童年的快乐杀手，往往是“别人家的孩子”。做自己，最不简单。 //:安静地守候自己。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝尼玛不知道今天是礼拜天尼玛不知道吵我睡觉我是要发火的尼玛不知道我脾气蛮拐的我在鲜芋仙(中山大道店)(签到1次)：想要吃冰，排了长队买了份它的招牌，也不过如此  有些东西，真的不能去多想，不能去在意，那些忌讳的字眼一次次被很自然的提及，始终是介意的，，我以为被我说出，我可以很坦然，可是我很没用，总还是一个爱哭的小女孩...一袋阿尔卑斯吃的我牙齿酸死了这磨过的牙齿伤不起啊去揉了一小时背，现在也不见得轻松多少，到底是怎么了就前2天特殊时期暂时消疼了丑死了，又大又重那啥比度克的面膜，太清凉了吧，差点泪流满面困咯晚安所有...可怜，凄惨瞧被撞成啥样了太爱你们了老姐说我把某人最好的扯来了说我还有2只，预备摆2对我说那2只的垫子丢了，她说可以去买别的贴我在万达国际电影城(江汉路店)(签到1次)：差点被人拉来看第三次寒战，而且今天还2个约看电影，哈哈，巧遇姐姐，便跟着当电灯泡，娃哈哈   很好奇//:《寒战》里谁是大BOSS？想知道！还是发送微信看看吧我以为《寒战》的最大吐槽亮点是一个香港口音的爸爸和一个台湾口音的儿子，没想到……“本人向来是不喜欢唱赞歌的，所以，即便《寒战》现在几乎是一边倒的赞美之声，我也不会随声附和，只能写下自己的真实观感。”PS：添加精彩电影微信，发送“谁是大BOSS”可得到答案讨论我的红豆刨冰缩水了，变小了我在秀玉红茶坊(新佳丽店)(签到1次)：好吧，吃薯条吃披萨来了  我在星巴克咖啡(宝利金店)(签到1次)：把蜂网关掉再用wifi 看你怎么扣我流量。讨厌讨厌。刚大街上还看见一男人，太巧了，给姐姐打电话报备，笑死了哈哈  终于知道是什么偷走了我的流量新系统真尼玛坑，wifi 也被算作使用量了草啊尼玛不知道今天是礼拜天尼玛不知道吵我睡觉我是要发火的尼玛不知道我脾气蛮拐的我在鲜芋仙(中山大道店)(签到1次)：想要吃冰，排了长队买了份它的招牌，也不过如此  有些东西，真的不能去多想，不能去在意，那些忌讳的字眼一次次被很自然的提及，始终是介意的，，我以为被我说出，我可以很坦然，可是我很没用，总还是一个爱哭的小女孩...一袋阿尔卑斯吃的我牙齿酸死了这磨过的牙齿伤不起啊去揉了一小时背，现在也不见得轻松多少，到底是怎么了就前2天特殊时期暂时消疼了丑死了，又大又重那啥比度克的面膜，太清凉了吧，差点泪流满面困咯晚安所有...可怜，凄惨瞧被撞成啥样了太爱你们了老姐说我把某人最好的扯来了说我还有2只，预备摆2对我说那2只的垫子丢了，她说可以去买别的贴我在万达国际电影城(江汉路店)(签到1次)：差点被人拉来看第三次寒战，而且今天还2个约看电影，哈哈，巧遇姐姐，便跟着当电灯泡，娃哈哈   很好奇//:《寒战》里谁是大BOSS？想知道！还是发送微信看看吧我以为《寒战》的最大吐槽亮点是一个香港口音的爸爸和一个台湾口音的儿子，没想到……“本人向来是不喜欢唱赞歌的，所以，即便《寒战》现在几乎是一边倒的赞美之声，我也不会随声附和，只能写下自己的真实观感。”PS：添加精彩电影微信，发送“谁是大BOSS”可得到答案讨论我的红豆刨冰缩水了，变小了我在秀玉红茶坊(新佳丽店)(签到1次)：好吧，吃薯条吃披萨来了  我在星巴克咖啡(宝利金店)(签到1次)：把蜂网关掉再用wifi 看你怎么扣我流量。讨厌讨厌。刚大街上还看见一男人，太巧了，给姐姐打电话报备，笑死了哈哈  终于知道是什么偷走了我的流量新系统真尼玛坑，wifi 也被算作使用量了草啊尼玛持续一个多小时了欲哭无泪啊、、、不知道还要忍受多久 我在:尼玛陕西的隧道咋这么多真真要了我的命一个接一个，间隙都木有一秒钟，我的耳朵、脑袋疼死了鼻子也快失灵了足足40分钟都在一片黑暗之中救命啊〜〜我能说这是我坐过的最糟糕的一次火车么 我在:突然想起明天要考试尼玛都没看书哇怎么过得了捏〜 我在:大白天拍的，第一张跟第三张都木有修过，第二张用了柔光 只是说说你图没修好而已，不用动怒吧 我在:流量不够用，今天特意加了个100M的流量包，尽情的刷吧不然这火车上太无聊了 我在这里:尼玛买不到卧铺，上车直接就补到了2个下铺好吃的、还是不辣的还有夜景，还有舞蹈 真的假的，明天回武汉去看噢 //:儿童节到了，给你们送个大黄鸭！记得好好学习，天天向上哦！     【大黄鸭空降武汉！】已经造访十多个国家的大黄鸭，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，香港版权方定制，血统纯正，绝非山寨哦~本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉碧桂园！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？求解，公司基本户多年未用，变成久悬户，如何激活   我在:话费余额严重不足长途加漫游伤不起啊移动的如何破 我在://:【只需简单三步，找回误删并清除回收站的文档！】【只需简单三步，找回误删并清除回收站的文档！】不小心删除了电脑重要文件，怎么办？别着急，只要你的电脑还没有运行磁盘整理，且系统完好，任何时候的文件都可以找回来~！好东西，果断分享！！「转」每日更新黑客教程，PC知识，猛击关注你去吗 //:心动：★回到童年★一起过六一★ --时间：6月1日 (街道口京韵花园隐形人咖啡馆 )  活动内容： 1. 童年动画循环播放点播 2. 假装都很熟 3. 游戏互动（拍洋画、班九九、翻叉叉等） 4. 晚上儿歌大赛（咖啡馆设有卡拉OK） 5. 评出最佳儿童奖//: 签到正能量，互粉早起人！【早起的人浑身正能量】美国一项心理学研究，称“早起人”幸福感更强，生活满意度更高。据研究，早起能振奋精神、舒缓情绪、提高效率，还能加快代谢、增强免疫力。  不如与朋友相约建立一个“早睡联盟”，来我们的微博上签到，做不到早起就自认一些小惩罚。就是你，快起床吧！ 都这样过来滴肚子里时比大小，出生后比长相，满月后比身长，三个月比翻身，六个月比坐，九个月比爬，一岁比走，比身高体重，读书后比学校比成绩，工作后比单位比收入，成家后比房子比对象……人生中的不如意，都是在比较中自找的！童年的快乐杀手，往往是“别人家的孩子”。做自己，最不简单。 //:安静地守候自己。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝第4个会是我吗    //: 今天下午将会送出第四个名额呢~~ 携手送开业福利啦~即日起关注 转发此微博并@ 3位好友,就有机会获得特色单人套餐一份~肉蟹基围虾粥(例)、方鱼炒芥兰、烧味双拼,每天1份连送7天哦~如此好礼给你胃的满足~潮粤香酒楼就位于江汉区马场角路192号华立新华时代, 果断来转发抢福利吧~这个点轻轨人还是很多嘛正常上班不都9点嘛，看来无业游民太多啦这一早上的磨磨蹭蹭到现在才把衣服穿好很大很大的太阳，起来却觉得还是很冷，真难穿衣服总是会不自觉回忆起那一瞬间，回味那个从未有过的感觉，，可是，现实总是那么不尽人意，但是，我们都会好好的讨厌的胃胀气，害我到现在都睡不着其实这晚上心里很失落的，哎我是有多渴羊蝎子没怎么吃，900ml的酸奶都快喝饱了，还是渴渴渴我在皇记羊蝎子(王家墩店)(签到1次)：朋友说现在是吃羊蝎子的季节，咱三人便组团过来，好像看见有团购，不过团购的套餐一般都很坑来着，还是自己点吃的欢心  这个节过的伤钱啊反正中午吃完饭回来家里也是一个人都木有，趁太阳还在，出门继续伤去都块三点了，还有人在工作辛苦辛苦原来已经是节日快乐啊各位亲们 你这个坏人，欺负可爱的 同志 敲死你表姐带着4岁的儿子过来，4岁了还要妈妈喂老妈煮的羊肉火锅太清淡了，依靠半瓶老干妈才吃了些菜席间听说小表姐刚刚生了孩子想起老妈有多糊涂，这小表姐跟另外个表哥数年来一直喊我为姐姐，直到上大学问他们出生年份才纠正这个错误肚子现在热热的，多想吃这些可爱的棉花糖啊想那多做甚，追究那些或善意或故意的谎言也无必要，除了叹息还是叹息，还有那些自寻烦恼的忧伤。恍惚间，看见自己的未来，灰色的天空灰色的人生，依稀下着细雨，孤独无依。唯有自己。只有自己。不是禁鞭嘛，这噼里啪啦的吵死了大周末的，还是6、7点就醒了，乱七八糟的东想西想，再看看书听听歌，就是要赖床到12点长的真肥，老妈以前老说我小时候胖，问之我三个月时有她这胖吗，老妈说她比我6个月时还胖点点第4个会是我吗    //: 今天下午将会送出第四个名额呢~~ 携手送开业福利啦~即日起关注 转发此微博并@ 3位好友,就有机会获得特色单人套餐一份~肉蟹基围虾粥(例)、方鱼炒芥兰、烧味双拼,每天1份连送7天哦~如此好礼给你胃的满足~潮粤香酒楼就位于江汉区马场角路192号华立新华时代, 果断来转发抢福利吧~这个点轻轨人还是很多嘛正常上班不都9点嘛，看来无业游民太多啦这一早上的磨磨蹭蹭到现在才把衣服穿好很大很大的太阳，起来却觉得还是很冷，真难穿衣服总是会不自觉回忆起那一瞬间，回味那个从未有过的感觉，，可是，现实总是那么不尽人意，但是，我们都会好好的讨厌的胃胀气，害我到现在都睡不着其实这晚上心里很失落的，哎我是有多渴羊蝎子没怎么吃，900ml的酸奶都快喝饱了，还是渴渴渴我在皇记羊蝎子(王家墩店)(签到1次)：朋友说现在是吃羊蝎子的季节，咱三人便组团过来，好像看见有团购，不过团购的套餐一般都很坑来着，还是自己点吃的欢心  这个节过的伤钱啊反正中午吃完饭回来家里也是一个人都木有，趁太阳还在，出门继续伤去都块三点了，还有人在工作辛苦辛苦原来已经是节日快乐啊各位亲们 你这个坏人，欺负可爱的 同志 敲死你表姐带着4岁的儿子过来，4岁了还要妈妈喂老妈煮的羊肉火锅太清淡了，依靠半瓶老干妈才吃了些菜席间听说小表姐刚刚生了孩子想起老妈有多糊涂，这小表姐跟另外个表哥数年来一直喊我为姐姐，直到上大学问他们出生年份才纠正这个错误肚子现在热热的，多想吃这些可爱的棉花糖啊想那多做甚，追究那些或善意或故意的谎言也无必要，除了叹息还是叹息，还有那些自寻烦恼的忧伤。恍惚间，看见自己的未来，灰色的天空灰色的人生，依稀下着细雨，孤独无依。唯有自己。只有自己。不是禁鞭嘛，这噼里啪啦的吵死了大周末的，还是6、7点就醒了，乱七八糟的东想西想，再看看书听听歌，就是要赖床到12点长的真肥，老妈以前老说我小时候胖，问之我三个月时有她这胖吗，老妈说她比我6个月时还胖点点尼玛持续一个多小时了欲哭无泪啊、、、不知道还要忍受多久 我在:尼玛陕西的隧道咋这么多真真要了我的命一个接一个，间隙都木有一秒钟，我的耳朵、脑袋疼死了鼻子也快失灵了足足40分钟都在一片黑暗之中救命啊〜〜我能说这是我坐过的最糟糕的一次火车么 我在:突然想起明天要考试尼玛都没看书哇怎么过得了捏〜 我在:大白天拍的，第一张跟第三张都木有修过，第二张用了柔光 只是说说你图没修好而已，不用动怒吧 我在:流量不够用，今天特意加了个100M的流量包，尽情的刷吧不然这火车上太无聊了 我在这里:尼玛买不到卧铺，上车直接就补到了2个下铺好吃的、还是不辣的还有夜景，还有舞蹈 真的假的，明天回武汉去看噢 //:儿童节到了，给你们送个大黄鸭！记得好好学习，天天向上哦！     【大黄鸭空降武汉！】已经造访十多个国家的大黄鸭，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，香港版权方定制，血统纯正，绝非山寨哦~本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉碧桂园！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？求解，公司基本户多年未用，变成久悬户，如何激活   我在:话费余额严重不足长途加漫游伤不起啊移动的如何破 我在://:【只需简单三步，找回误删并清除回收站的文档！】【只需简单三步，找回误删并清除回收站的文档！】不小心删除了电脑重要文件，怎么办？别着急，只要你的电脑还没有运行磁盘整理，且系统完好，任何时候的文件都可以找回来~！好东西，果断分享！！「转」每日更新黑客教程，PC知识，猛击关注你去吗 //:心动：★回到童年★一起过六一★ --时间：6月1日 (街道口京韵花园隐形人咖啡馆 )  活动内容： 1. 童年动画循环播放点播 2. 假装都很熟 3. 游戏互动（拍洋画、班九九、翻叉叉等） 4. 晚上儿歌大赛（咖啡馆设有卡拉OK） 5. 评出最佳儿童奖//: 签到正能量，互粉早起人！【早起的人浑身正能量】美国一项心理学研究，称“早起人”幸福感更强，生活满意度更高。据研究，早起能振奋精神、舒缓情绪、提高效率，还能加快代谢、增强免疫力。  不如与朋友相约建立一个“早睡联盟”，来我们的微博上签到，做不到早起就自认一些小惩罚。就是你，快起床吧！ 都这样过来滴肚子里时比大小，出生后比长相，满月后比身长，三个月比翻身，六个月比坐，九个月比爬，一岁比走，比身高体重，读书后比学校比成绩，工作后比单位比收入，成家后比房子比对象……人生中的不如意，都是在比较中自找的！童年的快乐杀手，往往是“别人家的孩子”。做自己，最不简单。 //:安静地守候自己。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝点了三盏灯，为父母、为自己、以及未来的孩子祈福愿平安92年雕刻涅磐时的卧佛日月塔、阴阳塔，不可与之合影噢18罗汉洞胭脂佛卧佛请问这是睡佛嘛尼玛坐船看大佛真坑，我还想自己爬来着跟着老年旅行团就是坑还说晚上派个人跟着我，不许我耍单边趁着他们吃饭时间，溜出来看看风景顺便拍几张照片还有人搁这拍婚纱照呢，前天在九寨沟也见着穿着美美婚纱的幸福女人我以后也要来这种古镇... 我在 在这么古色古香的地方，吃着难吃的旅游餐之前旅行社的安排是2-9号，1号下午才通知行程缩减，7号晚上折回武汉便决定8-12号自己再找个地方自个玩玩去，可惜可惜，昨天到今天接了几个电话，都急看来8号得去上班了小路上 小女人 穿小鞋 走小步 小心又小翼这些民居多像古代的厢房在前往乐山的高速上，看见很多很多刷的粉白的外墙上，都有一个人像，似乎在习武难不成把它们都拼起来就是一部武功秘籍ps.成都有很多互惠超市，价格公道合理还有个wowo，也是随处可见的便民超市，在里面还可以买到非处方药卖四川特产的店也是满大街的，推荐一家叫8什么的连锁土特产超市怎么感觉我像做广告的点了三盏灯，为父母、为自己、以及未来的孩子祈福愿平安92年雕刻涅磐时的卧佛日月塔、阴阳塔，不可与之合影噢18罗汉洞胭脂佛卧佛请问这是睡佛嘛尼玛坐船看大佛真坑，我还想自己爬来着跟着老年旅行团就是坑还说晚上派个人跟着我，不许我耍单边趁着他们吃饭时间，溜出来看看风景顺便拍几张照片还有人搁这拍婚纱照呢，前天在九寨沟也见着穿着美美婚纱的幸福女人我以后也要来这种古镇... 我在 在这么古色古香的地方，吃着难吃的旅游餐之前旅行社的安排是2-9号，1号下午才通知行程缩减，7号晚上折回武汉便决定8-12号自己再找个地方自个玩玩去，可惜可惜，昨天到今天接了几个电话，都急看来8号得去上班了小路上 小女人 穿小鞋 走小步 小心又小翼这些民居多像古代的厢房在前往乐山的高速上，看见很多很多刷的粉白的外墙上，都有一个人像，似乎在习武难不成把它们都拼起来就是一部武功秘籍ps.成都有很多互惠超市，价格公道合理还有个wowo，也是随处可见的便民超市，在里面还可以买到非处方药卖四川特产的店也是满大街的，推荐一家叫8什么的连锁土特产超市怎么感觉我像做广告的尼玛持续一个多小时了欲哭无泪啊、、、不知道还要忍受多久 我在:尼玛陕西的隧道咋这么多真真要了我的命一个接一个，间隙都木有一秒钟，我的耳朵、脑袋疼死了鼻子也快失灵了足足40分钟都在一片黑暗之中救命啊〜〜我能说这是我坐过的最糟糕的一次火车么 我在:突然想起明天要考试尼玛都没看书哇怎么过得了捏〜 我在:大白天拍的，第一张跟第三张都木有修过，第二张用了柔光 只是说说你图没修好而已，不用动怒吧 我在:流量不够用，今天特意加了个100M的流量包，尽情的刷吧不然这火车上太无聊了 我在这里:尼玛买不到卧铺，上车直接就补到了2个下铺好吃的、还是不辣的还有夜景，还有舞蹈 真的假的，明天回武汉去看噢 //:儿童节到了，给你们送个大黄鸭！记得好好学习，天天向上哦！     【大黄鸭空降武汉！】已经造访十多个国家的大黄鸭，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，香港版权方定制，血统纯正，绝非山寨哦~本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉碧桂园！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？求解，公司基本户多年未用，变成久悬户，如何激活   我在:话费余额严重不足长途加漫游伤不起啊移动的如何破 我在://:【只需简单三步，找回误删并清除回收站的文档！】【只需简单三步，找回误删并清除回收站的文档！】不小心删除了电脑重要文件，怎么办？别着急，只要你的电脑还没有运行磁盘整理，且系统完好，任何时候的文件都可以找回来~！好东西，果断分享！！「转」每日更新黑客教程，PC知识，猛击关注你去吗 //:心动：★回到童年★一起过六一★ --时间：6月1日 (街道口京韵花园隐形人咖啡馆 )  活动内容： 1. 童年动画循环播放点播 2. 假装都很熟 3. 游戏互动（拍洋画、班九九、翻叉叉等） 4. 晚上儿歌大赛（咖啡馆设有卡拉OK） 5. 评出最佳儿童奖//: 签到正能量，互粉早起人！【早起的人浑身正能量】美国一项心理学研究，称“早起人”幸福感更强，生活满意度更高。据研究，早起能振奋精神、舒缓情绪、提高效率，还能加快代谢、增强免疫力。  不如与朋友相约建立一个“早睡联盟”，来我们的微博上签到，做不到早起就自认一些小惩罚。就是你，快起床吧！ 都这样过来滴肚子里时比大小，出生后比长相，满月后比身长，三个月比翻身，六个月比坐，九个月比爬，一岁比走，比身高体重，读书后比学校比成绩，工作后比单位比收入，成家后比房子比对象……人生中的不如意，都是在比较中自找的！童年的快乐杀手，往往是“别人家的孩子”。做自己，最不简单。 //:安静地守候自己。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝五花海，最美的点我来了冷风呼呼的刮，太阳很大前进前进 我在 尼玛这哪里是坐飞机，明明是坐过山车嘛飞机剧烈颠簸了好几回，还突然直坠几回我的小心脏啊上空的风景很美的说，还看见连绵不绝的雪山，算是一点小安慰吧行李托运，搞不清白，让我进去小屋子认下行李就OK话说双流机场托运真不规范 我在 今天被要求起床更早了，困困困晚上大家脱离工作餐aa出来吃饭，男女分桌各自点菜我们的老大姐点了十几个菜，差不多都是甜的没有一个带辣椒的来四川居然不吃火锅不吃辣地图上居然找不到酒店名字标准间还这么小 我在:水真美现在坐电瓶车一会继续拍照 我在 映秀地震唯一保留下来的，逝者已矣，灾后重建还是挺美丽的珍爱生命 我在 开始成都的第一餐一落座菜就来了，不是很地道飞机刚刚停稳我太乖了，一到就发信息今天的飞机不是很稳，成都的天气也不是很好 我在 跟团就是折腾8点半登机，这还一小时呢幸好有你们陪我 我在 起床了起床了有谁比我早早安韩寒，待会你会写出什么段子来呢终于到了，晚上老弟喊去吃虾子宵夜不敢怕胖，还是有些饿，吃点杏仁五花海，最美的点我来了冷风呼呼的刮，太阳很大前进前进 我在 尼玛这哪里是坐飞机，明明是坐过山车嘛飞机剧烈颠簸了好几回，还突然直坠几回我的小心脏啊上空的风景很美的说，还看见连绵不绝的雪山，算是一点小安慰吧行李托运，搞不清白，让我进去小屋子认下行李就OK话说双流机场托运真不规范 我在 今天被要求起床更早了，困困困晚上大家脱离工作餐aa出来吃饭，男女分桌各自点菜我们的老大姐点了十几个菜，差不多都是甜的没有一个带辣椒的来四川居然不吃火锅不吃辣地图上居然找不到酒店名字标准间还这么小 我在:水真美现在坐电瓶车一会继续拍照 我在 映秀地震唯一保留下来的，逝者已矣，灾后重建还是挺美丽的珍爱生命 我在 开始成都的第一餐一落座菜就来了，不是很地道飞机刚刚停稳我太乖了，一到就发信息今天的飞机不是很稳，成都的天气也不是很好 我在 跟团就是折腾8点半登机，这还一小时呢幸好有你们陪我 我在 起床了起床了有谁比我早早安韩寒，待会你会写出什么段子来呢终于到了，晚上老弟喊去吃虾子宵夜不敢怕胖，还是有些饿，吃点杏仁尼玛持续一个多小时了欲哭无泪啊、、、不知道还要忍受多久 我在:尼玛陕西的隧道咋这么多真真要了我的命一个接一个，间隙都木有一秒钟，我的耳朵、脑袋疼死了鼻子也快失灵了足足40分钟都在一片黑暗之中救命啊〜〜我能说这是我坐过的最糟糕的一次火车么 我在:突然想起明天要考试尼玛都没看书哇怎么过得了捏〜 我在:大白天拍的，第一张跟第三张都木有修过，第二张用了柔光 只是说说你图没修好而已，不用动怒吧 我在:流量不够用，今天特意加了个100M的流量包，尽情的刷吧不然这火车上太无聊了 我在这里:尼玛买不到卧铺，上车直接就补到了2个下铺好吃的、还是不辣的还有夜景，还有舞蹈 真的假的，明天回武汉去看噢 //:儿童节到了，给你们送个大黄鸭！记得好好学习，天天向上哦！     【大黄鸭空降武汉！】已经造访十多个国家的大黄鸭，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，香港版权方定制，血统纯正，绝非山寨哦~本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉碧桂园！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？求解，公司基本户多年未用，变成久悬户，如何激活   我在:话费余额严重不足长途加漫游伤不起啊移动的如何破 我在://:【只需简单三步，找回误删并清除回收站的文档！】【只需简单三步，找回误删并清除回收站的文档！】不小心删除了电脑重要文件，怎么办？别着急，只要你的电脑还没有运行磁盘整理，且系统完好，任何时候的文件都可以找回来~！好东西，果断分享！！「转」每日更新黑客教程，PC知识，猛击关注你去吗 //:心动：★回到童年★一起过六一★ --时间：6月1日 (街道口京韵花园隐形人咖啡馆 )  活动内容： 1. 童年动画循环播放点播 2. 假装都很熟 3. 游戏互动（拍洋画、班九九、翻叉叉等） 4. 晚上儿歌大赛（咖啡馆设有卡拉OK） 5. 评出最佳儿童奖//: 签到正能量，互粉早起人！【早起的人浑身正能量】美国一项心理学研究，称“早起人”幸福感更强，生活满意度更高。据研究，早起能振奋精神、舒缓情绪、提高效率，还能加快代谢、增强免疫力。  不如与朋友相约建立一个“早睡联盟”，来我们的微博上签到，做不到早起就自认一些小惩罚。就是你，快起床吧！ 都这样过来滴肚子里时比大小，出生后比长相，满月后比身长，三个月比翻身，六个月比坐，九个月比爬，一岁比走，比身高体重，读书后比学校比成绩，工作后比单位比收入，成家后比房子比对象……人生中的不如意，都是在比较中自找的！童年的快乐杀手，往往是“别人家的孩子”。做自己，最不简单。 //:安静地守候自己。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝走了一个多小时，心情也平静下来了，脚趾头也疼死了，准备坐车回家去了这么晚了这对恩爱夫妻还搁这跳舞是多么想让人羡慕嫉妒恨拉尽管我相信美好的未来，可我要的未来迟迟不来 上映时在忙复习，今跟姐们来补上少儿不宜噢后排一妈妈还带了个5岁左右的小女孩来看小丫头就那问她妈妈贝拉手上肩膀上的伤怎么来的前半部他们太激情了后面就是伤了贝拉瘦成那样太吓人了，后来复活时太美了这妈妈太伟大了我在当年情港式餐厅(菱角湖万达店)(签到1次)：其实就挺喜欢喝他家的鸳鸯奶茶，哈哈  刚更新了微博版本，侧边会出现广告能不能干净点嘛wifi真心慢流量又已经超了50多了 你的发明快快出来撒尼玛今天是个什么日子阿，才7点时就被小区的腰鼓队吵醒了，现在又是鞭炮声声扰人清梦睡不着了来玩玩游戏果真奏效发完微博就可以睡觉了话说阿妹身材很好噢这会又睡不着了之前搁车里也没怎么睡晚上看着汹涌的人群居然头晕晕我该怎么办阿妹今夜你是性感狂野又高贵神秘的现场气氛狠嗨嘛全场都开着手机时狠美有木有大屏幕的各种恩爱秀有木有貌似有几对同性恋人来着只是回家的路上狠堵车连续看见3起追尾事件汽车都跟着跳舞了到底是有多堵车，从经开万达打车过来花费12阿妹我来了发试卷了这孩子还在抄答案，请问有用吗99套试卷耶，您抄得过来买这种干果还是得去良品铺子价格差不多，质量却相差太远额这考个试，麦当劳都挤满人了附近又没啥吃的这个点晒晒太阳先好多来参加考试的都是大叔女生尤其少尤其是我这样的美女走了一个多小时，心情也平静下来了，脚趾头也疼死了，准备坐车回家去了这么晚了这对恩爱夫妻还搁这跳舞是多么想让人羡慕嫉妒恨拉尽管我相信美好的未来，可我要的未来迟迟不来 上映时在忙复习，今跟姐们来补上少儿不宜噢后排一妈妈还带了个5岁左右的小女孩来看小丫头就那问她妈妈贝拉手上肩膀上的伤怎么来的前半部他们太激情了后面就是伤了贝拉瘦成那样太吓人了，后来复活时太美了这妈妈太伟大了我在当年情港式餐厅(菱角湖万达店)(签到1次)：其实就挺喜欢喝他家的鸳鸯奶茶，哈哈  刚更新了微博版本，侧边会出现广告能不能干净点嘛wifi真心慢流量又已经超了50多了 你的发明快快出来撒尼玛今天是个什么日子阿，才7点时就被小区的腰鼓队吵醒了，现在又是鞭炮声声扰人清梦睡不着了来玩玩游戏果真奏效发完微博就可以睡觉了话说阿妹身材很好噢这会又睡不着了之前搁车里也没怎么睡晚上看着汹涌的人群居然头晕晕我该怎么办阿妹今夜你是性感狂野又高贵神秘的现场气氛狠嗨嘛全场都开着手机时狠美有木有大屏幕的各种恩爱秀有木有貌似有几对同性恋人来着只是回家的路上狠堵车连续看见3起追尾事件汽车都跟着跳舞了到底是有多堵车，从经开万达打车过来花费12阿妹我来了发试卷了这孩子还在抄答案，请问有用吗99套试卷耶，您抄得过来买这种干果还是得去良品铺子价格差不多，质量却相差太远额这考个试，麦当劳都挤满人了附近又没啥吃的这个点晒晒太阳先好多来参加考试的都是大叔女生尤其少尤其是我这样的美女尼玛持续一个多小时了欲哭无泪啊、、、不知道还要忍受多久 我在:尼玛陕西的隧道咋这么多真真要了我的命一个接一个，间隙都木有一秒钟，我的耳朵、脑袋疼死了鼻子也快失灵了足足40分钟都在一片黑暗之中救命啊〜〜我能说这是我坐过的最糟糕的一次火车么 我在:突然想起明天要考试尼玛都没看书哇怎么过得了捏〜 我在:大白天拍的，第一张跟第三张都木有修过，第二张用了柔光 只是说说你图没修好而已，不用动怒吧 我在:流量不够用，今天特意加了个100M的流量包，尽情的刷吧不然这火车上太无聊了 我在这里:尼玛买不到卧铺，上车直接就补到了2个下铺好吃的、还是不辣的还有夜景，还有舞蹈 真的假的，明天回武汉去看噢 //:儿童节到了，给你们送个大黄鸭！记得好好学习，天天向上哦！     【大黄鸭空降武汉！】已经造访十多个国家的大黄鸭，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，香港版权方定制，血统纯正，绝非山寨哦~本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉碧桂园！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？求解，公司基本户多年未用，变成久悬户，如何激活   我在:话费余额严重不足长途加漫游伤不起啊移动的如何破 我在://:【只需简单三步，找回误删并清除回收站的文档！】【只需简单三步，找回误删并清除回收站的文档！】不小心删除了电脑重要文件，怎么办？别着急，只要你的电脑还没有运行磁盘整理，且系统完好，任何时候的文件都可以找回来~！好东西，果断分享！！「转」每日更新黑客教程，PC知识，猛击关注你去吗 //:心动：★回到童年★一起过六一★ --时间：6月1日 (街道口京韵花园隐形人咖啡馆 )  活动内容： 1. 童年动画循环播放点播 2. 假装都很熟 3. 游戏互动（拍洋画、班九九、翻叉叉等） 4. 晚上儿歌大赛（咖啡馆设有卡拉OK） 5. 评出最佳儿童奖//: 签到正能量，互粉早起人！【早起的人浑身正能量】美国一项心理学研究，称“早起人”幸福感更强，生活满意度更高。据研究，早起能振奋精神、舒缓情绪、提高效率，还能加快代谢、增强免疫力。  不如与朋友相约建立一个“早睡联盟”，来我们的微博上签到，做不到早起就自认一些小惩罚。就是你，快起床吧！ 都这样过来滴肚子里时比大小，出生后比长相，满月后比身长，三个月比翻身，六个月比坐，九个月比爬，一岁比走，比身高体重，读书后比学校比成绩，工作后比单位比收入，成家后比房子比对象……人生中的不如意，都是在比较中自找的！童年的快乐杀手，往往是“别人家的孩子”。做自己，最不简单。 //:安静地守候自己。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝小区门口这家甜食馆的热干面我挺爱吃的原因在于她家的辣椒够味这梦，为何，如此真实？噩梦噩梦！没有妖魔鬼怪的噩梦！幸好家里有人，不然回不去了门禁卡换了也没人通知声剧情简单，节奏紧凑，算不上什么科幻大片，权当动作片看来晚上又是汉堡，还吃了很多糖星巴克买一送一挺划算来着 我在 没留意到亭子里有鸳鸯，爬上去又没路，只好又原路折了下来你们不冷啊真是，也不怕遇见打劫的街边的小亭子里，似乎有人入住君子不扰人清梦拾阶而上，呼吸着桂花香，听虫鸣蝉叫，于闹市中觅一片舒心地。 我在:昏睡一下午，连回家的路都不认得了差点上了相反方向的轻轨转眼间，已经坚持了半个月慢跑一小时了奔跑吧骚年发张上个月的照片，忧郁的眼神，但是但是，脸上1个痘痘都木有昨新买的蜂蜜，还贴了个绿色食品的标志，看上去黑黑的但闻起来还挺香的右边这瓶拿回家做面膜去这条路，你不能先走。蝴蝶为花碎，花却随风吹。心里一下就难过了起来，委屈的泪水止不住，流进嘴里，都是咸咸的味道……赶紧求有效互粉，，不然明天又降级了没有推车偶可怜的手就因为没推车，都没买什么还这样了: 丽江旅游最强攻略~需要的同学收藏吧~丽江旅游最强攻略~需要的同学收藏吧~小区门口这家甜食馆的热干面我挺爱吃的原因在于她家的辣椒够味这梦，为何，如此真实？噩梦噩梦！没有妖魔鬼怪的噩梦！幸好家里有人，不然回不去了门禁卡换了也没人通知声剧情简单，节奏紧凑，算不上什么科幻大片，权当动作片看来晚上又是汉堡，还吃了很多糖星巴克买一送一挺划算来着 我在 没留意到亭子里有鸳鸯，爬上去又没路，只好又原路折了下来你们不冷啊真是，也不怕遇见打劫的街边的小亭子里，似乎有人入住君子不扰人清梦拾阶而上，呼吸着桂花香，听虫鸣蝉叫，于闹市中觅一片舒心地。 我在:昏睡一下午，连回家的路都不认得了差点上了相反方向的轻轨转眼间，已经坚持了半个月慢跑一小时了奔跑吧骚年发张上个月的照片，忧郁的眼神，但是但是，脸上1个痘痘都木有昨新买的蜂蜜，还贴了个绿色食品的标志，看上去黑黑的但闻起来还挺香的右边这瓶拿回家做面膜去这条路，你不能先走。蝴蝶为花碎，花却随风吹。心里一下就难过了起来，委屈的泪水止不住，流进嘴里，都是咸咸的味道……赶紧求有效互粉，，不然明天又降级了没有推车偶可怜的手就因为没推车，都没买什么还这样了: 丽江旅游最强攻略~需要的同学收藏吧~丽江旅游最强攻略~需要的同学收藏吧~尼玛持续一个多小时了欲哭无泪啊、、、不知道还要忍受多久 我在:尼玛陕西的隧道咋这么多真真要了我的命一个接一个，间隙都木有一秒钟，我的耳朵、脑袋疼死了鼻子也快失灵了足足40分钟都在一片黑暗之中救命啊〜〜我能说这是我坐过的最糟糕的一次火车么 我在:突然想起明天要考试尼玛都没看书哇怎么过得了捏〜 我在:大白天拍的，第一张跟第三张都木有修过，第二张用了柔光 只是说说你图没修好而已，不用动怒吧 我在:流量不够用，今天特意加了个100M的流量包，尽情的刷吧不然这火车上太无聊了 我在这里:尼玛买不到卧铺，上车直接就补到了2个下铺好吃的、还是不辣的还有夜景，还有舞蹈 真的假的，明天回武汉去看噢 //:儿童节到了，给你们送个大黄鸭！记得好好学习，天天向上哦！     【大黄鸭空降武汉！】已经造访十多个国家的大黄鸭，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，香港版权方定制，血统纯正，绝非山寨哦~本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉碧桂园！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？求解，公司基本户多年未用，变成久悬户，如何激活   我在:话费余额严重不足长途加漫游伤不起啊移动的如何破 我在://:【只需简单三步，找回误删并清除回收站的文档！】【只需简单三步，找回误删并清除回收站的文档！】不小心删除了电脑重要文件，怎么办？别着急，只要你的电脑还没有运行磁盘整理，且系统完好，任何时候的文件都可以找回来~！好东西，果断分享！！「转」每日更新黑客教程，PC知识，猛击关注你去吗 //:心动：★回到童年★一起过六一★ --时间：6月1日 (街道口京韵花园隐形人咖啡馆 )  活动内容： 1. 童年动画循环播放点播 2. 假装都很熟 3. 游戏互动（拍洋画、班九九、翻叉叉等） 4. 晚上儿歌大赛（咖啡馆设有卡拉OK） 5. 评出最佳儿童奖//: 签到正能量，互粉早起人！【早起的人浑身正能量】美国一项心理学研究，称“早起人”幸福感更强，生活满意度更高。据研究，早起能振奋精神、舒缓情绪、提高效率，还能加快代谢、增强免疫力。  不如与朋友相约建立一个“早睡联盟”，来我们的微博上签到，做不到早起就自认一些小惩罚。就是你，快起床吧！ 都这样过来滴肚子里时比大小，出生后比长相，满月后比身长，三个月比翻身，六个月比坐，九个月比爬，一岁比走，比身高体重，读书后比学校比成绩，工作后比单位比收入，成家后比房子比对象……人生中的不如意，都是在比较中自找的！童年的快乐杀手，往往是“别人家的孩子”。做自己，最不简单。 //:安静地守候自己。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝7点整就醒了，睡不着了快点快点，我的闹钟是8点01分的冷死了，跑去把老爸的被子抱来了，反正他经常不在家我的毯子都是之前从他那拿来的老妈都不管我的以前护肤品化妆品用的太多太杂了，现在就用你跟波比爱了晚上逛街时一眼看中的，漂亮吧手绘的其实开始看中的是一个手绘美女，但这款是特别的还发现一套小西装，墨绿色的，只穿过一次两千多，以前公司买给我的当做留念吧洗完衣服清理衣柜，又抱了2堆衣服去老妈房间发现我真是浪费，一模一样的黑色的瘦腿袜都能买上十几条然后，发现我可以摆摊卖小裤裤了尼玛几十条，全部都是新的不知在哪蹭脏了袖口，蓝色的，等待老妈回家救援我多喜欢这件白色衬衣啊由于家里没人，洗衣机拒绝与我合作我只能用我伤痕累累的手亲自伺候你们了感动吧买买衣服护肤品，身上带的2千现金去一大半了真应该等几天刷信用卡拿积分的不能逛了吃饭去怎么回事啊，无服务了开机关机都没用今次投标还是上回那伙人，本来几分钟搞定的事情被他们拖到现在不过上回那小子没跟来要了我qq号说业务需要，后多次谈论我的个人问题，在我发火后还装大度财鱼还说有一整条我只看见饺子嘛喜欢这种调调，生活是快乐的简单的，亦如我，每天如此。很好很幸福今天又准备翘班了，刚给昨日说要来办事的人去电，让丫在规定时间之前过来，过不来就明天很好的阳光，明媚的一天，只是气温依旧不高早安太阳早安全世界昨睡的早，又一觉到天明，舒坦7点整就醒了，睡不着了快点快点，我的闹钟是8点01分的冷死了，跑去把老爸的被子抱来了，反正他经常不在家我的毯子都是之前从他那拿来的老妈都不管我的以前护肤品化妆品用的太多太杂了，现在就用你跟波比爱了晚上逛街时一眼看中的，漂亮吧手绘的其实开始看中的是一个手绘美女，但这款是特别的还发现一套小西装，墨绿色的，只穿过一次两千多，以前公司买给我的当做留念吧洗完衣服清理衣柜，又抱了2堆衣服去老妈房间发现我真是浪费，一模一样的黑色的瘦腿袜都能买上十几条然后，发现我可以摆摊卖小裤裤了尼玛几十条，全部都是新的不知在哪蹭脏了袖口，蓝色的，等待老妈回家救援我多喜欢这件白色衬衣啊由于家里没人，洗衣机拒绝与我合作我只能用我伤痕累累的手亲自伺候你们了感动吧买买衣服护肤品，身上带的2千现金去一大半了真应该等几天刷信用卡拿积分的不能逛了吃饭去怎么回事啊，无服务了开机关机都没用今次投标还是上回那伙人，本来几分钟搞定的事情被他们拖到现在不过上回那小子没跟来要了我qq号说业务需要，后多次谈论我的个人问题，在我发火后还装大度财鱼还说有一整条我只看见饺子嘛喜欢这种调调，生活是快乐的简单的，亦如我，每天如此。很好很幸福今天又准备翘班了，刚给昨日说要来办事的人去电，让丫在规定时间之前过来，过不来就明天很好的阳光，明媚的一天，只是气温依旧不高早安太阳早安全世界昨睡的早，又一觉到天明，舒坦尼玛持续一个多小时了欲哭无泪啊、、、不知道还要忍受多久 我在:尼玛陕西的隧道咋这么多真真要了我的命一个接一个，间隙都木有一秒钟，我的耳朵、脑袋疼死了鼻子也快失灵了足足40分钟都在一片黑暗之中救命啊〜〜我能说这是我坐过的最糟糕的一次火车么 我在:突然想起明天要考试尼玛都没看书哇怎么过得了捏〜 我在:大白天拍的，第一张跟第三张都木有修过，第二张用了柔光 只是说说你图没修好而已，不用动怒吧 我在:流量不够用，今天特意加了个100M的流量包，尽情的刷吧不然这火车上太无聊了 我在这里:尼玛买不到卧铺，上车直接就补到了2个下铺好吃的、还是不辣的还有夜景，还有舞蹈 真的假的，明天回武汉去看噢 //:儿童节到了，给你们送个大黄鸭！记得好好学习，天天向上哦！     【大黄鸭空降武汉！】已经造访十多个国家的大黄鸭，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，香港版权方定制，血统纯正，绝非山寨哦~本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉碧桂园！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？求解，公司基本户多年未用，变成久悬户，如何激活   我在:话费余额严重不足长途加漫游伤不起啊移动的如何破 我在://:【只需简单三步，找回误删并清除回收站的文档！】【只需简单三步，找回误删并清除回收站的文档！】不小心删除了电脑重要文件，怎么办？别着急，只要你的电脑还没有运行磁盘整理，且系统完好，任何时候的文件都可以找回来~！好东西，果断分享！！「转」每日更新黑客教程，PC知识，猛击关注你去吗 //:心动：★回到童年★一起过六一★ --时间：6月1日 (街道口京韵花园隐形人咖啡馆 )  活动内容： 1. 童年动画循环播放点播 2. 假装都很熟 3. 游戏互动（拍洋画、班九九、翻叉叉等） 4. 晚上儿歌大赛（咖啡馆设有卡拉OK） 5. 评出最佳儿童奖//: 签到正能量，互粉早起人！【早起的人浑身正能量】美国一项心理学研究，称“早起人”幸福感更强，生活满意度更高。据研究，早起能振奋精神、舒缓情绪、提高效率，还能加快代谢、增强免疫力。  不如与朋友相约建立一个“早睡联盟”，来我们的微博上签到，做不到早起就自认一些小惩罚。就是你，快起床吧！ 都这样过来滴肚子里时比大小，出生后比长相，满月后比身长，三个月比翻身，六个月比坐，九个月比爬，一岁比走，比身高体重，读书后比学校比成绩，工作后比单位比收入，成家后比房子比对象……人生中的不如意，都是在比较中自找的！童年的快乐杀手，往往是“别人家的孩子”。做自己，最不简单。 //:安静地守候自己。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝唉哟··这书不是我上次去看的嘛我的眼光真不耐//: 在1926隐形人可以免费读到这本书哦~《心是孤独的猎手》作者麦卡勒斯的第一部长篇小说，也是她一举成名的作品和最具震撼力的代表作。小说中两个聋哑男子的同性之爱令人感动，而同性之恋又是若有若无的，时而激烈时而沉默。“孤独是绝对的，最深切的爱也无法改变人类最终极的孤独。绝望的孤独与其说是原罪，不如说是原罪的原罪。 ”墙裂了哈哈这家秀玉历史太悠久了落叶缤纷，花都枯萎了，秋天来了没吃晚餐喝酒果断不行，吐的七荤八素的吐掉2斤减肥真好保镖带我喝酒来了在家门口碰见思思她们2个，喊住说一起吃饭，丫说减肥不吃得，上楼虽说是邻居，却也一个月没见了，不给面子好久没这早回家了主要我大腿都开始疼了，做什么都没兴致回家好好看吴奇隆去第4集一出场就是戴安娜跟雷欧娜的对垒潘森心目中的女神啊，黄金圣斗士啊挂牌6300啊有木有话说她的出场率确实不高潘森真是个痴情种子不懂船长什么时候跟好运姐搞到一块去了，还纯洁的爱情 慎``帅哥呀猴子进城时,他的出场太帅了礼物耶刚在路边站着等人，一时髦老男人把墨镜一戴冲我挥手高喊声hello再在红绿灯后绝尘而去又坚持了1个半小时，慢跑不咋耗体力，就是膝盖跟小腿不行   来挑战你们的IQ吧····【真人密室逃脱：挑战你的IQ逻辑】诡异的符号，奇怪的道具，在封闭的空间、规定时间内，寻找方法逃出密室！关注 ，转发微博@ 3个好友，点击 报名，就有机会在10月19日参与武汉骑士联盟密室脱逃（幽灵协议游戏）免费试玩活动~开动你的思维引擎，来挑战吧~5点多孩子就开始哇哇大哭，6点老爹把孩子抱来看我7点过来把钱给我尼玛我每天是要8点起啊今天累积跑了3小时，膝盖跟小腿啊，酸到不行了，下楼的时候可疼来着我真是个有毅力的好姑娘晚安···尼玛我不至于喝一杯就醉吧居然跑去了男厕所，还很奇怪怎么有男人待反应过来羞死，那男人还大大咧咧的挥手笑说没关系没关系拉起来了撑死了，喝完白酒他们又搞起啤酒来，代老爸喝了一杯他就不让我喝了那女的还代替那叔叔喝了几口白酒捏老爸你太小看我了过年在家时还灌我红酒，这在外面啤酒都不让喝啊唉哟··这书不是我上次去看的嘛我的眼光真不耐//: 在1926隐形人可以免费读到这本书哦~《心是孤独的猎手》作者麦卡勒斯的第一部长篇小说，也是她一举成名的作品和最具震撼力的代表作。小说中两个聋哑男子的同性之爱令人感动，而同性之恋又是若有若无的，时而激烈时而沉默。“孤独是绝对的，最深切的爱也无法改变人类最终极的孤独。绝望的孤独与其说是原罪，不如说是原罪的原罪。 ”墙裂了哈哈这家秀玉历史太悠久了落叶缤纷，花都枯萎了，秋天来了没吃晚餐喝酒果断不行，吐的七荤八素的吐掉2斤减肥真好保镖带我喝酒来了在家门口碰见思思她们2个，喊住说一起吃饭，丫说减肥不吃得，上楼虽说是邻居，却也一个月没见了，不给面子好久没这早回家了主要我大腿都开始疼了，做什么都没兴致回家好好看吴奇隆去第4集一出场就是戴安娜跟雷欧娜的对垒潘森心目中的女神啊，黄金圣斗士啊挂牌6300啊有木有话说她的出场率确实不高潘森真是个痴情种子不懂船长什么时候跟好运姐搞到一块去了，还纯洁的爱情 慎``帅哥呀猴子进城时,他的出场太帅了礼物耶刚在路边站着等人，一时髦老男人把墨镜一戴冲我挥手高喊声hello再在红绿灯后绝尘而去又坚持了1个半小时，慢跑不咋耗体力，就是膝盖跟小腿不行   来挑战你们的IQ吧····【真人密室逃脱：挑战你的IQ逻辑】诡异的符号，奇怪的道具，在封闭的空间、规定时间内，寻找方法逃出密室！关注 ，转发微博@ 3个好友，点击 报名，就有机会在10月19日参与武汉骑士联盟密室脱逃（幽灵协议游戏）免费试玩活动~开动你的思维引擎，来挑战吧~5点多孩子就开始哇哇大哭，6点老爹把孩子抱来看我7点过来把钱给我尼玛我每天是要8点起啊今天累积跑了3小时，膝盖跟小腿啊，酸到不行了，下楼的时候可疼来着我真是个有毅力的好姑娘晚安···尼玛我不至于喝一杯就醉吧居然跑去了男厕所，还很奇怪怎么有男人待反应过来羞死，那男人还大大咧咧的挥手笑说没关系没关系拉起来了撑死了，喝完白酒他们又搞起啤酒来，代老爸喝了一杯他就不让我喝了那女的还代替那叔叔喝了几口白酒捏老爸你太小看我了过年在家时还灌我红酒，这在外面啤酒都不让喝啊尼玛持续一个多小时了欲哭无泪啊、、、不知道还要忍受多久 我在:尼玛陕西的隧道咋这么多真真要了我的命一个接一个，间隙都木有一秒钟，我的耳朵、脑袋疼死了鼻子也快失灵了足足40分钟都在一片黑暗之中救命啊〜〜我能说这是我坐过的最糟糕的一次火车么 我在:突然想起明天要考试尼玛都没看书哇怎么过得了捏〜 我在:大白天拍的，第一张跟第三张都木有修过，第二张用了柔光 只是说说你图没修好而已，不用动怒吧 我在:流量不够用，今天特意加了个100M的流量包，尽情的刷吧不然这火车上太无聊了 我在这里:尼玛买不到卧铺，上车直接就补到了2个下铺好吃的、还是不辣的还有夜景，还有舞蹈 真的假的，明天回武汉去看噢 //:儿童节到了，给你们送个大黄鸭！记得好好学习，天天向上哦！     【大黄鸭空降武汉！】已经造访十多个国家的大黄鸭，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，香港版权方定制，血统纯正，绝非山寨哦~本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉碧桂园！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？求解，公司基本户多年未用，变成久悬户，如何激活   我在:话费余额严重不足长途加漫游伤不起啊移动的如何破 我在://:【只需简单三步，找回误删并清除回收站的文档！】【只需简单三步，找回误删并清除回收站的文档！】不小心删除了电脑重要文件，怎么办？别着急，只要你的电脑还没有运行磁盘整理，且系统完好，任何时候的文件都可以找回来~！好东西，果断分享！！「转」每日更新黑客教程，PC知识，猛击关注你去吗 //:心动：★回到童年★一起过六一★ --时间：6月1日 (街道口京韵花园隐形人咖啡馆 )  活动内容： 1. 童年动画循环播放点播 2. 假装都很熟 3. 游戏互动（拍洋画、班九九、翻叉叉等） 4. 晚上儿歌大赛（咖啡馆设有卡拉OK） 5. 评出最佳儿童奖//: 签到正能量，互粉早起人！【早起的人浑身正能量】美国一项心理学研究，称“早起人”幸福感更强，生活满意度更高。据研究，早起能振奋精神、舒缓情绪、提高效率，还能加快代谢、增强免疫力。  不如与朋友相约建立一个“早睡联盟”，来我们的微博上签到，做不到早起就自认一些小惩罚。就是你，快起床吧！ 都这样过来滴肚子里时比大小，出生后比长相，满月后比身长，三个月比翻身，六个月比坐，九个月比爬，一岁比走，比身高体重，读书后比学校比成绩，工作后比单位比收入，成家后比房子比对象……人生中的不如意，都是在比较中自找的！童年的快乐杀手，往往是“别人家的孩子”。做自己，最不简单。 //:安静地守候自己。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝烈焰红唇青春的脸庞就该是多姿多彩的催你妹啊催，说了多久就是多久，打你妹的电话，这不到公司了嘛今天是礼拜一吗不想上班不想上班没网没书，突然想起我有个小电脑，然后屋漏偏逢连夜雨，找不着了上面还有好多电影没看呢翻箱倒柜也找不着难道又丢了夏日里的圣诞树，难怪你们这个商场人气不旺不过地理位置也不好为了不感冒，开着浴霸洗澡老妈还搁门外说你有这么冷吗弄了4手机回来了，还有个苹果在姐姐手里看在苹果的份上原谅你家宝宝吵我睡觉为了花容月貌，每日对天一炮哎呀，洒家还会回来的完了，妹子要被撸了 看过这视频没，特搞笑！回复:你没看过我以前的微博啊！5杀啊有木有！被会阴人的盖伦从草丛里跳出来一拍一转搞昏过 //:你也玩？ //:这名字怎么那么耳熟。。老板是盖伦么？(转)其实早上是被宝宝吵醒的，尼玛我房间隔音效果这么好，都能听到她在哭，下来老妈也是说烦死吵死了貌似今天是假期的最后一天啦，这日子都过忘记了不过每天有所期待的话，日子是不是就过得快点啊没网没书看，长夜漫漫刚那烟草局的朋友打来电话，不愧是做业务的，个把小时都是他在说，理论一套套的我说了什么马上被反驳只能配合，好让对方及早挂电话我若爱上香烟，一定是从它开始薄荷味焦油含量都比较低逛累了吃多了，就来猫叔 这要杯曼特宁喝喝，黑咖啡能助减肥这回的咖啡配了把精致的小勺啊有点苦了，上次你俩合作调制的咖啡只有酸酸的味道在里面再来本书读读，卡森·麦卡勒斯的作品，其实我不认识他，只是书名吸引了我刚买了双鞋，就把出门穿的丢掉了才穿了2回又买个包包，果断还是大包包适合我小黄，原谅姐姐把你抛弃了看在你跟了我快2个月的份上不送你去垃圾堆烈焰红唇青春的脸庞就该是多姿多彩的催你妹啊催，说了多久就是多久，打你妹的电话，这不到公司了嘛今天是礼拜一吗不想上班不想上班没网没书，突然想起我有个小电脑，然后屋漏偏逢连夜雨，找不着了上面还有好多电影没看呢翻箱倒柜也找不着难道又丢了夏日里的圣诞树，难怪你们这个商场人气不旺不过地理位置也不好为了不感冒，开着浴霸洗澡老妈还搁门外说你有这么冷吗弄了4手机回来了，还有个苹果在姐姐手里看在苹果的份上原谅你家宝宝吵我睡觉为了花容月貌，每日对天一炮哎呀，洒家还会回来的完了，妹子要被撸了 看过这视频没，特搞笑！回复:你没看过我以前的微博啊！5杀啊有木有！被会阴人的盖伦从草丛里跳出来一拍一转搞昏过 //:你也玩？ //:这名字怎么那么耳熟。。老板是盖伦么？(转)其实早上是被宝宝吵醒的，尼玛我房间隔音效果这么好，都能听到她在哭，下来老妈也是说烦死吵死了貌似今天是假期的最后一天啦，这日子都过忘记了不过每天有所期待的话，日子是不是就过得快点啊没网没书看，长夜漫漫刚那烟草局的朋友打来电话，不愧是做业务的，个把小时都是他在说，理论一套套的我说了什么马上被反驳只能配合，好让对方及早挂电话我若爱上香烟，一定是从它开始薄荷味焦油含量都比较低逛累了吃多了，就来猫叔 这要杯曼特宁喝喝，黑咖啡能助减肥这回的咖啡配了把精致的小勺啊有点苦了，上次你俩合作调制的咖啡只有酸酸的味道在里面再来本书读读，卡森·麦卡勒斯的作品，其实我不认识他，只是书名吸引了我刚买了双鞋，就把出门穿的丢掉了才穿了2回又买个包包，果断还是大包包适合我小黄，原谅姐姐把你抛弃了看在你跟了我快2个月的份上不送你去垃圾堆尼玛持续一个多小时了欲哭无泪啊、、、不知道还要忍受多久 我在:尼玛陕西的隧道咋这么多真真要了我的命一个接一个，间隙都木有一秒钟，我的耳朵、脑袋疼死了鼻子也快失灵了足足40分钟都在一片黑暗之中救命啊〜〜我能说这是我坐过的最糟糕的一次火车么 我在:突然想起明天要考试尼玛都没看书哇怎么过得了捏〜 我在:大白天拍的，第一张跟第三张都木有修过，第二张用了柔光 只是说说你图没修好而已，不用动怒吧 我在:流量不够用，今天特意加了个100M的流量包，尽情的刷吧不然这火车上太无聊了 我在这里:尼玛买不到卧铺，上车直接就补到了2个下铺好吃的、还是不辣的还有夜景，还有舞蹈 真的假的，明天回武汉去看噢 //:儿童节到了，给你们送个大黄鸭！记得好好学习，天天向上哦！     【大黄鸭空降武汉！】已经造访十多个国家的大黄鸭，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，香港版权方定制，血统纯正，绝非山寨哦~本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉碧桂园！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？求解，公司基本户多年未用，变成久悬户，如何激活   我在:话费余额严重不足长途加漫游伤不起啊移动的如何破 我在://:【只需简单三步，找回误删并清除回收站的文档！】【只需简单三步，找回误删并清除回收站的文档！】不小心删除了电脑重要文件，怎么办？别着急，只要你的电脑还没有运行磁盘整理，且系统完好，任何时候的文件都可以找回来~！好东西，果断分享！！「转」每日更新黑客教程，PC知识，猛击关注你去吗 //:心动：★回到童年★一起过六一★ --时间：6月1日 (街道口京韵花园隐形人咖啡馆 )  活动内容： 1. 童年动画循环播放点播 2. 假装都很熟 3. 游戏互动（拍洋画、班九九、翻叉叉等） 4. 晚上儿歌大赛（咖啡馆设有卡拉OK） 5. 评出最佳儿童奖//: 签到正能量，互粉早起人！【早起的人浑身正能量】美国一项心理学研究，称“早起人”幸福感更强，生活满意度更高。据研究，早起能振奋精神、舒缓情绪、提高效率，还能加快代谢、增强免疫力。  不如与朋友相约建立一个“早睡联盟”，来我们的微博上签到，做不到早起就自认一些小惩罚。就是你，快起床吧！ 都这样过来滴肚子里时比大小，出生后比长相，满月后比身长，三个月比翻身，六个月比坐，九个月比爬，一岁比走，比身高体重，读书后比学校比成绩，工作后比单位比收入，成家后比房子比对象……人生中的不如意，都是在比较中自找的！童年的快乐杀手，往往是“别人家的孩子”。做自己，最不简单。 //:安静地守候自己。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝原来这就是北京青年啊，，搁这一看就爱情戏码真特麽酸每天3个大红叉摆在面前我要灭了你们路由器早tm被我扔了，无线信号又差，小红呀，你是不是想被我打入冷宫啊一闭上眼，就是僵尸群舞，还机械舞，又帅又有节奏，牙齿还齐刷刷咬得噹噹响好吧，我不怕你们，光明赐予我力量，长这大还是第一次开着灯睡觉，阿门好烦躁啊，刚刚睡着，就做噩梦，好恐怖被吓醒了一睁开眼，那张满是血的脸就在我旁边无限放大，甚至觉得床在摇晃只能开到灯了保镖保镖读这书真是感慨良多啊，想起警察叔叔说抓卖淫嫖娼，君不见，每所大学边上都有条堕落街，粉红小屋朵朵盛开，就是没得相关部门重视经常听到说，年轻人要多读点书，克服心浮气躁滴毛病。我不否认读书的好处，但是我更认为真真切切滴感受才能教会人成长，没有过伤疤疼痛滴青春不叫青春多些实践、多些行走、多些思考、多些反省，你会真正滴成熟起来，你会感恩自己曾经滴那些经过！爱情，并非是让你折下爱人的羽翼，让爱人永世守在你身旁。爱情，是叫你在怀中搭建一个温暖的港湾，让爱人疲惫时能够在你怀中休息，从而获得飞向更远地方的力量！——《爱情的名义》love me like there's no romorrow .放弃有的时候真的并不等同于懦弱，如果太过执著于一个目标，其结果往往是摔的头破血流甚至跌入万丈深渊，还不如就此心平气和放手，顺其自然，结果往往就变成想象中般模样。何况你要相信，就算放弃后依然会受伤，但是你其实有足够强大，强大到会自我疗伤并重开新篇章。书中讲的蛮多东西都是我曾经经历过滴，相信每个人的青春都遭遇过不安、茫然、彷徨、孤独、忐忑，然后现在，能不能骄傲的说句我不后悔，感谢青春带给我们的这些感受静下心来居然只要2个小时边看书过程边在反思询问自己内心，就像是一次灵魂的旅行当然，励志的书随便看几本就好了，什么东西都要有个度，水满则溢，月圆则亏，要会把握分寸，寻找平衡点感觉像是在复习，很多句子理论都似曾相识，也很多都直入心扉引发共鸣，所幸很多观念我是按照它去修炼提升自己的，当然还有很大的不足，人生就是个不断完善自我的过程。每个人都是独自站在人生路口滴！！！现在开始把它搞定我是超人，昨一晚上冒睡，今白天睡3小时现在继续奋战还是这老爷爷的薯条给力小区边上仅有的2个咖啡厅太让我失望了，一个是偷情俱乐部来着，进去一次让人毛骨悚然，尼玛这家薯条太难吃，这粥也下不了口，还是吃我的冰激凌吧原来这就是北京青年啊，，搁这一看就爱情戏码真特麽酸每天3个大红叉摆在面前我要灭了你们路由器早tm被我扔了，无线信号又差，小红呀，你是不是想被我打入冷宫啊一闭上眼，就是僵尸群舞，还机械舞，又帅又有节奏，牙齿还齐刷刷咬得噹噹响好吧，我不怕你们，光明赐予我力量，长这大还是第一次开着灯睡觉，阿门好烦躁啊，刚刚睡着，就做噩梦，好恐怖被吓醒了一睁开眼，那张满是血的脸就在我旁边无限放大，甚至觉得床在摇晃只能开到灯了保镖保镖读这书真是感慨良多啊，想起警察叔叔说抓卖淫嫖娼，君不见，每所大学边上都有条堕落街，粉红小屋朵朵盛开，就是没得相关部门重视经常听到说，年轻人要多读点书，克服心浮气躁滴毛病。我不否认读书的好处，但是我更认为真真切切滴感受才能教会人成长，没有过伤疤疼痛滴青春不叫青春多些实践、多些行走、多些思考、多些反省，你会真正滴成熟起来，你会感恩自己曾经滴那些经过！爱情，并非是让你折下爱人的羽翼，让爱人永世守在你身旁。爱情，是叫你在怀中搭建一个温暖的港湾，让爱人疲惫时能够在你怀中休息，从而获得飞向更远地方的力量！——《爱情的名义》love me like there's no romorrow .放弃有的时候真的并不等同于懦弱，如果太过执著于一个目标，其结果往往是摔的头破血流甚至跌入万丈深渊，还不如就此心平气和放手，顺其自然，结果往往就变成想象中般模样。何况你要相信，就算放弃后依然会受伤，但是你其实有足够强大，强大到会自我疗伤并重开新篇章。书中讲的蛮多东西都是我曾经经历过滴，相信每个人的青春都遭遇过不安、茫然、彷徨、孤独、忐忑，然后现在，能不能骄傲的说句我不后悔，感谢青春带给我们的这些感受静下心来居然只要2个小时边看书过程边在反思询问自己内心，就像是一次灵魂的旅行当然，励志的书随便看几本就好了，什么东西都要有个度，水满则溢，月圆则亏，要会把握分寸，寻找平衡点感觉像是在复习，很多句子理论都似曾相识，也很多都直入心扉引发共鸣，所幸很多观念我是按照它去修炼提升自己的，当然还有很大的不足，人生就是个不断完善自我的过程。每个人都是独自站在人生路口滴！！！现在开始把它搞定我是超人，昨一晚上冒睡，今白天睡3小时现在继续奋战还是这老爷爷的薯条给力小区边上仅有的2个咖啡厅太让我失望了，一个是偷情俱乐部来着，进去一次让人毛骨悚然，尼玛这家薯条太难吃，这粥也下不了口，还是吃我的冰激凌吧尼玛持续一个多小时了欲哭无泪啊、、、不知道还要忍受多久 我在:尼玛陕西的隧道咋这么多真真要了我的命一个接一个，间隙都木有一秒钟，我的耳朵、脑袋疼死了鼻子也快失灵了足足40分钟都在一片黑暗之中救命啊〜〜我能说这是我坐过的最糟糕的一次火车么 我在:突然想起明天要考试尼玛都没看书哇怎么过得了捏〜 我在:大白天拍的，第一张跟第三张都木有修过，第二张用了柔光 只是说说你图没修好而已，不用动怒吧 我在:流量不够用，今天特意加了个100M的流量包，尽情的刷吧不然这火车上太无聊了 我在这里:尼玛买不到卧铺，上车直接就补到了2个下铺好吃的、还是不辣的还有夜景，还有舞蹈 真的假的，明天回武汉去看噢 //:儿童节到了，给你们送个大黄鸭！记得好好学习，天天向上哦！     【大黄鸭空降武汉！】已经造访十多个国家的大黄鸭，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，香港版权方定制，血统纯正，绝非山寨哦~本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉碧桂园！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？求解，公司基本户多年未用，变成久悬户，如何激活   我在:话费余额严重不足长途加漫游伤不起啊移动的如何破 我在://:【只需简单三步，找回误删并清除回收站的文档！】【只需简单三步，找回误删并清除回收站的文档！】不小心删除了电脑重要文件，怎么办？别着急，只要你的电脑还没有运行磁盘整理，且系统完好，任何时候的文件都可以找回来~！好东西，果断分享！！「转」每日更新黑客教程，PC知识，猛击关注你去吗 //:心动：★回到童年★一起过六一★ --时间：6月1日 (街道口京韵花园隐形人咖啡馆 )  活动内容： 1. 童年动画循环播放点播 2. 假装都很熟 3. 游戏互动（拍洋画、班九九、翻叉叉等） 4. 晚上儿歌大赛（咖啡馆设有卡拉OK） 5. 评出最佳儿童奖//: 签到正能量，互粉早起人！【早起的人浑身正能量】美国一项心理学研究，称“早起人”幸福感更强，生活满意度更高。据研究，早起能振奋精神、舒缓情绪、提高效率，还能加快代谢、增强免疫力。  不如与朋友相约建立一个“早睡联盟”，来我们的微博上签到，做不到早起就自认一些小惩罚。就是你，快起床吧！ 都这样过来滴肚子里时比大小，出生后比长相，满月后比身长，三个月比翻身，六个月比坐，九个月比爬，一岁比走，比身高体重，读书后比学校比成绩，工作后比单位比收入，成家后比房子比对象……人生中的不如意，都是在比较中自找的！童年的快乐杀手，往往是“别人家的孩子”。做自己，最不简单。 //:安静地守候自己。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝你出来了，给了我短暂的温暖，然后你消失了，对我而言，这是不是也算作一种伤害？每天心里平静的很，没有欲望，一点点的快乐就让我非常满足，满足得都不会去思考，不会去质疑。刚又量了下体温37.8 比中午起床好多了下午还看了2次曝光，范爷人漂亮演技更是没得说老爹也够忙的，晚上在楼下碰见他一起回家，刚下去他人又已经走了算了，我这个病孩子得早点休息晚安全世界，另外某人再晚也得给我发信息没想到这家店生意这么好以前同事专程过来家这边找我，什么话啊心事都会跟我聊，今次预料到他有事，果然又跟已婚老女人搞到一起让他离开，丫又顾忌女方感受，要不要这么善良，总认为是自己伤害到对方 又尼玛被人说是童工···姐看起来真的有那么小吗有时候，我们生命中的某一站，总是联系着某片风景，某个人，或者某种小小的情绪。悲催的感冒了，，有保镖真是好，立马买了药本来很期待，，可是全程无亮点，以致多次睡着你慢慢融入我的生活，我却始终站在你的边缘地带我看书的速度也太快了吧几个小时就把陈坤的行走的力量看完了， 青春你肯定没看完，不管那么多了，晚上书就给我了 我在:刚把饭一吃，又马不停蹄的回公司，然后又得回武昌，然后又得回公司，，昨天忙死今天也忙得不行，是麽不能折腾瘦点现在的天空好美噢又来欢乐谷，不过今天没时间免费玩又跟一堆大老爷们吃饭，做建筑的就只接触到这些那个电梯出事的，就在附近找我都找到听课的位置来了两笔财务上的事要处理，幸好昨天折回来把u盾全部装身上了我永远相信，这个世界上最幸福的就是傻傻笨笨的人，傻人才有傻福。只是大多数人在这个社会上都在学聪明学复杂，可是到最后，都会自己玩自己，自寻烦恼罢了。亲友或爱人之间争吵，有时候争得面红耳赤，还不如一个拥抱来得温暖直接那些温暖，动人心弦你出来了，给了我短暂的温暖，然后你消失了，对我而言，这是不是也算作一种伤害？每天心里平静的很，没有欲望，一点点的快乐就让我非常满足，满足得都不会去思考，不会去质疑。刚又量了下体温37.8 比中午起床好多了下午还看了2次曝光，范爷人漂亮演技更是没得说老爹也够忙的，晚上在楼下碰见他一起回家，刚下去他人又已经走了算了，我这个病孩子得早点休息晚安全世界，另外某人再晚也得给我发信息没想到这家店生意这么好以前同事专程过来家这边找我，什么话啊心事都会跟我聊，今次预料到他有事，果然又跟已婚老女人搞到一起让他离开，丫又顾忌女方感受，要不要这么善良，总认为是自己伤害到对方 又尼玛被人说是童工···姐看起来真的有那么小吗有时候，我们生命中的某一站，总是联系着某片风景，某个人，或者某种小小的情绪。悲催的感冒了，，有保镖真是好，立马买了药本来很期待，，可是全程无亮点，以致多次睡着你慢慢融入我的生活，我却始终站在你的边缘地带我看书的速度也太快了吧几个小时就把陈坤的行走的力量看完了， 青春你肯定没看完，不管那么多了，晚上书就给我了 我在:刚把饭一吃，又马不停蹄的回公司，然后又得回武昌，然后又得回公司，，昨天忙死今天也忙得不行，是麽不能折腾瘦点现在的天空好美噢又来欢乐谷，不过今天没时间免费玩又跟一堆大老爷们吃饭，做建筑的就只接触到这些那个电梯出事的，就在附近找我都找到听课的位置来了两笔财务上的事要处理，幸好昨天折回来把u盾全部装身上了我永远相信，这个世界上最幸福的就是傻傻笨笨的人，傻人才有傻福。只是大多数人在这个社会上都在学聪明学复杂，可是到最后，都会自己玩自己，自寻烦恼罢了。亲友或爱人之间争吵，有时候争得面红耳赤，还不如一个拥抱来得温暖直接那些温暖，动人心弦尼玛持续一个多小时了欲哭无泪啊、、、不知道还要忍受多久 我在:尼玛陕西的隧道咋这么多真真要了我的命一个接一个，间隙都木有一秒钟，我的耳朵、脑袋疼死了鼻子也快失灵了足足40分钟都在一片黑暗之中救命啊〜〜我能说这是我坐过的最糟糕的一次火车么 我在:突然想起明天要考试尼玛都没看书哇怎么过得了捏〜 我在:大白天拍的，第一张跟第三张都木有修过，第二张用了柔光 只是说说你图没修好而已，不用动怒吧 我在:流量不够用，今天特意加了个100M的流量包，尽情的刷吧不然这火车上太无聊了 我在这里:尼玛买不到卧铺，上车直接就补到了2个下铺好吃的、还是不辣的还有夜景，还有舞蹈 真的假的，明天回武汉去看噢 //:儿童节到了，给你们送个大黄鸭！记得好好学习，天天向上哦！     【大黄鸭空降武汉！】已经造访十多个国家的大黄鸭，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，香港版权方定制，血统纯正，绝非山寨哦~本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉碧桂园！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？求解，公司基本户多年未用，变成久悬户，如何激活   我在:话费余额严重不足长途加漫游伤不起啊移动的如何破 我在://:【只需简单三步，找回误删并清除回收站的文档！】【只需简单三步，找回误删并清除回收站的文档！】不小心删除了电脑重要文件，怎么办？别着急，只要你的电脑还没有运行磁盘整理，且系统完好，任何时候的文件都可以找回来~！好东西，果断分享！！「转」每日更新黑客教程，PC知识，猛击关注你去吗 //:心动：★回到童年★一起过六一★ --时间：6月1日 (街道口京韵花园隐形人咖啡馆 )  活动内容： 1. 童年动画循环播放点播 2. 假装都很熟 3. 游戏互动（拍洋画、班九九、翻叉叉等） 4. 晚上儿歌大赛（咖啡馆设有卡拉OK） 5. 评出最佳儿童奖//: 签到正能量，互粉早起人！【早起的人浑身正能量】美国一项心理学研究，称“早起人”幸福感更强，生活满意度更高。据研究，早起能振奋精神、舒缓情绪、提高效率，还能加快代谢、增强免疫力。  不如与朋友相约建立一个“早睡联盟”，来我们的微博上签到，做不到早起就自认一些小惩罚。就是你，快起床吧！ 都这样过来滴肚子里时比大小，出生后比长相，满月后比身长，三个月比翻身，六个月比坐，九个月比爬，一岁比走，比身高体重，读书后比学校比成绩，工作后比单位比收入，成家后比房子比对象……人生中的不如意，都是在比较中自找的！童年的快乐杀手，往往是“别人家的孩子”。做自己，最不简单。 //:安静地守候自己。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝我就不信养不活你以前那仙人掌，估计都是坏的，然后我运气坏，能在3个月内连续买到这样的3盆，不然第4盆是人家千里迢迢给我送来的怎么也活不过一个月以后还是8点起床，这早出门轻轨肯定挤死了这束花虽然快烂了，但是它是从新娘手里接来的还有个人捧着它不小心摔了一跤，起码得在我的房间里待个几天嘛闲来无事到处逛逛，正好见着这董必武故居门口好大株桂花树跟石榴树，微风阵阵，清香袭人，再找把躺椅，便可好好睡个逍遥自在的午觉其实我对这个城市已经很模糊了现在满大街的找个银行帮姐姐存钱死肥肥，长这么大了，连姐姐我都不认识了想当初我经常喂肉你吃啦！！！离开我几个月，你长丑了也瘦了其实我一直觉得女人最性感的部位莫过于一张樱桃小嘴了你们认为捏接到项目部一小子电话，用姐姐的手机那家伙自从表白失败后有事都不找我了现在武汉的事可都由我负责呢看你还找姐姐怎么帮你伴娘来了你说我留齐刘海会不会更显小啊 出门咯昨天晚上就过来姐姐家了，美瞳也忘带新娘很漂亮我觉得我最近微博是刷的挺勤的，这不流量又空了，又追加了个叠加包不过移动还推出个充值包，说是每个月可以自由选，不懂什么意思啦，难道可以又叠加又充值麽新娘子貌似还没睡着，记得3年前给萍当伴娘时，不到10点她就睡着了好像我当伴娘时都是与新娘同床来着，同是娘，我啥时不再是伴的份撒尼玛要不要有这么多只公仔让人羡慕嫉妒恨啦美美的婚纱等我结婚时也要去买漂亮的拖地婚纱亲爱的泰迪弟弟，搁姐姐家住的爽吧以后自己家也要再买只姐姐连标签都没撕，这么小只花了我368我就不信养不活你以前那仙人掌，估计都是坏的，然后我运气坏，能在3个月内连续买到这样的3盆，不然第4盆是人家千里迢迢给我送来的怎么也活不过一个月以后还是8点起床，这早出门轻轨肯定挤死了这束花虽然快烂了，但是它是从新娘手里接来的还有个人捧着它不小心摔了一跤，起码得在我的房间里待个几天嘛闲来无事到处逛逛，正好见着这董必武故居门口好大株桂花树跟石榴树，微风阵阵，清香袭人，再找把躺椅，便可好好睡个逍遥自在的午觉其实我对这个城市已经很模糊了现在满大街的找个银行帮姐姐存钱死肥肥，长这么大了，连姐姐我都不认识了想当初我经常喂肉你吃啦！！！离开我几个月，你长丑了也瘦了其实我一直觉得女人最性感的部位莫过于一张樱桃小嘴了你们认为捏接到项目部一小子电话，用姐姐的手机那家伙自从表白失败后有事都不找我了现在武汉的事可都由我负责呢看你还找姐姐怎么帮你伴娘来了你说我留齐刘海会不会更显小啊 出门咯昨天晚上就过来姐姐家了，美瞳也忘带新娘很漂亮我觉得我最近微博是刷的挺勤的，这不流量又空了，又追加了个叠加包不过移动还推出个充值包，说是每个月可以自由选，不懂什么意思啦，难道可以又叠加又充值麽新娘子貌似还没睡着，记得3年前给萍当伴娘时，不到10点她就睡着了好像我当伴娘时都是与新娘同床来着，同是娘，我啥时不再是伴的份撒尼玛要不要有这么多只公仔让人羡慕嫉妒恨啦美美的婚纱等我结婚时也要去买漂亮的拖地婚纱亲爱的泰迪弟弟，搁姐姐家住的爽吧以后自己家也要再买只姐姐连标签都没撕，这么小只花了我368尼玛持续一个多小时了欲哭无泪啊、、、不知道还要忍受多久 我在:尼玛陕西的隧道咋这么多真真要了我的命一个接一个，间隙都木有一秒钟，我的耳朵、脑袋疼死了鼻子也快失灵了足足40分钟都在一片黑暗之中救命啊〜〜我能说这是我坐过的最糟糕的一次火车么 我在:突然想起明天要考试尼玛都没看书哇怎么过得了捏〜 我在:大白天拍的，第一张跟第三张都木有修过，第二张用了柔光 只是说说你图没修好而已，不用动怒吧 我在:流量不够用，今天特意加了个100M的流量包，尽情的刷吧不然这火车上太无聊了 我在这里:尼玛买不到卧铺，上车直接就补到了2个下铺好吃的、还是不辣的还有夜景，还有舞蹈 真的假的，明天回武汉去看噢 //:儿童节到了，给你们送个大黄鸭！记得好好学习，天天向上哦！     【大黄鸭空降武汉！】已经造访十多个国家的大黄鸭，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，香港版权方定制，血统纯正，绝非山寨哦~本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉碧桂园！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？求解，公司基本户多年未用，变成久悬户，如何激活   我在:话费余额严重不足长途加漫游伤不起啊移动的如何破 我在://:【只需简单三步，找回误删并清除回收站的文档！】【只需简单三步，找回误删并清除回收站的文档！】不小心删除了电脑重要文件，怎么办？别着急，只要你的电脑还没有运行磁盘整理，且系统完好，任何时候的文件都可以找回来~！好东西，果断分享！！「转」每日更新黑客教程，PC知识，猛击关注你去吗 //:心动：★回到童年★一起过六一★ --时间：6月1日 (街道口京韵花园隐形人咖啡馆 )  活动内容： 1. 童年动画循环播放点播 2. 假装都很熟 3. 游戏互动（拍洋画、班九九、翻叉叉等） 4. 晚上儿歌大赛（咖啡馆设有卡拉OK） 5. 评出最佳儿童奖//: 签到正能量，互粉早起人！【早起的人浑身正能量】美国一项心理学研究，称“早起人”幸福感更强，生活满意度更高。据研究，早起能振奋精神、舒缓情绪、提高效率，还能加快代谢、增强免疫力。  不如与朋友相约建立一个“早睡联盟”，来我们的微博上签到，做不到早起就自认一些小惩罚。就是你，快起床吧！ 都这样过来滴肚子里时比大小，出生后比长相，满月后比身长，三个月比翻身，六个月比坐，九个月比爬，一岁比走，比身高体重，读书后比学校比成绩，工作后比单位比收入，成家后比房子比对象……人生中的不如意，都是在比较中自找的！童年的快乐杀手，往往是“别人家的孩子”。做自己，最不简单。 //:安静地守候自己。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝挺喜欢吃这玩意的，但这轻轨站台的售卖点只剩下2包了作罢，再买点别的回去看电视吃去一脑袋包包回家回家调养我支持倡议。转发是一种力量，更是一种责任。共建规范认证环境，见证微博诚信力量！当然是真的···免费试吃活动嘛//: 真假？//: 嗯嗯，火锅是我滴爱···大饱口福了又//: 不要害羞哟~ 带着一份品尝免费大餐的好心情，准时到来活动现场就好了~~9.21 小石潭鲜鱼馆试吃活动我被抽中啦    第一次去参加试吃活动好害羞噢，该注意什么呢嗯嗯，火锅是我滴爱···大饱口福了又//: 不要害羞哟~ 带着一份品尝免费大餐的好心情，准时到来活动现场就好了~~9.21 小石潭鲜鱼馆试吃活动我被抽中啦    第一次去参加试吃活动好害羞噢，该注意什么呢9.21 小石潭鲜鱼馆试吃活动我被抽中啦    第一次去参加试吃活动好害羞噢，该注意什么呢饿死了，在楼下餐厅随便点两菜，我最爱的毛豆怎能少上了4年课的教学楼，你好刚收一短信，说今天是全国爱牙日我挺爱惜我的牙牙每年洗一次牙来着其实都是烤瓷牙惹的祸每次看见人家的招标预审文件都是厚的能砸死人的那种尼玛给人家招标公司能赚多少废纸钱终于抵达目的地招标中心可真多，跑n个了今天到底是要有多忙呢，2桥还这么堵，去完武昌回来得接着跑税务幸好木有穿细高跟居然在大街上看见蓝，那妞不是去了海南陪她未婚夫麽连忙打她手机却不通，难不成我眼花了你们这些丫头，全都跑了为工作为生活为男人都把我抛弃了害我现在成天一个人尼玛不带这么欺骗俺爹的啊，明明就是要投标的给我爸说项目已经接到，害我委托书都拿错了浪费纸浪费时间，这家伙本来都已经急死了，话说他开的是什么车啊，我不认识这我要饿死了这边人急着要去递交预审资料，那边又有人说到楼下要我办事，尼玛能不能快点啊，，早就看到车车在楼下了，爬了10分钟楼都没爬上来，要疯了···挺喜欢吃这玩意的，但这轻轨站台的售卖点只剩下2包了作罢，再买点别的回去看电视吃去一脑袋包包回家回家调养我支持倡议。转发是一种力量，更是一种责任。共建规范认证环境，见证微博诚信力量！当然是真的···免费试吃活动嘛//: 真假？//: 嗯嗯，火锅是我滴爱···大饱口福了又//: 不要害羞哟~ 带着一份品尝免费大餐的好心情，准时到来活动现场就好了~~9.21 小石潭鲜鱼馆试吃活动我被抽中啦    第一次去参加试吃活动好害羞噢，该注意什么呢嗯嗯，火锅是我滴爱···大饱口福了又//: 不要害羞哟~ 带着一份品尝免费大餐的好心情，准时到来活动现场就好了~~9.21 小石潭鲜鱼馆试吃活动我被抽中啦    第一次去参加试吃活动好害羞噢，该注意什么呢9.21 小石潭鲜鱼馆试吃活动我被抽中啦    第一次去参加试吃活动好害羞噢，该注意什么呢饿死了，在楼下餐厅随便点两菜，我最爱的毛豆怎能少上了4年课的教学楼，你好刚收一短信，说今天是全国爱牙日我挺爱惜我的牙牙每年洗一次牙来着其实都是烤瓷牙惹的祸每次看见人家的招标预审文件都是厚的能砸死人的那种尼玛给人家招标公司能赚多少废纸钱终于抵达目的地招标中心可真多，跑n个了今天到底是要有多忙呢，2桥还这么堵，去完武昌回来得接着跑税务幸好木有穿细高跟居然在大街上看见蓝，那妞不是去了海南陪她未婚夫麽连忙打她手机却不通，难不成我眼花了你们这些丫头，全都跑了为工作为生活为男人都把我抛弃了害我现在成天一个人尼玛不带这么欺骗俺爹的啊，明明就是要投标的给我爸说项目已经接到，害我委托书都拿错了浪费纸浪费时间，这家伙本来都已经急死了，话说他开的是什么车啊，我不认识这我要饿死了这边人急着要去递交预审资料，那边又有人说到楼下要我办事，尼玛能不能快点啊，，早就看到车车在楼下了，爬了10分钟楼都没爬上来，要疯了···尼玛持续一个多小时了欲哭无泪啊、、、不知道还要忍受多久 我在:尼玛陕西的隧道咋这么多真真要了我的命一个接一个，间隙都木有一秒钟，我的耳朵、脑袋疼死了鼻子也快失灵了足足40分钟都在一片黑暗之中救命啊〜〜我能说这是我坐过的最糟糕的一次火车么 我在:突然想起明天要考试尼玛都没看书哇怎么过得了捏〜 我在:大白天拍的，第一张跟第三张都木有修过，第二张用了柔光 只是说说你图没修好而已，不用动怒吧 我在:流量不够用，今天特意加了个100M的流量包，尽情的刷吧不然这火车上太无聊了 我在这里:尼玛买不到卧铺，上车直接就补到了2个下铺好吃的、还是不辣的还有夜景，还有舞蹈 真的假的，明天回武汉去看噢 //:儿童节到了，给你们送个大黄鸭！记得好好学习，天天向上哦！     【大黄鸭空降武汉！】已经造访十多个国家的大黄鸭，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，香港版权方定制，血统纯正，绝非山寨哦~本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉碧桂园！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？求解，公司基本户多年未用，变成久悬户，如何激活   我在:话费余额严重不足长途加漫游伤不起啊移动的如何破 我在://:【只需简单三步，找回误删并清除回收站的文档！】【只需简单三步，找回误删并清除回收站的文档！】不小心删除了电脑重要文件，怎么办？别着急，只要你的电脑还没有运行磁盘整理，且系统完好，任何时候的文件都可以找回来~！好东西，果断分享！！「转」每日更新黑客教程，PC知识，猛击关注你去吗 //:心动：★回到童年★一起过六一★ --时间：6月1日 (街道口京韵花园隐形人咖啡馆 )  活动内容： 1. 童年动画循环播放点播 2. 假装都很熟 3. 游戏互动（拍洋画、班九九、翻叉叉等） 4. 晚上儿歌大赛（咖啡馆设有卡拉OK） 5. 评出最佳儿童奖//: 签到正能量，互粉早起人！【早起的人浑身正能量】美国一项心理学研究，称“早起人”幸福感更强，生活满意度更高。据研究，早起能振奋精神、舒缓情绪、提高效率，还能加快代谢、增强免疫力。  不如与朋友相约建立一个“早睡联盟”，来我们的微博上签到，做不到早起就自认一些小惩罚。就是你，快起床吧！ 都这样过来滴肚子里时比大小，出生后比长相，满月后比身长，三个月比翻身，六个月比坐，九个月比爬，一岁比走，比身高体重，读书后比学校比成绩，工作后比单位比收入，成家后比房子比对象……人生中的不如意，都是在比较中自找的！童年的快乐杀手，往往是“别人家的孩子”。做自己，最不简单。 //:安静地守候自己。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝鉴于明天要早起，而且得在车上睡4个小时，我毅然决然的打开电脑洗澡时才发现这一块又红又紫还有点疼尼玛不要老是多一些莫名其妙的伤痕好不好不敢当下次品酒记得叫我啊//:谢谢夸奖~~今天终于认识了个达人榜的名人啊，荣幸之至~~以后常来~~酸酸甜甜好看又好喝酸酸甜甜好看又好喝我的曼特宁跟昨天 调制的感觉不一样， 你还要多跟师傅学下啊再分享下几米的书我在位置确实够隐蔽了哈，坐等咖啡 我在:嗯嗯，戴上再圈你 //:亲肿么没有 呀~期待你滴真人秀哦哪有卖蜡烛的撒在沃尔玛逛一圈也没见着，我的精油香薰啊又买了2对美瞳哪有卖蜡烛的撒在沃尔玛逛一圈也没见着，我的精油香薰啊又买了2对美瞳为甚么漂亮衣服总是穿在别人身上自己买再多再贵的，也就觉得它还是挂在橱窗时漂亮点，上身立马贬值循礼门的人每天都这么多吗袜子在冰箱冻了24小时果然实在，腿给人家刮伤了袜子都完好无损不能戴着美瞳睡觉对不对那我的午休怎么办 说咱摩羯，真是说到点了························给十二星座的一封信....看罢好心伤啊....刚去取快递，周日无聊，网购了一瓶精油，其实我现在有4瓶了再顺路去交社保，，发现又尼玛上调了···交不起啊交不起···财鱼片啊···水煮的··有木有人想来吃啊有人用了半年的积蓄来飞蛾扑火，有人曾在夜里想了又想不肯睡去，有人将见面时的呼吸都曾反复练习。 在漫长的孤独时光里是一个人独自的艰辛跋涉：穿越过沙漠，泅潜过深海，攀越过山崖，只求一个明心见性的遇见。 漂洋过海来看你，她看的已不是你，是她想象中爱情的模样。鉴于明天要早起，而且得在车上睡4个小时，我毅然决然的打开电脑洗澡时才发现这一块又红又紫还有点疼尼玛不要老是多一些莫名其妙的伤痕好不好不敢当下次品酒记得叫我啊//:谢谢夸奖~~今天终于认识了个达人榜的名人啊，荣幸之至~~以后常来~~酸酸甜甜好看又好喝酸酸甜甜好看又好喝我的曼特宁跟昨天 调制的感觉不一样， 你还要多跟师傅学下啊再分享下几米的书我在位置确实够隐蔽了哈，坐等咖啡 我在:嗯嗯，戴上再圈你 //:亲肿么没有 呀~期待你滴真人秀哦哪有卖蜡烛的撒在沃尔玛逛一圈也没见着，我的精油香薰啊又买了2对美瞳哪有卖蜡烛的撒在沃尔玛逛一圈也没见着，我的精油香薰啊又买了2对美瞳为甚么漂亮衣服总是穿在别人身上自己买再多再贵的，也就觉得它还是挂在橱窗时漂亮点，上身立马贬值循礼门的人每天都这么多吗袜子在冰箱冻了24小时果然实在，腿给人家刮伤了袜子都完好无损不能戴着美瞳睡觉对不对那我的午休怎么办 说咱摩羯，真是说到点了························给十二星座的一封信....看罢好心伤啊....刚去取快递，周日无聊，网购了一瓶精油，其实我现在有4瓶了再顺路去交社保，，发现又尼玛上调了···交不起啊交不起···财鱼片啊···水煮的··有木有人想来吃啊有人用了半年的积蓄来飞蛾扑火，有人曾在夜里想了又想不肯睡去，有人将见面时的呼吸都曾反复练习。 在漫长的孤独时光里是一个人独自的艰辛跋涉：穿越过沙漠，泅潜过深海，攀越过山崖，只求一个明心见性的遇见。 漂洋过海来看你，她看的已不是你，是她想象中爱情的模样。尼玛持续一个多小时了欲哭无泪啊、、、不知道还要忍受多久 我在:尼玛陕西的隧道咋这么多真真要了我的命一个接一个，间隙都木有一秒钟，我的耳朵、脑袋疼死了鼻子也快失灵了足足40分钟都在一片黑暗之中救命啊〜〜我能说这是我坐过的最糟糕的一次火车么 我在:突然想起明天要考试尼玛都没看书哇怎么过得了捏〜 我在:大白天拍的，第一张跟第三张都木有修过，第二张用了柔光 只是说说你图没修好而已，不用动怒吧 我在:流量不够用，今天特意加了个100M的流量包，尽情的刷吧不然这火车上太无聊了 我在这里:尼玛买不到卧铺，上车直接就补到了2个下铺好吃的、还是不辣的还有夜景，还有舞蹈 真的假的，明天回武汉去看噢 //:儿童节到了，给你们送个大黄鸭！记得好好学习，天天向上哦！     【大黄鸭空降武汉！】已经造访十多个国家的大黄鸭，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，香港版权方定制，血统纯正，绝非山寨哦~本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉碧桂园！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？求解，公司基本户多年未用，变成久悬户，如何激活   我在:话费余额严重不足长途加漫游伤不起啊移动的如何破 我在://:【只需简单三步，找回误删并清除回收站的文档！】【只需简单三步，找回误删并清除回收站的文档！】不小心删除了电脑重要文件，怎么办？别着急，只要你的电脑还没有运行磁盘整理，且系统完好，任何时候的文件都可以找回来~！好东西，果断分享！！「转」每日更新黑客教程，PC知识，猛击关注你去吗 //:心动：★回到童年★一起过六一★ --时间：6月1日 (街道口京韵花园隐形人咖啡馆 )  活动内容： 1. 童年动画循环播放点播 2. 假装都很熟 3. 游戏互动（拍洋画、班九九、翻叉叉等） 4. 晚上儿歌大赛（咖啡馆设有卡拉OK） 5. 评出最佳儿童奖//: 签到正能量，互粉早起人！【早起的人浑身正能量】美国一项心理学研究，称“早起人”幸福感更强，生活满意度更高。据研究，早起能振奋精神、舒缓情绪、提高效率，还能加快代谢、增强免疫力。  不如与朋友相约建立一个“早睡联盟”，来我们的微博上签到，做不到早起就自认一些小惩罚。就是你，快起床吧！ 都这样过来滴肚子里时比大小，出生后比长相，满月后比身长，三个月比翻身，六个月比坐，九个月比爬，一岁比走，比身高体重，读书后比学校比成绩，工作后比单位比收入，成家后比房子比对象……人生中的不如意，都是在比较中自找的！童年的快乐杀手，往往是“别人家的孩子”。做自己，最不简单。 //:安静地守候自己。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝你你你，你就装可爱吧周末丫周末，还在美梦中，老娘就把个鬼孩子丢我身边，吵死我了 按你提供的网站进去 再填写出现的是这种情况啊·······这小妞，在车上就拉着我的手让我来她家，说给我巧克力饼干冰激凌吃给我娃娃玩，她妈妈逗她说不让阿姨去，她就拼命拉着我的手说要一进屋就跟我玩皮球，跟她爸聊天时，小丫头就时不时钻我怀里来，又抱又亲，说我头发有巧克力的味道，咬掉不少根尼玛我本来头发就少来着抽了只烟，好苦快抽完时好烫手再喝水还是苦的第一次见着没有木瓜船的木瓜炖雪蛤，，，居然让我吃2碗瓶子那2岁女儿的话怎么说来着，，我已经够漂亮了不需要再补了直接打电话申请流量包太不够用啦，，，老爸1g 流量又不用，真心浪费这妞今天生日，一直都这么瘦，跟我一样高，可丫才80斤，属于怎么吃都不胖的类型，各种羡慕嫉妒恨啊！其实我最喜欢弹古筝琵琶的姑娘了，太有古典文艺气息了 我在:这小妞不认生半年没见了，还拉着我先下楼让我坐石头上等她妈妈多可爱还非说我裤子破了 我在:怎么处理啊，，，申请资料提交？找不到在哪·········嗨，我正在申请，这是一张微博达人专属信用卡，卡面不仅超炫，还将印有我的个性域名哦。刷卡享受达人和招行卡双重积分奖励，持卡消费更可在达人特权日享吃喝玩乐5折特惠。达人们还在等什么，快来申请吧！ 人家把你放第一位在  来 免费的好事//: 已经抽取2天的幸运网友了~快来转发吧~说不定下一期就是你哦~转发的越多，几率越高哟~   QQ美食武汉站与亚瑟影城携手开启梦幻电影之旅，即日起至9月17日，只要关注 与 转发此微博并@ 三位好友 就有机会获得亚瑟影城电影兑换券两张，每天抽取两位，转发越多机会越高哦~小手一抖就有电影票到手~大家要抓紧时间哦！ 来看哈看哈·····//: 回复:真的是“绝品女”啊，就一味让人迁就。谁忍受得了啊！ //:太奇葩了，这十个男人都得阵亡了～～爱情保卫战惊现奇葩女，十分钟我就阵亡了。。。2000粉了····让粉丝来的更猛烈些吧又尼玛cc广告，，不累啊，，虽然你们的产品确实不错的说，天天打广告又把价格给抬上去了，我还是用我没有打广告的精油吧你你你，你就装可爱吧周末丫周末，还在美梦中，老娘就把个鬼孩子丢我身边，吵死我了 按你提供的网站进去 再填写出现的是这种情况啊·······这小妞，在车上就拉着我的手让我来她家，说给我巧克力饼干冰激凌吃给我娃娃玩，她妈妈逗她说不让阿姨去，她就拼命拉着我的手说要一进屋就跟我玩皮球，跟她爸聊天时，小丫头就时不时钻我怀里来，又抱又亲，说我头发有巧克力的味道，咬掉不少根尼玛我本来头发就少来着抽了只烟，好苦快抽完时好烫手再喝水还是苦的第一次见着没有木瓜船的木瓜炖雪蛤，，，居然让我吃2碗瓶子那2岁女儿的话怎么说来着，，我已经够漂亮了不需要再补了直接打电话申请流量包太不够用啦，，，老爸1g 流量又不用，真心浪费这妞今天生日，一直都这么瘦，跟我一样高，可丫才80斤，属于怎么吃都不胖的类型，各种羡慕嫉妒恨啊！其实我最喜欢弹古筝琵琶的姑娘了，太有古典文艺气息了 我在:这小妞不认生半年没见了，还拉着我先下楼让我坐石头上等她妈妈多可爱还非说我裤子破了 我在:怎么处理啊，，，申请资料提交？找不到在哪·········嗨，我正在申请，这是一张微博达人专属信用卡，卡面不仅超炫，还将印有我的个性域名哦。刷卡享受达人和招行卡双重积分奖励，持卡消费更可在达人特权日享吃喝玩乐5折特惠。达人们还在等什么，快来申请吧！ 人家把你放第一位在  来 免费的好事//: 已经抽取2天的幸运网友了~快来转发吧~说不定下一期就是你哦~转发的越多，几率越高哟~   QQ美食武汉站与亚瑟影城携手开启梦幻电影之旅，即日起至9月17日，只要关注 与 转发此微博并@ 三位好友 就有机会获得亚瑟影城电影兑换券两张，每天抽取两位，转发越多机会越高哦~小手一抖就有电影票到手~大家要抓紧时间哦！ 来看哈看哈·····//: 回复:真的是“绝品女”啊，就一味让人迁就。谁忍受得了啊！ //:太奇葩了，这十个男人都得阵亡了～～爱情保卫战惊现奇葩女，十分钟我就阵亡了。。。2000粉了····让粉丝来的更猛烈些吧又尼玛cc广告，，不累啊，，虽然你们的产品确实不错的说，天天打广告又把价格给抬上去了，我还是用我没有打广告的精油吧尼玛持续一个多小时了欲哭无泪啊、、、不知道还要忍受多久 我在:尼玛陕西的隧道咋这么多真真要了我的命一个接一个，间隙都木有一秒钟，我的耳朵、脑袋疼死了鼻子也快失灵了足足40分钟都在一片黑暗之中救命啊〜〜我能说这是我坐过的最糟糕的一次火车么 我在:突然想起明天要考试尼玛都没看书哇怎么过得了捏〜 我在:大白天拍的，第一张跟第三张都木有修过，第二张用了柔光 只是说说你图没修好而已，不用动怒吧 我在:流量不够用，今天特意加了个100M的流量包，尽情的刷吧不然这火车上太无聊了 我在这里:尼玛买不到卧铺，上车直接就补到了2个下铺好吃的、还是不辣的还有夜景，还有舞蹈 真的假的，明天回武汉去看噢 //:儿童节到了，给你们送个大黄鸭！记得好好学习，天天向上哦！     【大黄鸭空降武汉！】已经造访十多个国家的大黄鸭，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，香港版权方定制，血统纯正，绝非山寨哦~本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉碧桂园！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？求解，公司基本户多年未用，变成久悬户，如何激活   我在:话费余额严重不足长途加漫游伤不起啊移动的如何破 我在://:【只需简单三步，找回误删并清除回收站的文档！】【只需简单三步，找回误删并清除回收站的文档！】不小心删除了电脑重要文件，怎么办？别着急，只要你的电脑还没有运行磁盘整理，且系统完好，任何时候的文件都可以找回来~！好东西，果断分享！！「转」每日更新黑客教程，PC知识，猛击关注你去吗 //:心动：★回到童年★一起过六一★ --时间：6月1日 (街道口京韵花园隐形人咖啡馆 )  活动内容： 1. 童年动画循环播放点播 2. 假装都很熟 3. 游戏互动（拍洋画、班九九、翻叉叉等） 4. 晚上儿歌大赛（咖啡馆设有卡拉OK） 5. 评出最佳儿童奖//: 签到正能量，互粉早起人！【早起的人浑身正能量】美国一项心理学研究，称“早起人”幸福感更强，生活满意度更高。据研究，早起能振奋精神、舒缓情绪、提高效率，还能加快代谢、增强免疫力。  不如与朋友相约建立一个“早睡联盟”，来我们的微博上签到，做不到早起就自认一些小惩罚。就是你，快起床吧！ 都这样过来滴肚子里时比大小，出生后比长相，满月后比身长，三个月比翻身，六个月比坐，九个月比爬，一岁比走，比身高体重，读书后比学校比成绩，工作后比单位比收入，成家后比房子比对象……人生中的不如意，都是在比较中自找的！童年的快乐杀手，往往是“别人家的孩子”。做自己，最不简单。 //:安静地守候自己。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝以前夏天睡不着时喜欢坐在窗边，听蝉鸣蛙叫，好不热闹，偶尔还有保安提着手电筒到处晃悠，，，只是这么些年过去了，蛐蛐声依旧绵绵不绝于耳，那些保安都懒不见了那个值得我爱的人快出来吧，不过你慢慢晃悠也行，这样你就知道我是最好的【心理舒缓】请你找一个值得去爱的人去爱，让那些爱慕虚荣的，见异思迁的，虚有其表的，够不上了解你的思想感情和人格的人，去找他志同道合的伴侣吧。你总有一天会暗自庆幸，你幸亏没有得到他。——《罗兰小语》还有一个小时天快亮吧睡不着又爬起来了，鬼脸嘟嘟幸好带了充电器晚安亲爱的晚安全世界求催眠眼睛疼，胳膊酸，背也疼翻来覆去数小时了，还跑去看了会没有月亮没有星星的夜景，就是没法把自己整去见周公毛线，我跟她8年的感情，除了男人都可以共用，我哪能放她鸽子//:因为放了人家鸽子，只是随口一问。 好多然后啊，没把你听昏吧 你咋那么惦记那姑娘，我被她抛弃了说好的等我交了男朋友她再离开的貌似8点多我就上床了，电影都放了2部，道了很多次晚安，睡神却始终都不肯眷顾我尼玛午休2小时晚上精神就能这么好麽我可是5点多就要起床的人吶要平等不要卑微，更不要犯贱！！！！！相爱就是一个人对另个人犯贱，或是两个人相互犯贱。所以，只需要观察一下，就知道在这段感情里，谁处于犯贱的位置，也会知道将来谁受的伤比较重。所以常告诉大家，在爱里一定要有尊严。有爱的时候在一起，分手也不要太留恋。要平等，不要卑微。你够洒脱，爱反而有结果。——陆琪（上帝保佑，大家晚安） 好多然后啊，没把你听昏吧 你咋那么惦记那姑娘，我被她抛弃了说好的等我交了男朋友她再离开的叮咚~~~新的一天来临啦流量都不够用啦，我还在狂刷微博玩微信 我发现，我根本没有勇气离开他，好累，真的好累，不要再浪费时间去适应一个人，去接受他的好和不好，然后再互相伤害，重复又重复，到最后，你会发现，你自己跟哪一个真正爱过你都不知道.....想起来今天是教师节··我与教师这一职业却擦身而过其实回想起那一年的助教生涯，还是蛮开心的，得到那么多老师、同学跟领导的认可与赞扬我的第二份工作也是很给力的对不对，让那一帮女孩子羡慕嫉妒恨做一个温暖的女孩。做一个爱笑的女孩。快乐并懂得如何快乐。快乐并感染身边的人快乐。尽力做到更好。偶尔任性，却不犀利。偶尔敏感，却不神经质。乐意和大家分享所有开心和不开心的事情。高兴，就笑，让大家都知道。悲伤，就哭，然后当做什么也没发生。我是摩羯，我骄傲、我自豪、我愿意！！！！！····················· 情穿千里，恋越经年，【摩羯座】在沉默坚韧中追逐那一刻的磅礴。你会为了心爱的人，甘愿“一命换一命”吗？为爱暗中积聚的能量终将幻化成耀眼的光芒。滕华涛导演 最新微电影《爱情宅急便》为你讲述摩羯座的坚忍与坚持。 以前夏天睡不着时喜欢坐在窗边，听蝉鸣蛙叫，好不热闹，偶尔还有保安提着手电筒到处晃悠，，，只是这么些年过去了，蛐蛐声依旧绵绵不绝于耳，那些保安都懒不见了那个值得我爱的人快出来吧，不过你慢慢晃悠也行，这样你就知道我是最好的【心理舒缓】请你找一个值得去爱的人去爱，让那些爱慕虚荣的，见异思迁的，虚有其表的，够不上了解你的思想感情和人格的人，去找他志同道合的伴侣吧。你总有一天会暗自庆幸，你幸亏没有得到他。——《罗兰小语》还有一个小时天快亮吧睡不着又爬起来了，鬼脸嘟嘟幸好带了充电器晚安亲爱的晚安全世界求催眠眼睛疼，胳膊酸，背也疼翻来覆去数小时了，还跑去看了会没有月亮没有星星的夜景，就是没法把自己整去见周公毛线，我跟她8年的感情，除了男人都可以共用，我哪能放她鸽子//:因为放了人家鸽子，只是随口一问。 好多然后啊，没把你听昏吧 你咋那么惦记那姑娘，我被她抛弃了说好的等我交了男朋友她再离开的貌似8点多我就上床了，电影都放了2部，道了很多次晚安，睡神却始终都不肯眷顾我尼玛午休2小时晚上精神就能这么好麽我可是5点多就要起床的人吶要平等不要卑微，更不要犯贱！！！！！相爱就是一个人对另个人犯贱，或是两个人相互犯贱。所以，只需要观察一下，就知道在这段感情里，谁处于犯贱的位置，也会知道将来谁受的伤比较重。所以常告诉大家，在爱里一定要有尊严。有爱的时候在一起，分手也不要太留恋。要平等，不要卑微。你够洒脱，爱反而有结果。——陆琪（上帝保佑，大家晚安） 好多然后啊，没把你听昏吧 你咋那么惦记那姑娘，我被她抛弃了说好的等我交了男朋友她再离开的叮咚~~~新的一天来临啦流量都不够用啦，我还在狂刷微博玩微信 我发现，我根本没有勇气离开他，好累，真的好累，不要再浪费时间去适应一个人，去接受他的好和不好，然后再互相伤害，重复又重复，到最后，你会发现，你自己跟哪一个真正爱过你都不知道.....想起来今天是教师节··我与教师这一职业却擦身而过其实回想起那一年的助教生涯，还是蛮开心的，得到那么多老师、同学跟领导的认可与赞扬我的第二份工作也是很给力的对不对，让那一帮女孩子羡慕嫉妒恨做一个温暖的女孩。做一个爱笑的女孩。快乐并懂得如何快乐。快乐并感染身边的人快乐。尽力做到更好。偶尔任性，却不犀利。偶尔敏感，却不神经质。乐意和大家分享所有开心和不开心的事情。高兴，就笑，让大家都知道。悲伤，就哭，然后当做什么也没发生。我是摩羯，我骄傲、我自豪、我愿意！！！！！····················· 情穿千里，恋越经年，【摩羯座】在沉默坚韧中追逐那一刻的磅礴。你会为了心爱的人，甘愿“一命换一命”吗？为爱暗中积聚的能量终将幻化成耀眼的光芒。滕华涛导演 最新微电影《爱情宅急便》为你讲述摩羯座的坚忍与坚持。 尼玛持续一个多小时了欲哭无泪啊、、、不知道还要忍受多久 我在:尼玛陕西的隧道咋这么多真真要了我的命一个接一个，间隙都木有一秒钟，我的耳朵、脑袋疼死了鼻子也快失灵了足足40分钟都在一片黑暗之中救命啊〜〜我能说这是我坐过的最糟糕的一次火车么 我在:突然想起明天要考试尼玛都没看书哇怎么过得了捏〜 我在:大白天拍的，第一张跟第三张都木有修过，第二张用了柔光 只是说说你图没修好而已，不用动怒吧 我在:流量不够用，今天特意加了个100M的流量包，尽情的刷吧不然这火车上太无聊了 我在这里:尼玛买不到卧铺，上车直接就补到了2个下铺好吃的、还是不辣的还有夜景，还有舞蹈 真的假的，明天回武汉去看噢 //:儿童节到了，给你们送个大黄鸭！记得好好学习，天天向上哦！     【大黄鸭空降武汉！】已经造访十多个国家的大黄鸭，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，香港版权方定制，血统纯正，绝非山寨哦~本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉碧桂园！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？求解，公司基本户多年未用，变成久悬户，如何激活   我在:话费余额严重不足长途加漫游伤不起啊移动的如何破 我在://:【只需简单三步，找回误删并清除回收站的文档！】【只需简单三步，找回误删并清除回收站的文档！】不小心删除了电脑重要文件，怎么办？别着急，只要你的电脑还没有运行磁盘整理，且系统完好，任何时候的文件都可以找回来~！好东西，果断分享！！「转」每日更新黑客教程，PC知识，猛击关注你去吗 //:心动：★回到童年★一起过六一★ --时间：6月1日 (街道口京韵花园隐形人咖啡馆 )  活动内容： 1. 童年动画循环播放点播 2. 假装都很熟 3. 游戏互动（拍洋画、班九九、翻叉叉等） 4. 晚上儿歌大赛（咖啡馆设有卡拉OK） 5. 评出最佳儿童奖//: 签到正能量，互粉早起人！【早起的人浑身正能量】美国一项心理学研究，称“早起人”幸福感更强，生活满意度更高。据研究，早起能振奋精神、舒缓情绪、提高效率，还能加快代谢、增强免疫力。  不如与朋友相约建立一个“早睡联盟”，来我们的微博上签到，做不到早起就自认一些小惩罚。就是你，快起床吧！ 都这样过来滴肚子里时比大小，出生后比长相，满月后比身长，三个月比翻身，六个月比坐，九个月比爬，一岁比走，比身高体重，读书后比学校比成绩，工作后比单位比收入，成家后比房子比对象……人生中的不如意，都是在比较中自找的！童年的快乐杀手，往往是“别人家的孩子”。做自己，最不简单。 //:安静地守候自己。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝漂亮吧美吧店家说不想带了就拿去磨成珍珠粉敷脸刚刚吃了元祖的冰激凌饼又买杯coco冰沙，我的胃是怎能不被我吃坏吃冰激凌吃到胃寒去做理疗，恐怕只有我做的出来吧中秋节快到了吧好漂亮的兔子元祖的月饼送兔子咯看不懂！！//:笑屎啦，笑屎啦~~~~  你们有木有中枪啊？生理期的奔溃：大姨妈！你是在下五子棋吗亲？没找着舞蹈教室，到是看见一学琴的 昨天你的钢琴弹的很好听噢，我是不是也要学学然后pk下我在这里: 我在:到公司来拿东西，发现隔壁办公室滴姐姐在看电视，尼玛年纪一大把了还老这么宅，不过也得谢谢她几次帮我签收周末来的快递可怜下着大雨，可怜我的小鞋子脏成这样话说我就一高跟鞋控，之前有次烫伤脚只能穿拖鞋，我要死要活的在家腻歪几天不肯出门昨天脚疼死了但是心里开心啊，还有人背我打了几个电话不是关机就是在上班，都有这么忙吗得，我是伤也没好也忘了疼，自个穿着白白的小板鞋溜达去，，，男人听不懂撒娇//: //:男人总是理想地解决问题，女人总爱感情的处理问题男人总是理想地解决问题，女人总爱感情的处理问题。（via Babymocmoc）小宝贝听话哈，姑姑爱你最近又想练舞了，不要瑜伽了啊···求宝丰路附近的舞蹈培训俱乐部推荐···  话说我原来在南昌隐居的时候，长期半夜趴在12楼的阳台看风景，就亲眼目睹了一辆车撞上了护栏//: 我经常看到路中间护栏歪七八梭的。现在终于晓得为么司鸟才起床没多久就接到朋友来电，声称差点死掉了，一问得知丫开着车打瞌睡撞上护栏了···车头完全变形了，前窗玻璃也被丫脑袋给撞破了在此提醒广大车友开车一定要注意安全拉    ···尤其我老爸小家伙长大了会有多恨我捏老妈都已经烦死我了每次我过来她都在睡觉，每次我非弄醒她不可很多时候都是刚刚被哄睡着完了我就跑了哄丫的任务又交给孩子妈跟孩子奶奶当然我无聊的时候也会抱着玩才起床没多久就接到朋友来电，声称差点死掉了，一问得知丫开着车打瞌睡撞上护栏了···车头完全变形了，前窗玻璃也被丫脑袋给撞破了在此提醒广大车友开车一定要注意安全拉    ···尤其我老爸···赶紧过好当下每一天···········这到底怎么了，到处都在地震，真的要世界末日了嚒~~~漂亮吧美吧店家说不想带了就拿去磨成珍珠粉敷脸刚刚吃了元祖的冰激凌饼又买杯coco冰沙，我的胃是怎能不被我吃坏吃冰激凌吃到胃寒去做理疗，恐怕只有我做的出来吧中秋节快到了吧好漂亮的兔子元祖的月饼送兔子咯看不懂！！//:笑屎啦，笑屎啦~~~~  你们有木有中枪啊？生理期的奔溃：大姨妈！你是在下五子棋吗亲？没找着舞蹈教室，到是看见一学琴的 昨天你的钢琴弹的很好听噢，我是不是也要学学然后pk下我在这里: 我在:到公司来拿东西，发现隔壁办公室滴姐姐在看电视，尼玛年纪一大把了还老这么宅，不过也得谢谢她几次帮我签收周末来的快递可怜下着大雨，可怜我的小鞋子脏成这样话说我就一高跟鞋控，之前有次烫伤脚只能穿拖鞋，我要死要活的在家腻歪几天不肯出门昨天脚疼死了但是心里开心啊，还有人背我打了几个电话不是关机就是在上班，都有这么忙吗得，我是伤也没好也忘了疼，自个穿着白白的小板鞋溜达去，，，男人听不懂撒娇//: //:男人总是理想地解决问题，女人总爱感情的处理问题男人总是理想地解决问题，女人总爱感情的处理问题。（via Babymocmoc）小宝贝听话哈，姑姑爱你最近又想练舞了，不要瑜伽了啊···求宝丰路附近的舞蹈培训俱乐部推荐···  话说我原来在南昌隐居的时候，长期半夜趴在12楼的阳台看风景，就亲眼目睹了一辆车撞上了护栏//: 我经常看到路中间护栏歪七八梭的。现在终于晓得为么司鸟才起床没多久就接到朋友来电，声称差点死掉了，一问得知丫开着车打瞌睡撞上护栏了···车头完全变形了，前窗玻璃也被丫脑袋给撞破了在此提醒广大车友开车一定要注意安全拉    ···尤其我老爸小家伙长大了会有多恨我捏老妈都已经烦死我了每次我过来她都在睡觉，每次我非弄醒她不可很多时候都是刚刚被哄睡着完了我就跑了哄丫的任务又交给孩子妈跟孩子奶奶当然我无聊的时候也会抱着玩才起床没多久就接到朋友来电，声称差点死掉了，一问得知丫开着车打瞌睡撞上护栏了···车头完全变形了，前窗玻璃也被丫脑袋给撞破了在此提醒广大车友开车一定要注意安全拉    ···尤其我老爸···赶紧过好当下每一天···········这到底怎么了，到处都在地震，真的要世界末日了嚒~~~尼玛持续一个多小时了欲哭无泪啊、、、不知道还要忍受多久 我在:尼玛陕西的隧道咋这么多真真要了我的命一个接一个，间隙都木有一秒钟，我的耳朵、脑袋疼死了鼻子也快失灵了足足40分钟都在一片黑暗之中救命啊〜〜我能说这是我坐过的最糟糕的一次火车么 我在:突然想起明天要考试尼玛都没看书哇怎么过得了捏〜 我在:大白天拍的，第一张跟第三张都木有修过，第二张用了柔光 只是说说你图没修好而已，不用动怒吧 我在:流量不够用，今天特意加了个100M的流量包，尽情的刷吧不然这火车上太无聊了 我在这里:尼玛买不到卧铺，上车直接就补到了2个下铺好吃的、还是不辣的还有夜景，还有舞蹈 真的假的，明天回武汉去看噢 //:儿童节到了，给你们送个大黄鸭！记得好好学习，天天向上哦！     【大黄鸭空降武汉！】已经造访十多个国家的大黄鸭，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，香港版权方定制，血统纯正，绝非山寨哦~本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉碧桂园！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？求解，公司基本户多年未用，变成久悬户，如何激活   我在:话费余额严重不足长途加漫游伤不起啊移动的如何破 我在://:【只需简单三步，找回误删并清除回收站的文档！】【只需简单三步，找回误删并清除回收站的文档！】不小心删除了电脑重要文件，怎么办？别着急，只要你的电脑还没有运行磁盘整理，且系统完好，任何时候的文件都可以找回来~！好东西，果断分享！！「转」每日更新黑客教程，PC知识，猛击关注你去吗 //:心动：★回到童年★一起过六一★ --时间：6月1日 (街道口京韵花园隐形人咖啡馆 )  活动内容： 1. 童年动画循环播放点播 2. 假装都很熟 3. 游戏互动（拍洋画、班九九、翻叉叉等） 4. 晚上儿歌大赛（咖啡馆设有卡拉OK） 5. 评出最佳儿童奖//: 签到正能量，互粉早起人！【早起的人浑身正能量】美国一项心理学研究，称“早起人”幸福感更强，生活满意度更高。据研究，早起能振奋精神、舒缓情绪、提高效率，还能加快代谢、增强免疫力。  不如与朋友相约建立一个“早睡联盟”，来我们的微博上签到，做不到早起就自认一些小惩罚。就是你，快起床吧！ 都这样过来滴肚子里时比大小，出生后比长相，满月后比身长，三个月比翻身，六个月比坐，九个月比爬，一岁比走，比身高体重，读书后比学校比成绩，工作后比单位比收入，成家后比房子比对象……人生中的不如意，都是在比较中自找的！童年的快乐杀手，往往是“别人家的孩子”。做自己，最不简单。 //:安静地守候自己。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝昨一朋友问我做过什么疯狂的事情没，这个问题着实让我头疼，我真的不知道挑哪件说但我绝对是一善良的姑娘我知道瓶子那个妈妈仔不愿出来玩，我知道什么思思啊小倩的要上班，我也知道如果小洁在武汉肯定会翘班陪我就咱俩关系最铁，其他的那些铁姐妹早都追寻幸福远走天涯了，尼玛以前那谁还要咱断绝联系我直接回他做不到真tm个幼稚男人提出的幼稚要求，姐是重情重义的好姑娘好消息，绝对的好消息姐姐要注意身体咯QQ在响着，不想说话，不想回话，此刻的心情有点沮丧，作罢，还是沉浸到我最爱的书里面去吧！其实如此敏感的我，怎会不知情呢，何必自己骗自己，再多的热情也受不了冷漠的对待，纵使那一刻心动过也该学会放弃······蝴蝶始终飞不过沧海，不是因为它没有勇气，而是彼岸没有了等待。晚安···亲爱的，，明天别迟到哈·····强迫自己睡觉、为了明天和 一起欢乐谷之行、去过深圳和成都的、武汉欢乐谷还是第一次去、很是期待呢！！跟自己说晚安吧！今天差点犯了个错误，差点把财务章交给别人了，索性我脑子转的还算快，在下车之前又拿回来了，宁可辛苦多跑跑也不能犯这种低级错误刚跟老爸电话提到他们想要留下章子我没给，老爸立马说当然不能给！回汉口咯，饿死了，我可以吞下一头大象咯我在这里: 我在这里:被老爸忽悠了，，问了当地的建筑工人，我的房子还没开始建呢！！！！ 我在:夜晚的汉街还是很妩媚的天黑啦，，准备回家快被冻死了作为不肯现在回公司的代价就是明天8点之前我得出现在办公室，nnd，上班时间我素来都是8点才起床貌似黑眼圈都出来了虽说一个人泡水挺无聊又怪冷滴，但是老爸打来电话说公司有其他事，还是被我推到明天了话说明天有没有想来欢乐谷的，不要钱带你进来陪我玩我在这里: 我在:话说水真凉冷死我了事情没办好，欢乐谷我来了昨一朋友问我做过什么疯狂的事情没，这个问题着实让我头疼，我真的不知道挑哪件说但我绝对是一善良的姑娘我知道瓶子那个妈妈仔不愿出来玩，我知道什么思思啊小倩的要上班，我也知道如果小洁在武汉肯定会翘班陪我就咱俩关系最铁，其他的那些铁姐妹早都追寻幸福远走天涯了，尼玛以前那谁还要咱断绝联系我直接回他做不到真tm个幼稚男人提出的幼稚要求，姐是重情重义的好姑娘好消息，绝对的好消息姐姐要注意身体咯QQ在响着，不想说话，不想回话，此刻的心情有点沮丧，作罢，还是沉浸到我最爱的书里面去吧！其实如此敏感的我，怎会不知情呢，何必自己骗自己，再多的热情也受不了冷漠的对待，纵使那一刻心动过也该学会放弃······蝴蝶始终飞不过沧海，不是因为它没有勇气，而是彼岸没有了等待。晚安···亲爱的，，明天别迟到哈·····强迫自己睡觉、为了明天和 一起欢乐谷之行、去过深圳和成都的、武汉欢乐谷还是第一次去、很是期待呢！！跟自己说晚安吧！今天差点犯了个错误，差点把财务章交给别人了，索性我脑子转的还算快，在下车之前又拿回来了，宁可辛苦多跑跑也不能犯这种低级错误刚跟老爸电话提到他们想要留下章子我没给，老爸立马说当然不能给！回汉口咯，饿死了，我可以吞下一头大象咯我在这里: 我在这里:被老爸忽悠了，，问了当地的建筑工人，我的房子还没开始建呢！！！！ 我在:夜晚的汉街还是很妩媚的天黑啦，，准备回家快被冻死了作为不肯现在回公司的代价就是明天8点之前我得出现在办公室，nnd，上班时间我素来都是8点才起床貌似黑眼圈都出来了虽说一个人泡水挺无聊又怪冷滴，但是老爸打来电话说公司有其他事，还是被我推到明天了话说明天有没有想来欢乐谷的，不要钱带你进来陪我玩我在这里: 我在:话说水真凉冷死我了事情没办好，欢乐谷我来了尼玛持续一个多小时了欲哭无泪啊、、、不知道还要忍受多久 我在:尼玛陕西的隧道咋这么多真真要了我的命一个接一个，间隙都木有一秒钟，我的耳朵、脑袋疼死了鼻子也快失灵了足足40分钟都在一片黑暗之中救命啊〜〜我能说这是我坐过的最糟糕的一次火车么 我在:突然想起明天要考试尼玛都没看书哇怎么过得了捏〜 我在:大白天拍的，第一张跟第三张都木有修过，第二张用了柔光 只是说说你图没修好而已，不用动怒吧 我在:流量不够用，今天特意加了个100M的流量包，尽情的刷吧不然这火车上太无聊了 我在这里:尼玛买不到卧铺，上车直接就补到了2个下铺好吃的、还是不辣的还有夜景，还有舞蹈 真的假的，明天回武汉去看噢 //:儿童节到了，给你们送个大黄鸭！记得好好学习，天天向上哦！     【大黄鸭空降武汉！】已经造访十多个国家的大黄鸭，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，香港版权方定制，血统纯正，绝非山寨哦~本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉碧桂园！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？求解，公司基本户多年未用，变成久悬户，如何激活   我在:话费余额严重不足长途加漫游伤不起啊移动的如何破 我在://:【只需简单三步，找回误删并清除回收站的文档！】【只需简单三步，找回误删并清除回收站的文档！】不小心删除了电脑重要文件，怎么办？别着急，只要你的电脑还没有运行磁盘整理，且系统完好，任何时候的文件都可以找回来~！好东西，果断分享！！「转」每日更新黑客教程，PC知识，猛击关注你去吗 //:心动：★回到童年★一起过六一★ --时间：6月1日 (街道口京韵花园隐形人咖啡馆 )  活动内容： 1. 童年动画循环播放点播 2. 假装都很熟 3. 游戏互动（拍洋画、班九九、翻叉叉等） 4. 晚上儿歌大赛（咖啡馆设有卡拉OK） 5. 评出最佳儿童奖//: 签到正能量，互粉早起人！【早起的人浑身正能量】美国一项心理学研究，称“早起人”幸福感更强，生活满意度更高。据研究，早起能振奋精神、舒缓情绪、提高效率，还能加快代谢、增强免疫力。  不如与朋友相约建立一个“早睡联盟”，来我们的微博上签到，做不到早起就自认一些小惩罚。就是你，快起床吧！ 都这样过来滴肚子里时比大小，出生后比长相，满月后比身长，三个月比翻身，六个月比坐，九个月比爬，一岁比走，比身高体重，读书后比学校比成绩，工作后比单位比收入，成家后比房子比对象……人生中的不如意，都是在比较中自找的！童年的快乐杀手，往往是“别人家的孩子”。做自己，最不简单。 //:安静地守候自己。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝不是所有红酒都叫卡斯特一个人在家又睡不着，偷酒喝得了明明很困了，又睡不着好吧，怕明天忘记要办的事，微博记一笔吧: 五大员年检，特种工卡，开发票。困死了，躺床上看看电影睡觉心灵手巧吧，一学就会虽然叠的没你妈妈好老妈不在家，我忙上忙下，自己动手洗衣服打扫房间，话说家里的洗衣机怎么用我都不清楚家里一口水都没得，难道要我喝酒麽噢，，吃肥了我要减到90跟姐姐一样重去小表弟，车车停这里会被贴条滴谢谢你又给我带酸奶来了我的豆花汤美容养眼女人要对自己好点鲈鱼，法式虾，我的汤还没上，等不及了，开吃昨一晚上没睡着，今天是有多不开心啊，躺了半天也睡不着，不是想起这事就是那事出去吃东西咯心里没有你的人，不要妄想某天他会被你打动//: //:永远不要对这些人好【永远不要对这些人好】1有事时找你，没事的时候无视你。2受你点恩惠就对你倍儿好。3不要对谁都是一副怜惜的心情，不是每个人都值得你那么做。4不要对不怀好意的人心软。5分手了，可以是陌生人，可以是朋友，但是时刻提醒自己，不是从前。6心里没有你的人，不要妄想某天他会被你打动永不再来的恶客，得到最好服务，而新客上门，却备受冷落，这店怎么不倒？？？//: 上段恋情，全心投入，结果重伤。上段恋情，全心投入，结果重伤。于是这次恋爱怕受伤，就很保留。这意味着：上次那个伤你的烂人，得到最完整的你，而这次这个发展中的情人，得到个很冷淡的你。我知你是保护自己，但这若是做生意，你这店一定倒的。永不再来的恶客，得到最好服务，而新客上门，却备受冷落，这店怎么不倒？——蔡康永一大早的事情多多，还有个朋友来电说中午请吃饭，我还以为丫要带女朋友给我瞧瞧，哪想他还未修成正果之前屡次邀约，不是他没空就是我有事，遂喊他来我公司附近我请吃饭··之前多是他请吃饭，虽然只有几次，可是我都怪不好意思的了我一不高兴就开始换头像换名字，但是换来换去都是万变不离其宗，哪个能帮我再想个名字撒····貌似我就只认得绯月2个字不是所有红酒都叫卡斯特一个人在家又睡不着，偷酒喝得了明明很困了，又睡不着好吧，怕明天忘记要办的事，微博记一笔吧: 五大员年检，特种工卡，开发票。困死了，躺床上看看电影睡觉心灵手巧吧，一学就会虽然叠的没你妈妈好老妈不在家，我忙上忙下，自己动手洗衣服打扫房间，话说家里的洗衣机怎么用我都不清楚家里一口水都没得，难道要我喝酒麽噢，，吃肥了我要减到90跟姐姐一样重去小表弟，车车停这里会被贴条滴谢谢你又给我带酸奶来了我的豆花汤美容养眼女人要对自己好点鲈鱼，法式虾，我的汤还没上，等不及了，开吃昨一晚上没睡着，今天是有多不开心啊，躺了半天也睡不着，不是想起这事就是那事出去吃东西咯心里没有你的人，不要妄想某天他会被你打动//: //:永远不要对这些人好【永远不要对这些人好】1有事时找你，没事的时候无视你。2受你点恩惠就对你倍儿好。3不要对谁都是一副怜惜的心情，不是每个人都值得你那么做。4不要对不怀好意的人心软。5分手了，可以是陌生人，可以是朋友，但是时刻提醒自己，不是从前。6心里没有你的人，不要妄想某天他会被你打动永不再来的恶客，得到最好服务，而新客上门，却备受冷落，这店怎么不倒？？？//: 上段恋情，全心投入，结果重伤。上段恋情，全心投入，结果重伤。于是这次恋爱怕受伤，就很保留。这意味着：上次那个伤你的烂人，得到最完整的你，而这次这个发展中的情人，得到个很冷淡的你。我知你是保护自己，但这若是做生意，你这店一定倒的。永不再来的恶客，得到最好服务，而新客上门，却备受冷落，这店怎么不倒？——蔡康永一大早的事情多多，还有个朋友来电说中午请吃饭，我还以为丫要带女朋友给我瞧瞧，哪想他还未修成正果之前屡次邀约，不是他没空就是我有事，遂喊他来我公司附近我请吃饭··之前多是他请吃饭，虽然只有几次，可是我都怪不好意思的了我一不高兴就开始换头像换名字，但是换来换去都是万变不离其宗，哪个能帮我再想个名字撒····貌似我就只认得绯月2个字尼玛持续一个多小时了欲哭无泪啊、、、不知道还要忍受多久 我在:尼玛陕西的隧道咋这么多真真要了我的命一个接一个，间隙都木有一秒钟，我的耳朵、脑袋疼死了鼻子也快失灵了足足40分钟都在一片黑暗之中救命啊〜〜我能说这是我坐过的最糟糕的一次火车么 我在:突然想起明天要考试尼玛都没看书哇怎么过得了捏〜 我在:大白天拍的，第一张跟第三张都木有修过，第二张用了柔光 只是说说你图没修好而已，不用动怒吧 我在:流量不够用，今天特意加了个100M的流量包，尽情的刷吧不然这火车上太无聊了 我在这里:尼玛买不到卧铺，上车直接就补到了2个下铺好吃的、还是不辣的还有夜景，还有舞蹈 真的假的，明天回武汉去看噢 //:儿童节到了，给你们送个大黄鸭！记得好好学习，天天向上哦！     【大黄鸭空降武汉！】已经造访十多个国家的大黄鸭，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，香港版权方定制，血统纯正，绝非山寨哦~本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉碧桂园！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？求解，公司基本户多年未用，变成久悬户，如何激活   我在:话费余额严重不足长途加漫游伤不起啊移动的如何破 我在://:【只需简单三步，找回误删并清除回收站的文档！】【只需简单三步，找回误删并清除回收站的文档！】不小心删除了电脑重要文件，怎么办？别着急，只要你的电脑还没有运行磁盘整理，且系统完好，任何时候的文件都可以找回来~！好东西，果断分享！！「转」每日更新黑客教程，PC知识，猛击关注你去吗 //:心动：★回到童年★一起过六一★ --时间：6月1日 (街道口京韵花园隐形人咖啡馆 )  活动内容： 1. 童年动画循环播放点播 2. 假装都很熟 3. 游戏互动（拍洋画、班九九、翻叉叉等） 4. 晚上儿歌大赛（咖啡馆设有卡拉OK） 5. 评出最佳儿童奖//: 签到正能量，互粉早起人！【早起的人浑身正能量】美国一项心理学研究，称“早起人”幸福感更强，生活满意度更高。据研究，早起能振奋精神、舒缓情绪、提高效率，还能加快代谢、增强免疫力。  不如与朋友相约建立一个“早睡联盟”，来我们的微博上签到，做不到早起就自认一些小惩罚。就是你，快起床吧！ 都这样过来滴肚子里时比大小，出生后比长相，满月后比身长，三个月比翻身，六个月比坐，九个月比爬，一岁比走，比身高体重，读书后比学校比成绩，工作后比单位比收入，成家后比房子比对象……人生中的不如意，都是在比较中自找的！童年的快乐杀手，往往是“别人家的孩子”。做自己，最不简单。 //:安静地守候自己。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝睡了一下午，晚上出来活动活动又迷迷糊糊睡了4个小时··乱七八糟的梦一大堆··但是醒来1个都不记得··是不是白天蛮容易做梦吖···跟几个人要身份证跟照片··有的很爽快就答应了，有的就不乐意，咱又不是干坏事，，咱还怕你们干了坏事到时候连累公司呐 谢谢那些愿意帮忙的亲尼玛公司升级，找的代办机构，还要求我们自己提供身份证···需要那么多，上哪找···好绚丽的伏特加不会又开始想要喝酒了吧老爸用我的qq号斗地主````刚刚朋友推荐的游戏····多么性感滴网游挖老妈呀老妈···今天是有多无聊，在我耳边唠唠叨叨个把小时了 无非是个人问题·· 难道就不能让我安静安静哪个男人把自己快递给我//: "理想和现实的差距有时就是这么大"【男生快递自己做惊喜 没留透气孔憋昏过去】一男生把自己装进箱子里快递到女生公司，想给女生一个惊喜。可惜没留透气孔，虽然距离不远但拆封时男生还是憋昏过去了，“死状”安详，有图有真相！PS：泡妞虽然要花心思⋯⋯但有时智商真是硬伤⋯⋯via.  耶，几名通缉犯里还有帅哥呢出门在外都要注意安全噢这只小灰机是要干嘛呀，灰得这么低真的下过大雨了看看天空的乌云，地面的积水好大好大的雨······ 不要又到处被淹了吧············· 这让从不用信用卡的我情何以堪啦···表示我是个很怕麻烦的人··所以一直抵制信用卡···要还是不要捏·······bingo男生有没有发现,女生每次跟你在电话里争吵过后都会在电话那头不出声.当你问她为什么不说话时.女生总会说没事呀.只是说我累了.好想睡觉.可男生永远都不知道.当女生说这些话时.其实她们已在悄悄的哭.最后女生不想让你们知道她们哭.于是直接挂了电话在那头嘶声的痛哭.女生们是这样嘛？ 睡了一下午，晚上出来活动活动又迷迷糊糊睡了4个小时··乱七八糟的梦一大堆··但是醒来1个都不记得··是不是白天蛮容易做梦吖···跟几个人要身份证跟照片··有的很爽快就答应了，有的就不乐意，咱又不是干坏事，，咱还怕你们干了坏事到时候连累公司呐 谢谢那些愿意帮忙的亲尼玛公司升级，找的代办机构，还要求我们自己提供身份证···需要那么多，上哪找···好绚丽的伏特加不会又开始想要喝酒了吧老爸用我的qq号斗地主````刚刚朋友推荐的游戏····多么性感滴网游挖老妈呀老妈···今天是有多无聊，在我耳边唠唠叨叨个把小时了 无非是个人问题·· 难道就不能让我安静安静哪个男人把自己快递给我//: "理想和现实的差距有时就是这么大"【男生快递自己做惊喜 没留透气孔憋昏过去】一男生把自己装进箱子里快递到女生公司，想给女生一个惊喜。可惜没留透气孔，虽然距离不远但拆封时男生还是憋昏过去了，“死状”安详，有图有真相！PS：泡妞虽然要花心思⋯⋯但有时智商真是硬伤⋯⋯via.  耶，几名通缉犯里还有帅哥呢出门在外都要注意安全噢这只小灰机是要干嘛呀，灰得这么低真的下过大雨了看看天空的乌云，地面的积水好大好大的雨······ 不要又到处被淹了吧············· 这让从不用信用卡的我情何以堪啦···表示我是个很怕麻烦的人··所以一直抵制信用卡···要还是不要捏·······bingo男生有没有发现,女生每次跟你在电话里争吵过后都会在电话那头不出声.当你问她为什么不说话时.女生总会说没事呀.只是说我累了.好想睡觉.可男生永远都不知道.当女生说这些话时.其实她们已在悄悄的哭.最后女生不想让你们知道她们哭.于是直接挂了电话在那头嘶声的痛哭.女生们是这样嘛？ 尼玛持续一个多小时了欲哭无泪啊、、、不知道还要忍受多久 我在:尼玛陕西的隧道咋这么多真真要了我的命一个接一个，间隙都木有一秒钟，我的耳朵、脑袋疼死了鼻子也快失灵了足足40分钟都在一片黑暗之中救命啊〜〜我能说这是我坐过的最糟糕的一次火车么 我在:突然想起明天要考试尼玛都没看书哇怎么过得了捏〜 我在:大白天拍的，第一张跟第三张都木有修过，第二张用了柔光 只是说说你图没修好而已，不用动怒吧 我在:流量不够用，今天特意加了个100M的流量包，尽情的刷吧不然这火车上太无聊了 我在这里:尼玛买不到卧铺，上车直接就补到了2个下铺好吃的、还是不辣的还有夜景，还有舞蹈 真的假的，明天回武汉去看噢 //:儿童节到了，给你们送个大黄鸭！记得好好学习，天天向上哦！     【大黄鸭空降武汉！】已经造访十多个国家的大黄鸭，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，香港版权方定制，血统纯正，绝非山寨哦~本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉碧桂园！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？求解，公司基本户多年未用，变成久悬户，如何激活   我在:话费余额严重不足长途加漫游伤不起啊移动的如何破 我在://:【只需简单三步，找回误删并清除回收站的文档！】【只需简单三步，找回误删并清除回收站的文档！】不小心删除了电脑重要文件，怎么办？别着急，只要你的电脑还没有运行磁盘整理，且系统完好，任何时候的文件都可以找回来~！好东西，果断分享！！「转」每日更新黑客教程，PC知识，猛击关注你去吗 //:心动：★回到童年★一起过六一★ --时间：6月1日 (街道口京韵花园隐形人咖啡馆 )  活动内容： 1. 童年动画循环播放点播 2. 假装都很熟 3. 游戏互动（拍洋画、班九九、翻叉叉等） 4. 晚上儿歌大赛（咖啡馆设有卡拉OK） 5. 评出最佳儿童奖//: 签到正能量，互粉早起人！【早起的人浑身正能量】美国一项心理学研究，称“早起人”幸福感更强，生活满意度更高。据研究，早起能振奋精神、舒缓情绪、提高效率，还能加快代谢、增强免疫力。  不如与朋友相约建立一个“早睡联盟”，来我们的微博上签到，做不到早起就自认一些小惩罚。就是你，快起床吧！ 都这样过来滴肚子里时比大小，出生后比长相，满月后比身长，三个月比翻身，六个月比坐，九个月比爬，一岁比走，比身高体重，读书后比学校比成绩，工作后比单位比收入，成家后比房子比对象……人生中的不如意，都是在比较中自找的！童年的快乐杀手，往往是“别人家的孩子”。做自己，最不简单。 //:安静地守候自己。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝  突然发现我关注的作业本不见了，，但是那个组里的人数没变，，虾米意思啊······今天是个好天气，我喜欢昨天实在是闷热··一身汗···今天格外凉爽哇//: 看了你会明白很多！【看不见的眼泪】一个已婚女人的感触，值得未婚的你看看。（转）在光明的这个酸奶里喝出了友芝友盒装的味道，看来选择更多了耶不用在逛超市时到处找友芝友了这是什么花呀，白骨朵，看着还是挺漂亮滴这位美女人很好，我每次来都喜欢找她上次一位老妇女为难我也是她帮我的忙，刚刚过号了，也是她帮我这么多人围着，omg,  我只是要个签字而已，还要等多久哇哎哟，跑去吃了鸡肉卷过来，他们还没开始上班，还能听见呼噜声声，辛苦啦公务员同志！！敬礼！！骄阳似火，要办的事必须去做了，就让内衣再湿一回吧我家这个月700//: 是的哦！我家多出200多 //:原来是小琳同志啊！ //: 那位女电霸。 //:琳琳是什么？ //: 琳琳们心太黑。 //:这社会变着法收刮民脂民膏，黑啊! //:早就说过，这就是涨价，听证会的脑壳进水了！【武汉阶梯电价首轮 过半用户超最高档】我省从7月起实行阶梯电价，第一档月用量180千瓦时（度），第二档为181度至400度，第三档为401度及以上。仁义社区的几位居民说，武汉天热每天得开空调，实行阶梯电价一个月要多出几十元，无疑于“变相涨价”，低收入家庭难以负担。 在淘宝买的衣服在淘宝购物以来，发现申通最给力神马圆通韵达都弱爆了····以后发快递也都认准申通咯··想当年我一直喜欢中通来着·这么凉快的天，轻轨内还有空调，我却汗湿了头发湿了衣服方才吃完刀削面，还没觉得饱，而且口渴，一杯酸奶下肚就撑了，什么道理！！地上一块钱，走过路过很多人，就是没人捡  突然发现我关注的作业本不见了，，但是那个组里的人数没变，，虾米意思啊······今天是个好天气，我喜欢昨天实在是闷热··一身汗···今天格外凉爽哇//: 看了你会明白很多！【看不见的眼泪】一个已婚女人的感触，值得未婚的你看看。（转）在光明的这个酸奶里喝出了友芝友盒装的味道，看来选择更多了耶不用在逛超市时到处找友芝友了这是什么花呀，白骨朵，看着还是挺漂亮滴这位美女人很好，我每次来都喜欢找她上次一位老妇女为难我也是她帮我的忙，刚刚过号了，也是她帮我这么多人围着，omg,  我只是要个签字而已，还要等多久哇哎哟，跑去吃了鸡肉卷过来，他们还没开始上班，还能听见呼噜声声，辛苦啦公务员同志！！敬礼！！骄阳似火，要办的事必须去做了，就让内衣再湿一回吧我家这个月700//: 是的哦！我家多出200多 //:原来是小琳同志啊！ //: 那位女电霸。 //:琳琳是什么？ //: 琳琳们心太黑。 //:这社会变着法收刮民脂民膏，黑啊! //:早就说过，这就是涨价，听证会的脑壳进水了！【武汉阶梯电价首轮 过半用户超最高档】我省从7月起实行阶梯电价，第一档月用量180千瓦时（度），第二档为181度至400度，第三档为401度及以上。仁义社区的几位居民说，武汉天热每天得开空调，实行阶梯电价一个月要多出几十元，无疑于“变相涨价”，低收入家庭难以负担。 在淘宝买的衣服在淘宝购物以来，发现申通最给力神马圆通韵达都弱爆了····以后发快递也都认准申通咯··想当年我一直喜欢中通来着·这么凉快的天，轻轨内还有空调，我却汗湿了头发湿了衣服方才吃完刀削面，还没觉得饱，而且口渴，一杯酸奶下肚就撑了，什么道理！！地上一块钱，走过路过很多人，就是没人捡尼玛持续一个多小时了欲哭无泪啊、、、不知道还要忍受多久 我在:尼玛陕西的隧道咋这么多真真要了我的命一个接一个，间隙都木有一秒钟，我的耳朵、脑袋疼死了鼻子也快失灵了足足40分钟都在一片黑暗之中救命啊〜〜我能说这是我坐过的最糟糕的一次火车么 我在:突然想起明天要考试尼玛都没看书哇怎么过得了捏〜 我在:大白天拍的，第一张跟第三张都木有修过，第二张用了柔光 只是说说你图没修好而已，不用动怒吧 我在:流量不够用，今天特意加了个100M的流量包，尽情的刷吧不然这火车上太无聊了 我在这里:尼玛买不到卧铺，上车直接就补到了2个下铺好吃的、还是不辣的还有夜景，还有舞蹈 真的假的，明天回武汉去看噢 //:儿童节到了，给你们送个大黄鸭！记得好好学习，天天向上哦！     【大黄鸭空降武汉！】已经造访十多个国家的大黄鸭，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，香港版权方定制，血统纯正，绝非山寨哦~本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉碧桂园！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？求解，公司基本户多年未用，变成久悬户，如何激活   我在:话费余额严重不足长途加漫游伤不起啊移动的如何破 我在://:【只需简单三步，找回误删并清除回收站的文档！】【只需简单三步，找回误删并清除回收站的文档！】不小心删除了电脑重要文件，怎么办？别着急，只要你的电脑还没有运行磁盘整理，且系统完好，任何时候的文件都可以找回来~！好东西，果断分享！！「转」每日更新黑客教程，PC知识，猛击关注你去吗 //:心动：★回到童年★一起过六一★ --时间：6月1日 (街道口京韵花园隐形人咖啡馆 )  活动内容： 1. 童年动画循环播放点播 2. 假装都很熟 3. 游戏互动（拍洋画、班九九、翻叉叉等） 4. 晚上儿歌大赛（咖啡馆设有卡拉OK） 5. 评出最佳儿童奖//: 签到正能量，互粉早起人！【早起的人浑身正能量】美国一项心理学研究，称“早起人”幸福感更强，生活满意度更高。据研究，早起能振奋精神、舒缓情绪、提高效率，还能加快代谢、增强免疫力。  不如与朋友相约建立一个“早睡联盟”，来我们的微博上签到，做不到早起就自认一些小惩罚。就是你，快起床吧！ 都这样过来滴肚子里时比大小，出生后比长相，满月后比身长，三个月比翻身，六个月比坐，九个月比爬，一岁比走，比身高体重，读书后比学校比成绩，工作后比单位比收入，成家后比房子比对象……人生中的不如意，都是在比较中自找的！童年的快乐杀手，往往是“别人家的孩子”。做自己，最不简单。 //:安静地守候自己。真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝成天播放这种广告，，周海媚陈小艺还有个谁忘记了，不过周拍的最漂亮啊有木有这一趟列车迟到了5分钟，亲，现在还是有上班族赶车的呢！！！记得往年夏天，家里的电费是3，4百，这实行了阶梯电费，一下爆增到700继续···0死···hoho······1600 的排位··自己玩超神了 表示之前给人打辅助 真心不爽，眼睛买少了挨说，买多了也挨说，不去插眼有人说， 去插了一样有人说··艹了，我的ADC一样能超神。 拜托你别复制我的微博····我一个人，遗忘或者怀念，惋惜或者心有不甘，都只是我自己的事情，与其他人无关。如果我们没有忘记过去，从来都不是因为怀念别人，而是怀念过去岁月中的自己。——《过客，匆匆》 .吃了夜宵，这会胃里的气上涌···跟个金鱼似的泡泡吐个不停真漂亮，忍不住又来买2杯别被撑坏了噢最近恋上了梦龙雪糕，每天至少一个，就像之前迷恋可爱多每天必吃2个，哈哈哈，不过却能戒掉十几年每天一块巧克力的习惯，我的毅力该有多大，那些戒烟戒不掉的该跟我学习抱了会小孩，胳膊酸死了，看来当妈妈是件辛苦活要爱妈妈噢尼玛又坐过站了顺便欣赏下雨后初晴的天空好了一吃完饭就吃冰激凌，我的胃怎么能不疼，，，，睡觉了，午安~~~认同···人人都说，初恋之所以失败，是因那时我们不懂爱。 要我说，初恋一定得“失败”，否则将来你会不懂爱。 因一样东西，唯有体会过失去的滋味，才会明白该怎样把它抓住……