晚安卧槽秦妮秦大妈居然还晋级了，我的三观已彻底毁灭节目过去35分钟了第二位选手才开始唱，稀烂的节目汪涵来自江苏和湖南，可以简称来自江湖卧槽这不托雷斯嘛！！！！！！//:大概能想到是哪群低级动物了！ //: 现在中立球迷敢说实话的不多了~我不是热火球迷，也没看今天的比赛，但看到一些帐号现在每天只能靠酸别人自嗨觉得热火球迷真心不用回应，反正即将晋级的是你们，而不是其他什么人！！！！！！再次向刚来的萨米通告一下，巴尔德斯已经正式确认留队至2014年6月老大一发话热火就赢球//: 【科比：我从小开始就很讨厌假摔】在联盟宣布对詹姆斯等三人的假摔进行罚款之后，科比在推特上也谈到了此事：“我讨厌这个，在我小时候踢足球的时候就讨厌假摔，现在我也很讨厌假摔。NBA假摔 ”我喜欢被强奸//: 我从小就喜欢肘击 喜欢吃里扒外 喜欢qj【科比：我从小开始就很讨厌假摔】在联盟宣布对詹姆斯等三人的假摔进行罚款之后，科比在推特上也谈到了此事：“我讨厌这个，在我小时候踢足球的时候就讨厌假摔，现在我也很讨厌假摔。NBA假摔 ”不行者今天失败的主要原因是最佳第六人克劳福德没上关键时刻还是我科他们都撸了吗，他们现在好吗，我们就这样精尽人亡吧小伙 撸管八年的结果 附SY前后 16岁和22岁 对比图 以此告诫世人。起来就赶上单节16分晚安卧槽秦妮秦大妈居然还晋级了，我的三观已彻底毁灭节目过去35分钟了第二位选手才开始唱，稀烂的节目汪涵来自江苏和湖南，可以简称来自江湖卧槽这不托雷斯嘛！！！！！！//:大概能想到是哪群低级动物了！ //: 现在中立球迷敢说实话的不多了~我不是热火球迷，也没看今天的比赛，但看到一些帐号现在每天只能靠酸别人自嗨觉得热火球迷真心不用回应，反正即将晋级的是你们，而不是其他什么人！！！！！！再次向刚来的萨米通告一下，巴尔德斯已经正式确认留队至2014年6月老大一发话热火就赢球//: 【科比：我从小开始就很讨厌假摔】在联盟宣布对詹姆斯等三人的假摔进行罚款之后，科比在推特上也谈到了此事：“我讨厌这个，在我小时候踢足球的时候就讨厌假摔，现在我也很讨厌假摔。NBA假摔 ”我喜欢被强奸//: 我从小就喜欢肘击 喜欢吃里扒外 喜欢qj【科比：我从小开始就很讨厌假摔】在联盟宣布对詹姆斯等三人的假摔进行罚款之后，科比在推特上也谈到了此事：“我讨厌这个，在我小时候踢足球的时候就讨厌假摔，现在我也很讨厌假摔。NBA假摔 ”不行者今天失败的主要原因是最佳第六人克劳福德没上关键时刻还是我科他们都撸了吗，他们现在好吗，我们就这样精尽人亡吧小伙 撸管八年的结果 附SY前后 16岁和22岁 对比图 以此告诫世人。起来就赶上单节16分晚安卧槽秦妮秦大妈居然还晋级了，我的三观已彻底毁灭节目过去35分钟了第二位选手才开始唱，稀烂的节目汪涵来自江苏和湖南，可以简称来自江湖卧槽这不托雷斯嘛！！！！！！//:大概能想到是哪群低级动物了！ //: 现在中立球迷敢说实话的不多了~我不是热火球迷，也没看今天的比赛，但看到一些帐号现在每天只能靠酸别人自嗨觉得热火球迷真心不用回应，反正即将晋级的是你们，而不是其他什么人！！！！！！再次向刚来的萨米通告一下，巴尔德斯已经正式确认留队至2014年6月老大一发话热火就赢球//: 【科比：我从小开始就很讨厌假摔】在联盟宣布对詹姆斯等三人的假摔进行罚款之后，科比在推特上也谈到了此事：“我讨厌这个，在我小时候踢足球的时候就讨厌假摔，现在我也很讨厌假摔。NBA假摔 ”我喜欢被强奸//: 我从小就喜欢肘击 喜欢吃里扒外 喜欢qj【科比：我从小开始就很讨厌假摔】在联盟宣布对詹姆斯等三人的假摔进行罚款之后，科比在推特上也谈到了此事：“我讨厌这个，在我小时候踢足球的时候就讨厌假摔，现在我也很讨厌假摔。NBA假摔 ”不行者今天失败的主要原因是最佳第六人克劳福德没上关键时刻还是我科他们都撸了吗，他们现在好吗，我们就这样精尽人亡吧小伙 撸管八年的结果 附SY前后 16岁和22岁 对比图 以此告诫世人。起来就赶上单节16分晚安卧槽秦妮秦大妈居然还晋级了，我的三观已彻底毁灭节目过去35分钟了第二位选手才开始唱，稀烂的节目汪涵来自江苏和湖南，可以简称来自江湖卧槽这不托雷斯嘛！！！！！！//:大概能想到是哪群低级动物了！ //: 现在中立球迷敢说实话的不多了~我不是热火球迷，也没看今天的比赛，但看到一些帐号现在每天只能靠酸别人自嗨觉得热火球迷真心不用回应，反正即将晋级的是你们，而不是其他什么人！！！！！！再次向刚来的萨米通告一下，巴尔德斯已经正式确认留队至2014年6月老大一发话热火就赢球//: 【科比：我从小开始就很讨厌假摔】在联盟宣布对詹姆斯等三人的假摔进行罚款之后，科比在推特上也谈到了此事：“我讨厌这个，在我小时候踢足球的时候就讨厌假摔，现在我也很讨厌假摔。NBA假摔 ”我喜欢被强奸//: 我从小就喜欢肘击 喜欢吃里扒外 喜欢qj【科比：我从小开始就很讨厌假摔】在联盟宣布对詹姆斯等三人的假摔进行罚款之后，科比在推特上也谈到了此事：“我讨厌这个，在我小时候踢足球的时候就讨厌假摔，现在我也很讨厌假摔。NBA假摔 ”不行者今天失败的主要原因是最佳第六人克劳福德没上关键时刻还是我科他们都撸了吗，他们现在好吗，我们就这样精尽人亡吧小伙 撸管八年的结果 附SY前后 16岁和22岁 对比图 以此告诫世人。起来就赶上单节16分收到~写给90后…06年热火击败小牛2011小牛复仇热火，08年凯子击败湖人10年湖人复仇凯子，07年马刺击败詹姆斯13年詹姆斯复仇马刺。恩就是这个节奏晚安22 4 318 4 8客场五连胜即将到来么么哒欧冠拜仁夺冠开启金球奖悬念 梅西神迹五连冠？    （分享自 ）感谢表妹//: 感谢表妹图：昨天比赛前西班牙人球员列队向冠军致敬 [via  ] #fcblive我硬盘里还有去年第四场去年第四场也是哈队最后时刻连进4个中投鸟人把俩狗解说气死了//:朝100迈进!!!全场比赛结束，巴萨客场2比0西班牙人。桑切斯和替补出场的佩德罗先后破门。巴萨在只剩下一轮的情况下拿到97分，离赛季100分的纪录只差最后一场比赛。晚安收到~写给90后…06年热火击败小牛2011小牛复仇热火，08年凯子击败湖人10年湖人复仇凯子，07年马刺击败詹姆斯13年詹姆斯复仇马刺。恩就是这个节奏晚安22 4 318 4 8客场五连胜即将到来么么哒欧冠拜仁夺冠开启金球奖悬念 梅西神迹五连冠？    （分享自 ）感谢表妹//: 感谢表妹图：昨天比赛前西班牙人球员列队向冠军致敬 [via  ] #fcblive我硬盘里还有去年第四场去年第四场也是哈队最后时刻连进4个中投鸟人把俩狗解说气死了//:朝100迈进!!!全场比赛结束，巴萨客场2比0西班牙人。桑切斯和替补出场的佩德罗先后破门。巴萨在只剩下一轮的情况下拿到97分，离赛季100分的纪录只差最后一场比赛。晚安晚安卧槽秦妮秦大妈居然还晋级了，我的三观已彻底毁灭节目过去35分钟了第二位选手才开始唱，稀烂的节目汪涵来自江苏和湖南，可以简称来自江湖卧槽这不托雷斯嘛！！！！！！//:大概能想到是哪群低级动物了！ //: 现在中立球迷敢说实话的不多了~我不是热火球迷，也没看今天的比赛，但看到一些帐号现在每天只能靠酸别人自嗨觉得热火球迷真心不用回应，反正即将晋级的是你们，而不是其他什么人！！！！！！再次向刚来的萨米通告一下，巴尔德斯已经正式确认留队至2014年6月老大一发话热火就赢球//: 【科比：我从小开始就很讨厌假摔】在联盟宣布对詹姆斯等三人的假摔进行罚款之后，科比在推特上也谈到了此事：“我讨厌这个，在我小时候踢足球的时候就讨厌假摔，现在我也很讨厌假摔。NBA假摔 ”我喜欢被强奸//: 我从小就喜欢肘击 喜欢吃里扒外 喜欢qj【科比：我从小开始就很讨厌假摔】在联盟宣布对詹姆斯等三人的假摔进行罚款之后，科比在推特上也谈到了此事：“我讨厌这个，在我小时候踢足球的时候就讨厌假摔，现在我也很讨厌假摔。NBA假摔 ”不行者今天失败的主要原因是最佳第六人克劳福德没上关键时刻还是我科他们都撸了吗，他们现在好吗，我们就这样精尽人亡吧小伙 撸管八年的结果 附SY前后 16岁和22岁 对比图 以此告诫世人。起来就赶上单节16分去年1比2的时候我好矫情每当比赛时首页被热密刷屏，真是一种温暖的感觉。不断的给热火加油，失败了也没有放弃，为你们致敬。。这狗屎手机客户端我已经因为不小心摁呲点了十几个赞了卧槽我关注你一年了原来这张照片是去年东部半决赛在主场被步行者偷走一场胜利之后拍的，原微博发了什么我也已经忘记了。妈妈告诉我，做人得失心不要太重，成功不要狂喜，失败不要愁闷。可是，我就是做不到。现在我也已经过了哭点，不会再想哭了，可是就是好难过，努力了全场最终功亏一篑，还是那句话，成功与失败我和你同在。还记得去年东部半决赛第四场客场詹姆斯的40分18个篮板9次助攻和韦德的30分9个篮板6次助攻么客场龙走你╭(╯ε╰)╮人性呢自己断送了自己第二冠的脚步了么。不。韦德不先独b没这事儿！好吧又失误，面壁去吧19中14，36分7篮板3助攻3抢断1盖帽波波！！！！！！哈哈哈哈哈哈保罗乔治:D晚安曾一鸣的声音越听越像后期补录的去年1比2的时候我好矫情每当比赛时首页被热密刷屏，真是一种温暖的感觉。不断的给热火加油，失败了也没有放弃，为你们致敬。。这狗屎手机客户端我已经因为不小心摁呲点了十几个赞了卧槽我关注你一年了原来这张照片是去年东部半决赛在主场被步行者偷走一场胜利之后拍的，原微博发了什么我也已经忘记了。妈妈告诉我，做人得失心不要太重，成功不要狂喜，失败不要愁闷。可是，我就是做不到。现在我也已经过了哭点，不会再想哭了，可是就是好难过，努力了全场最终功亏一篑，还是那句话，成功与失败我和你同在。还记得去年东部半决赛第四场客场詹姆斯的40分18个篮板9次助攻和韦德的30分9个篮板6次助攻么客场龙走你╭(╯ε╰)╮人性呢自己断送了自己第二冠的脚步了么。不。韦德不先独b没这事儿！好吧又失误，面壁去吧19中14，36分7篮板3助攻3抢断1盖帽波波！！！！！！哈哈哈哈哈哈保罗乔治:D晚安曾一鸣的声音越听越像后期补录的晚安卧槽秦妮秦大妈居然还晋级了，我的三观已彻底毁灭节目过去35分钟了第二位选手才开始唱，稀烂的节目汪涵来自江苏和湖南，可以简称来自江湖卧槽这不托雷斯嘛！！！！！！//:大概能想到是哪群低级动物了！ //: 现在中立球迷敢说实话的不多了~我不是热火球迷，也没看今天的比赛，但看到一些帐号现在每天只能靠酸别人自嗨觉得热火球迷真心不用回应，反正即将晋级的是你们，而不是其他什么人！！！！！！再次向刚来的萨米通告一下，巴尔德斯已经正式确认留队至2014年6月老大一发话热火就赢球//: 【科比：我从小开始就很讨厌假摔】在联盟宣布对詹姆斯等三人的假摔进行罚款之后，科比在推特上也谈到了此事：“我讨厌这个，在我小时候踢足球的时候就讨厌假摔，现在我也很讨厌假摔。NBA假摔 ”我喜欢被强奸//: 我从小就喜欢肘击 喜欢吃里扒外 喜欢qj【科比：我从小开始就很讨厌假摔】在联盟宣布对詹姆斯等三人的假摔进行罚款之后，科比在推特上也谈到了此事：“我讨厌这个，在我小时候踢足球的时候就讨厌假摔，现在我也很讨厌假摔。NBA假摔 ”不行者今天失败的主要原因是最佳第六人克劳福德没上关键时刻还是我科他们都撸了吗，他们现在好吗，我们就这样精尽人亡吧小伙 撸管八年的结果 附SY前后 16岁和22岁 对比图 以此告诫世人。起来就赶上单节16分//:你看巴神把我科扯的那是科神好不都是神放尊重点哈哈哈哈哈//:詹姆斯：韦德 你快回来 我只要你绝杀后的勒布朗面情冷酷，而且不管身边围绕着多少人，他眼里始终也只有一个！5月23，我爱3，视频詹姆斯2.2秒绝杀！ 最右瞎搞//: 加油韦德 //:是不是打习惯了//:手一抖 打错了15投9中热火103:102步行者 加时绝杀险胜 大比分1:0 韦德全场41分钟，战斗至6犯离场 19投5中 罚球4中1 19分6篮板5助攻3抢断1盖帽 全场韦德拖着伤膝盖拼下三个前场篮板，并交出3个抢断，并拼出两次前场球机会。关键时刻各种表现，今天谁要黑他，我就去年买个表//: 转发微博上帝的左手！！//: 动图来了詹姆斯最后2.2秒绝杀动图，那一刻，美航球馆沸腾了！你不是男的嘛？//: 我要给猩猩生孩子！！ 神剧本！载入史册的一战！保罗-乔治在第四节0.7秒投中超远3分，将比赛拖进入加时。随后在加时赛韦德6犯离场，当时热火还领先2分，乔治三罚全中，将比分反超1分，就在大家都认为热火将输掉首战后，詹姆斯上篮得手直接绝杀！24中12，30分10板10助3盖帽爽！！！！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 是我是我是我！四年前的今天！！！三分绝杀魔术！！！！//: 詹姆斯职业生涯分区决赛第二次绝杀，有多少人第一时间记起了2009年东部决赛对魔术首战的压哨？//: 绝杀！！！工作人员都疯了，相互拥抱，忘情庆祝！Yes！Yes！Yes！LeBron！萝卜鸡啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊詹姆斯绝杀！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊//:你看巴神把我科扯的那是科神好不都是神放尊重点哈哈哈哈哈//:詹姆斯：韦德 你快回来 我只要你绝杀后的勒布朗面情冷酷，而且不管身边围绕着多少人，他眼里始终也只有一个！5月23，我爱3，视频詹姆斯2.2秒绝杀！ 最右瞎搞//: 加油韦德 //:是不是打习惯了//:手一抖 打错了15投9中热火103:102步行者 加时绝杀险胜 大比分1:0 韦德全场41分钟，战斗至6犯离场 19投5中 罚球4中1 19分6篮板5助攻3抢断1盖帽 全场韦德拖着伤膝盖拼下三个前场篮板，并交出3个抢断，并拼出两次前场球机会。关键时刻各种表现，今天谁要黑他，我就去年买个表//: 转发微博上帝的左手！！//: 动图来了詹姆斯最后2.2秒绝杀动图，那一刻，美航球馆沸腾了！你不是男的嘛？//: 我要给猩猩生孩子！！ 神剧本！载入史册的一战！保罗-乔治在第四节0.7秒投中超远3分，将比赛拖进入加时。随后在加时赛韦德6犯离场，当时热火还领先2分，乔治三罚全中，将比分反超1分，就在大家都认为热火将输掉首战后，詹姆斯上篮得手直接绝杀！24中12，30分10板10助3盖帽爽！！！！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 是我是我是我！四年前的今天！！！三分绝杀魔术！！！！//: 詹姆斯职业生涯分区决赛第二次绝杀，有多少人第一时间记起了2009年东部决赛对魔术首战的压哨？//: 绝杀！！！工作人员都疯了，相互拥抱，忘情庆祝！Yes！Yes！Yes！LeBron！萝卜鸡啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊詹姆斯绝杀！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊晚安卧槽秦妮秦大妈居然还晋级了，我的三观已彻底毁灭节目过去35分钟了第二位选手才开始唱，稀烂的节目汪涵来自江苏和湖南，可以简称来自江湖卧槽这不托雷斯嘛！！！！！！//:大概能想到是哪群低级动物了！ //: 现在中立球迷敢说实话的不多了~我不是热火球迷，也没看今天的比赛，但看到一些帐号现在每天只能靠酸别人自嗨觉得热火球迷真心不用回应，反正即将晋级的是你们，而不是其他什么人！！！！！！再次向刚来的萨米通告一下，巴尔德斯已经正式确认留队至2014年6月老大一发话热火就赢球//: 【科比：我从小开始就很讨厌假摔】在联盟宣布对詹姆斯等三人的假摔进行罚款之后，科比在推特上也谈到了此事：“我讨厌这个，在我小时候踢足球的时候就讨厌假摔，现在我也很讨厌假摔。NBA假摔 ”我喜欢被强奸//: 我从小就喜欢肘击 喜欢吃里扒外 喜欢qj【科比：我从小开始就很讨厌假摔】在联盟宣布对詹姆斯等三人的假摔进行罚款之后，科比在推特上也谈到了此事：“我讨厌这个，在我小时候踢足球的时候就讨厌假摔，现在我也很讨厌假摔。NBA假摔 ”不行者今天失败的主要原因是最佳第六人克劳福德没上关键时刻还是我科他们都撸了吗，他们现在好吗，我们就这样精尽人亡吧小伙 撸管八年的结果 附SY前后 16岁和22岁 对比图 以此告诫世人。起来就赶上单节16分这还是人嘛【一起鉴定周立波素质】1.大骂徐铮 2.怒斥杜海涛无脑  3.和李勇抢台词，独霸自私表露无疑  4.暗讽郭德纲扮猪像。ps：有骂名人博位之嫌，朱丹离开浙江卫视实属明智晚安刷 刷 (＾▽＾)//: 表这样呢..给千年老二点面子呢乃们欧冠决赛的两位“预测帝”//: 世界上這麼多刑罰 最喜歡鞭刑 好爽！有些犯法的人根本不怕死 爛命一條 要這種鞭刑令到他們生不如死的趕腳最好。。在中國更加可以用。。。我是不是太殘忍了。。 //:对于新加坡的鞭刑，在中国流传着许多可怕的说法。这个算是最准确的解释。【新加坡鞭刑】1. 适用于性犯罪、暴力犯罪（如严重非礼、强奸、抢劫、伤人）、破坏公物、非法移民等等。2. 女性、50岁以上男子、死刑囚不鞭。3. 不鞭者徒刑加重，死刑囚除外。4. 最多不超过24鞭。5. 所判鞭数一次执行，不能分期。6. 医生在场，若证明身体无法承受，余下鞭数免去，改加徒刑。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈比那个翻墙入校的还搞笑！！//: 最后白衣小哥可能实在无颜面对大家只好蹈坑自尽了！这个不能不分享啊，疯狂摩托车！！ 哈哈哈哈哈哈//: 感动中国！ 最讨厌这些爱来爱去要死要活的痴男怨女。也都是现代人了，还写个毛的文言文。一群大老爷们，写出来的文字一点阳刚之气都没有。不就是反过来倒过去都可以念嘛。有什么难度。我来拯救一下你们这些柔弱的忧愁男文青。你们随便感受一下。刷分 刷分 //:没有更丑，只有最丑这就是我傻的宗旨巴萨六虎上将展示新赛季主客场球衣。高清图：坐等好呻吟收视超春晚！//:计算一下今年好声音的平均收视：我是歌手2.5 最强音1.2 梦之声1.2 我为歌狂1.0 快男预测2.0 全能巨星预测1.5 其他选秀总和预测2.0=好声音11.4＜超过05超女最高收视10＞现在是赢者通吃的年代，05超女10个点的收视率，去年好声音6点多的收视率，今天好声音总监陆伟说第二季好声音要超过所有同期音乐节目收视率的总和，野心果然是男人行动的第一动力这番话让我想起了蜗壳【发布会成宣誓大会 收视要超对手总和】灿星制作宣传总监陆伟：新赛季的导师规则将采取四位导师+四位助手的新规则。立下重誓：“我们是冠军，今年《好声音》的收视将超过其他所有真人秀音乐节目平均收视的总和。”“我们是基础，是土壤，可以推动中国音乐音乐产业的发展”05年超女总决赛收视率11.65，根本无法超越【全国卫视节目分级】逆天级——奇迹级——经典级——优秀级 ！如图所示的，你有意见吗？冠希哥脸跟腿一样长男神你为什么天天修恩爱！！！我好难过啊啊啊！！！男神你可不可以不要那么帅帅帅！！！这还是人嘛【一起鉴定周立波素质】1.大骂徐铮 2.怒斥杜海涛无脑  3.和李勇抢台词，独霸自私表露无疑  4.暗讽郭德纲扮猪像。ps：有骂名人博位之嫌，朱丹离开浙江卫视实属明智晚安刷 刷 (＾▽＾)//: 表这样呢..给千年老二点面子呢乃们欧冠决赛的两位“预测帝”//: 世界上這麼多刑罰 最喜歡鞭刑 好爽！有些犯法的人根本不怕死 爛命一條 要這種鞭刑令到他們生不如死的趕腳最好。。在中國更加可以用。。。我是不是太殘忍了。。 //:对于新加坡的鞭刑，在中国流传着许多可怕的说法。这个算是最准确的解释。【新加坡鞭刑】1. 适用于性犯罪、暴力犯罪（如严重非礼、强奸、抢劫、伤人）、破坏公物、非法移民等等。2. 女性、50岁以上男子、死刑囚不鞭。3. 不鞭者徒刑加重，死刑囚除外。4. 最多不超过24鞭。5. 所判鞭数一次执行，不能分期。6. 医生在场，若证明身体无法承受，余下鞭数免去，改加徒刑。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈比那个翻墙入校的还搞笑！！//: 最后白衣小哥可能实在无颜面对大家只好蹈坑自尽了！这个不能不分享啊，疯狂摩托车！！ 哈哈哈哈哈哈//: 感动中国！ 最讨厌这些爱来爱去要死要活的痴男怨女。也都是现代人了，还写个毛的文言文。一群大老爷们，写出来的文字一点阳刚之气都没有。不就是反过来倒过去都可以念嘛。有什么难度。我来拯救一下你们这些柔弱的忧愁男文青。你们随便感受一下。刷分 刷分 //:没有更丑，只有最丑这就是我傻的宗旨巴萨六虎上将展示新赛季主客场球衣。高清图：坐等好呻吟收视超春晚！//:计算一下今年好声音的平均收视：我是歌手2.5 最强音1.2 梦之声1.2 我为歌狂1.0 快男预测2.0 全能巨星预测1.5 其他选秀总和预测2.0=好声音11.4＜超过05超女最高收视10＞现在是赢者通吃的年代，05超女10个点的收视率，去年好声音6点多的收视率，今天好声音总监陆伟说第二季好声音要超过所有同期音乐节目收视率的总和，野心果然是男人行动的第一动力这番话让我想起了蜗壳【发布会成宣誓大会 收视要超对手总和】灿星制作宣传总监陆伟：新赛季的导师规则将采取四位导师+四位助手的新规则。立下重誓：“我们是冠军，今年《好声音》的收视将超过其他所有真人秀音乐节目平均收视的总和。”“我们是基础，是土壤，可以推动中国音乐音乐产业的发展”05年超女总决赛收视率11.65，根本无法超越【全国卫视节目分级】逆天级——奇迹级——经典级——优秀级 ！如图所示的，你有意见吗？冠希哥脸跟腿一样长男神你为什么天天修恩爱！！！我好难过啊啊啊！！！男神你可不可以不要那么帅帅帅！！！晚安卧槽秦妮秦大妈居然还晋级了，我的三观已彻底毁灭节目过去35分钟了第二位选手才开始唱，稀烂的节目汪涵来自江苏和湖南，可以简称来自江湖卧槽这不托雷斯嘛！！！！！！//:大概能想到是哪群低级动物了！ //: 现在中立球迷敢说实话的不多了~我不是热火球迷，也没看今天的比赛，但看到一些帐号现在每天只能靠酸别人自嗨觉得热火球迷真心不用回应，反正即将晋级的是你们，而不是其他什么人！！！！！！再次向刚来的萨米通告一下，巴尔德斯已经正式确认留队至2014年6月老大一发话热火就赢球//: 【科比：我从小开始就很讨厌假摔】在联盟宣布对詹姆斯等三人的假摔进行罚款之后，科比在推特上也谈到了此事：“我讨厌这个，在我小时候踢足球的时候就讨厌假摔，现在我也很讨厌假摔。NBA假摔 ”我喜欢被强奸//: 我从小就喜欢肘击 喜欢吃里扒外 喜欢qj【科比：我从小开始就很讨厌假摔】在联盟宣布对詹姆斯等三人的假摔进行罚款之后，科比在推特上也谈到了此事：“我讨厌这个，在我小时候踢足球的时候就讨厌假摔，现在我也很讨厌假摔。NBA假摔 ”不行者今天失败的主要原因是最佳第六人克劳福德没上关键时刻还是我科他们都撸了吗，他们现在好吗，我们就这样精尽人亡吧小伙 撸管八年的结果 附SY前后 16岁和22岁 对比图 以此告诫世人。起来就赶上单节16分赶上比赛最后一分钟啦出门了~刷完分。晚安 我在这里:尼玛啊啊啊这时候放广告换成梁翘柏了刘瑞琦的风格跟王若琳蛮像，正好今天评委是王治平刘瑞琦的风格跟王若琳蛮像，正好今天评委是王治平博主太尼玛准了：希望留下曾一鸣、金贵晟和尹熙水这三位。宾俊杰和刘文杰都回去吧，不要抢了草根的饭碗。一万条了偶买噶美国的导师之家才真正是导师的家“嘿，你的乳沟”“是你的乳沟”//:你存在，我深深的乳沟里！(^_^)//:沟！沟！沟！哦嘞哦嘞哦嘞！//: 春眠不覺曉處處聞乳溝 //: 桃花潭水深千尺，不及乳沟二指深在家靠父母，出门靠乳沟；夜来风雨声，乳沟解千愁~回复:【C罗进球染红，马竞加时2-1皇马夺国王杯】北京时间5月18日凌晨03:30，西班牙国王杯决赛在伯纳乌球场上演，马德里竞技客场2-1逆转皇马历史上第10次夺冠，这是马竞14年来首胜皇马，17年来首次夺得国王杯。 笑尿了昨天被扣了34分今天排名居然还上升一位我骡太杯具了//:罗纳尔多！！！！！！！//: 皇马开出角球！！！C罗在法尔考跟戈丁面前高高跃起！！头！球！破！门！！13分钟！！！！！C罗头球！！！！！！！！！！！！皇马1-0！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！赶上比赛最后一分钟啦出门了~刷完分。晚安 我在这里:尼玛啊啊啊这时候放广告换成梁翘柏了刘瑞琦的风格跟王若琳蛮像，正好今天评委是王治平刘瑞琦的风格跟王若琳蛮像，正好今天评委是王治平博主太尼玛准了：希望留下曾一鸣、金贵晟和尹熙水这三位。宾俊杰和刘文杰都回去吧，不要抢了草根的饭碗。一万条了偶买噶美国的导师之家才真正是导师的家“嘿，你的乳沟”“是你的乳沟”//:你存在，我深深的乳沟里！(^_^)//:沟！沟！沟！哦嘞哦嘞哦嘞！//: 春眠不覺曉處處聞乳溝 //: 桃花潭水深千尺，不及乳沟二指深在家靠父母，出门靠乳沟；夜来风雨声，乳沟解千愁~回复:【C罗进球染红，马竞加时2-1皇马夺国王杯】北京时间5月18日凌晨03:30，西班牙国王杯决赛在伯纳乌球场上演，马德里竞技客场2-1逆转皇马历史上第10次夺冠，这是马竞14年来首胜皇马，17年来首次夺得国王杯。 笑尿了昨天被扣了34分今天排名居然还上升一位我骡太杯具了//:罗纳尔多！！！！！！！//: 皇马开出角球！！！C罗在法尔考跟戈丁面前高高跃起！！头！球！破！门！！13分钟！！！！！C罗头球！！！！！！！！！！！！皇马1-0！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！晚安卧槽秦妮秦大妈居然还晋级了，我的三观已彻底毁灭节目过去35分钟了第二位选手才开始唱，稀烂的节目汪涵来自江苏和湖南，可以简称来自江湖卧槽这不托雷斯嘛！！！！！！//:大概能想到是哪群低级动物了！ //: 现在中立球迷敢说实话的不多了~我不是热火球迷，也没看今天的比赛，但看到一些帐号现在每天只能靠酸别人自嗨觉得热火球迷真心不用回应，反正即将晋级的是你们，而不是其他什么人！！！！！！再次向刚来的萨米通告一下，巴尔德斯已经正式确认留队至2014年6月老大一发话热火就赢球//: 【科比：我从小开始就很讨厌假摔】在联盟宣布对詹姆斯等三人的假摔进行罚款之后，科比在推特上也谈到了此事：“我讨厌这个，在我小时候踢足球的时候就讨厌假摔，现在我也很讨厌假摔。NBA假摔 ”我喜欢被强奸//: 我从小就喜欢肘击 喜欢吃里扒外 喜欢qj【科比：我从小开始就很讨厌假摔】在联盟宣布对詹姆斯等三人的假摔进行罚款之后，科比在推特上也谈到了此事：“我讨厌这个，在我小时候踢足球的时候就讨厌假摔，现在我也很讨厌假摔。NBA假摔 ”不行者今天失败的主要原因是最佳第六人克劳福德没上关键时刻还是我科他们都撸了吗，他们现在好吗，我们就这样精尽人亡吧小伙 撸管八年的结果 附SY前后 16岁和22岁 对比图 以此告诫世人。起来就赶上单节16分连续两天全歼央视什么水平【2013年5月15日】全国网上星频道全天排名目测有60e步行者球迷！！！  我在:韦德真棒！！//: 韦德上场 36分钟 13投7中 罚球4中4 18 分 5篮板 6助攻 2抢断 1盖帽 正负值+6【小心！迈阿密篮球来袭了！】这就是迈阿密的篮球！首场遭遇到失利后，他们意识到季后赛轻敌的后果。面对公牛强悍的防守，热火没有退缩，詹姆斯、波什以及韦德，三人联手带着球队强行前进，以强励强一波四连胜带走胜利。强者就是如此，对手越凶悍就会愈加激发他们的斗志！第一个晋级季后赛第二轮的球队，第一个晋级季后赛第三轮的球队！！！！！！关键时刻还看我科打人不打脸，公牛太贱格了41比37，公牛20分逆转卧槽大神！！//:    厉害！小罗超级远射！ ~【更多震惊场面请关注：  】热火7中7，18比2起床看比赛走你~我裤子都脱了，你居然告诉我是在体检！！//: 大黄鸭没有死！~~原来只是在“体检”。。。【大黄鸭被大陆游客扔烟头烧死？其实是在做体检！】今天有传言称香港大黄鸭被沈阳游客扔30颗烟头“烧死”。今天香港证实大黄鸭非人为损坏。泄气由于主办方对大黄鸭进行例行体检。体检持续时间还未确定，但大黄鸭展出时间不会延期，仍然只会展到6月9日。大黄鸭，快醒醒！（央视记者金佳博）天呐！！！！！！//: 老人家一路走好卧槽！！！！这以后还怎么敢坐电梯！！！。。。【宜昌沃尔玛电梯突然断裂 老人被当场碾成肉渣】14日上午，湖北宜昌市西陵区CBD广场沃尔玛超市，正在运行的手扶电梯突然断裂，一位老奶奶跌入电梯被绞身亡。据网友声称：一个可怜的老婆婆掉进电梯挤成了肉渣，消防员都哭了，以后不敢坐电梯了！酷拽狂炫屌5月14日 csm46 全天排名 1湖南0.371 2北京0.189 3江苏0.189 4安徽0.182 5浙江0.180 6江西0.177 7深圳0.170 8天津0.158 9湖北0.155 10山东0.146//: 你觉得大佬这次庆典是不是真被屌丝附身了....图：特略和队友在游行庆典上 [via ] #fcblive麻痹贱翔最后还不忘黑一下巴萨连续两天全歼央视什么水平【2013年5月15日】全国网上星频道全天排名目测有60e步行者球迷！！！  我在:韦德真棒！！//: 韦德上场 36分钟 13投7中 罚球4中4 18 分 5篮板 6助攻 2抢断 1盖帽 正负值+6【小心！迈阿密篮球来袭了！】这就是迈阿密的篮球！首场遭遇到失利后，他们意识到季后赛轻敌的后果。面对公牛强悍的防守，热火没有退缩，詹姆斯、波什以及韦德，三人联手带着球队强行前进，以强励强一波四连胜带走胜利。强者就是如此，对手越凶悍就会愈加激发他们的斗志！第一个晋级季后赛第二轮的球队，第一个晋级季后赛第三轮的球队！！！！！！关键时刻还看我科打人不打脸，公牛太贱格了41比37，公牛20分逆转卧槽大神！！//:    厉害！小罗超级远射！ ~【更多震惊场面请关注：  】热火7中7，18比2起床看比赛走你~我裤子都脱了，你居然告诉我是在体检！！//: 大黄鸭没有死！~~原来只是在“体检”。。。【大黄鸭被大陆游客扔烟头烧死？其实是在做体检！】今天有传言称香港大黄鸭被沈阳游客扔30颗烟头“烧死”。今天香港证实大黄鸭非人为损坏。泄气由于主办方对大黄鸭进行例行体检。体检持续时间还未确定，但大黄鸭展出时间不会延期，仍然只会展到6月9日。大黄鸭，快醒醒！（央视记者金佳博）天呐！！！！！！//: 老人家一路走好卧槽！！！！这以后还怎么敢坐电梯！！！。。。【宜昌沃尔玛电梯突然断裂 老人被当场碾成肉渣】14日上午，湖北宜昌市西陵区CBD广场沃尔玛超市，正在运行的手扶电梯突然断裂，一位老奶奶跌入电梯被绞身亡。据网友声称：一个可怜的老婆婆掉进电梯挤成了肉渣，消防员都哭了，以后不敢坐电梯了！酷拽狂炫屌5月14日 csm46 全天排名 1湖南0.371 2北京0.189 3江苏0.189 4安徽0.182 5浙江0.180 6江西0.177 7深圳0.170 8天津0.158 9湖北0.155 10山东0.146//: 你觉得大佬这次庆典是不是真被屌丝附身了....图：特略和队友在游行庆典上 [via ] #fcblive麻痹贱翔最后还不忘黑一下巴萨晚安卧槽秦妮秦大妈居然还晋级了，我的三观已彻底毁灭节目过去35分钟了第二位选手才开始唱，稀烂的节目汪涵来自江苏和湖南，可以简称来自江湖卧槽这不托雷斯嘛！！！！！！//:大概能想到是哪群低级动物了！ //: 现在中立球迷敢说实话的不多了~我不是热火球迷，也没看今天的比赛，但看到一些帐号现在每天只能靠酸别人自嗨觉得热火球迷真心不用回应，反正即将晋级的是你们，而不是其他什么人！！！！！！再次向刚来的萨米通告一下，巴尔德斯已经正式确认留队至2014年6月老大一发话热火就赢球//: 【科比：我从小开始就很讨厌假摔】在联盟宣布对詹姆斯等三人的假摔进行罚款之后，科比在推特上也谈到了此事：“我讨厌这个，在我小时候踢足球的时候就讨厌假摔，现在我也很讨厌假摔。NBA假摔 ”我喜欢被强奸//: 我从小就喜欢肘击 喜欢吃里扒外 喜欢qj【科比：我从小开始就很讨厌假摔】在联盟宣布对詹姆斯等三人的假摔进行罚款之后，科比在推特上也谈到了此事：“我讨厌这个，在我小时候踢足球的时候就讨厌假摔，现在我也很讨厌假摔。NBA假摔 ”不行者今天失败的主要原因是最佳第六人克劳福德没上关键时刻还是我科他们都撸了吗，他们现在好吗，我们就这样精尽人亡吧小伙 撸管八年的结果 附SY前后 16岁和22岁 对比图 以此告诫世人。起来就赶上单节16分   oooooh !!!  赢了 !!! 5年内的第4个联赛冠军宝贝儿们回家游街庆祝冠军去吧 〜 母亲节，我傻提前夺冠啦哈哈哈哈！睡前手贱再艾特一次        哈哈哈哈哈哈//: 那不是我的头。。。（无力 //:樱木翼一脚踢飞叫兽的光头！？居然有人质疑我不是80后，简直可笑，我这就画了一张我们80后最爱看的《灌篮高手》，足以自证！维根奇迹！！哈哈哈哈哈哈刚到家还能赶上足总杯进球开心开心极了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈主场优势回来了！05月14日 星期二 07:00 NBA东部半决赛4 公牛 - 热火，争取拿到赛点！！！！！！不容易啊TAT我们赢了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！乐邦2+1！！！！！！！！！！我科太他妈强了我给你跪下了我科三分啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊乐邦三分！！！！！！！！！！！我科6中5，詹姆斯15中4我科啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！我科实在太帅了帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅   oooooh !!!  赢了 !!! 5年内的第4个联赛冠军宝贝儿们回家游街庆祝冠军去吧 〜 母亲节，我傻提前夺冠啦哈哈哈哈！睡前手贱再艾特一次        哈哈哈哈哈哈//: 那不是我的头。。。（无力 //:樱木翼一脚踢飞叫兽的光头！？居然有人质疑我不是80后，简直可笑，我这就画了一张我们80后最爱看的《灌篮高手》，足以自证！维根奇迹！！哈哈哈哈哈哈刚到家还能赶上足总杯进球开心开心极了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈主场优势回来了！05月14日 星期二 07:00 NBA东部半决赛4 公牛 - 热火，争取拿到赛点！！！！！！不容易啊TAT我们赢了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！乐邦2+1！！！！！！！！！！我科太他妈强了我给你跪下了我科三分啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊乐邦三分！！！！！！！！！！！我科6中5，詹姆斯15中4我科啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！我科实在太帅了帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅晚安卧槽秦妮秦大妈居然还晋级了，我的三观已彻底毁灭节目过去35分钟了第二位选手才开始唱，稀烂的节目汪涵来自江苏和湖南，可以简称来自江湖卧槽这不托雷斯嘛！！！！！！//:大概能想到是哪群低级动物了！ //: 现在中立球迷敢说实话的不多了~我不是热火球迷，也没看今天的比赛，但看到一些帐号现在每天只能靠酸别人自嗨觉得热火球迷真心不用回应，反正即将晋级的是你们，而不是其他什么人！！！！！！再次向刚来的萨米通告一下，巴尔德斯已经正式确认留队至2014年6月老大一发话热火就赢球//: 【科比：我从小开始就很讨厌假摔】在联盟宣布对詹姆斯等三人的假摔进行罚款之后，科比在推特上也谈到了此事：“我讨厌这个，在我小时候踢足球的时候就讨厌假摔，现在我也很讨厌假摔。NBA假摔 ”我喜欢被强奸//: 我从小就喜欢肘击 喜欢吃里扒外 喜欢qj【科比：我从小开始就很讨厌假摔】在联盟宣布对詹姆斯等三人的假摔进行罚款之后，科比在推特上也谈到了此事：“我讨厌这个，在我小时候踢足球的时候就讨厌假摔，现在我也很讨厌假摔。NBA假摔 ”不行者今天失败的主要原因是最佳第六人克劳福德没上关键时刻还是我科他们都撸了吗，他们现在好吗，我们就这样精尽人亡吧小伙 撸管八年的结果 附SY前后 16岁和22岁 对比图 以此告诫世人。起来就赶上单节16分。。。。无解的科神05月11日 星期六 08:00 NBA东部半决赛3 公牛 - 热火 蛤蛤蛤蛤蛤蛤//: 哈哈哈啊哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈 //:哈哈哈哈哈哈三分逗七分捧我怎么越看这俩越觉得像相声演员。哈哈哈公牛两人被驱逐，马拉加两人被罚下//: 就算工作了，公司宿舍里面，我还是睡上铺，我容易嘛我！！！用生命在睡觉！//: 额【不幸！大三男生爬床梯意外摔下身亡】一个只有1.8米高的床铺，竟然夺走了一个年轻的生命。4月25日，就读于苏州市工艺美术职业技术学院的大三学生高晨旭，在学校宿舍爬床梯时意外摔下，后脑着地当场昏迷，5月6日经抢救无效死亡　PS：睡上铺的同学们一定小心啊！走好不送(^o^)/( ͡° ͜ʖ ͡°)该腾硬盘了，静候本场720P资源妈的“愿闻其翔”居然有百度百科哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我科帅出屎这是尺度//: 这是风度！！！//:这是态度！！！詹姆斯冲到内线听到裁判犯规哨声，诺阿继续抢球，拍到了詹姆斯胸口，詹姆斯随手挥了一肘，诺阿很愤怒，一直在喷垃圾话，好在鸟人和裁判将两人拉开，裁判各吹一T了事。詹姆斯第一节结束前杀到篮下，在诺阿面前一记高难度转身上篮得手，首节热火25比20公牛//: 噗哈哈親爹居然罰下人家兩個人來阻止我傻奪冠！不要緊！看自己！【过分处罚，败走伯纳乌 (6-2)】西甲第36轮比赛，马拉加客场以2-6不敌皇家马德里。上半场皇马即以4-2领先马拉加，蓝白军团在比赛中被红牌罚下两人。尽管比分悬殊，但马拉加人在伯纳乌依旧展现出了出色的水平。 - Málaga Club de Futbol 已饱买面去~~~。。。。无解的科神05月11日 星期六 08:00 NBA东部半决赛3 公牛 - 热火 蛤蛤蛤蛤蛤蛤//: 哈哈哈啊哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈 //:哈哈哈哈哈哈三分逗七分捧我怎么越看这俩越觉得像相声演员。哈哈哈公牛两人被驱逐，马拉加两人被罚下//: 就算工作了，公司宿舍里面，我还是睡上铺，我容易嘛我！！！用生命在睡觉！//: 额【不幸！大三男生爬床梯意外摔下身亡】一个只有1.8米高的床铺，竟然夺走了一个年轻的生命。4月25日，就读于苏州市工艺美术职业技术学院的大三学生高晨旭，在学校宿舍爬床梯时意外摔下，后脑着地当场昏迷，5月6日经抢救无效死亡　PS：睡上铺的同学们一定小心啊！走好不送(^o^)/( ͡° ͜ʖ ͡°)该腾硬盘了，静候本场720P资源妈的“愿闻其翔”居然有百度百科哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我科帅出屎这是尺度//: 这是风度！！！//:这是态度！！！詹姆斯冲到内线听到裁判犯规哨声，诺阿继续抢球，拍到了詹姆斯胸口，詹姆斯随手挥了一肘，诺阿很愤怒，一直在喷垃圾话，好在鸟人和裁判将两人拉开，裁判各吹一T了事。詹姆斯第一节结束前杀到篮下，在诺阿面前一记高难度转身上篮得手，首节热火25比20公牛//: 噗哈哈親爹居然罰下人家兩個人來阻止我傻奪冠！不要緊！看自己！【过分处罚，败走伯纳乌 (6-2)】西甲第36轮比赛，马拉加客场以2-6不敌皇家马德里。上半场皇马即以4-2领先马拉加，蓝白军团在比赛中被红牌罚下两人。尽管比分悬殊，但马拉加人在伯纳乌依旧展现出了出色的水平。 - Málaga Club de Futbol 已饱买面去~~~晚安卧槽秦妮秦大妈居然还晋级了，我的三观已彻底毁灭节目过去35分钟了第二位选手才开始唱，稀烂的节目汪涵来自江苏和湖南，可以简称来自江湖卧槽这不托雷斯嘛！！！！！！//:大概能想到是哪群低级动物了！ //: 现在中立球迷敢说实话的不多了~我不是热火球迷，也没看今天的比赛，但看到一些帐号现在每天只能靠酸别人自嗨觉得热火球迷真心不用回应，反正即将晋级的是你们，而不是其他什么人！！！！！！再次向刚来的萨米通告一下，巴尔德斯已经正式确认留队至2014年6月老大一发话热火就赢球//: 【科比：我从小开始就很讨厌假摔】在联盟宣布对詹姆斯等三人的假摔进行罚款之后，科比在推特上也谈到了此事：“我讨厌这个，在我小时候踢足球的时候就讨厌假摔，现在我也很讨厌假摔。NBA假摔 ”我喜欢被强奸//: 我从小就喜欢肘击 喜欢吃里扒外 喜欢qj【科比：我从小开始就很讨厌假摔】在联盟宣布对詹姆斯等三人的假摔进行罚款之后，科比在推特上也谈到了此事：“我讨厌这个，在我小时候踢足球的时候就讨厌假摔，现在我也很讨厌假摔。NBA假摔 ”不行者今天失败的主要原因是最佳第六人克劳福德没上关键时刻还是我科他们都撸了吗，他们现在好吗，我们就这样精尽人亡吧小伙 撸管八年的结果 附SY前后 16岁和22岁 对比图 以此告诫世人。起来就赶上单节16分章子怡：健身房跑步，无意间看到一节目说科比在告他的妈妈。大概是因为他妈妈卖掉了一直存放在她家的科比小时候得的奖杯还有那时的运动服。亲情怎么能这么脆弱，希望不是真的！震惊子怡一生推//:矮马 东窗事发 钓个鱼都不消停 //:是真的 科比给丈母娘买了一栋320万的房子 给亲娘没买哈哈哈哈哈哈jibai=鸡巴爱//:......真是巴爱给字幕君了...//: 那个，下排小字没读懂[这不是谢霆锋还能是谁？ 其中一位评委关键词：①男、 ②港台 、③80后、 ④影帝 ；⑤影视音乐双栖   谢霆锋 快男 卧槽八颗牙齿晒太阳我骡经常用右手你懂得//: 三票拍完照、默默打开美图秀秀了哈哈哈哈哈......要么就是穿橄榄球那衣服拍的.....这一定是用什么奇怪的滤镜做的吧………………不然C罗这肩膀也太浩克了人生赢家步行者加油//: [高清]詹姆斯和他的第四座常规赛MVP奖杯。晚安 睡前好消息：勒布朗荣膺第四座常规赛MVP！在本次MVP的票选中，詹姆斯得到了121张首位票中的120张，总计收获1207分，距离完成首位票大满贯仅一票只差。   只能对弱队进球//: 骄傲脸！//:梅西本赛季个人俱乐部赛事进球达到60球，西甲进球数达到46球。伟大的球星！看睡着了传说中的又粗线了 !!!胖子一出手  就知有没有 哈哈哈 咳咳。我家三妾真是不贪功啊，漂亮的助攻【战报】巴萨4-2贝蒂斯。巴萨第2分钟就丢球，桑切斯一度扳平但半场被进世界波1比2落后，比利亚再次扳平然后被梅西换下，梅西上场后立即任意球破门，之后梅西打进非常漂亮的团队配合进球完成梅开二度。巴萨领先第二名皇马11分，在只剩4轮情况下夺冠在望。不管怎么样我爱塔沟，想念我的教练和兄弟们章子怡：健身房跑步，无意间看到一节目说科比在告他的妈妈。大概是因为他妈妈卖掉了一直存放在她家的科比小时候得的奖杯还有那时的运动服。亲情怎么能这么脆弱，希望不是真的！震惊子怡一生推//:矮马 东窗事发 钓个鱼都不消停 //:是真的 科比给丈母娘买了一栋320万的房子 给亲娘没买哈哈哈哈哈哈jibai=鸡巴爱//:......真是巴爱给字幕君了...//: 那个，下排小字没读懂[这不是谢霆锋还能是谁？ 其中一位评委关键词：①男、 ②港台 、③80后、 ④影帝 ；⑤影视音乐双栖   谢霆锋 快男 卧槽八颗牙齿晒太阳我骡经常用右手你懂得//: 三票拍完照、默默打开美图秀秀了哈哈哈哈哈......要么就是穿橄榄球那衣服拍的.....这一定是用什么奇怪的滤镜做的吧………………不然C罗这肩膀也太浩克了人生赢家步行者加油//: [高清]詹姆斯和他的第四座常规赛MVP奖杯。晚安 睡前好消息：勒布朗荣膺第四座常规赛MVP！在本次MVP的票选中，詹姆斯得到了121张首位票中的120张，总计收获1207分，距离完成首位票大满贯仅一票只差。   只能对弱队进球//: 骄傲脸！//:梅西本赛季个人俱乐部赛事进球达到60球，西甲进球数达到46球。伟大的球星！看睡着了传说中的又粗线了 !!!胖子一出手  就知有没有 哈哈哈 咳咳。我家三妾真是不贪功啊，漂亮的助攻【战报】巴萨4-2贝蒂斯。巴萨第2分钟就丢球，桑切斯一度扳平但半场被进世界波1比2落后，比利亚再次扳平然后被梅西换下，梅西上场后立即任意球破门，之后梅西打进非常漂亮的团队配合进球完成梅开二度。巴萨领先第二名皇马11分，在只剩4轮情况下夺冠在望。不管怎么样我爱塔沟，想念我的教练和兄弟们晚安卧槽秦妮秦大妈居然还晋级了，我的三观已彻底毁灭节目过去35分钟了第二位选手才开始唱，稀烂的节目汪涵来自江苏和湖南，可以简称来自江湖卧槽这不托雷斯嘛！！！！！！//:大概能想到是哪群低级动物了！ //: 现在中立球迷敢说实话的不多了~我不是热火球迷，也没看今天的比赛，但看到一些帐号现在每天只能靠酸别人自嗨觉得热火球迷真心不用回应，反正即将晋级的是你们，而不是其他什么人！！！！！！再次向刚来的萨米通告一下，巴尔德斯已经正式确认留队至2014年6月老大一发话热火就赢球//: 【科比：我从小开始就很讨厌假摔】在联盟宣布对詹姆斯等三人的假摔进行罚款之后，科比在推特上也谈到了此事：“我讨厌这个，在我小时候踢足球的时候就讨厌假摔，现在我也很讨厌假摔。NBA假摔 ”我喜欢被强奸//: 我从小就喜欢肘击 喜欢吃里扒外 喜欢qj【科比：我从小开始就很讨厌假摔】在联盟宣布对詹姆斯等三人的假摔进行罚款之后，科比在推特上也谈到了此事：“我讨厌这个，在我小时候踢足球的时候就讨厌假摔，现在我也很讨厌假摔。NBA假摔 ”不行者今天失败的主要原因是最佳第六人克劳福德没上关键时刻还是我科他们都撸了吗，他们现在好吗，我们就这样精尽人亡吧小伙 撸管八年的结果 附SY前后 16岁和22岁 对比图 以此告诫世人。起来就赶上单节16分连我妈都说这期很好看，上一期她看完说简直太垃圾了 这期选手的水准比上期的进步了蛮多，听说有一个是超级星光大道冠军？我觉得瓦妮莎最腻害慈世平在推特上表示：“勒布朗的身体素质更好，技术上科比是杜兰特+詹姆斯。乔丹最强，他是三者合一的综合体。”大家怎么看？汪涵当制作人后，天天向上更好看了早安。一上微博就看到这么牛的微博客户端 如果看完中国最强音，我是歌手的优越感能提升10倍的话。看完我为歌狂，我是歌手的优越感能提升1000倍。晚安波波，到点了，该吃药啦我为歌狂听说比中国最强音还烂我要笑疯了哈哈哈哈哈哈哈哈//:【微直播】“青春霉少女”放出来了！【青春美少女】青春美少女的花花世界，OMG！一定是我打开的方式不对   本周四晚，百变大咖秀瞬间凌乱了啊凌乱了啊 手哥 如果在人间 ，求负分，粗滚我叫抠逼，今年38岁，我十八岁时的梦想是能偷个鸡摸个狗，现在我因为吃霸王餐被人把腿打断了我叫_____. 今年_____.我十八岁时的梦想是_________，现在我在做_______.这是广告贴，手哥曼联球迷。//:我的个神搞半天手哥，狗哥都是球迷呀？！那本哥呢？！1999年，中国女足落败美国，与冠军失之交臂，伴随着田震的一曲《铿锵玫瑰》不知多少人流下了泪水。十多年过去了，如今玫瑰已经凋零，足坛再难见到中国的影子；田震也由歌手转身成《我为歌狂》的主持人。那个夏天跟我一样参加完高考，一起看球伤心流泪，对一切都充满热情的你们，如今混得还好吗？8号“我们必须祝贺拜仁，并从中学到东西，去保证这些经历对我们的未来有好处。”伊涅斯塔今天做客巴萨电视台《进球者》节目时说。2号阿尔维斯Instagram：永远跟随你的心。两件事情决定了你，当你一无所有时的忍耐和当你拥有一切时的态度。10号据《世界体育报》报道，在昨晚被拜仁淘汰出欧冠之后，比拉诺瓦给球队放假一天，到周五再开始训练，但梅西今天依旧在放假的情况下去俱乐部进行恢复训练。连我妈都说这期很好看，上一期她看完说简直太垃圾了 这期选手的水准比上期的进步了蛮多，听说有一个是超级星光大道冠军？我觉得瓦妮莎最腻害慈世平在推特上表示：“勒布朗的身体素质更好，技术上科比是杜兰特+詹姆斯。乔丹最强，他是三者合一的综合体。”大家怎么看？汪涵当制作人后，天天向上更好看了早安。一上微博就看到这么牛的微博客户端 如果看完中国最强音，我是歌手的优越感能提升10倍的话。看完我为歌狂，我是歌手的优越感能提升1000倍。晚安波波，到点了，该吃药啦我为歌狂听说比中国最强音还烂我要笑疯了哈哈哈哈哈哈哈哈//:【微直播】“青春霉少女”放出来了！【青春美少女】青春美少女的花花世界，OMG！一定是我打开的方式不对   本周四晚，百变大咖秀瞬间凌乱了啊凌乱了啊 手哥 如果在人间 ，求负分，粗滚我叫抠逼，今年38岁，我十八岁时的梦想是能偷个鸡摸个狗，现在我因为吃霸王餐被人把腿打断了我叫_____. 今年_____.我十八岁时的梦想是_________，现在我在做_______.这是广告贴，手哥曼联球迷。//:我的个神搞半天手哥，狗哥都是球迷呀？！那本哥呢？！1999年，中国女足落败美国，与冠军失之交臂，伴随着田震的一曲《铿锵玫瑰》不知多少人流下了泪水。十多年过去了，如今玫瑰已经凋零，足坛再难见到中国的影子；田震也由歌手转身成《我为歌狂》的主持人。那个夏天跟我一样参加完高考，一起看球伤心流泪，对一切都充满热情的你们，如今混得还好吗？8号“我们必须祝贺拜仁，并从中学到东西，去保证这些经历对我们的未来有好处。”伊涅斯塔今天做客巴萨电视台《进球者》节目时说。2号阿尔维斯Instagram：永远跟随你的心。两件事情决定了你，当你一无所有时的忍耐和当你拥有一切时的态度。10号据《世界体育报》报道，在昨晚被拜仁淘汰出欧冠之后，比拉诺瓦给球队放假一天，到周五再开始训练，但梅西今天依旧在放假的情况下去俱乐部进行恢复训练。晚安卧槽秦妮秦大妈居然还晋级了，我的三观已彻底毁灭节目过去35分钟了第二位选手才开始唱，稀烂的节目汪涵来自江苏和湖南，可以简称来自江湖卧槽这不托雷斯嘛！！！！！！//:大概能想到是哪群低级动物了！ //: 现在中立球迷敢说实话的不多了~我不是热火球迷，也没看今天的比赛，但看到一些帐号现在每天只能靠酸别人自嗨觉得热火球迷真心不用回应，反正即将晋级的是你们，而不是其他什么人！！！！！！再次向刚来的萨米通告一下，巴尔德斯已经正式确认留队至2014年6月老大一发话热火就赢球//: 【科比：我从小开始就很讨厌假摔】在联盟宣布对詹姆斯等三人的假摔进行罚款之后，科比在推特上也谈到了此事：“我讨厌这个，在我小时候踢足球的时候就讨厌假摔，现在我也很讨厌假摔。NBA假摔 ”我喜欢被强奸//: 我从小就喜欢肘击 喜欢吃里扒外 喜欢qj【科比：我从小开始就很讨厌假摔】在联盟宣布对詹姆斯等三人的假摔进行罚款之后，科比在推特上也谈到了此事：“我讨厌这个，在我小时候踢足球的时候就讨厌假摔，现在我也很讨厌假摔。NBA假摔 ”不行者今天失败的主要原因是最佳第六人克劳福德没上关键时刻还是我科他们都撸了吗，他们现在好吗，我们就这样精尽人亡吧小伙 撸管八年的结果 附SY前后 16岁和22岁 对比图 以此告诫世人。起来就赶上单节16分五个净胜球才能晋级，但对于巴萨并不是难题，宇宙队嘅主场从来都唔势弱，最近梅西找回最佳状态，有MESSI才一切皆有可能。但后防线一定要生性，， 不要再黄油啦！拜仁能打出这样的主场巴萨更可以！5-0 !COME ON BARSA…  黝黑蜗壳，又黑我骡。 //:神图一张……黑粗翔了！ 转詹姆斯很帅，科比很英俊。敏锐的人们就发现科比在湖人季后赛最后一场中的着装和詹姆斯前几天出席赛后发布会的着装搭配惊人的相似，各位看看两位巨星在时尚品味上是不是也有些...在采访中记者向科比问了这么一个问题。勒布朗什么时候能拿到总冠军？对此科比回答的斩钉截铁：“只要有我在，他肯定拿不到总冠军，因为我会拿走全部的总冠军！”这句充满霸气的回答，体现了飞侠超强的自信心。上星期NBA前列腺合理老湿说灰熊肯定赢不了快船，苏羣老湿说灰熊回到主场会赢球但最后还是快船获胜。不愧是砖家一说就中。		     收藏了1个微电视 常用电视台		 		     收藏了1个微电视 常用电视台		 		     收藏了1本图书		 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 五个净胜球才能晋级，但对于巴萨并不是难题，宇宙队嘅主场从来都唔势弱，最近梅西找回最佳状态，有MESSI才一切皆有可能。但后防线一定要生性，， 不要再黄油啦！拜仁能打出这样的主场巴萨更可以！5-0 !COME ON BARSA…  黝黑蜗壳，又黑我骡。 //:神图一张……黑粗翔了！ 转詹姆斯很帅，科比很英俊。敏锐的人们就发现科比在湖人季后赛最后一场中的着装和詹姆斯前几天出席赛后发布会的着装搭配惊人的相似，各位看看两位巨星在时尚品味上是不是也有些...在采访中记者向科比问了这么一个问题。勒布朗什么时候能拿到总冠军？对此科比回答的斩钉截铁：“只要有我在，他肯定拿不到总冠军，因为我会拿走全部的总冠军！”这句充满霸气的回答，体现了飞侠超强的自信心。上星期NBA前列腺合理老湿说灰熊肯定赢不了快船，苏羣老湿说灰熊回到主场会赢球但最后还是快船获胜。不愧是砖家一说就中。		     收藏了1个微电视 常用电视台		 		     收藏了1个微电视 常用电视台		 		     收藏了1本图书		 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 晚安卧槽秦妮秦大妈居然还晋级了，我的三观已彻底毁灭节目过去35分钟了第二位选手才开始唱，稀烂的节目汪涵来自江苏和湖南，可以简称来自江湖卧槽这不托雷斯嘛！！！！！！//:大概能想到是哪群低级动物了！ //: 现在中立球迷敢说实话的不多了~我不是热火球迷，也没看今天的比赛，但看到一些帐号现在每天只能靠酸别人自嗨觉得热火球迷真心不用回应，反正即将晋级的是你们，而不是其他什么人！！！！！！再次向刚来的萨米通告一下，巴尔德斯已经正式确认留队至2014年6月老大一发话热火就赢球//: 【科比：我从小开始就很讨厌假摔】在联盟宣布对詹姆斯等三人的假摔进行罚款之后，科比在推特上也谈到了此事：“我讨厌这个，在我小时候踢足球的时候就讨厌假摔，现在我也很讨厌假摔。NBA假摔 ”我喜欢被强奸//: 我从小就喜欢肘击 喜欢吃里扒外 喜欢qj【科比：我从小开始就很讨厌假摔】在联盟宣布对詹姆斯等三人的假摔进行罚款之后，科比在推特上也谈到了此事：“我讨厌这个，在我小时候踢足球的时候就讨厌假摔，现在我也很讨厌假摔。NBA假摔 ”不行者今天失败的主要原因是最佳第六人克劳福德没上关键时刻还是我科他们都撸了吗，他们现在好吗，我们就这样精尽人亡吧小伙 撸管八年的结果 附SY前后 16岁和22岁 对比图 以此告诫世人。起来就赶上单节16分      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 看到一个评论：今天看了两部电影，一部是钢铁侠3，一部是王学圻和范冰冰主演的医生救病人的电影。哈哈哈哈哈哈别肘，直接用滚的比较快。//: 走好不送 再见 撒油娜啦！ //: 走好不送//:不送//: 再见Mourinho: next season with Real? "Maybe not. I want to be where I'm loved, where people want me to be"太开心了，睡前再啰嗦一句，还记得阿韦罗亚去年说的什么吗？巴萨的好日子到头了。现在再逼逼啊贱人开心开心极了，晚安自转我真怀疑狗狗们是不是有人格分裂，昨天还肆无忌惮的嘲笑巴萨已走下神坛不再牛逼。今天自己主子跪了之后就立刻换了一副皮相，哭丧着脸说巴萨皇马果然是一对同病相怜的好基友在一起吧这才是真爱啊。我去年买个表，醒醒吧，我们至少有联赛冠军。记得别把国王杯又压坏了哟一个星期前不是疯狂嘲笑巴萨嘛，还发来各种贺电。现在巴萨球迷发来贺电哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈劳资刚刚都快跪下了，大黄蜂你太棒了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好我没那没多玻璃心，我就是开心哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 看到一个评论：今天看了两部电影，一部是钢铁侠3，一部是王学圻和范冰冰主演的医生救病人的电影。哈哈哈哈哈哈别肘，直接用滚的比较快。//: 走好不送 再见 撒油娜啦！ //: 走好不送//:不送//: 再见Mourinho: next season with Real? "Maybe not. I want to be where I'm loved, where people want me to be"太开心了，睡前再啰嗦一句，还记得阿韦罗亚去年说的什么吗？巴萨的好日子到头了。现在再逼逼啊贱人开心开心极了，晚安自转我真怀疑狗狗们是不是有人格分裂，昨天还肆无忌惮的嘲笑巴萨已走下神坛不再牛逼。今天自己主子跪了之后就立刻换了一副皮相，哭丧着脸说巴萨皇马果然是一对同病相怜的好基友在一起吧这才是真爱啊。我去年买个表，醒醒吧，我们至少有联赛冠军。记得别把国王杯又压坏了哟一个星期前不是疯狂嘲笑巴萨嘛，还发来各种贺电。现在巴萨球迷发来贺电哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈劳资刚刚都快跪下了，大黄蜂你太棒了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好我没那没多玻璃心，我就是开心哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈晚安卧槽秦妮秦大妈居然还晋级了，我的三观已彻底毁灭节目过去35分钟了第二位选手才开始唱，稀烂的节目汪涵来自江苏和湖南，可以简称来自江湖卧槽这不托雷斯嘛！！！！！！//:大概能想到是哪群低级动物了！ //: 现在中立球迷敢说实话的不多了~我不是热火球迷，也没看今天的比赛，但看到一些帐号现在每天只能靠酸别人自嗨觉得热火球迷真心不用回应，反正即将晋级的是你们，而不是其他什么人！！！！！！再次向刚来的萨米通告一下，巴尔德斯已经正式确认留队至2014年6月老大一发话热火就赢球//: 【科比：我从小开始就很讨厌假摔】在联盟宣布对詹姆斯等三人的假摔进行罚款之后，科比在推特上也谈到了此事：“我讨厌这个，在我小时候踢足球的时候就讨厌假摔，现在我也很讨厌假摔。NBA假摔 ”我喜欢被强奸//: 我从小就喜欢肘击 喜欢吃里扒外 喜欢qj【科比：我从小开始就很讨厌假摔】在联盟宣布对詹姆斯等三人的假摔进行罚款之后，科比在推特上也谈到了此事：“我讨厌这个，在我小时候踢足球的时候就讨厌假摔，现在我也很讨厌假摔。NBA假摔 ”不行者今天失败的主要原因是最佳第六人克劳福德没上关键时刻还是我科他们都撸了吗，他们现在好吗，我们就这样精尽人亡吧小伙 撸管八年的结果 附SY前后 16岁和22岁 对比图 以此告诫世人。起来就赶上单节16分…这姿势叫做  …三妾么么嗒。胖子么么嗒。碎叫去啦〜进球功臣都到爷梦里来第几次最后时刻丢球了，也好不用继续熬夜看皇马了上场10分钟，一个进球一个助攻只有你 救世主374！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！团纸！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！每当煤球登场，我看他整个人都闪闪发光。腾讯直播真行，下半场都开始三十秒了没解说员，莫非拉屎去了？我这里有 ed2k://|file|uu.avi|733007872|A9D29EC950A7CF5EAA4C7288357CFBA7|h=ZFP3OIID64KIRMEPURC2BY5YAV4K77JQ|/我现任太极品了，最近流传郭美美的视频，他一直下到假的也毫不气妥，到目前他下到的17.2G已经有：极品飞车合集、86版西游记25集全、金刚葫芦娃、变形金刚一二三合集(三语)、纵贯线演唱会1080P以及地雷战地道战和舌尖上的中国套装。。。。次嗷为什么 ✄ 发不出来(๑‾̀ ∀‾́)✄╰ひ╯//:...我觉得吧，一起自焚什么的才最棒了.... 效果绝对好.... 这样以后大家看到你们偶像EXO都得跪下来拜一拜然后绕着走....//: 不要太快，先挖眼睛，割掉鼻子，接着割下去//:那快死吧 割大動脈啦 手腕放血太慢了【instiz】[EXO中国fans在网络发布割腕照]台湾媒体东森新闻报道,因为偶像被网民骂,EXO的中国大陆fans在微博上发割腕照以死威胁'再黑他们我们就去死',震惊了华语圈网络.起因就是因为雅安地震发生当日正是EXO-M成员鹿晗的生日,有些fans不顾全国上下哀悼气氛只为了给偶像庆生而引起其他网友不满.贝尔在玩实况足球吧【太奇葩了! 贝尔封堵门将解围破门】 北京时间4月27日，英超第27轮，维冈主场对阵热刺。第9分钟，维冈门将大脚开球，贝尔飞身拦截，门将开出的皮球正好被贝尔踹进球门。_(´ཀ`」 ∠)//:隔壁真爱啊！ //:都加油啊!! //:好和谐好般配的样子 //: 卧槽忍不住觉得有点帅气>< //: 真爱！渣团加油！隔壁也加油！ //:。。。。 //:真爱！！！！马德里的一家店铺，但愿如此┏ (゜ω゜)=☞//:一会儿有球噢预告：北京时间4月28日00:00，西甲第33轮，毕尔巴鄂竞技vs巴塞罗那。电视转播暂无，新浪体育视频直播： ， 微博播报。如果巴萨本场取胜，2小时后皇马输给马竞，巴萨将提前西甲夺冠。向冠军进发，不见不散！ 你个臭不要脸的无赖，我草泥马勒戈壁！！【图·乔丹体育的LOGO】乔丹体育称：品牌取名中文“乔丹”本意为“南方之草木”。(这个LOGO中飞行的是什么)笑趴下了//:【说文解字话“乔丹”】乔，一意为高耸。多用形容树木。如：乔松，高大的松树；乔木，高大的树木；丹，南方。五行说以五色配五方，南方属火，火色丹，故指南方。所以，把乔丹释为“南方之草木”，似不合古汉语要义。宜释为“南方之大树”。另，乔，有坏的意思。如乔人，指坏人【乔丹体育:"乔丹"本意为"南方之草木"】据:上海二中院27日审理迈克尔·乔丹诉乔丹体育股份有限公司、上海百仞贸易有限公司姓名权纠纷案。"乔丹体育"方称,乔丹仅为姓,不构成我国法律下的姓名权客体,品牌取名中文"乔丹"本意为"南方之草木"。微:这理由，除了膜拜，还是昵玛膜拜…这姿势叫做  …三妾么么嗒。胖子么么嗒。碎叫去啦〜进球功臣都到爷梦里来第几次最后时刻丢球了，也好不用继续熬夜看皇马了上场10分钟，一个进球一个助攻只有你 救世主374！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！团纸！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！每当煤球登场，我看他整个人都闪闪发光。腾讯直播真行，下半场都开始三十秒了没解说员，莫非拉屎去了？我这里有 ed2k://|file|uu.avi|733007872|A9D29EC950A7CF5EAA4C7288357CFBA7|h=ZFP3OIID64KIRMEPURC2BY5YAV4K77JQ|/我现任太极品了，最近流传郭美美的视频，他一直下到假的也毫不气妥，到目前他下到的17.2G已经有：极品飞车合集、86版西游记25集全、金刚葫芦娃、变形金刚一二三合集(三语)、纵贯线演唱会1080P以及地雷战地道战和舌尖上的中国套装。。。。次嗷为什么 ✄ 发不出来(๑‾̀ ∀‾́)✄╰ひ╯//:...我觉得吧，一起自焚什么的才最棒了.... 效果绝对好.... 这样以后大家看到你们偶像EXO都得跪下来拜一拜然后绕着走....//: 不要太快，先挖眼睛，割掉鼻子，接着割下去//:那快死吧 割大動脈啦 手腕放血太慢了【instiz】[EXO中国fans在网络发布割腕照]台湾媒体东森新闻报道,因为偶像被网民骂,EXO的中国大陆fans在微博上发割腕照以死威胁'再黑他们我们就去死',震惊了华语圈网络.起因就是因为雅安地震发生当日正是EXO-M成员鹿晗的生日,有些fans不顾全国上下哀悼气氛只为了给偶像庆生而引起其他网友不满.贝尔在玩实况足球吧【太奇葩了! 贝尔封堵门将解围破门】 北京时间4月27日，英超第27轮，维冈主场对阵热刺。第9分钟，维冈门将大脚开球，贝尔飞身拦截，门将开出的皮球正好被贝尔踹进球门。_(´ཀ`」 ∠)//:隔壁真爱啊！ //:都加油啊!! //:好和谐好般配的样子 //: 卧槽忍不住觉得有点帅气>< //: 真爱！渣团加油！隔壁也加油！ //:。。。。 //:真爱！！！！马德里的一家店铺，但愿如此┏ (゜ω゜)=☞//:一会儿有球噢预告：北京时间4月28日00:00，西甲第33轮，毕尔巴鄂竞技vs巴塞罗那。电视转播暂无，新浪体育视频直播： ， 微博播报。如果巴萨本场取胜，2小时后皇马输给马竞，巴萨将提前西甲夺冠。向冠军进发，不见不散！ 你个臭不要脸的无赖，我草泥马勒戈壁！！【图·乔丹体育的LOGO】乔丹体育称：品牌取名中文“乔丹”本意为“南方之草木”。(这个LOGO中飞行的是什么)笑趴下了//:【说文解字话“乔丹”】乔，一意为高耸。多用形容树木。如：乔松，高大的松树；乔木，高大的树木；丹，南方。五行说以五色配五方，南方属火，火色丹，故指南方。所以，把乔丹释为“南方之草木”，似不合古汉语要义。宜释为“南方之大树”。另，乔，有坏的意思。如乔人，指坏人【乔丹体育:"乔丹"本意为"南方之草木"】据:上海二中院27日审理迈克尔·乔丹诉乔丹体育股份有限公司、上海百仞贸易有限公司姓名权纠纷案。"乔丹体育"方称,乔丹仅为姓,不构成我国法律下的姓名权客体,品牌取名中文"乔丹"本意为"南方之草木"。微:这理由，除了膜拜，还是昵玛膜拜晚安卧槽秦妮秦大妈居然还晋级了，我的三观已彻底毁灭节目过去35分钟了第二位选手才开始唱，稀烂的节目汪涵来自江苏和湖南，可以简称来自江湖卧槽这不托雷斯嘛！！！！！！//:大概能想到是哪群低级动物了！ //: 现在中立球迷敢说实话的不多了~我不是热火球迷，也没看今天的比赛，但看到一些帐号现在每天只能靠酸别人自嗨觉得热火球迷真心不用回应，反正即将晋级的是你们，而不是其他什么人！！！！！！再次向刚来的萨米通告一下，巴尔德斯已经正式确认留队至2014年6月老大一发话热火就赢球//: 【科比：我从小开始就很讨厌假摔】在联盟宣布对詹姆斯等三人的假摔进行罚款之后，科比在推特上也谈到了此事：“我讨厌这个，在我小时候踢足球的时候就讨厌假摔，现在我也很讨厌假摔。NBA假摔 ”我喜欢被强奸//: 我从小就喜欢肘击 喜欢吃里扒外 喜欢qj【科比：我从小开始就很讨厌假摔】在联盟宣布对詹姆斯等三人的假摔进行罚款之后，科比在推特上也谈到了此事：“我讨厌这个，在我小时候踢足球的时候就讨厌假摔，现在我也很讨厌假摔。NBA假摔 ”不行者今天失败的主要原因是最佳第六人克劳福德没上关键时刻还是我科他们都撸了吗，他们现在好吗，我们就这样精尽人亡吧小伙 撸管八年的结果 附SY前后 16岁和22岁 对比图 以此告诫世人。起来就赶上单节16分科密说了算有科比+湖人赢球=老大MVP 。有科比+湖人输球=队友不给力 。 无科比+湖人赢球=科比精神激励队友 。 无科比+湖人输球=没科比湖人真不行 。哈哈哈哈哈哈哈哈//:常规赛最后一场结束后，隆多给科比发短信：“我们决赛见！”科比今天才看见，他回了一条隆多：“去你家看还是我家看？”【弱弱说一句，主页真要去 总台那儿看比赛..】 //:回复:同样的故事是不是可以用于湖人和凯尔特人？欧冠四强抽签结束后，梅西给C罗发了条短信：“我们决赛见！”C罗今天才看见，他回了一条给梅西：“去你家看还是我家看？”(via )是兄弟嘛//:表弟太坏//:表弟 你就这么劝你表哥的？！小心被爆栗皇马不哭！最好的球队仍在马德里！小机器人相信，只要周末联赛主力好好休息＋多输几个球攒好RP，第二回合一定可以逆转！（严肃脸）网友神回复：湖人夺冠！蜗壳场均30条推特，20条短信，10个电话。大号三双当选FMVP！湖人0：2…比赛结束鸟、坐等老大发推特CCTV冠军欧洲专题：时代之王———梅西（720P高清QQ旋风下载链接）qqdl://aHR0cDovLzE5Mi4xNjguMS4yMzMvd2VpYm8vL6G+OTC31tbT1+PH8s34ob8yMDEzLTA0LTI0udq+/MW31t6438flzerV+7Dm1q7KsbT61q7N9cO3zvcubWt2PyYmdHhmX2ZpZD0zMTIwQkYzNzE0RDAzRDc1MDM1REY3MTM5NERFRUMwRjU3MzE1OTk0JiZzcmM9eGZzaGFyZQ==我觉得来玩多夫司机才是//: 你說呢 纏纏綿綿到天涯了都 //:太真爱了 //:没想到吾皇的爱如此之深//: 你死了我也不独活 //:你若不离不弃，我必生死相依//: 喂- -Re4l Madr1d 和 B4rcel0na 好基友，一辈子。我骡不是真爱，如果是就不会进球了//:我擦！我有預想過多蒙會贏 萬萬想不到贏這麼多好嗎！！渣黃你永遠是真愛麼麼噠世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。 早安!时代之王//:团子。。昨天回到巴塞罗那的梅西 我真怀疑狗狗们是不是有人格分裂，昨天还肆无忌惮的嘲笑巴萨已走下神坛不再牛逼。今天自己主子跪了之后就立刻换了一副皮相，哭丧着脸说巴萨皇马果然是一对同病相怜的好基友在一起吧这才是真爱啊。我去年买个表，醒醒吧，我们至少有联赛冠军。来，顺个毛昨天嘲笑了巴萨一天，现在再笑啊操你妈逼报应，这就是报应！跟去年一样。昨天晚上跟我爸打电话我就压的是4比1，我居然猜中了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈现在冠军密无脑密越来越多了，不怕神一样的对手就怕那啥..科密说了算有科比+湖人赢球=老大MVP 。有科比+湖人输球=队友不给力 。 无科比+湖人赢球=科比精神激励队友 。 无科比+湖人输球=没科比湖人真不行 。哈哈哈哈哈哈哈哈//:常规赛最后一场结束后，隆多给科比发短信：“我们决赛见！”科比今天才看见，他回了一条隆多：“去你家看还是我家看？”【弱弱说一句，主页真要去 总台那儿看比赛..】 //:回复:同样的故事是不是可以用于湖人和凯尔特人？欧冠四强抽签结束后，梅西给C罗发了条短信：“我们决赛见！”C罗今天才看见，他回了一条给梅西：“去你家看还是我家看？”(via )是兄弟嘛//:表弟太坏//:表弟 你就这么劝你表哥的？！小心被爆栗皇马不哭！最好的球队仍在马德里！小机器人相信，只要周末联赛主力好好休息＋多输几个球攒好RP，第二回合一定可以逆转！（严肃脸）网友神回复：湖人夺冠！蜗壳场均30条推特，20条短信，10个电话。大号三双当选FMVP！湖人0：2…比赛结束鸟、坐等老大发推特CCTV冠军欧洲专题：时代之王———梅西（720P高清QQ旋风下载链接）qqdl://aHR0cDovLzE5Mi4xNjguMS4yMzMvd2VpYm8vL6G+OTC31tbT1+PH8s34ob8yMDEzLTA0LTI0udq+/MW31t6438flzerV+7Dm1q7KsbT61q7N9cO3zvcubWt2PyYmdHhmX2ZpZD0zMTIwQkYzNzE0RDAzRDc1MDM1REY3MTM5NERFRUMwRjU3MzE1OTk0JiZzcmM9eGZzaGFyZQ==我觉得来玩多夫司机才是//: 你說呢 纏纏綿綿到天涯了都 //:太真爱了 //:没想到吾皇的爱如此之深//: 你死了我也不独活 //:你若不离不弃，我必生死相依//: 喂- -Re4l Madr1d 和 B4rcel0na 好基友，一辈子。我骡不是真爱，如果是就不会进球了//:我擦！我有預想過多蒙會贏 萬萬想不到贏這麼多好嗎！！渣黃你永遠是真愛麼麼噠世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。 早安!时代之王//:团子。。昨天回到巴塞罗那的梅西 我真怀疑狗狗们是不是有人格分裂，昨天还肆无忌惮的嘲笑巴萨已走下神坛不再牛逼。今天自己主子跪了之后就立刻换了一副皮相，哭丧着脸说巴萨皇马果然是一对同病相怜的好基友在一起吧这才是真爱啊。我去年买个表，醒醒吧，我们至少有联赛冠军。来，顺个毛昨天嘲笑了巴萨一天，现在再笑啊操你妈逼报应，这就是报应！跟去年一样。昨天晚上跟我爸打电话我就压的是4比1，我居然猜中了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈现在冠军密无脑密越来越多了，不怕神一样的对手就怕那啥..晚安卧槽秦妮秦大妈居然还晋级了，我的三观已彻底毁灭节目过去35分钟了第二位选手才开始唱，稀烂的节目汪涵来自江苏和湖南，可以简称来自江湖卧槽这不托雷斯嘛！！！！！！//:大概能想到是哪群低级动物了！ //: 现在中立球迷敢说实话的不多了~我不是热火球迷，也没看今天的比赛，但看到一些帐号现在每天只能靠酸别人自嗨觉得热火球迷真心不用回应，反正即将晋级的是你们，而不是其他什么人！！！！！！再次向刚来的萨米通告一下，巴尔德斯已经正式确认留队至2014年6月老大一发话热火就赢球//: 【科比：我从小开始就很讨厌假摔】在联盟宣布对詹姆斯等三人的假摔进行罚款之后，科比在推特上也谈到了此事：“我讨厌这个，在我小时候踢足球的时候就讨厌假摔，现在我也很讨厌假摔。NBA假摔 ”我喜欢被强奸//: 我从小就喜欢肘击 喜欢吃里扒外 喜欢qj【科比：我从小开始就很讨厌假摔】在联盟宣布对詹姆斯等三人的假摔进行罚款之后，科比在推特上也谈到了此事：“我讨厌这个，在我小时候踢足球的时候就讨厌假摔，现在我也很讨厌假摔。NBA假摔 ”不行者今天失败的主要原因是最佳第六人克劳福德没上关键时刻还是我科他们都撸了吗，他们现在好吗，我们就这样精尽人亡吧小伙 撸管八年的结果 附SY前后 16岁和22岁 对比图 以此告诫世人。起来就赶上单节16分视频-詹姆斯7岁儿子集锦 虎父无犬子萌态不输cp4 27分10篮板8助攻。投篮命中率82%赶上下半场了哈哈哈哈哈哈活该//: 好吧 //:我真是减肥界的耻辱……我操…我在北京吃了3天，居然长胖1KG！！！我成了减肥团唯一一个长胖的人！！！//:谢谢杰伦//: 好的杰伦//: 谢谢杰伦//: 谢谢杰伦加油(￣^￣)ゞ哈哈哈哈哈哈还有得撸//:，。。。 //:他为什么不把那卷卫生纸也带出来。这位大哥在地震的时候，抱着宿舍的六个电脑，背着三个单反，提着一个小乌龟冲出宿舍，他一个人拯救了全宿舍的财产。对他的敬佩之情犹如滔滔江水连绵不绝！UC浏览器吃了一通宵瓜子，起床后嘴巴是麻的⊙﹏⊙巴萨俱乐部官方推特：为波士顿爆炸案及四川地震遇难者默哀。还用猜？我之前就不信。作秀操你妈！//: 一猜就是。呵呵。 //:真真假假，哎 //:靠什么打破沉默的螺旋？网友私信我爆料,雅安电视台婚纱主持人的真相,发生地震后,她所在的明珠酒店为了安全,决定取消一切宴席全员撤退确保安全,但她不顾酒店劝阻非要继续,同时叫来自己负责直播的同事,其领导也默许了她的做法,全程现场作秀.我相信这只是个例,她不能代表四川的新闻媒体人,消费大众的爱心,无耻！via //: 本赛季，勒布朗场均26.8分8篮板7.3助攻，其中，篮板数、投篮命中率以及三分球命中率均创下生涯最高。对此，莱利说道：“我认为他拥有非常伟大的一年，他已经从每个他所敬佩的球员那里带走了一些东西，其中包括像奥拉朱旺这样的中锋。如果他愿意，他可以场均40分，他是可以做到的。”根据湖南卫视临时编播安排，原定今晚播出的《快乐大本营》紧急停播一期，改播雅安地震特别报道。愿天佑雅安，请为他们祈福！今天快乐大本营都停播了视频-詹姆斯7岁儿子集锦 虎父无犬子萌态不输cp4 27分10篮板8助攻。投篮命中率82%赶上下半场了哈哈哈哈哈哈活该//: 好吧 //:我真是减肥界的耻辱……我操…我在北京吃了3天，居然长胖1KG！！！我成了减肥团唯一一个长胖的人！！！//:谢谢杰伦//: 好的杰伦//: 谢谢杰伦//: 谢谢杰伦加油(￣^￣)ゞ哈哈哈哈哈哈还有得撸//:，。。。 //:他为什么不把那卷卫生纸也带出来。这位大哥在地震的时候，抱着宿舍的六个电脑，背着三个单反，提着一个小乌龟冲出宿舍，他一个人拯救了全宿舍的财产。对他的敬佩之情犹如滔滔江水连绵不绝！UC浏览器吃了一通宵瓜子，起床后嘴巴是麻的⊙﹏⊙巴萨俱乐部官方推特：为波士顿爆炸案及四川地震遇难者默哀。还用猜？我之前就不信。作秀操你妈！//: 一猜就是。呵呵。 //:真真假假，哎 //:靠什么打破沉默的螺旋？网友私信我爆料,雅安电视台婚纱主持人的真相,发生地震后,她所在的明珠酒店为了安全,决定取消一切宴席全员撤退确保安全,但她不顾酒店劝阻非要继续,同时叫来自己负责直播的同事,其领导也默许了她的做法,全程现场作秀.我相信这只是个例,她不能代表四川的新闻媒体人,消费大众的爱心,无耻！via //: 本赛季，勒布朗场均26.8分8篮板7.3助攻，其中，篮板数、投篮命中率以及三分球命中率均创下生涯最高。对此，莱利说道：“我认为他拥有非常伟大的一年，他已经从每个他所敬佩的球员那里带走了一些东西，其中包括像奥拉朱旺这样的中锋。如果他愿意，他可以场均40分，他是可以做到的。”根据湖南卫视临时编播安排，原定今晚播出的《快乐大本营》紧急停播一期，改播雅安地震特别报道。愿天佑雅安，请为他们祈福！今天快乐大本营都停播了晚安卧槽秦妮秦大妈居然还晋级了，我的三观已彻底毁灭节目过去35分钟了第二位选手才开始唱，稀烂的节目汪涵来自江苏和湖南，可以简称来自江湖卧槽这不托雷斯嘛！！！！！！//:大概能想到是哪群低级动物了！ //: 现在中立球迷敢说实话的不多了~我不是热火球迷，也没看今天的比赛，但看到一些帐号现在每天只能靠酸别人自嗨觉得热火球迷真心不用回应，反正即将晋级的是你们，而不是其他什么人！！！！！！再次向刚来的萨米通告一下，巴尔德斯已经正式确认留队至2014年6月老大一发话热火就赢球//: 【科比：我从小开始就很讨厌假摔】在联盟宣布对詹姆斯等三人的假摔进行罚款之后，科比在推特上也谈到了此事：“我讨厌这个，在我小时候踢足球的时候就讨厌假摔，现在我也很讨厌假摔。NBA假摔 ”我喜欢被强奸//: 我从小就喜欢肘击 喜欢吃里扒外 喜欢qj【科比：我从小开始就很讨厌假摔】在联盟宣布对詹姆斯等三人的假摔进行罚款之后，科比在推特上也谈到了此事：“我讨厌这个，在我小时候踢足球的时候就讨厌假摔，现在我也很讨厌假摔。NBA假摔 ”不行者今天失败的主要原因是最佳第六人克劳福德没上关键时刻还是我科他们都撸了吗，他们现在好吗，我们就这样精尽人亡吧小伙 撸管八年的结果 附SY前后 16岁和22岁 对比图 以此告诫世人。起来就赶上单节16分原来你不止是一位巴萨球迷，还是一位资深科黑！湖人尼玛有亲爹。裁判帮忙也太明显了。这都多少场比赛是靠裁判帮忙了。。。太无语了。 我在:打雷停电一个小时了还没来，怎么煮饭尿了科密发来的私信.//:求雄鹿轻虐【东区季后赛对阵表情图】热火——雄鹿，尼克斯——凯尔特人，步行者——老鹰，篮网——公牛。详情：终于下大雨了，这两天太热千呼万唤屎出来，卧虎终于确定进季后赛了我骡大力出奇迹【视频-梅西C罗最佳30球PK 绝代双骄的激情碰撞】 梅西和C罗的最佳30球一对一比拼，看看谁才是进球之王！爵士尽力了没机会了。03一代詹姆斯，韦德，安东尼各有一个得分王啦//:还有机会//: 一会儿一起来见证暴力韦怒砍538分摘走得分王//: 粗略算了一下，本赛季目前场均可以得到21.2分的韦德要想在最后一场比赛超越安东尼，需要得到500多分在大家都认为为甜瓜获得第一个得分王的头衔而献上祝贺的时候，有一个人出来搅局了。对于今晚将出战魔术，热火后卫韦德开玩笑说道：“不管你信不信，我要为得分王而战。”1747我学生时代最后一个宿舍是604，你的呢？哈哈哈哈哈哈哥前几天刚拍的，求虐。顺便求PS大神在我车后座上，PS一个美女。赛前撸一管//://: 不知道国足学到木有梅西踢球为什么这么厉害？赛前热身做得好呗。完爆蜗壳//: 麦迪脑残粉真棒 ! 四川成都麦迷在学校食堂前挂起了这样的横幅 via 逮捕那对狗男男！！//:特种！又黑我萌波了不是迈阿密热火特种部队，这个时候波什才是老大哈哈哈哈哈哈哈哈哈弄啥呢这是喂 别闹了好咩 天下霸唱要哭了原来你不止是一位巴萨球迷，还是一位资深科黑！湖人尼玛有亲爹。裁判帮忙也太明显了。这都多少场比赛是靠裁判帮忙了。。。太无语了。 我在:打雷停电一个小时了还没来，怎么煮饭尿了科密发来的私信.//:求雄鹿轻虐【东区季后赛对阵表情图】热火——雄鹿，尼克斯——凯尔特人，步行者——老鹰，篮网——公牛。详情：终于下大雨了，这两天太热千呼万唤屎出来，卧虎终于确定进季后赛了我骡大力出奇迹【视频-梅西C罗最佳30球PK 绝代双骄的激情碰撞】 梅西和C罗的最佳30球一对一比拼，看看谁才是进球之王！爵士尽力了没机会了。03一代詹姆斯，韦德，安东尼各有一个得分王啦//:还有机会//: 一会儿一起来见证暴力韦怒砍538分摘走得分王//: 粗略算了一下，本赛季目前场均可以得到21.2分的韦德要想在最后一场比赛超越安东尼，需要得到500多分在大家都认为为甜瓜获得第一个得分王的头衔而献上祝贺的时候，有一个人出来搅局了。对于今晚将出战魔术，热火后卫韦德开玩笑说道：“不管你信不信，我要为得分王而战。”1747我学生时代最后一个宿舍是604，你的呢？哈哈哈哈哈哈哥前几天刚拍的，求虐。顺便求PS大神在我车后座上，PS一个美女。赛前撸一管//://: 不知道国足学到木有梅西踢球为什么这么厉害？赛前热身做得好呗。完爆蜗壳//: 麦迪脑残粉真棒 ! 四川成都麦迷在学校食堂前挂起了这样的横幅 via 逮捕那对狗男男！！//:特种！又黑我萌波了不是迈阿密热火特种部队，这个时候波什才是老大哈哈哈哈哈哈哈哈哈弄啥呢这是喂 别闹了好咩 天下霸唱要哭了晚安卧槽秦妮秦大妈居然还晋级了，我的三观已彻底毁灭节目过去35分钟了第二位选手才开始唱，稀烂的节目汪涵来自江苏和湖南，可以简称来自江湖卧槽这不托雷斯嘛！！！！！！//:大概能想到是哪群低级动物了！ //: 现在中立球迷敢说实话的不多了~我不是热火球迷，也没看今天的比赛，但看到一些帐号现在每天只能靠酸别人自嗨觉得热火球迷真心不用回应，反正即将晋级的是你们，而不是其他什么人！！！！！！再次向刚来的萨米通告一下，巴尔德斯已经正式确认留队至2014年6月老大一发话热火就赢球//: 【科比：我从小开始就很讨厌假摔】在联盟宣布对詹姆斯等三人的假摔进行罚款之后，科比在推特上也谈到了此事：“我讨厌这个，在我小时候踢足球的时候就讨厌假摔，现在我也很讨厌假摔。NBA假摔 ”我喜欢被强奸//: 我从小就喜欢肘击 喜欢吃里扒外 喜欢qj【科比：我从小开始就很讨厌假摔】在联盟宣布对詹姆斯等三人的假摔进行罚款之后，科比在推特上也谈到了此事：“我讨厌这个，在我小时候踢足球的时候就讨厌假摔，现在我也很讨厌假摔。NBA假摔 ”不行者今天失败的主要原因是最佳第六人克劳福德没上关键时刻还是我科他们都撸了吗，他们现在好吗，我们就这样精尽人亡吧小伙 撸管八年的结果 附SY前后 16岁和22岁 对比图 以此告诫世人。起来就赶上单节16分妈呀乐死我了哈哈哈哈【 微直播】小筷子，小粽子，小桃子，小丸子，小豆子…好可爱的名字，比名字更可爱的小朋友。瞧那水鼓敲的，长江后浪推前浪啊，00后已经开始各种发威啦！来来来..喝完这一杯还有一杯..再喝完这一杯还有三杯根据去A去中门”白雪公主“奶茶店做兼职的同学爆料的黑幕！！！看你们还去不去吃啊 -------------冰雪公主实为蛇蝎公主!!!!!!--------------------我为学生的利益而战，我为自己代言。     叫兽最亮 //:呵呵，李代沫的光头哪有我的闪亮，我是世界前500亮的光头！自从有了微博之后，只要一提起这些明星，我首先想到的就是。。。为什么没有加罚酷！！！科比教你如何晃飞防守球员（转）我都不忍心转发了你们还忍心黑吗。。。? （转） 我也是小萝莉呀//: 我也是小蘿莉啊.. //:这年头的小萝莉都是重口味啊女詹蜜是不是都在羡慕啊，香吻呐【有爱！小萝莉获詹姆斯发带+吻】在热火主场战胜凯尔特人的比赛后，准备退场时，詹姆斯看到场边一个萝莉和自己打招呼，他非常有爱的把自己发带送给了一位漂亮的小球迷，并赠送香吻一枚。视频：经常会点开一些陌生人的头像，默默看完她们所有的微博，看里面细小的衣食住行和强烈的爱恨情愁，像看电影一样看完，不发一言。她们总以为自己的微博没有人看，其实她们不知道，总有一个人会悄悄看完她们的每条微博，却从不留下一句评论。卧虎俨然已经成为总冠军级别球队科比受伤，马刺心痛。H7N9逐渐蔓延，是该回乡下老家避两天步兵还是骑兵？刚刚执导完成一支新的短片，感谢女主角 的认真演出，感谢孩纸们的热情参与，一起完成了这支充满爱的公益短片！  别催我，我慢慢剪辑哈。。。好呻吟是暑期档而且是分段计算收视，芒果台已经做的够好了//:卧槽破4了！！！！！！4月12日 csm46  晚间节目收视率 卧槽破4了！！！！！！4月12日 csm46  晚间节目收视率 芒果屌炸了！！4月12日 csm46 全天排名 1湖南0.890 2浙江0.336 3江苏0.225 4北京0.216 5上海0.209 6深圳0.184 7安徽0.177 8天津0.174 9江西0.160 10湖北0.154几个月大的小屁孩好喜欢流口水，刚才我抱了两分钟就流了好几口我衣服上妈呀乐死我了哈哈哈哈【 微直播】小筷子，小粽子，小桃子，小丸子，小豆子…好可爱的名字，比名字更可爱的小朋友。瞧那水鼓敲的，长江后浪推前浪啊，00后已经开始各种发威啦！来来来..喝完这一杯还有一杯..再喝完这一杯还有三杯根据去A去中门”白雪公主“奶茶店做兼职的同学爆料的黑幕！！！看你们还去不去吃啊 -------------冰雪公主实为蛇蝎公主!!!!!!--------------------我为学生的利益而战，我为自己代言。     叫兽最亮 //:呵呵，李代沫的光头哪有我的闪亮，我是世界前500亮的光头！自从有了微博之后，只要一提起这些明星，我首先想到的就是。。。为什么没有加罚酷！！！科比教你如何晃飞防守球员（转）我都不忍心转发了你们还忍心黑吗。。。? （转） 我也是小萝莉呀//: 我也是小蘿莉啊.. //:这年头的小萝莉都是重口味啊女詹蜜是不是都在羡慕啊，香吻呐【有爱！小萝莉获詹姆斯发带+吻】在热火主场战胜凯尔特人的比赛后，准备退场时，詹姆斯看到场边一个萝莉和自己打招呼，他非常有爱的把自己发带送给了一位漂亮的小球迷，并赠送香吻一枚。视频：经常会点开一些陌生人的头像，默默看完她们所有的微博，看里面细小的衣食住行和强烈的爱恨情愁，像看电影一样看完，不发一言。她们总以为自己的微博没有人看，其实她们不知道，总有一个人会悄悄看完她们的每条微博，却从不留下一句评论。卧虎俨然已经成为总冠军级别球队科比受伤，马刺心痛。H7N9逐渐蔓延，是该回乡下老家避两天步兵还是骑兵？刚刚执导完成一支新的短片，感谢女主角 的认真演出，感谢孩纸们的热情参与，一起完成了这支充满爱的公益短片！  别催我，我慢慢剪辑哈。。。好呻吟是暑期档而且是分段计算收视，芒果台已经做的够好了//:卧槽破4了！！！！！！4月12日 csm46  晚间节目收视率 卧槽破4了！！！！！！4月12日 csm46  晚间节目收视率 芒果屌炸了！！4月12日 csm46 全天排名 1湖南0.890 2浙江0.336 3江苏0.225 4北京0.216 5上海0.209 6深圳0.184 7安徽0.177 8天津0.174 9江西0.160 10湖北0.154几个月大的小屁孩好喜欢流口水，刚才我抱了两分钟就流了好几口我衣服上晚安卧槽秦妮秦大妈居然还晋级了，我的三观已彻底毁灭节目过去35分钟了第二位选手才开始唱，稀烂的节目汪涵来自江苏和湖南，可以简称来自江湖卧槽这不托雷斯嘛！！！！！！//:大概能想到是哪群低级动物了！ //: 现在中立球迷敢说实话的不多了~我不是热火球迷，也没看今天的比赛，但看到一些帐号现在每天只能靠酸别人自嗨觉得热火球迷真心不用回应，反正即将晋级的是你们，而不是其他什么人！！！！！！再次向刚来的萨米通告一下，巴尔德斯已经正式确认留队至2014年6月老大一发话热火就赢球//: 【科比：我从小开始就很讨厌假摔】在联盟宣布对詹姆斯等三人的假摔进行罚款之后，科比在推特上也谈到了此事：“我讨厌这个，在我小时候踢足球的时候就讨厌假摔，现在我也很讨厌假摔。NBA假摔 ”我喜欢被强奸//: 我从小就喜欢肘击 喜欢吃里扒外 喜欢qj【科比：我从小开始就很讨厌假摔】在联盟宣布对詹姆斯等三人的假摔进行罚款之后，科比在推特上也谈到了此事：“我讨厌这个，在我小时候踢足球的时候就讨厌假摔，现在我也很讨厌假摔。NBA假摔 ”不行者今天失败的主要原因是最佳第六人克劳福德没上关键时刻还是我科他们都撸了吗，他们现在好吗，我们就这样精尽人亡吧小伙 撸管八年的结果 附SY前后 16岁和22岁 对比图 以此告诫世人。起来就赶上单节16分黝黑蜗壳哈哈哈哈哈哈哈刚学了一句高端大气上档次纯纯的英文 回味了105遍 你们感受下:you hey work邓超唱的真是好啊，难怪嬛嬛hold不住了//: 紫薇我是尔康啊 //:羽泉歌王！邓超荣获＂抢戏王＂！感谢出现在这舞台上的所有歌手，感谢他们在过去日子里带给我们的激情和感动，感谢那些动听的声音。歌手们再见〜 我们都是歌手！【羽泉、邓超《奔跑》&《冷酷到底》】在那一刻，他不是一个人！尔康附体，马教主重生！谁是今晚的冠军？非邓超莫属！   路标说到做到，太爱他了哈哈哈哈卢比奥接受 专访，发话了：“我一定会帮助湖人阻击爵士。”【关键1胜后又收利好! 卢比奥：一定帮湖人阻击爵士】卢比奥接受 专访，发话了：“我一定会帮助湖人阻击爵士。”未来森林狼两战爵士，不说多了，拿下一场就行！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈爵士真给劲阿杜高级黑多特定律太瞎了//: ………亚军定律呢。。。 //: 忽然不想说话【趣味足球】皇马、巴萨、多特蒙德和拜仁谁能夺得欧冠冠军呢？北京时间5月26日凌晨见分晓。 汇总了欧冠赛场上关于本赛季四强的各种“定律”。这一次，哪条“定律”会应验呢？忽然不想说话 (L)20分6篮板9助攻，投篮命中率80%//: 欺负你没脾气！！！！！！！！！！JBL跟特里玩身体，篮球场上就是强打弱，欺负你没脾气！106：92热火锁定胜局//: 恭喜你們有一个美丽的传说，Suai气的超超会唱歌〜今晚看过表演后，你一定会说：这，绝不是个传说！  海泉还是主持人//: 刺奥！我说怎么感觉有什么不对的地方呢?大家知道为什么羽泉能得歌王吗？这是因为，有人喜欢羽凡，一票；有人喜欢海泉，两票；有人喜欢邓超，三票；有人喜欢白百合，四票；还有人喜欢孙俪，五票。。所以说这根本是五个人在战斗啊！邓超是3G天翼代言人，3G天翼是我是歌手赞助商，邓超的夫人孙俪，孙俪是立白洗衣液形象代言。（转）我靠，去帝都了！【北京确诊一例人感染H7N9禽流感病例】今日经中国疾控中心复核北京市卫生局发布,北京市确诊一例人感染H7N9禽流感病例。患者为7岁女童,其父母在居住地从事活禽贩卖工作。患儿经H7N9禽流感病毒核酸阳性,目前病情稳定,两名密切接触者未发现异常。早9:00北京市卫生局将召开新闻发布会,请关注央视新闻频道。老衲被爆趴，火花草泥马黝黑蜗壳常规赛也快差不多结束啦，最佳球员啥的咱就不再啰嗦了。什么最佳酱油奖、最佳铁匠奖、最佳卧底奖、最佳龙套奖、最佳表演奖...请勿对号入座哦~~~单论得分这是第八次谢谢！詹姆斯生涯第八次单赛季得分突破2000分。除去新秀赛季和缩水赛季外，詹皇生涯单赛季得分全部达到2000+黝黑蜗壳哈哈哈哈哈哈哈刚学了一句高端大气上档次纯纯的英文 回味了105遍 你们感受下:you hey work邓超唱的真是好啊，难怪嬛嬛hold不住了//: 紫薇我是尔康啊 //:羽泉歌王！邓超荣获＂抢戏王＂！感谢出现在这舞台上的所有歌手，感谢他们在过去日子里带给我们的激情和感动，感谢那些动听的声音。歌手们再见〜 我们都是歌手！【羽泉、邓超《奔跑》&《冷酷到底》】在那一刻，他不是一个人！尔康附体，马教主重生！谁是今晚的冠军？非邓超莫属！   路标说到做到，太爱他了哈哈哈哈卢比奥接受 专访，发话了：“我一定会帮助湖人阻击爵士。”【关键1胜后又收利好! 卢比奥：一定帮湖人阻击爵士】卢比奥接受 专访，发话了：“我一定会帮助湖人阻击爵士。”未来森林狼两战爵士，不说多了，拿下一场就行！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈爵士真给劲阿杜高级黑多特定律太瞎了//: ………亚军定律呢。。。 //: 忽然不想说话【趣味足球】皇马、巴萨、多特蒙德和拜仁谁能夺得欧冠冠军呢？北京时间5月26日凌晨见分晓。 汇总了欧冠赛场上关于本赛季四强的各种“定律”。这一次，哪条“定律”会应验呢？忽然不想说话 (L)20分6篮板9助攻，投篮命中率80%//: 欺负你没脾气！！！！！！！！！！JBL跟特里玩身体，篮球场上就是强打弱，欺负你没脾气！106：92热火锁定胜局//: 恭喜你們有一个美丽的传说，Suai气的超超会唱歌〜今晚看过表演后，你一定会说：这，绝不是个传说！  海泉还是主持人//: 刺奥！我说怎么感觉有什么不对的地方呢?大家知道为什么羽泉能得歌王吗？这是因为，有人喜欢羽凡，一票；有人喜欢海泉，两票；有人喜欢邓超，三票；有人喜欢白百合，四票；还有人喜欢孙俪，五票。。所以说这根本是五个人在战斗啊！邓超是3G天翼代言人，3G天翼是我是歌手赞助商，邓超的夫人孙俪，孙俪是立白洗衣液形象代言。（转）我靠，去帝都了！【北京确诊一例人感染H7N9禽流感病例】今日经中国疾控中心复核北京市卫生局发布,北京市确诊一例人感染H7N9禽流感病例。患者为7岁女童,其父母在居住地从事活禽贩卖工作。患儿经H7N9禽流感病毒核酸阳性,目前病情稳定,两名密切接触者未发现异常。早9:00北京市卫生局将召开新闻发布会,请关注央视新闻频道。老衲被爆趴，火花草泥马黝黑蜗壳常规赛也快差不多结束啦，最佳球员啥的咱就不再啰嗦了。什么最佳酱油奖、最佳铁匠奖、最佳卧底奖、最佳龙套奖、最佳表演奖...请勿对号入座哦~~~单论得分这是第八次谢谢！詹姆斯生涯第八次单赛季得分突破2000分。除去新秀赛季和缩水赛季外，詹皇生涯单赛季得分全部达到2000+晚安卧槽秦妮秦大妈居然还晋级了，我的三观已彻底毁灭节目过去35分钟了第二位选手才开始唱，稀烂的节目汪涵来自江苏和湖南，可以简称来自江湖卧槽这不托雷斯嘛！！！！！！//:大概能想到是哪群低级动物了！ //: 现在中立球迷敢说实话的不多了~我不是热火球迷，也没看今天的比赛，但看到一些帐号现在每天只能靠酸别人自嗨觉得热火球迷真心不用回应，反正即将晋级的是你们，而不是其他什么人！！！！！！再次向刚来的萨米通告一下，巴尔德斯已经正式确认留队至2014年6月老大一发话热火就赢球//: 【科比：我从小开始就很讨厌假摔】在联盟宣布对詹姆斯等三人的假摔进行罚款之后，科比在推特上也谈到了此事：“我讨厌这个，在我小时候踢足球的时候就讨厌假摔，现在我也很讨厌假摔。NBA假摔 ”我喜欢被强奸//: 我从小就喜欢肘击 喜欢吃里扒外 喜欢qj【科比：我从小开始就很讨厌假摔】在联盟宣布对詹姆斯等三人的假摔进行罚款之后，科比在推特上也谈到了此事：“我讨厌这个，在我小时候踢足球的时候就讨厌假摔，现在我也很讨厌假摔。NBA假摔 ”不行者今天失败的主要原因是最佳第六人克劳福德没上关键时刻还是我科他们都撸了吗，他们现在好吗，我们就这样精尽人亡吧小伙 撸管八年的结果 附SY前后 16岁和22岁 对比图 以此告诫世人。起来就赶上单节16分//:不只是一間俱樂部哎哟 这组图做的太好了～看着好感动～我爱我傻开拓者全队20次罚球，蜗壳一人18次罚球。转一个，继续睡:D其实，《北京遇见西雅图》在迈阿密！詹韦波真毒瘤活该你詹你韦你波坐冷板凳。。。全替补篮板完虐对手//:wao！我热太NB了！撒花〜热火又爆奇冷！在三巨头集体缺阵情况下竟然客场击败奇才，创下单季62胜的队史最佳战绩，并且锁定本赛季全联盟榜首。战报： 阿伦23分6板4助3抢断，巴蒂尔、刘易斯各贡献15分，米勒14分8板，查尔默斯13分8助，鸟人8分6板3盖帽。^_^//:我们也准备好了，let's go heat 。。。we are all witness没有三巨头照样拿下比赛、没有将战绩放在第一位、没有所谓的27连胜打断后的疲劳期，在常规赛尾端我们没有看到热火在比赛中经常玩出那种花活空接，但就是这样严肃的态度才看我们感受到了那种咄咄逼人的压迫感。恭喜热火锁定常规赛冠军！季后赛即将开始，迈阿密军团的征服之路，他们已经准备好了。晚安球王，梅神。不可替代的梅西。他能够摧城拔寨，也能给队友铺路搭桥，他能让其他世界级的球星都在刹那间变得平庸。第62分钟他的替补上场改变了两队晋级的天枰，此前大巴黎几乎做到无懈可击，但防守漏洞此后无可避免地暴露出来。仅因客场入球劣势出局，PSG值得夸赞。现在谁更具冠军相？借用陶指的话：还是看好拜仁。求拜仁半决赛轻虐我马戏团//: bravo！！！求別碰大拜仁！！！！！！皇馬也還沒到時間報仇巴塞罗那是史上第一支连续6个赛季进军欧冠半决赛的球队 uclMVP么么哒佩刀么么哒辛苦了。。感谢巴尔德斯。虽然上场那什么折射让你很尴尬，但这场很稳！太开心了啊哈哈哈哈哈哈一场比赛，足足体现出了梅西的价值。不是从他的进球赖衡量价值，而是从他给于球队的帮助，给对手造成的压力！（跪求隔壁再跪仁！）//: 恭喜奶爸。 不過梅黑們和皇馬慕尼黑們都會說球是你進的 我傻沒了梅西也可以佩德罗：要恭喜并且感谢梅西，他一直很努力地做恢复训练，想要赶紧回到球场上来。是他改变了比赛。温布利我们来啦~\(≧▽≦)/~啦啦啦//:不只是一間俱樂部哎哟 这组图做的太好了～看着好感动～我爱我傻开拓者全队20次罚球，蜗壳一人18次罚球。转一个，继续睡:D其实，《北京遇见西雅图》在迈阿密！詹韦波真毒瘤活该你詹你韦你波坐冷板凳。。。全替补篮板完虐对手//:wao！我热太NB了！撒花〜热火又爆奇冷！在三巨头集体缺阵情况下竟然客场击败奇才，创下单季62胜的队史最佳战绩，并且锁定本赛季全联盟榜首。战报： 阿伦23分6板4助3抢断，巴蒂尔、刘易斯各贡献15分，米勒14分8板，查尔默斯13分8助，鸟人8分6板3盖帽。^_^//:我们也准备好了，let's go heat 。。。we are all witness没有三巨头照样拿下比赛、没有将战绩放在第一位、没有所谓的27连胜打断后的疲劳期，在常规赛尾端我们没有看到热火在比赛中经常玩出那种花活空接，但就是这样严肃的态度才看我们感受到了那种咄咄逼人的压迫感。恭喜热火锁定常规赛冠军！季后赛即将开始，迈阿密军团的征服之路，他们已经准备好了。晚安球王，梅神。不可替代的梅西。他能够摧城拔寨，也能给队友铺路搭桥，他能让其他世界级的球星都在刹那间变得平庸。第62分钟他的替补上场改变了两队晋级的天枰，此前大巴黎几乎做到无懈可击，但防守漏洞此后无可避免地暴露出来。仅因客场入球劣势出局，PSG值得夸赞。现在谁更具冠军相？借用陶指的话：还是看好拜仁。求拜仁半决赛轻虐我马戏团//: bravo！！！求別碰大拜仁！！！！！！皇馬也還沒到時間報仇巴塞罗那是史上第一支连续6个赛季进军欧冠半决赛的球队 uclMVP么么哒佩刀么么哒辛苦了。。感谢巴尔德斯。虽然上场那什么折射让你很尴尬，但这场很稳！太开心了啊哈哈哈哈哈哈一场比赛，足足体现出了梅西的价值。不是从他的进球赖衡量价值，而是从他给于球队的帮助，给对手造成的压力！（跪求隔壁再跪仁！）//: 恭喜奶爸。 不過梅黑們和皇馬慕尼黑們都會說球是你進的 我傻沒了梅西也可以佩德罗：要恭喜并且感谢梅西，他一直很努力地做恢复训练，想要赶紧回到球场上来。是他改变了比赛。温布利我们来啦~\(≧▽≦)/~啦啦啦晚安卧槽秦妮秦大妈居然还晋级了，我的三观已彻底毁灭节目过去35分钟了第二位选手才开始唱，稀烂的节目汪涵来自江苏和湖南，可以简称来自江湖卧槽这不托雷斯嘛！！！！！！//:大概能想到是哪群低级动物了！ //: 现在中立球迷敢说实话的不多了~我不是热火球迷，也没看今天的比赛，但看到一些帐号现在每天只能靠酸别人自嗨觉得热火球迷真心不用回应，反正即将晋级的是你们，而不是其他什么人！！！！！！再次向刚来的萨米通告一下，巴尔德斯已经正式确认留队至2014年6月老大一发话热火就赢球//: 【科比：我从小开始就很讨厌假摔】在联盟宣布对詹姆斯等三人的假摔进行罚款之后，科比在推特上也谈到了此事：“我讨厌这个，在我小时候踢足球的时候就讨厌假摔，现在我也很讨厌假摔。NBA假摔 ”我喜欢被强奸//: 我从小就喜欢肘击 喜欢吃里扒外 喜欢qj【科比：我从小开始就很讨厌假摔】在联盟宣布对詹姆斯等三人的假摔进行罚款之后，科比在推特上也谈到了此事：“我讨厌这个，在我小时候踢足球的时候就讨厌假摔，现在我也很讨厌假摔。NBA假摔 ”不行者今天失败的主要原因是最佳第六人克劳福德没上关键时刻还是我科他们都撸了吗，他们现在好吗，我们就这样精尽人亡吧小伙 撸管八年的结果 附SY前后 16岁和22岁 对比图 以此告诫世人。起来就赶上单节16分大多特绝杀！！！！！！   的评论区全是他们自己买的水军，尼玛看的我肚子都笑疼了  快来骚扰我！！ 详情:能称他们是亚洲“反击之王”么？呸！//:已偷偷关注 //:怎么恶心了 怎么就恶心了//:变态一直喜欢小胸，觉得美妙至极且能给我安全感，太大的胸，看着都犯恶心，怎么也不觉得性感。叫兽请守住你的贞操说实话，在走上天天向上的舞台之前，站在后台，我是很紧张的，我不知道自己纯真善良的样子，能否被电视观众感受到。恭喜路易斯维尔大学！！恭喜凯文威尔！！！全民超人汉考克！！劲爆体直播NCAA决赛，不错不错 切~~我骡能把球门旁边的铁架子踢折【逆天!梅西玩残机器人!这就是世界第1】 梅西挑战史上最强机器人守门员，此前还没人可以打进两球——but！梅西做到了！在被连续扑出两次后，梅西用133公里时速的子弹球射穿机器人！最逆天的第4球，完美假动作+弧线，机器人完全骗！世界第1就是要颠覆你的常识！大蒜这又是相亲又是跳水的，..咋还是没超过芒果呢？4月7日 csm45 全天排名 1湖南0.428 2江苏0.409 3浙江0.224 4北京0.217 5上海0.216 6湖北0.192 7天津0.182 8江西0.182 9深圳0.168 10山东0.157哈哈哈哈哈哈一定看 //:我是要成为冷场王的男人！【青春爆料台】4月8日《》节目录制主题：“今夜我们说段子”。录制嘉宾：超级明星段子王；网络爆红段子王：、刘畅；中外段子王。你最期待谁来讲段子呢？大多特绝杀！！！！！！   的评论区全是他们自己买的水军，尼玛看的我肚子都笑疼了  快来骚扰我！！ 详情:能称他们是亚洲“反击之王”么？呸！//:已偷偷关注 //:怎么恶心了 怎么就恶心了//:变态一直喜欢小胸，觉得美妙至极且能给我安全感，太大的胸，看着都犯恶心，怎么也不觉得性感。叫兽请守住你的贞操说实话，在走上天天向上的舞台之前，站在后台，我是很紧张的，我不知道自己纯真善良的样子，能否被电视观众感受到。恭喜路易斯维尔大学！！恭喜凯文威尔！！！全民超人汉考克！！劲爆体直播NCAA决赛，不错不错 切~~我骡能把球门旁边的铁架子踢折【逆天!梅西玩残机器人!这就是世界第1】 梅西挑战史上最强机器人守门员，此前还没人可以打进两球——but！梅西做到了！在被连续扑出两次后，梅西用133公里时速的子弹球射穿机器人！最逆天的第4球，完美假动作+弧线，机器人完全骗！世界第1就是要颠覆你的常识！大蒜这又是相亲又是跳水的，..咋还是没超过芒果呢？4月7日 csm45 全天排名 1湖南0.428 2江苏0.409 3浙江0.224 4北京0.217 5上海0.216 6湖北0.192 7天津0.182 8江西0.182 9深圳0.168 10山东0.157哈哈哈哈哈哈一定看 //:我是要成为冷场王的男人！【青春爆料台】4月8日《》节目录制主题：“今夜我们说段子”。录制嘉宾：超级明星段子王；网络爆红段子王：、刘畅；中外段子王。你最期待谁来讲段子呢？晚安卧槽秦妮秦大妈居然还晋级了，我的三观已彻底毁灭节目过去35分钟了第二位选手才开始唱，稀烂的节目汪涵来自江苏和湖南，可以简称来自江湖卧槽这不托雷斯嘛！！！！！！//:大概能想到是哪群低级动物了！ //: 现在中立球迷敢说实话的不多了~我不是热火球迷，也没看今天的比赛，但看到一些帐号现在每天只能靠酸别人自嗨觉得热火球迷真心不用回应，反正即将晋级的是你们，而不是其他什么人！！！！！！再次向刚来的萨米通告一下，巴尔德斯已经正式确认留队至2014年6月老大一发话热火就赢球//: 【科比：我从小开始就很讨厌假摔】在联盟宣布对詹姆斯等三人的假摔进行罚款之后，科比在推特上也谈到了此事：“我讨厌这个，在我小时候踢足球的时候就讨厌假摔，现在我也很讨厌假摔。NBA假摔 ”我喜欢被强奸//: 我从小就喜欢肘击 喜欢吃里扒外 喜欢qj【科比：我从小开始就很讨厌假摔】在联盟宣布对詹姆斯等三人的假摔进行罚款之后，科比在推特上也谈到了此事：“我讨厌这个，在我小时候踢足球的时候就讨厌假摔，现在我也很讨厌假摔。NBA假摔 ”不行者今天失败的主要原因是最佳第六人克劳福德没上关键时刻还是我科他们都撸了吗，他们现在好吗，我们就这样精尽人亡吧小伙 撸管八年的结果 附SY前后 16岁和22岁 对比图 以此告诫世人。起来就赶上单节16分老大累得跟屎一样了，心疼！打铁还需自身硬啊。 决赛真的是真的是这两人合唱吗？哇靠那太好了！！！！！！杨宗纬和萧敬腾都太强了，不愧是世纪大对决！！  我猜中了哈哈哈哈哈哈杨宗纬！！！！！！！！！！当之无愧！！！！！！！！！巨头是啥啊，我没看？卧槽！！被剧透骗了！！！！！！！又一次！再一次！被剧透骗了！！！！杨宗纬比赛的时候辛晓琪还是评委呢 您在他乡还好吗//: 啊？？？//: 怎么回事？//: 怎么回事？//: 太吓人了//: 这是怎么了？ //:哎哟喂真生化危机啊//: 这个太可怕了大家千万注意不要去碰，管好孩子我投给了"杨宗纬" 这个选项。七强集结，争霸歌王！       谁能力克群雄？即刻起，竞猜半决赛冠军，转发本微博并猜中答案，就有机会获得由提供ipad mini大奖。 家驹你听见了吗家驹，他是杨宗纬！服了，太像正好电视上在播，新鲜出炉来个对比！这么屌，说好的破音呢太狠了对不起，我不知道该用什么表情面对这位 ………………周晓鸥胆太大了，歌词是作死的节奏时间如同压来的坦克，叫人往后躲。卧槽这句歌词屌炸天！！！！！！老大累得跟屎一样了，心疼！打铁还需自身硬啊。 决赛真的是真的是这两人合唱吗？哇靠那太好了！！！！！！杨宗纬和萧敬腾都太强了，不愧是世纪大对决！！  我猜中了哈哈哈哈哈哈杨宗纬！！！！！！！！！！当之无愧！！！！！！！！！巨头是啥啊，我没看？卧槽！！被剧透骗了！！！！！！！又一次！再一次！被剧透骗了！！！！杨宗纬比赛的时候辛晓琪还是评委呢 您在他乡还好吗//: 啊？？？//: 怎么回事？//: 怎么回事？//: 太吓人了//: 这是怎么了？ //:哎哟喂真生化危机啊//: 这个太可怕了大家千万注意不要去碰，管好孩子我投给了"杨宗纬" 这个选项。七强集结，争霸歌王！       谁能力克群雄？即刻起，竞猜半决赛冠军，转发本微博并猜中答案，就有机会获得由提供ipad mini大奖。 家驹你听见了吗家驹，他是杨宗纬！服了，太像正好电视上在播，新鲜出炉来个对比！这么屌，说好的破音呢太狠了对不起，我不知道该用什么表情面对这位 ………………周晓鸥胆太大了，歌词是作死的节奏时间如同压来的坦克，叫人往后躲。卧槽这句歌词屌炸天！！！！！！晚安卧槽秦妮秦大妈居然还晋级了，我的三观已彻底毁灭节目过去35分钟了第二位选手才开始唱，稀烂的节目汪涵来自江苏和湖南，可以简称来自江湖卧槽这不托雷斯嘛！！！！！！//:大概能想到是哪群低级动物了！ //: 现在中立球迷敢说实话的不多了~我不是热火球迷，也没看今天的比赛，但看到一些帐号现在每天只能靠酸别人自嗨觉得热火球迷真心不用回应，反正即将晋级的是你们，而不是其他什么人！！！！！！再次向刚来的萨米通告一下，巴尔德斯已经正式确认留队至2014年6月老大一发话热火就赢球//: 【科比：我从小开始就很讨厌假摔】在联盟宣布对詹姆斯等三人的假摔进行罚款之后，科比在推特上也谈到了此事：“我讨厌这个，在我小时候踢足球的时候就讨厌假摔，现在我也很讨厌假摔。NBA假摔 ”我喜欢被强奸//: 我从小就喜欢肘击 喜欢吃里扒外 喜欢qj【科比：我从小开始就很讨厌假摔】在联盟宣布对詹姆斯等三人的假摔进行罚款之后，科比在推特上也谈到了此事：“我讨厌这个，在我小时候踢足球的时候就讨厌假摔，现在我也很讨厌假摔。NBA假摔 ”不行者今天失败的主要原因是最佳第六人克劳福德没上关键时刻还是我科他们都撸了吗，他们现在好吗，我们就这样精尽人亡吧小伙 撸管八年的结果 附SY前后 16岁和22岁 对比图 以此告诫世人。起来就赶上单节16分没有瑜伽老湿，NBA前列腺有一种蛋蛋的忧伤吃饭睡觉打炮炮  一个破名字改来改去累不累？比起你这样的， 生意要好一点吧？啧啧。后者这样是个让人欣赏的真婊子，比那些立牌坊的觉悟高多了。经纪人在哪？我有一个几亿的项目欲找你们当作合作伙伴。一分钱一分活啊//:霍！佩刀黝黑蜗壳。//:为什么让我想起了科比官方消息：佩德罗在他的官方twitter上宣布，他的儿子布莱恩（Bryan）今天出生了。【ps…现在萨村大龄青年只有哈维、普约尔没有孩子了】本来人很多，如今都阵亡。中国好呻吟怎么搞的？【凑个热闹，我也打个分】我心中的 “中国选秀节目、大型活动排行榜”。我只写了我看过的的电视节目，希望以后不用回答「XX节目 和 XX节目 哪个牛逼」的问题了。。刚刚看湖南新闻联播，岳阳卫生局已经辟谣了，只是季节性流感而已。夸张事实的无良媒体卧槽尼玛自从喝了板蓝根，我在海天盛宴三天三夜没睡觉，一口气来五发不嫌累某卫生厅H7N9预防指南将玉屏风颗粒和板蓝根列入中药预防配方。真狗血！快到了在最高卫生系统领导下全民喝板蓝根的年代了。清明节后大家问好都是：今天你喝了吗？今年过节不收礼，要收就收板蓝根。喝了板蓝根，你好我好大家好。怕流感喝板蓝根。不喝板蓝根，一个传染俩。广告词我都替你们想好了哈哈哈哈哈哈这个好笑//: iphone5也幫不了了！！！ //://: 可恨的140个字【欧冠】【OPTA说】在皇马主场3-0加拉塔萨雷的比赛中为皇马先拔头筹的C罗本赛季9场欧冠打入9球，目前独自领跑欧冠射手榜。此役后，C罗的欧战进球数达到47个，超越46球的因扎吉，排名欧冠历史射手榜第六。排在他前面的是：劳尔(71球)、梅西(57球)、范尼(56球)、亨利(50球)、舍甫琴科(48球)。C业界良心，坐等种子。//:我去了必须会有种子，这就是社会责任。 //:支持联系玉米，玉米大JJ一定会放种子的一帮微博上的屌丝疯狂批判三亚爆炒黑木耳，你看我也很气愤，我只想说：妈的下次请联系我！哈哈哈哈右边第二个真的很像蜗壳呦吼~~~~被美女簇拥的詹姆斯，为何又露出了大力水手的表情？心满意足明天我马戏团16打11，我相信拿下应该是没问题的呸呸上了，没白熬夜皇马本场比赛占了不少的便宜，裁判帮了好几个忙，上半场的一个疑似点球，下半场的一个点球。不惜得说了，亲爹的威力已经习以为常。皇马亲爹~好嘛马戏团晋级了好嗨哟亲没有瑜伽老湿，NBA前列腺有一种蛋蛋的忧伤吃饭睡觉打炮炮  一个破名字改来改去累不累？比起你这样的， 生意要好一点吧？啧啧。后者这样是个让人欣赏的真婊子，比那些立牌坊的觉悟高多了。经纪人在哪？我有一个几亿的项目欲找你们当作合作伙伴。一分钱一分活啊//:霍！佩刀黝黑蜗壳。//:为什么让我想起了科比官方消息：佩德罗在他的官方twitter上宣布，他的儿子布莱恩（Bryan）今天出生了。【ps…现在萨村大龄青年只有哈维、普约尔没有孩子了】本来人很多，如今都阵亡。中国好呻吟怎么搞的？【凑个热闹，我也打个分】我心中的 “中国选秀节目、大型活动排行榜”。我只写了我看过的的电视节目，希望以后不用回答「XX节目 和 XX节目 哪个牛逼」的问题了。。刚刚看湖南新闻联播，岳阳卫生局已经辟谣了，只是季节性流感而已。夸张事实的无良媒体卧槽尼玛自从喝了板蓝根，我在海天盛宴三天三夜没睡觉，一口气来五发不嫌累某卫生厅H7N9预防指南将玉屏风颗粒和板蓝根列入中药预防配方。真狗血！快到了在最高卫生系统领导下全民喝板蓝根的年代了。清明节后大家问好都是：今天你喝了吗？今年过节不收礼，要收就收板蓝根。喝了板蓝根，你好我好大家好。怕流感喝板蓝根。不喝板蓝根，一个传染俩。广告词我都替你们想好了哈哈哈哈哈哈这个好笑//: iphone5也幫不了了！！！ //://: 可恨的140个字【欧冠】【OPTA说】在皇马主场3-0加拉塔萨雷的比赛中为皇马先拔头筹的C罗本赛季9场欧冠打入9球，目前独自领跑欧冠射手榜。此役后，C罗的欧战进球数达到47个，超越46球的因扎吉，排名欧冠历史射手榜第六。排在他前面的是：劳尔(71球)、梅西(57球)、范尼(56球)、亨利(50球)、舍甫琴科(48球)。C业界良心，坐等种子。//:我去了必须会有种子，这就是社会责任。 //:支持联系玉米，玉米大JJ一定会放种子的一帮微博上的屌丝疯狂批判三亚爆炒黑木耳，你看我也很气愤，我只想说：妈的下次请联系我！哈哈哈哈右边第二个真的很像蜗壳呦吼~~~~被美女簇拥的詹姆斯，为何又露出了大力水手的表情？心满意足明天我马戏团16打11，我相信拿下应该是没问题的呸呸上了，没白熬夜皇马本场比赛占了不少的便宜，裁判帮了好几个忙，上半场的一个疑似点球，下半场的一个点球。不惜得说了，亲爹的威力已经习以为常。皇马亲爹~好嘛马戏团晋级了好嗨哟亲晚安卧槽秦妮秦大妈居然还晋级了，我的三观已彻底毁灭节目过去35分钟了第二位选手才开始唱，稀烂的节目汪涵来自江苏和湖南，可以简称来自江湖卧槽这不托雷斯嘛！！！！！！//:大概能想到是哪群低级动物了！ //: 现在中立球迷敢说实话的不多了~我不是热火球迷，也没看今天的比赛，但看到一些帐号现在每天只能靠酸别人自嗨觉得热火球迷真心不用回应，反正即将晋级的是你们，而不是其他什么人！！！！！！再次向刚来的萨米通告一下，巴尔德斯已经正式确认留队至2014年6月老大一发话热火就赢球//: 【科比：我从小开始就很讨厌假摔】在联盟宣布对詹姆斯等三人的假摔进行罚款之后，科比在推特上也谈到了此事：“我讨厌这个，在我小时候踢足球的时候就讨厌假摔，现在我也很讨厌假摔。NBA假摔 ”我喜欢被强奸//: 我从小就喜欢肘击 喜欢吃里扒外 喜欢qj【科比：我从小开始就很讨厌假摔】在联盟宣布对詹姆斯等三人的假摔进行罚款之后，科比在推特上也谈到了此事：“我讨厌这个，在我小时候踢足球的时候就讨厌假摔，现在我也很讨厌假摔。NBA假摔 ”不行者今天失败的主要原因是最佳第六人克劳福德没上关键时刻还是我科他们都撸了吗，他们现在好吗，我们就这样精尽人亡吧小伙 撸管八年的结果 附SY前后 16岁和22岁 对比图 以此告诫世人。起来就赶上单节16分看你们都在骂王涛，我已经半年没看过新浪直播了，就是因为这个傻逼这连疑似都算不上，这尼妈逼都快两米了，裁判操你妈不谢伊布越位了两米啊这球我操你妈的。。。。去你妈的好好休息巴萨官方推特消息，梅西是因为右腿肌肉受伤而下场，周三将进行进一步检查。巴萨中文网个二逼又发假消息求没事//: 梅西因为膝盖被踢出血被裁判要求到场边接受治疗。梅西进球视频：风云足球真是高端贵气，中场休息直接放队歌//: 身上背的纪录太多就记不住了 //:通关20 如果梅西能在今晚与巴黎的比赛中进球，那么他将超越劳尔成为历史上第一位在20个城市均取得欧冠进球的球员。 麻痹网线掉了俩小时终于连上，劳资总算可以发微博了尼妹啊进去一看明明是男的//:右边正在大量转发巴萨妹子照片。//: 四川滴妹纸。。漂亮。。。那我再转一条！趁微博还不收费，再发一条！！！你还是这么胖，真好。4月1日过去了，4月2日也过去了，大家是否还记得去年这两天，微博遭遇了什么吗？所有的人都被禁止评论，互相之间不能留言，甚至连评论的点击按钮都没有，大家像被胶带一样封住嘴……一年过去了，微博，你还活着，我也不错，我们都在这里，真好。每年要多交60块钱才能看的风云足球频道现在终于派上用场了看你们都在骂王涛，我已经半年没看过新浪直播了，就是因为这个傻逼这连疑似都算不上，这尼妈逼都快两米了，裁判操你妈不谢伊布越位了两米啊这球我操你妈的。。。。去你妈的好好休息巴萨官方推特消息，梅西是因为右腿肌肉受伤而下场，周三将进行进一步检查。巴萨中文网个二逼又发假消息求没事//: 梅西因为膝盖被踢出血被裁判要求到场边接受治疗。梅西进球视频：风云足球真是高端贵气，中场休息直接放队歌//: 身上背的纪录太多就记不住了 //:通关20 如果梅西能在今晚与巴黎的比赛中进球，那么他将超越劳尔成为历史上第一位在20个城市均取得欧冠进球的球员。 麻痹网线掉了俩小时终于连上，劳资总算可以发微博了尼妹啊进去一看明明是男的//:右边正在大量转发巴萨妹子照片。//: 四川滴妹纸。。漂亮。。。那我再转一条！趁微博还不收费，再发一条！！！你还是这么胖，真好。4月1日过去了，4月2日也过去了，大家是否还记得去年这两天，微博遭遇了什么吗？所有的人都被禁止评论，互相之间不能留言，甚至连评论的点击按钮都没有，大家像被胶带一样封住嘴……一年过去了，微博，你还活着，我也不错，我们都在这里，真好。每年要多交60块钱才能看的风云足球频道现在终于派上用场了晚安卧槽秦妮秦大妈居然还晋级了，我的三观已彻底毁灭节目过去35分钟了第二位选手才开始唱，稀烂的节目汪涵来自江苏和湖南，可以简称来自江湖卧槽这不托雷斯嘛！！！！！！//:大概能想到是哪群低级动物了！ //: 现在中立球迷敢说实话的不多了~我不是热火球迷，也没看今天的比赛，但看到一些帐号现在每天只能靠酸别人自嗨觉得热火球迷真心不用回应，反正即将晋级的是你们，而不是其他什么人！！！！！！再次向刚来的萨米通告一下，巴尔德斯已经正式确认留队至2014年6月老大一发话热火就赢球//: 【科比：我从小开始就很讨厌假摔】在联盟宣布对詹姆斯等三人的假摔进行罚款之后，科比在推特上也谈到了此事：“我讨厌这个，在我小时候踢足球的时候就讨厌假摔，现在我也很讨厌假摔。NBA假摔 ”我喜欢被强奸//: 我从小就喜欢肘击 喜欢吃里扒外 喜欢qj【科比：我从小开始就很讨厌假摔】在联盟宣布对詹姆斯等三人的假摔进行罚款之后，科比在推特上也谈到了此事：“我讨厌这个，在我小时候踢足球的时候就讨厌假摔，现在我也很讨厌假摔。NBA假摔 ”不行者今天失败的主要原因是最佳第六人克劳福德没上关键时刻还是我科他们都撸了吗，他们现在好吗，我们就这样精尽人亡吧小伙 撸管八年的结果 附SY前后 16岁和22岁 对比图 以此告诫世人。起来就赶上单节16分老马总是实话实说ʅ(‾◡◝)ʃ然后两人一阵覆雨翻云“我受够了，每场比赛下来都会有球迷说我是世界上最操蛋的射手！”更衣室里，托雷斯愤怒地把球衣摔在地上。兰帕德走过去抱住他的头，轻声安慰着。托雷斯泪光闪烁，一脸委屈地说，“弗兰克，相信我，我真不是什么操蛋射手……人家……是双鱼座……”哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈漂亮//: 233333333我傻。。//: 黑的漂亮 //: 乃们够了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！不算巴萨，梅西只差没对3家欧洲豪门进球，分别是切尔西、利物浦和国米。。。但未来几年巴萨打欧联杯的希望不大各大门户网站的最热评论都是：裁判绝杀国王，斯特恩父爱如山。笑尿了..代沫，你又瘦了。心疼我是在装逼你造吗！你们可怜可怜蜗壳吧不要再黑啦，老大今天是带拐上阵你们知道吗？太感人了！我是裁判我这场也会判湖人赢的//: 恢复的真快。。。老德赛后：他（科比）主动跟我说要打满48分钟，我不知道联盟有多少人能做到，但一个34岁的人能做到让人觉得不可思议，他有一颗大心脏（big heart）……我觉得他今天休息23秒是赢球的关键，呵呵。感谢瓦妮莎，感谢斯特恩。我湖终于重回前八了//:  湖人球迷首先要感谢考辛斯吧【科比准三双超张伯伦 湖人逆转国王紧追爵士】湖人客场103-98击败国王，紧紧咬住西部第八的爵士。科比拿下19分，生涯总得分超越张伯伦升至历史第四，另外他还贡献14助攻9篮板，霍华德24分15篮板5盖帽，加索尔12分10助攻，纳什只打1分钟因伤离场，米克斯贡献14分。第四节要不是老大的神奇表演，国王不可能一直紧咬比分。这是真正的超级明星，科逼给他提鞋都不配。【视频-艾弗森重回76人 主场球迷欢呼致敬昔日天王】视频来了！AI重回瓦乔维亚中心！来看：小牛也赢了:D//:爵士又赢了，目前四连胜，即使湖人今天赢球，依然是第九。萨拉戈萨不给力啊，我看完了上半场还以为他们会赢的【西甲-C罗进球扳平皇马1-1】详情：北京时间3月31日，2012/13赛季西班牙足球甲级联赛第29轮一场焦点战在拉罗马雷达球场展开争夺，皇家马德里客场1比1战平萨拉戈萨，罗德里首开纪录，C-罗纳尔多进球扳平。皇马6连胜终结后仍然落后巴萨13分。高清：哈哈哈哈哈哈【梅西通杀西甲！C罗不服？】 梅西连续19轮进球，通杀西甲所有19支球队。对西甲19支球队都有破门记录，C罗此前也曾做到，梅西的难能可贵之处在于，他是连续19场破门，难度显而易见更大。有部分皇马球迷不甘C罗输给梅西，甚至开始自嘲：C罗通杀过西甲全部20支球队(曾打入乌龙球)！//: 图：梅西连续19场对西甲全部对手破门 [via ] #fcblive汉堡好样的//: 转发微博Tw 莱因克尔：“梅西做到了。对西甲全部19个对手连续进球。这种事情不会再发生了。难以置信！”老马总是实话实说ʅ(‾◡◝)ʃ然后两人一阵覆雨翻云“我受够了，每场比赛下来都会有球迷说我是世界上最操蛋的射手！”更衣室里，托雷斯愤怒地把球衣摔在地上。兰帕德走过去抱住他的头，轻声安慰着。托雷斯泪光闪烁，一脸委屈地说，“弗兰克，相信我，我真不是什么操蛋射手……人家……是双鱼座……”哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈漂亮//: 233333333我傻。。//: 黑的漂亮 //: 乃们够了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！不算巴萨，梅西只差没对3家欧洲豪门进球，分别是切尔西、利物浦和国米。。。但未来几年巴萨打欧联杯的希望不大各大门户网站的最热评论都是：裁判绝杀国王，斯特恩父爱如山。笑尿了..代沫，你又瘦了。心疼我是在装逼你造吗！你们可怜可怜蜗壳吧不要再黑啦，老大今天是带拐上阵你们知道吗？太感人了！我是裁判我这场也会判湖人赢的//: 恢复的真快。。。老德赛后：他（科比）主动跟我说要打满48分钟，我不知道联盟有多少人能做到，但一个34岁的人能做到让人觉得不可思议，他有一颗大心脏（big heart）……我觉得他今天休息23秒是赢球的关键，呵呵。感谢瓦妮莎，感谢斯特恩。我湖终于重回前八了//:  湖人球迷首先要感谢考辛斯吧【科比准三双超张伯伦 湖人逆转国王紧追爵士】湖人客场103-98击败国王，紧紧咬住西部第八的爵士。科比拿下19分，生涯总得分超越张伯伦升至历史第四，另外他还贡献14助攻9篮板，霍华德24分15篮板5盖帽，加索尔12分10助攻，纳什只打1分钟因伤离场，米克斯贡献14分。第四节要不是老大的神奇表演，国王不可能一直紧咬比分。这是真正的超级明星，科逼给他提鞋都不配。【视频-艾弗森重回76人 主场球迷欢呼致敬昔日天王】视频来了！AI重回瓦乔维亚中心！来看：小牛也赢了:D//:爵士又赢了，目前四连胜，即使湖人今天赢球，依然是第九。萨拉戈萨不给力啊，我看完了上半场还以为他们会赢的【西甲-C罗进球扳平皇马1-1】详情：北京时间3月31日，2012/13赛季西班牙足球甲级联赛第29轮一场焦点战在拉罗马雷达球场展开争夺，皇家马德里客场1比1战平萨拉戈萨，罗德里首开纪录，C-罗纳尔多进球扳平。皇马6连胜终结后仍然落后巴萨13分。高清：哈哈哈哈哈哈【梅西通杀西甲！C罗不服？】 梅西连续19轮进球，通杀西甲所有19支球队。对西甲19支球队都有破门记录，C罗此前也曾做到，梅西的难能可贵之处在于，他是连续19场破门，难度显而易见更大。有部分皇马球迷不甘C罗输给梅西，甚至开始自嘲：C罗通杀过西甲全部20支球队(曾打入乌龙球)！//: 图：梅西连续19场对西甲全部对手破门 [via ] #fcblive汉堡好样的//: 转发微博Tw 莱因克尔：“梅西做到了。对西甲全部19个对手连续进球。这种事情不会再发生了。难以置信！”晚安卧槽秦妮秦大妈居然还晋级了，我的三观已彻底毁灭节目过去35分钟了第二位选手才开始唱，稀烂的节目汪涵来自江苏和湖南，可以简称来自江湖卧槽这不托雷斯嘛！！！！！！//:大概能想到是哪群低级动物了！ //: 现在中立球迷敢说实话的不多了~我不是热火球迷，也没看今天的比赛，但看到一些帐号现在每天只能靠酸别人自嗨觉得热火球迷真心不用回应，反正即将晋级的是你们，而不是其他什么人！！！！！！再次向刚来的萨米通告一下，巴尔德斯已经正式确认留队至2014年6月老大一发话热火就赢球//: 【科比：我从小开始就很讨厌假摔】在联盟宣布对詹姆斯等三人的假摔进行罚款之后，科比在推特上也谈到了此事：“我讨厌这个，在我小时候踢足球的时候就讨厌假摔，现在我也很讨厌假摔。NBA假摔 ”我喜欢被强奸//: 我从小就喜欢肘击 喜欢吃里扒外 喜欢qj【科比：我从小开始就很讨厌假摔】在联盟宣布对詹姆斯等三人的假摔进行罚款之后，科比在推特上也谈到了此事：“我讨厌这个，在我小时候踢足球的时候就讨厌假摔，现在我也很讨厌假摔。NBA假摔 ”不行者今天失败的主要原因是最佳第六人克劳福德没上关键时刻还是我科他们都撸了吗，他们现在好吗，我们就这样精尽人亡吧小伙 撸管八年的结果 附SY前后 16岁和22岁 对比图 以此告诫世人。起来就赶上单节16分长江以南，何炅汪涵。哈哈哈哈刚打开电视就听到每次看到这张图都要转一遍，以表达我对科婶的敬意。:D//:黝黑蜗壳科比失散多年的大哥。。（转）介主题不错好久没弄这破手机了，一层灰。视频-回放科比0.2秒盖帽疑案 联盟认定科比犯规   要不是亲爹，这一场也要输。亲爹尽力了，20次罚球还是救不活你这条死狗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈雄鹿美媒曝联盟承认误判：科比对金童最后一防是犯规_篮球-NBA_新浪竞技风暴_新浪网   。没对巴萨进过不算┑(￣。￣)┍//:梅怪物 //:╰（￣▽￣）╭超级厉害//:所以梅怪物不可能不上？、图：如果梅西周六进球，他将成为史上第一位对阵西甲所有球队连续进球的球员 #fcblive [via ]＜(╰﹏╯)╯//:大木老师懂我，么么哒~ 明日香キララ次嗷这太不科学了//:我这辈子值了！！！ 成瀬心美 我怒从心中起，恶向胆边生。我特别想操你们的妈你们知道吗义父と嫁の性.avi张老师私藏~~一会节目中他会展示给大家看...AJ迷在哪在哪？告诉我这是哪个系列啊？乛 з乛//:同谢！……分割线……另外在说个事，刚刚 博主微信发来照片， 说要发，然后艾特我，我说好，但谁知他手机瞬时死机，我说我来发吧，然后被他立即拒绝，说他不敢转我的，哼~~~看我多高端大气的转发他的。感谢  ！！！！ 他和爱妻正在遥远的泰国度假，感谢他还关注着皇马和 ，让我们祝福他！！！长江以南，何炅汪涵。哈哈哈哈刚打开电视就听到每次看到这张图都要转一遍，以表达我对科婶的敬意。:D//:黝黑蜗壳科比失散多年的大哥。。（转）介主题不错好久没弄这破手机了，一层灰。视频-回放科比0.2秒盖帽疑案 联盟认定科比犯规   要不是亲爹，这一场也要输。亲爹尽力了，20次罚球还是救不活你这条死狗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈雄鹿美媒曝联盟承认误判：科比对金童最后一防是犯规_篮球-NBA_新浪竞技风暴_新浪网   。没对巴萨进过不算┑(￣。￣)┍//:梅怪物 //:╰（￣▽￣）╭超级厉害//:所以梅怪物不可能不上？、图：如果梅西周六进球，他将成为史上第一位对阵西甲所有球队连续进球的球员 #fcblive [via ]＜(╰﹏╯)╯//:大木老师懂我，么么哒~ 明日香キララ次嗷这太不科学了//:我这辈子值了！！！ 成瀬心美 我怒从心中起，恶向胆边生。我特别想操你们的妈你们知道吗义父と嫁の性.avi张老师私藏~~一会节目中他会展示给大家看...AJ迷在哪在哪？告诉我这是哪个系列啊？乛 з乛//:同谢！……分割线……另外在说个事，刚刚 博主微信发来照片， 说要发，然后艾特我，我说好，但谁知他手机瞬时死机，我说我来发吧，然后被他立即拒绝，说他不敢转我的，哼~~~看我多高端大气的转发他的。感谢  ！！！！ 他和爱妻正在遥远的泰国度假，感谢他还关注着皇马和 ，让我们祝福他！！！晚安卧槽秦妮秦大妈居然还晋级了，我的三观已彻底毁灭节目过去35分钟了第二位选手才开始唱，稀烂的节目汪涵来自江苏和湖南，可以简称来自江湖卧槽这不托雷斯嘛！！！！！！//:大概能想到是哪群低级动物了！ //: 现在中立球迷敢说实话的不多了~我不是热火球迷，也没看今天的比赛，但看到一些帐号现在每天只能靠酸别人自嗨觉得热火球迷真心不用回应，反正即将晋级的是你们，而不是其他什么人！！！！！！再次向刚来的萨米通告一下，巴尔德斯已经正式确认留队至2014年6月老大一发话热火就赢球//: 【科比：我从小开始就很讨厌假摔】在联盟宣布对詹姆斯等三人的假摔进行罚款之后，科比在推特上也谈到了此事：“我讨厌这个，在我小时候踢足球的时候就讨厌假摔，现在我也很讨厌假摔。NBA假摔 ”我喜欢被强奸//: 我从小就喜欢肘击 喜欢吃里扒外 喜欢qj【科比：我从小开始就很讨厌假摔】在联盟宣布对詹姆斯等三人的假摔进行罚款之后，科比在推特上也谈到了此事：“我讨厌这个，在我小时候踢足球的时候就讨厌假摔，现在我也很讨厌假摔。NBA假摔 ”不行者今天失败的主要原因是最佳第六人克劳福德没上关键时刻还是我科他们都撸了吗，他们现在好吗，我们就这样精尽人亡吧小伙 撸管八年的结果 附SY前后 16岁和22岁 对比图 以此告诫世人。起来就赶上单节16分热火27连胜！激动的詹姆斯赛后对着镜头卖萌！波什表示：卖萌不是我的专利么！刚起床//:27！ 27！ 27 ！27！热火108比94胜魔术，27连胜挡不住！詹姆斯24分9篮板11助攻，查尔莫斯14分波什12分，雷阿伦12分刘易斯11分！卧槽这两天打的喷嚏比去年一年打的还多冤的令人发指哈哈哈哈哈哈怎么没有我骡独中六元血洗亚洲豪强以色列的报道？《天下足球》今晚19点30分直播，精彩不容错过：世界杯预选赛再燃战火，西班牙主场被逼平，积分被法国反超；梅西一进球两助攻，阿根廷轻松取胜；重量级热身，巴西意大利2比2平分秋色；《偶像的力量——小贝中国行全记录》；《小贝谈欧文退役》；主题策划《一线之间》，讲述与门线有关的历史恩怨。已举报。确实如此.......（不是科黑）皇帝范儿! "真老大"勒布朗场下NBA兄弟成群_网易体育 所谓的开微博，还不就是转推特 //: 我的评论区已经被各类色情小广告玩坏掉了。。。那就一起把贝克汉姆玩坏掉吧。。。好嘛26连胜了视频-韦德搞笑采访詹皇：巨星缺阵你们如何应对 .我骡还能客串后卫化解单刀，还是我骡腻害。//:说到我心坎去了伊瓜因是一面镜子，他残忍的照出了C罗跟梅西的差距：当梅西带球时，伊瓜因只需合理的跑位接应跳蚤的传球，不会有任何冲突。而在皇马C罗指责伊瓜因“侵占”他的跑动空间，甚至还发生过“单刀撞车”的尴尬场景。伊瓜因是纯射手，C罗是得分机器，而梅西则是超级9号半——能进球，能传球，能组织。热火27连胜！激动的詹姆斯赛后对着镜头卖萌！波什表示：卖萌不是我的专利么！刚起床//:27！ 27！ 27 ！27！热火108比94胜魔术，27连胜挡不住！詹姆斯24分9篮板11助攻，查尔莫斯14分波什12分，雷阿伦12分刘易斯11分！卧槽这两天打的喷嚏比去年一年打的还多冤的令人发指哈哈哈哈哈哈怎么没有我骡独中六元血洗亚洲豪强以色列的报道？《天下足球》今晚19点30分直播，精彩不容错过：世界杯预选赛再燃战火，西班牙主场被逼平，积分被法国反超；梅西一进球两助攻，阿根廷轻松取胜；重量级热身，巴西意大利2比2平分秋色；《偶像的力量——小贝中国行全记录》；《小贝谈欧文退役》；主题策划《一线之间》，讲述与门线有关的历史恩怨。已举报。确实如此.......（不是科黑）皇帝范儿! "真老大"勒布朗场下NBA兄弟成群_网易体育 所谓的开微博，还不就是转推特 //: 我的评论区已经被各类色情小广告玩坏掉了。。。那就一起把贝克汉姆玩坏掉吧。。。好嘛26连胜了视频-韦德搞笑采访詹皇：巨星缺阵你们如何应对 .我骡还能客串后卫化解单刀，还是我骡腻害。//:说到我心坎去了伊瓜因是一面镜子，他残忍的照出了C罗跟梅西的差距：当梅西带球时，伊瓜因只需合理的跑位接应跳蚤的传球，不会有任何冲突。而在皇马C罗指责伊瓜因“侵占”他的跑动空间，甚至还发生过“单刀撞车”的尴尬场景。伊瓜因是纯射手，C罗是得分机器，而梅西则是超级9号半——能进球，能传球，能组织。晚安卧槽秦妮秦大妈居然还晋级了，我的三观已彻底毁灭节目过去35分钟了第二位选手才开始唱，稀烂的节目汪涵来自江苏和湖南，可以简称来自江湖卧槽这不托雷斯嘛！！！！！！//:大概能想到是哪群低级动物了！ //: 现在中立球迷敢说实话的不多了~我不是热火球迷，也没看今天的比赛，但看到一些帐号现在每天只能靠酸别人自嗨觉得热火球迷真心不用回应，反正即将晋级的是你们，而不是其他什么人！！！！！！再次向刚来的萨米通告一下，巴尔德斯已经正式确认留队至2014年6月老大一发话热火就赢球//: 【科比：我从小开始就很讨厌假摔】在联盟宣布对詹姆斯等三人的假摔进行罚款之后，科比在推特上也谈到了此事：“我讨厌这个，在我小时候踢足球的时候就讨厌假摔，现在我也很讨厌假摔。NBA假摔 ”我喜欢被强奸//: 我从小就喜欢肘击 喜欢吃里扒外 喜欢qj【科比：我从小开始就很讨厌假摔】在联盟宣布对詹姆斯等三人的假摔进行罚款之后，科比在推特上也谈到了此事：“我讨厌这个，在我小时候踢足球的时候就讨厌假摔，现在我也很讨厌假摔。NBA假摔 ”不行者今天失败的主要原因是最佳第六人克劳福德没上关键时刻还是我科他们都撸了吗，他们现在好吗，我们就这样精尽人亡吧小伙 撸管八年的结果 附SY前后 16岁和22岁 对比图 以此告诫世人。起来就赶上单节16分24连胜！！！！！！！！！皇帝又3分！！！反超！！！！！！平了！！！！！！既丢掉了连胜的包袱，还帮骑士队提升了士气。那个成语怎么说来着？还有小罗//:新欢〜生日快乐 谢谢你回来〜有你真好。//:小家伙生日快乐！//:呀，鼹鼠弟弟生日快乐。谢谢你对我傻的爱，谢谢你坚持回来^^虽然每次看你拆cp的行为都喊你刨坑耗子 但是绝对是昵称～一个在场上跟基因便宜了一样能疯跑一整场最后还6s就从后场跑到前场并且进球的人 真的不是一般人的～生日快乐!feliç aniversari~今年也要龇着小鼠牙开心地乐呀～～～输给谁都不如输给自己的老东家，这盘大棋下的实在太妙了//:因为场馆漏水，比赛被延迟了//: 滴水来自比分板，需要降下来修理。估计15分钟后重新热身。如果想重新招募詹姆斯，估计还需要一个新球馆。//: 这估计得有一会了。//: 是的球员都回更衣室了听说速贷中心天花板在漏水？比赛被推迟了。水龙头开到最大开了一晚上忘关了，操操操操操操嗯应该是老痰酸菜味的。//: 煮方便面就煮方便面，火什么锅。。。。 //:流下了同情的泪水……【舌尖上的韩国】在今天这样下过雪的天气里吃“部队火锅”会超级幸福噢~部队火锅（부대찌개）是可以在家中自制的韩式火锅,只需将火腿肠、午餐肉等肉类切片,洋葱、彩椒等蔬菜类切条,连同年糕片、泡菜、拉面等食材全部放入锅中，再加入高汤或水炖煮...待汤滚后放入芝士片、海苔片就可以开吃啦~朱彦硕这头猪可以改行专职AV专栏了铁根保重//: 你们不要再黑科比了，他已经尽力了，说他不行的都有病吧，你行你上啊，科比粉丝团结起来，一起唱起我们的拉拉队歌为老大鼓劲：蜗壳加油！一仰化叹！二仰化盖！三仰化二铁！四仰化三铁！这又是一条浪费你流量的长图( ͡° ͜ʖ ͡°)晚安。。。。挖泥沙//: 哈哈，我们羞涩的普姨大队长终于能给嫁出去了普约尔和女友瓦妮莎·洛伦佐(Vanessa Lorenzo)麻痹刚刚朝廷台一科密的微信把我笑尿了，要是有韦德和波什这样的队友科比同样可以创造46连胜。晓婷的奶太生猛了24连胜！！！！！！！！！皇帝又3分！！！反超！！！！！！平了！！！！！！既丢掉了连胜的包袱，还帮骑士队提升了士气。那个成语怎么说来着？还有小罗//:新欢〜生日快乐 谢谢你回来〜有你真好。//:小家伙生日快乐！//:呀，鼹鼠弟弟生日快乐。谢谢你对我傻的爱，谢谢你坚持回来^^虽然每次看你拆cp的行为都喊你刨坑耗子 但是绝对是昵称～一个在场上跟基因便宜了一样能疯跑一整场最后还6s就从后场跑到前场并且进球的人 真的不是一般人的～生日快乐!feliç aniversari~今年也要龇着小鼠牙开心地乐呀～～～输给谁都不如输给自己的老东家，这盘大棋下的实在太妙了//:因为场馆漏水，比赛被延迟了//: 滴水来自比分板，需要降下来修理。估计15分钟后重新热身。如果想重新招募詹姆斯，估计还需要一个新球馆。//: 这估计得有一会了。//: 是的球员都回更衣室了听说速贷中心天花板在漏水？比赛被推迟了。水龙头开到最大开了一晚上忘关了，操操操操操操嗯应该是老痰酸菜味的。//: 煮方便面就煮方便面，火什么锅。。。。 //:流下了同情的泪水……【舌尖上的韩国】在今天这样下过雪的天气里吃“部队火锅”会超级幸福噢~部队火锅（부대찌개）是可以在家中自制的韩式火锅,只需将火腿肠、午餐肉等肉类切片,洋葱、彩椒等蔬菜类切条,连同年糕片、泡菜、拉面等食材全部放入锅中，再加入高汤或水炖煮...待汤滚后放入芝士片、海苔片就可以开吃啦~朱彦硕这头猪可以改行专职AV专栏了铁根保重//: 你们不要再黑科比了，他已经尽力了，说他不行的都有病吧，你行你上啊，科比粉丝团结起来，一起唱起我们的拉拉队歌为老大鼓劲：蜗壳加油！一仰化叹！二仰化盖！三仰化二铁！四仰化三铁！这又是一条浪费你流量的长图( ͡° ͜ʖ ͡°)晚安。。。。挖泥沙//: 哈哈，我们羞涩的普姨大队长终于能给嫁出去了普约尔和女友瓦妮莎·洛伦佐(Vanessa Lorenzo)麻痹刚刚朝廷台一科密的微信把我笑尿了，要是有韦德和波什这样的队友科比同样可以创造46连胜。晓婷的奶太生猛了晚安卧槽秦妮秦大妈居然还晋级了，我的三观已彻底毁灭节目过去35分钟了第二位选手才开始唱，稀烂的节目汪涵来自江苏和湖南，可以简称来自江湖卧槽这不托雷斯嘛！！！！！！//:大概能想到是哪群低级动物了！ //: 现在中立球迷敢说实话的不多了~我不是热火球迷，也没看今天的比赛，但看到一些帐号现在每天只能靠酸别人自嗨觉得热火球迷真心不用回应，反正即将晋级的是你们，而不是其他什么人！！！！！！再次向刚来的萨米通告一下，巴尔德斯已经正式确认留队至2014年6月老大一发话热火就赢球//: 【科比：我从小开始就很讨厌假摔】在联盟宣布对詹姆斯等三人的假摔进行罚款之后，科比在推特上也谈到了此事：“我讨厌这个，在我小时候踢足球的时候就讨厌假摔，现在我也很讨厌假摔。NBA假摔 ”我喜欢被强奸//: 我从小就喜欢肘击 喜欢吃里扒外 喜欢qj【科比：我从小开始就很讨厌假摔】在联盟宣布对詹姆斯等三人的假摔进行罚款之后，科比在推特上也谈到了此事：“我讨厌这个，在我小时候踢足球的时候就讨厌假摔，现在我也很讨厌假摔。NBA假摔 ”不行者今天失败的主要原因是最佳第六人克劳福德没上关键时刻还是我科他们都撸了吗，他们现在好吗，我们就这样精尽人亡吧小伙 撸管八年的结果 附SY前后 16岁和22岁 对比图 以此告诫世人。起来就赶上单节16分我骡乌龙也算了//://:。。。 //:外星野猪XD 截止于今天（3月18日），西甲射手榜第一42球（含4点），第二27球（含6点），第三名法尔考（含8点）……不知道梅西在干什么……国王太依赖蜗壳了，没有老大赢不了球。老大再不上场湖人真要进季后赛了呵呵詹姆斯刚参加选秀时我老大就已经是强奸犯了，比个杰宝啊他能比么//:詹姆斯与科比在28岁这个年龄，职业生涯数据对比图。煤球王！！！『进球视频-梅西半场纵情狂奔 轻巧挑射梅开二度』  我正在看【12/13赛季西甲第28轮 巴塞罗那 - 巴列卡诺】 视频专题的“进球视频-梅西半场纵情狂奔 轻巧挑射梅开二度”   （分享自 ）^_^不丢球非巴萨//: 小梅队在伊涅斯塔被换下之后，梅西戴上了队长袖标。玩嗨了，要不早8比0了！！！！！！！！！！！！！！梅西太牛了！！！！！再次进球，非常漂亮的长途奔袭！！！巴萨3-0巴列卡诺！！！煤球太漂亮了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊连续第18轮！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！梅西！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！第40分钟，巴萨2-0巴列卡诺！！！！这次是比利亚助攻！！！煤球！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！我骡乌龙也算了//://:。。。 //:外星野猪XD 截止于今天（3月18日），西甲射手榜第一42球（含4点），第二27球（含6点），第三名法尔考（含8点）……不知道梅西在干什么……国王太依赖蜗壳了，没有老大赢不了球。老大再不上场湖人真要进季后赛了呵呵詹姆斯刚参加选秀时我老大就已经是强奸犯了，比个杰宝啊他能比么//:詹姆斯与科比在28岁这个年龄，职业生涯数据对比图。煤球王！！！『进球视频-梅西半场纵情狂奔 轻巧挑射梅开二度』  我正在看【12/13赛季西甲第28轮 巴塞罗那 - 巴列卡诺】 视频专题的“进球视频-梅西半场纵情狂奔 轻巧挑射梅开二度”   （分享自 ）^_^不丢球非巴萨//: 小梅队在伊涅斯塔被换下之后，梅西戴上了队长袖标。玩嗨了，要不早8比0了！！！！！！！！！！！！！！梅西太牛了！！！！！再次进球，非常漂亮的长途奔袭！！！巴萨3-0巴列卡诺！！！煤球太漂亮了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊连续第18轮！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！梅西！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！第40分钟，巴萨2-0巴列卡诺！！！！这次是比利亚助攻！！！煤球！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！晚安卧槽秦妮秦大妈居然还晋级了，我的三观已彻底毁灭节目过去35分钟了第二位选手才开始唱，稀烂的节目汪涵来自江苏和湖南，可以简称来自江湖卧槽这不托雷斯嘛！！！！！！//:大概能想到是哪群低级动物了！ //: 现在中立球迷敢说实话的不多了~我不是热火球迷，也没看今天的比赛，但看到一些帐号现在每天只能靠酸别人自嗨觉得热火球迷真心不用回应，反正即将晋级的是你们，而不是其他什么人！！！！！！再次向刚来的萨米通告一下，巴尔德斯已经正式确认留队至2014年6月老大一发话热火就赢球//: 【科比：我从小开始就很讨厌假摔】在联盟宣布对詹姆斯等三人的假摔进行罚款之后，科比在推特上也谈到了此事：“我讨厌这个，在我小时候踢足球的时候就讨厌假摔，现在我也很讨厌假摔。NBA假摔 ”我喜欢被强奸//: 我从小就喜欢肘击 喜欢吃里扒外 喜欢qj【科比：我从小开始就很讨厌假摔】在联盟宣布对詹姆斯等三人的假摔进行罚款之后，科比在推特上也谈到了此事：“我讨厌这个，在我小时候踢足球的时候就讨厌假摔，现在我也很讨厌假摔。NBA假摔 ”不行者今天失败的主要原因是最佳第六人克劳福德没上关键时刻还是我科他们都撸了吗，他们现在好吗，我们就这样精尽人亡吧小伙 撸管八年的结果 附SY前后 16岁和22岁 对比图 以此告诫世人。起来就赶上单节16分波波3+1想起一个好消息，这场老大也算上了，那么场均得分要下降了我每天晚上起来拉屎都是受到了老大精神的鼓舞才去的，不然太冷了我不愿离开被窝。//:  我说什么来着！湖人99-93客场击败步行者，战绩达到35胜32负，依然占据西部第八的位置。科比带伤作战打满第一节，全场出战12分钟，虽然4投0中没有得分，但他的精神鼓舞了大家。没有蜗壳，湖人击败了东部第二！甚么情况？全场仅4铁1失误，关键一役逼出完美科比。//:貌似今天我湖要赢球，新闻标题我都想好了：斗士科比带上上场一节感天动地，湖人力克步行者。我不该笑老大的，因为老大跟乐邦一样今天只有4铁我不该笑老大的，因为老大跟乐邦一样今天只有4铁放心吧韦德回来啦，你以为他跟蜗壳一样啊一去不回火花已经9铁了，今天黑锅是没得跑了尼玛老大容易吗，带伤上场4投全铁，他尽力了！！//:没必要这么夸张，其实只因季后赛岌岌可危！如果高枕无忧的话，科逼现在肯定就在家看电影滚床单了！ 斗士！我也是，听完“爱的包养”哭的死去活来听了一首剪爱，苦的乱七八糟。厚重的嗓音里有多少故事男人撸吧撸吧不是罪，再挫的人也有权利看AV，撸完之后若只剩心碎，做人何必撸得那么狼狈，不如好好把握这个机会，再撸一回..喔喔~我保证，老大从来使过阴招！那些事都是科黑杜撰的，图片都是被科黑PS过的！//:黑哥这你就不对了！蜗壳一受伤就世界末日了，犯人是要诛九族的，浪叫声此起彼伏！下黑脚这种卑鄙的手段，连我这个科黑都看不下了你们黑科比了！有。曾小贤0.5分//:手哥的眼中没有正分，全是负分！穿鞋不穿袜，2台大哥大，左手联系野模，右手刷着我的微博。一个老婆专线，一个二奶专机。一身子农作物红坐在意大利真皮U沙发上，一张老脸跟万峰和金刚葫芦娃合体了似的，典型的土鳖暴发户形象跃然纸上。你做手机靠的是你早年下乡种辣椒获得的灵感，牤牛屯农业种植大户谭文胜？负分，滚回去扣大棚吧。我投给了"林志炫 《Making Love Out" 等3个选项。《我是歌手》第9期，你最喜欢哪三位歌手的演唱？ 要不是假剧透打死我都不相信辛大妈能拿第一，这才对嘛【第九期排名结果】第一：林志炫，第二：羽泉，第三：彭佳慧， 第四：黄绮珊，第五：沙宝亮，第六：辛晓琪，第七：周晓鸥。波波3+1想起一个好消息，这场老大也算上了，那么场均得分要下降了我每天晚上起来拉屎都是受到了老大精神的鼓舞才去的，不然太冷了我不愿离开被窝。//:  我说什么来着！湖人99-93客场击败步行者，战绩达到35胜32负，依然占据西部第八的位置。科比带伤作战打满第一节，全场出战12分钟，虽然4投0中没有得分，但他的精神鼓舞了大家。没有蜗壳，湖人击败了东部第二！甚么情况？全场仅4铁1失误，关键一役逼出完美科比。//:貌似今天我湖要赢球，新闻标题我都想好了：斗士科比带上上场一节感天动地，湖人力克步行者。我不该笑老大的，因为老大跟乐邦一样今天只有4铁我不该笑老大的，因为老大跟乐邦一样今天只有4铁放心吧韦德回来啦，你以为他跟蜗壳一样啊一去不回火花已经9铁了，今天黑锅是没得跑了尼玛老大容易吗，带伤上场4投全铁，他尽力了！！//:没必要这么夸张，其实只因季后赛岌岌可危！如果高枕无忧的话，科逼现在肯定就在家看电影滚床单了！ 斗士！我也是，听完“爱的包养”哭的死去活来听了一首剪爱，苦的乱七八糟。厚重的嗓音里有多少故事男人撸吧撸吧不是罪，再挫的人也有权利看AV，撸完之后若只剩心碎，做人何必撸得那么狼狈，不如好好把握这个机会，再撸一回..喔喔~我保证，老大从来使过阴招！那些事都是科黑杜撰的，图片都是被科黑PS过的！//:黑哥这你就不对了！蜗壳一受伤就世界末日了，犯人是要诛九族的，浪叫声此起彼伏！下黑脚这种卑鄙的手段，连我这个科黑都看不下了你们黑科比了！有。曾小贤0.5分//:手哥的眼中没有正分，全是负分！穿鞋不穿袜，2台大哥大，左手联系野模，右手刷着我的微博。一个老婆专线，一个二奶专机。一身子农作物红坐在意大利真皮U沙发上，一张老脸跟万峰和金刚葫芦娃合体了似的，典型的土鳖暴发户形象跃然纸上。你做手机靠的是你早年下乡种辣椒获得的灵感，牤牛屯农业种植大户谭文胜？负分，滚回去扣大棚吧。我投给了"林志炫 《Making Love Out" 等3个选项。《我是歌手》第9期，你最喜欢哪三位歌手的演唱？ 要不是假剧透打死我都不相信辛大妈能拿第一，这才对嘛【第九期排名结果】第一：林志炫，第二：羽泉，第三：彭佳慧， 第四：黄绮珊，第五：沙宝亮，第六：辛晓琪，第七：周晓鸥。晚安卧槽秦妮秦大妈居然还晋级了，我的三观已彻底毁灭节目过去35分钟了第二位选手才开始唱，稀烂的节目汪涵来自江苏和湖南，可以简称来自江湖卧槽这不托雷斯嘛！！！！！！//:大概能想到是哪群低级动物了！ //: 现在中立球迷敢说实话的不多了~我不是热火球迷，也没看今天的比赛，但看到一些帐号现在每天只能靠酸别人自嗨觉得热火球迷真心不用回应，反正即将晋级的是你们，而不是其他什么人！！！！！！再次向刚来的萨米通告一下，巴尔德斯已经正式确认留队至2014年6月老大一发话热火就赢球//: 【科比：我从小开始就很讨厌假摔】在联盟宣布对詹姆斯等三人的假摔进行罚款之后，科比在推特上也谈到了此事：“我讨厌这个，在我小时候踢足球的时候就讨厌假摔，现在我也很讨厌假摔。NBA假摔 ”我喜欢被强奸//: 我从小就喜欢肘击 喜欢吃里扒外 喜欢qj【科比：我从小开始就很讨厌假摔】在联盟宣布对詹姆斯等三人的假摔进行罚款之后，科比在推特上也谈到了此事：“我讨厌这个，在我小时候踢足球的时候就讨厌假摔，现在我也很讨厌假摔。NBA假摔 ”不行者今天失败的主要原因是最佳第六人克劳福德没上关键时刻还是我科他们都撸了吗，他们现在好吗，我们就这样精尽人亡吧小伙 撸管八年的结果 附SY前后 16岁和22岁 对比图 以此告诫世人。起来就赶上单节16分最后一个进球就是因为博扬的失误被煤球抢断发动快攻//:妈的这个看了好难受…逆转的喜悦突然就被冲淡了点儿一张图就心酸了，你们看见的不仅仅是小白和小布我上初中那会一直以为许三多的二哥是杨臣刚演的追到董洁的高富帅王大治图片集终于热火最前线开始了节目开始了整整50分钟终于见着詹姆斯了对不起老湿们我说错话了！应该是 80%湖人最前线 + 15%湖人竞争对手最前线 + 5%诸强最前线（这个也可能没有）//:    是这样么？ //:评论很到位，咱是不是“NBA前列腺”的节目内容是这样的 80%湖人最前线 + 20%诸强最前线“NBA前列腺”的节目内容是这样的 80%湖人最前线 + 20%诸强最前线蝌蝌又伤了？没事，老大带伤上场三十年！摸摸大，科逼关我屌事。今晚19：30的＜NBA最前线＞互动方式有调整：拿出你的手机，拍摄正在直播的节目画面，写上您的答案 并且  记得照片上一定要有您微博名字的水印喔~！19：30~节目马上开始啦！！二十连胜没悬念。我补个觉了先~江苏狗后院起火啦hehe要不然是炒作？ 自从于《非诚勿扰》走红后，就会时不时爆出他要离开的消息。日前爆料孟非与乐嘉被传不和，交恶甚至一度动手。尽管节目组称说二人不和是居心不良的炒作，还是引发了诸多猜测。你怎么看？玩了大半夜的宝石迷阵3，好累感觉不会再玩了分享图片这仗能否重新唤回对温格的信任？勇哉，枪手！！除了瓦伦。巴萨，马拉加，皇马都晋级了，西甲牛掰！！阿森纳太悲剧了跟去年一样只差一球就可以免于淘汰，唉可惜可惜....真漂亮~~像一株白色莲花，安浮水面。毫不做作的表情，哥将它命名为"含苞待放"。乌黑、嫩白、透粉、一切恰如其分。轻熟的穿着，更显你的青涩。这种气质不是看几本言情，披个麻袋，弹几下吉他的女文青能有的。你愿意周末的夜晚，相约水畔，我弹钢琴，你拉大提琴 ，共奏一曲柴科夫斯基的《荷塘月色》吗？我给你4分最后一个进球就是因为博扬的失误被煤球抢断发动快攻//:妈的这个看了好难受…逆转的喜悦突然就被冲淡了点儿一张图就心酸了，你们看见的不仅仅是小白和小布我上初中那会一直以为许三多的二哥是杨臣刚演的追到董洁的高富帅王大治图片集终于热火最前线开始了节目开始了整整50分钟终于见着詹姆斯了对不起老湿们我说错话了！应该是 80%湖人最前线 + 15%湖人竞争对手最前线 + 5%诸强最前线（这个也可能没有）//:    是这样么？ //:评论很到位，咱是不是“NBA前列腺”的节目内容是这样的 80%湖人最前线 + 20%诸强最前线“NBA前列腺”的节目内容是这样的 80%湖人最前线 + 20%诸强最前线蝌蝌又伤了？没事，老大带伤上场三十年！摸摸大，科逼关我屌事。今晚19：30的＜NBA最前线＞互动方式有调整：拿出你的手机，拍摄正在直播的节目画面，写上您的答案 并且  记得照片上一定要有您微博名字的水印喔~！19：30~节目马上开始啦！！二十连胜没悬念。我补个觉了先~江苏狗后院起火啦hehe要不然是炒作？ 自从于《非诚勿扰》走红后，就会时不时爆出他要离开的消息。日前爆料孟非与乐嘉被传不和，交恶甚至一度动手。尽管节目组称说二人不和是居心不良的炒作，还是引发了诸多猜测。你怎么看？玩了大半夜的宝石迷阵3，好累感觉不会再玩了分享图片这仗能否重新唤回对温格的信任？勇哉，枪手！！除了瓦伦。巴萨，马拉加，皇马都晋级了，西甲牛掰！！阿森纳太悲剧了跟去年一样只差一球就可以免于淘汰，唉可惜可惜....真漂亮~~像一株白色莲花，安浮水面。毫不做作的表情，哥将它命名为"含苞待放"。乌黑、嫩白、透粉、一切恰如其分。轻熟的穿着，更显你的青涩。这种气质不是看几本言情，披个麻袋，弹几下吉他的女文青能有的。你愿意周末的夜晚，相约水畔，我弹钢琴，你拉大提琴 ，共奏一曲柴科夫斯基的《荷塘月色》吗？我给你4分晚安卧槽秦妮秦大妈居然还晋级了，我的三观已彻底毁灭节目过去35分钟了第二位选手才开始唱，稀烂的节目汪涵来自江苏和湖南，可以简称来自江湖卧槽这不托雷斯嘛！！！！！！//:大概能想到是哪群低级动物了！ //: 现在中立球迷敢说实话的不多了~我不是热火球迷，也没看今天的比赛，但看到一些帐号现在每天只能靠酸别人自嗨觉得热火球迷真心不用回应，反正即将晋级的是你们，而不是其他什么人！！！！！！再次向刚来的萨米通告一下，巴尔德斯已经正式确认留队至2014年6月老大一发话热火就赢球//: 【科比：我从小开始就很讨厌假摔】在联盟宣布对詹姆斯等三人的假摔进行罚款之后，科比在推特上也谈到了此事：“我讨厌这个，在我小时候踢足球的时候就讨厌假摔，现在我也很讨厌假摔。NBA假摔 ”我喜欢被强奸//: 我从小就喜欢肘击 喜欢吃里扒外 喜欢qj【科比：我从小开始就很讨厌假摔】在联盟宣布对詹姆斯等三人的假摔进行罚款之后，科比在推特上也谈到了此事：“我讨厌这个，在我小时候踢足球的时候就讨厌假摔，现在我也很讨厌假摔。NBA假摔 ”不行者今天失败的主要原因是最佳第六人克劳福德没上关键时刻还是我科他们都撸了吗，他们现在好吗，我们就这样精尽人亡吧小伙 撸管八年的结果 附SY前后 16岁和22岁 对比图 以此告诫世人。起来就赶上单节16分啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我快窒息了放一万个心VV今天真让人放心博扬卧槽梅西和小白今天太出色了没有越位吧？？？博扬回来了没停过~抖得跟霍纳似的了，还不只是腿抖，是整个人抖。。VV今天真让人放心我死的时候想想这场比赛就可以安心上路了//: 讲着讲着抹眼泪这会是是一场将来可以捋着胡子摇着蒲扇，讲给孙子们的比赛吧//: 进球动图：3-0 比利亚用招牌式进球葫芦进球gif这是我从来不敢想的//: 哭了吗！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！会是一场经典吗?! 用行动去会答，不是用嘴 !!! 不可思议啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我快窒息了放一万个心VV今天真让人放心博扬卧槽梅西和小白今天太出色了没有越位吧？？？博扬回来了没停过~抖得跟霍纳似的了，还不只是腿抖，是整个人抖。。VV今天真让人放心我死的时候想想这场比赛就可以安心上路了//: 讲着讲着抹眼泪这会是是一场将来可以捋着胡子摇着蒲扇，讲给孙子们的比赛吧//: 进球动图：3-0 比利亚用招牌式进球葫芦进球gif这是我从来不敢想的//: 哭了吗！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！会是一场经典吗?! 用行动去会答，不是用嘴 !!! 不可思议啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊晚安卧槽秦妮秦大妈居然还晋级了，我的三观已彻底毁灭节目过去35分钟了第二位选手才开始唱，稀烂的节目汪涵来自江苏和湖南，可以简称来自江湖卧槽这不托雷斯嘛！！！！！！//:大概能想到是哪群低级动物了！ //: 现在中立球迷敢说实话的不多了~我不是热火球迷，也没看今天的比赛，但看到一些帐号现在每天只能靠酸别人自嗨觉得热火球迷真心不用回应，反正即将晋级的是你们，而不是其他什么人！！！！！！再次向刚来的萨米通告一下，巴尔德斯已经正式确认留队至2014年6月老大一发话热火就赢球//: 【科比：我从小开始就很讨厌假摔】在联盟宣布对詹姆斯等三人的假摔进行罚款之后，科比在推特上也谈到了此事：“我讨厌这个，在我小时候踢足球的时候就讨厌假摔，现在我也很讨厌假摔。NBA假摔 ”我喜欢被强奸//: 我从小就喜欢肘击 喜欢吃里扒外 喜欢qj【科比：我从小开始就很讨厌假摔】在联盟宣布对詹姆斯等三人的假摔进行罚款之后，科比在推特上也谈到了此事：“我讨厌这个，在我小时候踢足球的时候就讨厌假摔，现在我也很讨厌假摔。NBA假摔 ”不行者今天失败的主要原因是最佳第六人克劳福德没上关键时刻还是我科他们都撸了吗，他们现在好吗，我们就这样精尽人亡吧小伙 撸管八年的结果 附SY前后 16岁和22岁 对比图 以此告诫世人。起来就赶上单节16分穆里奇！！！！！！郜林斯曼又打飞机知道老大的厉害就好//:我热只是屌丝。拿冠军只能逆袭。马刺很厉害，但你不担心被我大湖人黑八吗?冠军最热门是我大湖人。热火想想连胜的事情就很奢侈了。阿弥陀佛，幸好常规赛不用打老大的球队了。否则连胜要断啊！我看啊，今年要是有谁有希望（也就是有希望）在七场系列赛里赢热火，也就是把整体篮球打到极致的马刺了，马刺要是能全须全尾儿没伤病，再加上好运气，有一打，余者没戏。卧槽射射！//:掩面谢过。。 //:谢射!//:射射！ //: //:  //:谢谢！！！//: 谢谢！【巴萨遭逆天血洗！0:168惨负创足球史空前纪录】（via 百度巴塞罗那吧）雷霆绝壁是故意输的，这样战绩就是1747了谁说的？蜗壳可以！肿决赛等着瞧。//:不存在，不存在在《NBA最前线》里，我们曾分析热火今晨当力杀步行者，因前两次交锋都败阵，今天势必较劲。结果热火的确没给步行者任何机会，从开始赢到最后，轻松赢下14分。迄今18连胜，连胜里把雷霆、灰熊、尼克斯、步行者这样的劲敌一一击败。人们一直在寻找东部的灭火器，但迄今为止看上去，真是不存在，不存在。老大终于进前八了1、2、3！总冠军！星爷牛逼！晚安3月11日排片（不完全统计）周日跨过12亿，累计已达12.1亿，离华语纪录仅一步之遥。能否跨越将由与的表现决定。继续领跑排片及单日票房，本片首周收入超过4000万，在最近的批片中表现上佳。本周结束累计近2.9亿，下周将跨过3亿曼联这后防快比巴萨还渣了次奥曼联啊啊啊阿扎尔这球略屌劲爆体育下半场开始终于转了娄一晨解说虐死切狗真替本季墨西哥“三宝将”可惜，拿到的上阵机会太少了！曼联进攻还会找到空间，但中后场丢球有点多，需要小心。没有特里，切尔西防线很混乱，或许换上阿扎尔边路更有威胁，必须提高传中质量。顺便喊一嗓：铁树唐宁又开花啦--啦--啦！！劲爆体育尼玛预告了居然不播，还是继续看詹俊哈哈哈哈哈哈太有才了//:   //:搞基行为从不公布的一单身作家——马伯庸。与其讨论“国家新闻出版广播电影电视总局”的缩写，不如来试试GJXWCBGBDYDSZJ被拼音联想隐藏着多少隐秘故事。“郭嘉希望赤壁改编电影打杀甄姬”，“郭靖习武称霸丐帮黛玉登山自尽”，还能有什么？穆里奇！！！！！！郜林斯曼又打飞机知道老大的厉害就好//:我热只是屌丝。拿冠军只能逆袭。马刺很厉害，但你不担心被我大湖人黑八吗?冠军最热门是我大湖人。热火想想连胜的事情就很奢侈了。阿弥陀佛，幸好常规赛不用打老大的球队了。否则连胜要断啊！我看啊，今年要是有谁有希望（也就是有希望）在七场系列赛里赢热火，也就是把整体篮球打到极致的马刺了，马刺要是能全须全尾儿没伤病，再加上好运气，有一打，余者没戏。卧槽射射！//:掩面谢过。。 //:谢射!//:射射！ //: //:  //:谢谢！！！//: 谢谢！【巴萨遭逆天血洗！0:168惨负创足球史空前纪录】（via 百度巴塞罗那吧）雷霆绝壁是故意输的，这样战绩就是1747了谁说的？蜗壳可以！肿决赛等着瞧。//:不存在，不存在在《NBA最前线》里，我们曾分析热火今晨当力杀步行者，因前两次交锋都败阵，今天势必较劲。结果热火的确没给步行者任何机会，从开始赢到最后，轻松赢下14分。迄今18连胜，连胜里把雷霆、灰熊、尼克斯、步行者这样的劲敌一一击败。人们一直在寻找东部的灭火器，但迄今为止看上去，真是不存在，不存在。老大终于进前八了1、2、3！总冠军！星爷牛逼！晚安3月11日排片（不完全统计）周日跨过12亿，累计已达12.1亿，离华语纪录仅一步之遥。能否跨越将由与的表现决定。继续领跑排片及单日票房，本片首周收入超过4000万，在最近的批片中表现上佳。本周结束累计近2.9亿，下周将跨过3亿曼联这后防快比巴萨还渣了次奥曼联啊啊啊阿扎尔这球略屌劲爆体育下半场开始终于转了娄一晨解说虐死切狗真替本季墨西哥“三宝将”可惜，拿到的上阵机会太少了！曼联进攻还会找到空间，但中后场丢球有点多，需要小心。没有特里，切尔西防线很混乱，或许换上阿扎尔边路更有威胁，必须提高传中质量。顺便喊一嗓：铁树唐宁又开花啦--啦--啦！！劲爆体育尼玛预告了居然不播，还是继续看詹俊哈哈哈哈哈哈太有才了//:   //:搞基行为从不公布的一单身作家——马伯庸。与其讨论“国家新闻出版广播电影电视总局”的缩写，不如来试试GJXWCBGBDYDSZJ被拼音联想隐藏着多少隐秘故事。“郭嘉希望赤壁改编电影打杀甄姬”，“郭靖习武称霸丐帮黛玉登山自尽”，还能有什么？晚安卧槽秦妮秦大妈居然还晋级了，我的三观已彻底毁灭节目过去35分钟了第二位选手才开始唱，稀烂的节目汪涵来自江苏和湖南，可以简称来自江湖卧槽这不托雷斯嘛！！！！！！//:大概能想到是哪群低级动物了！ //: 现在中立球迷敢说实话的不多了~我不是热火球迷，也没看今天的比赛，但看到一些帐号现在每天只能靠酸别人自嗨觉得热火球迷真心不用回应，反正即将晋级的是你们，而不是其他什么人！！！！！！再次向刚来的萨米通告一下，巴尔德斯已经正式确认留队至2014年6月老大一发话热火就赢球//: 【科比：我从小开始就很讨厌假摔】在联盟宣布对詹姆斯等三人的假摔进行罚款之后，科比在推特上也谈到了此事：“我讨厌这个，在我小时候踢足球的时候就讨厌假摔，现在我也很讨厌假摔。NBA假摔 ”我喜欢被强奸//: 我从小就喜欢肘击 喜欢吃里扒外 喜欢qj【科比：我从小开始就很讨厌假摔】在联盟宣布对詹姆斯等三人的假摔进行罚款之后，科比在推特上也谈到了此事：“我讨厌这个，在我小时候踢足球的时候就讨厌假摔，现在我也很讨厌假摔。NBA假摔 ”不行者今天失败的主要原因是最佳第六人克劳福德没上关键时刻还是我科他们都撸了吗，他们现在好吗，我们就这样精尽人亡吧小伙 撸管八年的结果 附SY前后 16岁和22岁 对比图 以此告诫世人。起来就赶上单节16分我投给了"羽泉：《爱》" 等3个选项。《我是歌手》第8期你最喜欢哪几位歌手的演唱？ 排名还蛮合理的上期我就觉得这人非常眼熟，难怪前些天重庆晨报辽沈晚报等记者，老问我同一个问题，「我是歌手」台下观众里到底有没有演员？我贴个图，大家自己看吧，「丑女无敌」里林无敌的老爸，这个必须承认。PS：以后别再纠结这个问题了，我们是来听歌的，又不是来看表演的，你说呢。收割辛苦嘞，为艺术献生！马上就300万粉丝了，做为一个艺术家我回顾下我点评生涯的若干第一次，你们感受下！江苏狗又在评论区发大招辛晓琪貌似唱错了歌词三期窝都下载了转芒果台//:真的是精彩不断，请赶紧做好准备，把茶倒好，准备好零食，要去厕所趁早啊！！！！//: 今晚黄金时段“歌手“任督二脉全打通，《天天向上—歌手专场》无缝连接《我是歌手》。敬请期待。【】歌手博弈，风云再起！＜ ＞天天向上专场热力开唱，歌手们大谈被＂骗＂上节目趣事！给音乐圈各大霸主下战书， ＂两个zhi＂遭调侃，现场挑战绕口令。听音识曲大比拼，谁是最棒的歌手？    科黑是一个褒义词科比是一个贬义词升班马被爆出屎了赵雷-南方姑娘- 好听好听双飞摸摸大//://:转发微博热火第17周十佳球：詹韦好基友比翼双飞！ NBA最前线基本可以叫湖人最前线了他不求安逸，从不自满哎唷哈哈哈哈太可乐了//:卧槽！！今日最佳！！……我这辈子也没真正笑过…佩大师你快再讲一次…佩大师说“尔等不要打扰裁判，让他秉公执法”之后，皮主席的神表情。看了之后突然觉得我这辈子都没真正笑过我投给了"羽泉：《爱》" 等3个选项。《我是歌手》第8期你最喜欢哪几位歌手的演唱？ 排名还蛮合理的上期我就觉得这人非常眼熟，难怪前些天重庆晨报辽沈晚报等记者，老问我同一个问题，「我是歌手」台下观众里到底有没有演员？我贴个图，大家自己看吧，「丑女无敌」里林无敌的老爸，这个必须承认。PS：以后别再纠结这个问题了，我们是来听歌的，又不是来看表演的，你说呢。收割辛苦嘞，为艺术献生！马上就300万粉丝了，做为一个艺术家我回顾下我点评生涯的若干第一次，你们感受下！江苏狗又在评论区发大招辛晓琪貌似唱错了歌词三期窝都下载了转芒果台//:真的是精彩不断，请赶紧做好准备，把茶倒好，准备好零食，要去厕所趁早啊！！！！//: 今晚黄金时段“歌手“任督二脉全打通，《天天向上—歌手专场》无缝连接《我是歌手》。敬请期待。【】歌手博弈，风云再起！＜ ＞天天向上专场热力开唱，歌手们大谈被＂骗＂上节目趣事！给音乐圈各大霸主下战书， ＂两个zhi＂遭调侃，现场挑战绕口令。听音识曲大比拼，谁是最棒的歌手？    科黑是一个褒义词科比是一个贬义词升班马被爆出屎了赵雷-南方姑娘- 好听好听双飞摸摸大//://:转发微博热火第17周十佳球：詹韦好基友比翼双飞！ NBA最前线基本可以叫湖人最前线了他不求安逸，从不自满哎唷哈哈哈哈太可乐了//:卧槽！！今日最佳！！……我这辈子也没真正笑过…佩大师你快再讲一次…佩大师说“尔等不要打扰裁判，让他秉公执法”之后，皮主席的神表情。看了之后突然觉得我这辈子都没真正笑过晚安卧槽秦妮秦大妈居然还晋级了，我的三观已彻底毁灭节目过去35分钟了第二位选手才开始唱，稀烂的节目汪涵来自江苏和湖南，可以简称来自江湖卧槽这不托雷斯嘛！！！！！！//:大概能想到是哪群低级动物了！ //: 现在中立球迷敢说实话的不多了~我不是热火球迷，也没看今天的比赛，但看到一些帐号现在每天只能靠酸别人自嗨觉得热火球迷真心不用回应，反正即将晋级的是你们，而不是其他什么人！！！！！！再次向刚来的萨米通告一下，巴尔德斯已经正式确认留队至2014年6月老大一发话热火就赢球//: 【科比：我从小开始就很讨厌假摔】在联盟宣布对詹姆斯等三人的假摔进行罚款之后，科比在推特上也谈到了此事：“我讨厌这个，在我小时候踢足球的时候就讨厌假摔，现在我也很讨厌假摔。NBA假摔 ”我喜欢被强奸//: 我从小就喜欢肘击 喜欢吃里扒外 喜欢qj【科比：我从小开始就很讨厌假摔】在联盟宣布对詹姆斯等三人的假摔进行罚款之后，科比在推特上也谈到了此事：“我讨厌这个，在我小时候踢足球的时候就讨厌假摔，现在我也很讨厌假摔。NBA假摔 ”不行者今天失败的主要原因是最佳第六人克劳福德没上关键时刻还是我科他们都撸了吗，他们现在好吗，我们就这样精尽人亡吧小伙 撸管八年的结果 附SY前后 16岁和22岁 对比图 以此告诫世人。起来就赶上单节16分我打谁下体都是对，谁打我下体我扇谁//: 看了好几遍还是那么乐趣。哈哈哈 //:就是这个！！哈哈哈！【科比：谁打我下体我扇谁】此前格里芬与伊巴卡拼抢篮板球遭遇阴招，伊巴卡一记猴子偷桃袭击了神兽下体。当记者问到科比遇到此事会如何处理时，科比说：“要是我我就扇他”记者偷笑问“你都疼得倒下了，咋扇？”科比说“我疼一会儿再处理，忍着先扇了再说。”。（配图与文无关）转发微博“如果我们叫他莱奥内尔，那是正确的。但如果我们叫他救世主，那就不好了。我想公平些，我也理解大家的想法，我不是在为保卫他而保卫他，但我们不能不公平地批评他。梅西无法在所有比赛中都拯救巴萨。大家必须明白，他叫莱奥内尔，而不是像比拉尔多那样，称他为救世主。他叫莱奥。”——马拉多纳尼玛老鹰干啥吃的//: //:转发微博图：梅西是史上第一位连续16场西甲进球的球员（此前记录10）[via as]火箭快领先40分嘞坐等下半场下载资源，太经典了！！马竞平了哈哈你们咋笑得出来，我难受死了不管怎么样你们在我眼里始终都是狗。你们再进啊再进一百个一千个还是我还是这么认为，狗就是狗就是狗就是狗就是狗就是狗就是狗就是狗就是狗就是狗就是狗就是狗就是狗就是狗就是狗就是狗就是狗就是狗就是狗就是狗就是狗就是狗就是狗就是狗就是狗就是狗就是狗就是狗就是狗就是狗就是狗就是狗就是狗就是狗发胶要是滴到草皮上估计那块草皮会寸草不生唉..啥都别说的，祝你全家死光，再贱！//: 有人说食指？...........啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊梅西进球，1-1！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！天下足球又开始捧三票了呸劳森屌爆！！！！！！用信用卡刷达人积分的，我能拉坨屎在你脸上么。看你爹看，说的就是你！我打谁下体都是对，谁打我下体我扇谁//: 看了好几遍还是那么乐趣。哈哈哈 //:就是这个！！哈哈哈！【科比：谁打我下体我扇谁】此前格里芬与伊巴卡拼抢篮板球遭遇阴招，伊巴卡一记猴子偷桃袭击了神兽下体。当记者问到科比遇到此事会如何处理时，科比说：“要是我我就扇他”记者偷笑问“你都疼得倒下了，咋扇？”科比说“我疼一会儿再处理，忍着先扇了再说。”。（配图与文无关）转发微博“如果我们叫他莱奥内尔，那是正确的。但如果我们叫他救世主，那就不好了。我想公平些，我也理解大家的想法，我不是在为保卫他而保卫他，但我们不能不公平地批评他。梅西无法在所有比赛中都拯救巴萨。大家必须明白，他叫莱奥内尔，而不是像比拉尔多那样，称他为救世主。他叫莱奥。”——马拉多纳尼玛老鹰干啥吃的//: //:转发微博图：梅西是史上第一位连续16场西甲进球的球员（此前记录10）[via as]火箭快领先40分嘞坐等下半场下载资源，太经典了！！马竞平了哈哈你们咋笑得出来，我难受死了不管怎么样你们在我眼里始终都是狗。你们再进啊再进一百个一千个还是我还是这么认为，狗就是狗就是狗就是狗就是狗就是狗就是狗就是狗就是狗就是狗就是狗就是狗就是狗就是狗就是狗就是狗就是狗就是狗就是狗就是狗就是狗就是狗就是狗就是狗就是狗就是狗就是狗就是狗就是狗就是狗就是狗就是狗就是狗就是狗发胶要是滴到草皮上估计那块草皮会寸草不生唉..啥都别说的，祝你全家死光，再贱！//: 有人说食指？...........啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊梅西进球，1-1！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！天下足球又开始捧三票了呸劳森屌爆！！！！！！用信用卡刷达人积分的，我能拉坨屎在你脸上么。看你爹看，说的就是你！晚安卧槽秦妮秦大妈居然还晋级了，我的三观已彻底毁灭节目过去35分钟了第二位选手才开始唱，稀烂的节目汪涵来自江苏和湖南，可以简称来自江湖卧槽这不托雷斯嘛！！！！！！//:大概能想到是哪群低级动物了！ //: 现在中立球迷敢说实话的不多了~我不是热火球迷，也没看今天的比赛，但看到一些帐号现在每天只能靠酸别人自嗨觉得热火球迷真心不用回应，反正即将晋级的是你们，而不是其他什么人！！！！！！再次向刚来的萨米通告一下，巴尔德斯已经正式确认留队至2014年6月老大一发话热火就赢球//: 【科比：我从小开始就很讨厌假摔】在联盟宣布对詹姆斯等三人的假摔进行罚款之后，科比在推特上也谈到了此事：“我讨厌这个，在我小时候踢足球的时候就讨厌假摔，现在我也很讨厌假摔。NBA假摔 ”我喜欢被强奸//: 我从小就喜欢肘击 喜欢吃里扒外 喜欢qj【科比：我从小开始就很讨厌假摔】在联盟宣布对詹姆斯等三人的假摔进行罚款之后，科比在推特上也谈到了此事：“我讨厌这个，在我小时候踢足球的时候就讨厌假摔，现在我也很讨厌假摔。NBA假摔 ”不行者今天失败的主要原因是最佳第六人克劳福德没上关键时刻还是我科他们都撸了吗，他们现在好吗，我们就这样精尽人亡吧小伙 撸管八年的结果 附SY前后 16岁和22岁 对比图 以此告诫世人。起来就赶上单节16分西甲03-02周六23:00 皇马 VS 巴萨，欧冠03-13周三03:45 巴萨 VS AC米兰。就看接下来半个月了比赛结束，巴萨主场1-3惨败给皇马，总分2-4无缘国王杯决赛。国王杯半决赛次回合，巴萨主场1-3负皇马，C罗打进2球，瓦拉内两回合都头球攻破巴萨球门，阿尔巴终场前不久扳回一球。巴萨0-3之后，球迷们高唱队歌，对球队不离不弃。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿尔巴进球！！！！巴萨1-3皇马。巴萨人高马大不好欺负啊佩佩怎么不去英超？去更大舞台锻炼自己啊.....求蜗壳上场Visça Barça！！！！！！//: 球迷是一直要支持自己的球队的，不管他低迷还是强大！！！巴萨！白云之上的蓝天！如果这场有什么值得肯定的，那就是看台上的9万5千多球迷的不离不弃！球可输，人不弃，我们是巴萨！！！//:  我們更新了歷史 //:上次巴萨主场0-3皇马，是1935年12月22日准备欧冠吧，主场0-3皇马，我看巴萨12年球，这是第一次还有求字母罗别帽子现在只求不是巴掌就行了谢谢哭、、、哎唷好棒。//: 今日最佳！ //:最佳防守！GIF：裁判在皇马禁区里阻止了梅西的一次进攻亲爹今夜可昂首离开第15分钟，小法在皇马禁区内被放倒，裁判没有给点球。超时空救兵啥鸡巴玩意王者一出全无敌2月27日排片（不完全统计）上映17日除了依旧保持了单日2000万以上的票房外，还一直牢牢地将单日冠军拽在手里，目前累计票房约10.37亿，距离的内地最高票房纪录还有约2.3亿的差距；而排在第二的累计1.51亿，累计约1.8亿；累计8800万巴萨皇马支持谁？ 巴塞罗那 详情:西甲03-02周六23:00 皇马 VS 巴萨，欧冠03-13周三03:45 巴萨 VS AC米兰。就看接下来半个月了比赛结束，巴萨主场1-3惨败给皇马，总分2-4无缘国王杯决赛。国王杯半决赛次回合，巴萨主场1-3负皇马，C罗打进2球，瓦拉内两回合都头球攻破巴萨球门，阿尔巴终场前不久扳回一球。巴萨0-3之后，球迷们高唱队歌，对球队不离不弃。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿尔巴进球！！！！巴萨1-3皇马。巴萨人高马大不好欺负啊佩佩怎么不去英超？去更大舞台锻炼自己啊.....求蜗壳上场Visça Barça！！！！！！//: 球迷是一直要支持自己的球队的，不管他低迷还是强大！！！巴萨！白云之上的蓝天！如果这场有什么值得肯定的，那就是看台上的9万5千多球迷的不离不弃！球可输，人不弃，我们是巴萨！！！//:  我們更新了歷史 //:上次巴萨主场0-3皇马，是1935年12月22日准备欧冠吧，主场0-3皇马，我看巴萨12年球，这是第一次还有求字母罗别帽子现在只求不是巴掌就行了谢谢哭、、、哎唷好棒。//: 今日最佳！ //:最佳防守！GIF：裁判在皇马禁区里阻止了梅西的一次进攻亲爹今夜可昂首离开第15分钟，小法在皇马禁区内被放倒，裁判没有给点球。超时空救兵啥鸡巴玩意王者一出全无敌2月27日排片（不完全统计）上映17日除了依旧保持了单日2000万以上的票房外，还一直牢牢地将单日冠军拽在手里，目前累计票房约10.37亿，距离的内地最高票房纪录还有约2.3亿的差距；而排在第二的累计1.51亿，累计约1.8亿；累计8800万巴萨皇马支持谁？ 巴塞罗那 详情:晚安卧槽秦妮秦大妈居然还晋级了，我的三观已彻底毁灭节目过去35分钟了第二位选手才开始唱，稀烂的节目汪涵来自江苏和湖南，可以简称来自江湖卧槽这不托雷斯嘛！！！！！！//:大概能想到是哪群低级动物了！ //: 现在中立球迷敢说实话的不多了~我不是热火球迷，也没看今天的比赛，但看到一些帐号现在每天只能靠酸别人自嗨觉得热火球迷真心不用回应，反正即将晋级的是你们，而不是其他什么人！！！！！！再次向刚来的萨米通告一下，巴尔德斯已经正式确认留队至2014年6月老大一发话热火就赢球//: 【科比：我从小开始就很讨厌假摔】在联盟宣布对詹姆斯等三人的假摔进行罚款之后，科比在推特上也谈到了此事：“我讨厌这个，在我小时候踢足球的时候就讨厌假摔，现在我也很讨厌假摔。NBA假摔 ”我喜欢被强奸//: 我从小就喜欢肘击 喜欢吃里扒外 喜欢qj【科比：我从小开始就很讨厌假摔】在联盟宣布对詹姆斯等三人的假摔进行罚款之后，科比在推特上也谈到了此事：“我讨厌这个，在我小时候踢足球的时候就讨厌假摔，现在我也很讨厌假摔。NBA假摔 ”不行者今天失败的主要原因是最佳第六人克劳福德没上关键时刻还是我科他们都撸了吗，他们现在好吗，我们就这样精尽人亡吧小伙 撸管八年的结果 附SY前后 16岁和22岁 对比图 以此告诫世人。起来就赶上单节16分10分9篮板9助攻啦宁夏卫视解说员越看越顺眼￣へ￣乐邦的上篮不但被霍伊斯大帽扇掉，自己也飞出了场外，摔倒观众席哈哈哈哈太黑了【梅西C罗纪录神对比 一项数据梅西或许永远都追不上】 梅西本赛季对西甲19个对手中18个破门，离C罗上赛季纪录一步之遥。不过C罗有一项“纪录”或许是梅西难以追赶的上的，就是对西甲所有球队都进球。因为C罗对当下西甲所有对手都进球过，包括皇马，而梅西则没有攻破过巴萨的大门。又被盖了热火七天打五场这个记录是留给马戏团来终结的//: 连续11场啊【战报】巴塞罗那2-1塞维利亚。前巴萨球员博蒂亚上半场进球，下半场比利亚接阿尔维斯右路传中头球破门扳平比分，梅西接特略左路横传在禁区内推射破门反超比分。巴萨连续11场比赛丢球。巴萨多人轮换，为下周中对皇马的国王杯半决赛次回合比赛做准备。【 战报：巴萨罗那 2-1 塞维利亚 】今晨西甲25轮，巴萨主场迎战塞维利亚，上半场第45分钟客队进球0-1；下半场第52分钟比利亚进球1-1；第59分钟梅西进球2-1；最终巴萨2-1逆转。本场梅西创造!!! 3天后（2月27日）国王杯4/1次回合，巴萨将在主场迎战皇马!!!特略打飞机大师哈哈哈哈哈哈哈哈哈2-1！！！！！！！！！！！梅西破门！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！团纸啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊比利亚破门！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！1-1！！！！！！！就这状态，基本也就告别欧洲冠军联赛了亲爹又制造了一个越位刚打开电视我骡又假摔了什么情况10分9篮板9助攻啦宁夏卫视解说员越看越顺眼￣へ￣乐邦的上篮不但被霍伊斯大帽扇掉，自己也飞出了场外，摔倒观众席哈哈哈哈太黑了【梅西C罗纪录神对比 一项数据梅西或许永远都追不上】 梅西本赛季对西甲19个对手中18个破门，离C罗上赛季纪录一步之遥。不过C罗有一项“纪录”或许是梅西难以追赶的上的，就是对西甲所有球队都进球。因为C罗对当下西甲所有对手都进球过，包括皇马，而梅西则没有攻破过巴萨的大门。又被盖了热火七天打五场这个记录是留给马戏团来终结的//: 连续11场啊【战报】巴塞罗那2-1塞维利亚。前巴萨球员博蒂亚上半场进球，下半场比利亚接阿尔维斯右路传中头球破门扳平比分，梅西接特略左路横传在禁区内推射破门反超比分。巴萨连续11场比赛丢球。巴萨多人轮换，为下周中对皇马的国王杯半决赛次回合比赛做准备。【 战报：巴萨罗那 2-1 塞维利亚 】今晨西甲25轮，巴萨主场迎战塞维利亚，上半场第45分钟客队进球0-1；下半场第52分钟比利亚进球1-1；第59分钟梅西进球2-1；最终巴萨2-1逆转。本场梅西创造!!! 3天后（2月27日）国王杯4/1次回合，巴萨将在主场迎战皇马!!!特略打飞机大师哈哈哈哈哈哈哈哈哈2-1！！！！！！！！！！！梅西破门！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！团纸啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊比利亚破门！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！1-1！！！！！！！就这状态，基本也就告别欧洲冠军联赛了亲爹又制造了一个越位刚打开电视我骡又假摔了什么情况晚安卧槽秦妮秦大妈居然还晋级了，我的三观已彻底毁灭节目过去35分钟了第二位选手才开始唱，稀烂的节目汪涵来自江苏和湖南，可以简称来自江湖卧槽这不托雷斯嘛！！！！！！//:大概能想到是哪群低级动物了！ //: 现在中立球迷敢说实话的不多了~我不是热火球迷，也没看今天的比赛，但看到一些帐号现在每天只能靠酸别人自嗨觉得热火球迷真心不用回应，反正即将晋级的是你们，而不是其他什么人！！！！！！再次向刚来的萨米通告一下，巴尔德斯已经正式确认留队至2014年6月老大一发话热火就赢球//: 【科比：我从小开始就很讨厌假摔】在联盟宣布对詹姆斯等三人的假摔进行罚款之后，科比在推特上也谈到了此事：“我讨厌这个，在我小时候踢足球的时候就讨厌假摔，现在我也很讨厌假摔。NBA假摔 ”我喜欢被强奸//: 我从小就喜欢肘击 喜欢吃里扒外 喜欢qj【科比：我从小开始就很讨厌假摔】在联盟宣布对詹姆斯等三人的假摔进行罚款之后，科比在推特上也谈到了此事：“我讨厌这个，在我小时候踢足球的时候就讨厌假摔，现在我也很讨厌假摔。NBA假摔 ”不行者今天失败的主要原因是最佳第六人克劳福德没上关键时刻还是我科他们都撸了吗，他们现在好吗，我们就这样精尽人亡吧小伙 撸管八年的结果 附SY前后 16岁和22岁 对比图 以此告诫世人。起来就赶上单节16分卧槽明天林志炫唱烟花易冷啊玩他，玩他......合理又来了NBA前列腺的女主持腿不错假唱来来，测试一下你的节操余额。(官网： )太难受了去你妈的Visça Barça！！！曼联啊就靠你们啦！！！！！！！！！！！！。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。卧槽！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！(乛乛)//:你们太坏了~//: 苏菲夜用代言人普约尔包扎方式很特别。米兰逼太紧，巴萨插不进去￣へ￣//: 赏了一记大火锅多好的盖帽，这手球。。。说好的干爹保驾护航呢我擦！！！！！！！！！！！！！！卧槽明天林志炫唱烟花易冷啊玩他，玩他......合理又来了NBA前列腺的女主持腿不错假唱来来，测试一下你的节操余额。(官网： )太难受了去你妈的Visça Barça！！！曼联啊就靠你们啦！！！！！！！！！！！！。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。卧槽！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！(乛乛)//:你们太坏了~//: 苏菲夜用代言人普约尔包扎方式很特别。米兰逼太紧，巴萨插不进去￣へ￣//: 赏了一记大火锅多好的盖帽，这手球。。。说好的干爹保驾护航呢我擦！！！！！！！！！！！！！！晚安卧槽秦妮秦大妈居然还晋级了，我的三观已彻底毁灭节目过去35分钟了第二位选手才开始唱，稀烂的节目汪涵来自江苏和湖南，可以简称来自江湖卧槽这不托雷斯嘛！！！！！！//:大概能想到是哪群低级动物了！ //: 现在中立球迷敢说实话的不多了~我不是热火球迷，也没看今天的比赛，但看到一些帐号现在每天只能靠酸别人自嗨觉得热火球迷真心不用回应，反正即将晋级的是你们，而不是其他什么人！！！！！！再次向刚来的萨米通告一下，巴尔德斯已经正式确认留队至2014年6月老大一发话热火就赢球//: 【科比：我从小开始就很讨厌假摔】在联盟宣布对詹姆斯等三人的假摔进行罚款之后，科比在推特上也谈到了此事：“我讨厌这个，在我小时候踢足球的时候就讨厌假摔，现在我也很讨厌假摔。NBA假摔 ”我喜欢被强奸//: 我从小就喜欢肘击 喜欢吃里扒外 喜欢qj【科比：我从小开始就很讨厌假摔】在联盟宣布对詹姆斯等三人的假摔进行罚款之后，科比在推特上也谈到了此事：“我讨厌这个，在我小时候踢足球的时候就讨厌假摔，现在我也很讨厌假摔。NBA假摔 ”不行者今天失败的主要原因是最佳第六人克劳福德没上关键时刻还是我科他们都撸了吗，他们现在好吗，我们就这样精尽人亡吧小伙 撸管八年的结果 附SY前后 16岁和22岁 对比图 以此告诫世人。起来就赶上单节16分我参与了 发起的投票【你认为NBA全明星东西部对抗谁会赢？】，我投给了"东部"这个选项。你也快来表态吧： 我参与了 发起的投票【2013年NBA全明星赛MVP官方票选——】，我投给了"勒布朗-詹姆斯"这个选项。你也快来表态吧： MVP没蜗壳什么事了疼讯也被卫平占领了唉是我耳朵有问题还是电视坏了？尼玛朝廷台怎么有回音？这场比赛最大的看点是张合理会说多少次“科比”蜗壳十佳球引得三位解说娇喘连连C K落跑甜心真尼玛好看，就是艺宝戏份太少不睾性草泥马张合理技巧赛一直黑我东部最后打脸了吧呵呵尼玛坑爹啊说好的瑜伽苏群呢，下了半天一看是张合理个鬼崽子解说的..看到一个评论“团子和哈维都喜欢射卡西”，无法直视我参与了 发起的投票【你认为NBA全明星东西部对抗谁会赢？】，我投给了"东部"这个选项。你也快来表态吧： 我参与了 发起的投票【2013年NBA全明星赛MVP官方票选——】，我投给了"勒布朗-詹姆斯"这个选项。你也快来表态吧： MVP没蜗壳什么事了疼讯也被卫平占领了唉是我耳朵有问题还是电视坏了？尼玛朝廷台怎么有回音？这场比赛最大的看点是张合理会说多少次“科比”蜗壳十佳球引得三位解说娇喘连连C K落跑甜心真尼玛好看，就是艺宝戏份太少不睾性草泥马张合理技巧赛一直黑我东部最后打脸了吧呵呵尼玛坑爹啊说好的瑜伽苏群呢，下了半天一看是张合理个鬼崽子解说的..看到一个评论“团子和哈维都喜欢射卡西”，无法直视晚安卧槽秦妮秦大妈居然还晋级了，我的三观已彻底毁灭节目过去35分钟了第二位选手才开始唱，稀烂的节目汪涵来自江苏和湖南，可以简称来自江湖卧槽这不托雷斯嘛！！！！！！//:大概能想到是哪群低级动物了！ //: 现在中立球迷敢说实话的不多了~我不是热火球迷，也没看今天的比赛，但看到一些帐号现在每天只能靠酸别人自嗨觉得热火球迷真心不用回应，反正即将晋级的是你们，而不是其他什么人！！！！！！再次向刚来的萨米通告一下，巴尔德斯已经正式确认留队至2014年6月老大一发话热火就赢球//: 【科比：我从小开始就很讨厌假摔】在联盟宣布对詹姆斯等三人的假摔进行罚款之后，科比在推特上也谈到了此事：“我讨厌这个，在我小时候踢足球的时候就讨厌假摔，现在我也很讨厌假摔。NBA假摔 ”我喜欢被强奸//: 我从小就喜欢肘击 喜欢吃里扒外 喜欢qj【科比：我从小开始就很讨厌假摔】在联盟宣布对詹姆斯等三人的假摔进行罚款之后，科比在推特上也谈到了此事：“我讨厌这个，在我小时候踢足球的时候就讨厌假摔，现在我也很讨厌假摔。NBA假摔 ”不行者今天失败的主要原因是最佳第六人克劳福德没上关键时刻还是我科他们都撸了吗，他们现在好吗，我们就这样精尽人亡吧小伙 撸管八年的结果 附SY前后 16岁和22岁 对比图 以此告诫世人。起来就赶上单节16分分享图片莱科宁_(:з」∠)_到了2012年，这个剧本终于有了改变！！！因为清扬的代言人换成了KIMI！！！！哈哈哈哈哈哈哈哈最后时刻那个熟悉的科神又回来了刚点开蜗壳微博想看一下，电脑就莫名其妙掉线了蜗壳奔着三双去了，这下快船想输都难啊我不是麻酱，我是辣酱。。I'm not MJ，I'm LJ蜗壳微博粉丝还没超过姚晨？这不科学太好了我不用捉急了数据不保！！！[好好]回复 游客5538: 乔丹说什么就是什么？乔丹选布朗做状元 布朗就是状元？（贝利还说上场曼联能赢皇马呢，结果1-1） 108-100 23中14，又回到60％以上了！！20中12，还在60％睡得好爽:D 卧槽我要哭了~我是科黑，我还活着。《NBA最前线》的女主持目测是个黑木耳分享图片莱科宁_(:з」∠)_到了2012年，这个剧本终于有了改变！！！因为清扬的代言人换成了KIMI！！！！哈哈哈哈哈哈哈哈最后时刻那个熟悉的科神又回来了刚点开蜗壳微博想看一下，电脑就莫名其妙掉线了蜗壳奔着三双去了，这下快船想输都难啊我不是麻酱，我是辣酱。。I'm not MJ，I'm LJ蜗壳微博粉丝还没超过姚晨？这不科学太好了我不用捉急了数据不保！！！[好好]回复 游客5538: 乔丹说什么就是什么？乔丹选布朗做状元 布朗就是状元？（贝利还说上场曼联能赢皇马呢，结果1-1） 108-100 23中14，又回到60％以上了！！20中12，还在60％睡得好爽:D 卧槽我要哭了~我是科黑，我还活着。《NBA最前线》的女主持目测是个黑木耳晚安卧槽秦妮秦大妈居然还晋级了，我的三观已彻底毁灭节目过去35分钟了第二位选手才开始唱，稀烂的节目汪涵来自江苏和湖南，可以简称来自江湖卧槽这不托雷斯嘛！！！！！！//:大概能想到是哪群低级动物了！ //: 现在中立球迷敢说实话的不多了~我不是热火球迷，也没看今天的比赛，但看到一些帐号现在每天只能靠酸别人自嗨觉得热火球迷真心不用回应，反正即将晋级的是你们，而不是其他什么人！！！！！！再次向刚来的萨米通告一下，巴尔德斯已经正式确认留队至2014年6月老大一发话热火就赢球//: 【科比：我从小开始就很讨厌假摔】在联盟宣布对詹姆斯等三人的假摔进行罚款之后，科比在推特上也谈到了此事：“我讨厌这个，在我小时候踢足球的时候就讨厌假摔，现在我也很讨厌假摔。NBA假摔 ”我喜欢被强奸//: 我从小就喜欢肘击 喜欢吃里扒外 喜欢qj【科比：我从小开始就很讨厌假摔】在联盟宣布对詹姆斯等三人的假摔进行罚款之后，科比在推特上也谈到了此事：“我讨厌这个，在我小时候踢足球的时候就讨厌假摔，现在我也很讨厌假摔。NBA假摔 ”不行者今天失败的主要原因是最佳第六人克劳福德没上关键时刻还是我科他们都撸了吗，他们现在好吗，我们就这样精尽人亡吧小伙 撸管八年的结果 附SY前后 16岁和22岁 对比图 以此告诫世人。起来就赶上单节16分 //: 呵呵//: 敲那么多字会弄花我新做的指甲 //:喝喝，终于明白为毛所长和白洱从不回我了。在qq上调查了一下好友们是如何处理拜年短信的。。。屌 //: 听说首日票房已7880万，创下华语电影的首日票房纪录。明天带全家去看！对我个人而言，西游除魔是一部完美的电影，周星驰才华盖世，凌空而来，为我呈现了一个最真实、最接近想象的妖魔世界，想象力之丰富，完成度之高，在港产片中前所未见。所有瑕疵，我用感情补，总之，这是一部值得看许多遍的电影，一百分。另外，千万别带小孩去看，某些片断真的非常恐怖。周星驰，牛逼！星爷果然不是一般人对我个人而言，西游除魔是一部完美的电影，周星驰才华盖世，凌空而来，为我呈现了一个最真实、最接近想象的妖魔世界，想象力之丰富，完成度之高，在港产片中前所未见。所有瑕疵，我用感情补，总之，这是一部值得看许多遍的电影，一百分。另外，千万别带小孩去看，某些片断真的非常恐怖。周星驰，牛逼！哈哈只要能背完岳阳楼记就可以免门票钱过几天我也去明天打开拓者，不管输赢都是深藏功与名詹姆斯·韦德 赢啦CCAV5正在直播飞镖，詹姆斯·韦德原来是个眼睛仔 任淫淫~把气球服一扎破了会怎么样卧槽确定不是山寨的方大同？！ 你在双簧当中不知不觉又暴露黄小鸭的属性了杨乐乐把伞套在头上穿了又坑爹这都播过了的还尼玛推迟一小时//:古稀球王贝利再坠爱河；卡西女友球场惊现雷人语录；肥罗减肥成功变身励志哥，这是属于2012年的国际足坛八卦故事，我们再一起回味回味。今天《天下足球》的播出时间为20：30啦，球迷们注意哦！给大家拜年了！今天大年初二，《天下足球》陪您过节，今晚特别奉献看点十足的《疯狂的足球（第三季）》以及2012年的八卦故事，希望在节日里带给您更多的欢乐。由于直播斯诺克威尔士公开赛丁俊晖与普京的比赛，今天《天下足球》的播出时间为20点30分，欢迎收看！哈哈哈哈哈哈6000神预测!!!//: 圣诞节发的这条微博是肿么回事哈哈哈哈哈..... //: 呵呵//: 敲那么多字会弄花我新做的指甲 //:喝喝，终于明白为毛所长和白洱从不回我了。在qq上调查了一下好友们是如何处理拜年短信的。。。屌 //: 听说首日票房已7880万，创下华语电影的首日票房纪录。明天带全家去看！对我个人而言，西游除魔是一部完美的电影，周星驰才华盖世，凌空而来，为我呈现了一个最真实、最接近想象的妖魔世界，想象力之丰富，完成度之高，在港产片中前所未见。所有瑕疵，我用感情补，总之，这是一部值得看许多遍的电影，一百分。另外，千万别带小孩去看，某些片断真的非常恐怖。周星驰，牛逼！星爷果然不是一般人对我个人而言，西游除魔是一部完美的电影，周星驰才华盖世，凌空而来，为我呈现了一个最真实、最接近想象的妖魔世界，想象力之丰富，完成度之高，在港产片中前所未见。所有瑕疵，我用感情补，总之，这是一部值得看许多遍的电影，一百分。另外，千万别带小孩去看，某些片断真的非常恐怖。周星驰，牛逼！哈哈只要能背完岳阳楼记就可以免门票钱过几天我也去明天打开拓者，不管输赢都是深藏功与名詹姆斯·韦德 赢啦CCAV5正在直播飞镖，詹姆斯·韦德原来是个眼睛仔 任淫淫~把气球服一扎破了会怎么样卧槽确定不是山寨的方大同？！ 你在双簧当中不知不觉又暴露黄小鸭的属性了杨乐乐把伞套在头上穿了又坑爹这都播过了的还尼玛推迟一小时//:古稀球王贝利再坠爱河；卡西女友球场惊现雷人语录；肥罗减肥成功变身励志哥，这是属于2012年的国际足坛八卦故事，我们再一起回味回味。今天《天下足球》的播出时间为20：30啦，球迷们注意哦！给大家拜年了！今天大年初二，《天下足球》陪您过节，今晚特别奉献看点十足的《疯狂的足球（第三季）》以及2012年的八卦故事，希望在节日里带给您更多的欢乐。由于直播斯诺克威尔士公开赛丁俊晖与普京的比赛，今天《天下足球》的播出时间为20点30分，欢迎收看！哈哈哈哈哈哈6000神预测!!!//: 圣诞节发的这条微博是肿么回事哈哈哈哈哈.....晚安卧槽秦妮秦大妈居然还晋级了，我的三观已彻底毁灭节目过去35分钟了第二位选手才开始唱，稀烂的节目汪涵来自江苏和湖南，可以简称来自江湖卧槽这不托雷斯嘛！！！！！！//:大概能想到是哪群低级动物了！ //: 现在中立球迷敢说实话的不多了~我不是热火球迷，也没看今天的比赛，但看到一些帐号现在每天只能靠酸别人自嗨觉得热火球迷真心不用回应，反正即将晋级的是你们，而不是其他什么人！！！！！！再次向刚来的萨米通告一下，巴尔德斯已经正式确认留队至2014年6月老大一发话热火就赢球//: 【科比：我从小开始就很讨厌假摔】在联盟宣布对詹姆斯等三人的假摔进行罚款之后，科比在推特上也谈到了此事：“我讨厌这个，在我小时候踢足球的时候就讨厌假摔，现在我也很讨厌假摔。NBA假摔 ”我喜欢被强奸//: 我从小就喜欢肘击 喜欢吃里扒外 喜欢qj【科比：我从小开始就很讨厌假摔】在联盟宣布对詹姆斯等三人的假摔进行罚款之后，科比在推特上也谈到了此事：“我讨厌这个，在我小时候踢足球的时候就讨厌假摔，现在我也很讨厌假摔。NBA假摔 ”不行者今天失败的主要原因是最佳第六人克劳福德没上关键时刻还是我科他们都撸了吗，他们现在好吗，我们就这样精尽人亡吧小伙 撸管八年的结果 附SY前后 16岁和22岁 对比图 以此告诫世人。起来就赶上单节16分 睡觉了（¯﹃¯）湖南卫视直接把湖南经视的节目搬过来了偶爸刚弄死他~挖墙脚什么的最恶心了我呸 彭宇、李响、李好同台主持，若是三年前，还以为这是芒果台的晚会啊 李响你个走狗劳资怎么看你都一副欠抽的样卧槽。。//: 江苏卫视vs东方卫视 好巧哦一直在转台...雪姨秒杀F4啊啊啊现在脸被抽的啪啪响//: LOS ANGEL JOKERS【德安东尼：曾经把热火当笑话】2010赛季，热火只打出了9胜8负的开局，跟预期完全不吻合。对此，湖人主教练迈克-德安东尼承认，自己在2010年的时候曾希望热火的宏伟试验失败，“我像所有人一样，靠你们的小故事生活，然后说‘哈哈，看看他们。’”//: 赞赞！//:噗 点赞！分享图片61儿童节快乐皮克！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊小白大年初一送温暖特球王！！！！！！！ 睡觉了（¯﹃¯）湖南卫视直接把湖南经视的节目搬过来了偶爸刚弄死他~挖墙脚什么的最恶心了我呸 彭宇、李响、李好同台主持，若是三年前，还以为这是芒果台的晚会啊 李响你个走狗劳资怎么看你都一副欠抽的样卧槽。。//: 江苏卫视vs东方卫视 好巧哦一直在转台...雪姨秒杀F4啊啊啊现在脸被抽的啪啪响//: LOS ANGEL JOKERS【德安东尼：曾经把热火当笑话】2010赛季，热火只打出了9胜8负的开局，跟预期完全不吻合。对此，湖人主教练迈克-德安东尼承认，自己在2010年的时候曾希望热火的宏伟试验失败，“我像所有人一样，靠你们的小故事生活，然后说‘哈哈，看看他们。’”//: 赞赞！//:噗 点赞！分享图片61儿童节快乐皮克！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊小白大年初一送温暖特球王！！！！！！！晚安卧槽秦妮秦大妈居然还晋级了，我的三观已彻底毁灭节目过去35分钟了第二位选手才开始唱，稀烂的节目汪涵来自江苏和湖南，可以简称来自江湖卧槽这不托雷斯嘛！！！！！！//:大概能想到是哪群低级动物了！ //: 现在中立球迷敢说实话的不多了~我不是热火球迷，也没看今天的比赛，但看到一些帐号现在每天只能靠酸别人自嗨觉得热火球迷真心不用回应，反正即将晋级的是你们，而不是其他什么人！！！！！！再次向刚来的萨米通告一下，巴尔德斯已经正式确认留队至2014年6月老大一发话热火就赢球//: 【科比：我从小开始就很讨厌假摔】在联盟宣布对詹姆斯等三人的假摔进行罚款之后，科比在推特上也谈到了此事：“我讨厌这个，在我小时候踢足球的时候就讨厌假摔，现在我也很讨厌假摔。NBA假摔 ”我喜欢被强奸//: 我从小就喜欢肘击 喜欢吃里扒外 喜欢qj【科比：我从小开始就很讨厌假摔】在联盟宣布对詹姆斯等三人的假摔进行罚款之后，科比在推特上也谈到了此事：“我讨厌这个，在我小时候踢足球的时候就讨厌假摔，现在我也很讨厌假摔。NBA假摔 ”不行者今天失败的主要原因是最佳第六人克劳福德没上关键时刻还是我科他们都撸了吗，他们现在好吗，我们就这样精尽人亡吧小伙 撸管八年的结果 附SY前后 16岁和22岁 对比图 以此告诫世人。起来就赶上单节16分哇，刘谦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，腻红哈哈哈哈哈哈哈哈哈给我妈发一条~哈哈哈哈哈哈笑哭了//:这个毛衣。。。。做生意的都不容易，能好评的我一般都给好评。举手之劳而已！哈哈哈哈哈哈齐刘海 //:点赞//: 点赞作业本怎么演小品去了山形健老湿名字也有个jian女主播の大乱交.avi 这衣服的颜色…性玉你就承认吧唉//:不要黑我。。。//:我艹。真是性玉//:我擦，牛逼啊  擦，性感玉米上春晚了，戴了假发以为大家认不出来终于出现 ┏ (゜ω゜)=☞ 了，急死我了。。非GAY勿扰所以今年春晚的主题就是“撑同志，反歧视”。咱塔沟武校终于出场~\(≧▽≦)/~啦啦啦兰州烧饼李咏、朱军、毕福剑出来了，求撒贝宁跑步上台把这个填空完成：LZ_B！看到小沈阳都能硬，擦。。 看到女航天员硬是了什么水平。。。。航天员小沈阳哈哈哈哈哈哈RT ： 小时候,我爸也给我报了奥术班，我至今还搓不出大火球 。。。哈哈哈哈哈哈我刚刚也是这么想的哇，刘谦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，腻红哈哈哈哈哈哈哈哈哈给我妈发一条~哈哈哈哈哈哈笑哭了//:这个毛衣。。。。做生意的都不容易，能好评的我一般都给好评。举手之劳而已！哈哈哈哈哈哈齐刘海 //:点赞//: 点赞作业本怎么演小品去了山形健老湿名字也有个jian女主播の大乱交.avi 这衣服的颜色…性玉你就承认吧唉//:不要黑我。。。//:我艹。真是性玉//:我擦，牛逼啊  擦，性感玉米上春晚了，戴了假发以为大家认不出来终于出现 ┏ (゜ω゜)=☞ 了，急死我了。。非GAY勿扰所以今年春晚的主题就是“撑同志，反歧视”。咱塔沟武校终于出场~\(≧▽≦)/~啦啦啦兰州烧饼李咏、朱军、毕福剑出来了，求撒贝宁跑步上台把这个填空完成：LZ_B！看到小沈阳都能硬，擦。。 看到女航天员硬是了什么水平。。。。航天员小沈阳哈哈哈哈哈哈RT ： 小时候,我爸也给我报了奥术班，我至今还搓不出大火球 。。。哈哈哈哈哈哈我刚刚也是这么想的晚安卧槽秦妮秦大妈居然还晋级了，我的三观已彻底毁灭节目过去35分钟了第二位选手才开始唱，稀烂的节目汪涵来自江苏和湖南，可以简称来自江湖卧槽这不托雷斯嘛！！！！！！//:大概能想到是哪群低级动物了！ //: 现在中立球迷敢说实话的不多了~我不是热火球迷，也没看今天的比赛，但看到一些帐号现在每天只能靠酸别人自嗨觉得热火球迷真心不用回应，反正即将晋级的是你们，而不是其他什么人！！！！！！再次向刚来的萨米通告一下，巴尔德斯已经正式确认留队至2014年6月老大一发话热火就赢球//: 【科比：我从小开始就很讨厌假摔】在联盟宣布对詹姆斯等三人的假摔进行罚款之后，科比在推特上也谈到了此事：“我讨厌这个，在我小时候踢足球的时候就讨厌假摔，现在我也很讨厌假摔。NBA假摔 ”我喜欢被强奸//: 我从小就喜欢肘击 喜欢吃里扒外 喜欢qj【科比：我从小开始就很讨厌假摔】在联盟宣布对詹姆斯等三人的假摔进行罚款之后，科比在推特上也谈到了此事：“我讨厌这个，在我小时候踢足球的时候就讨厌假摔，现在我也很讨厌假摔。NBA假摔 ”不行者今天失败的主要原因是最佳第六人克劳福德没上关键时刻还是我科他们都撸了吗，他们现在好吗，我们就这样精尽人亡吧小伙 撸管八年的结果 附SY前后 16岁和22岁 对比图 以此告诫世人。起来就赶上单节16分第三节结束，69比95，菊花残。。下这么大的雪尼玛，还好这两天窝不用出门了 我在:华少和泌泌58同城的广告真尼玛恶心百变人妖秀，萨瓦迪卡~我偶尔也翻墙的团纸十分感动，然后没拒绝他【梅西遭球迷冲入场强吻不反抗反相迎 伊布诡异的笑】这一幕出现在比赛第89分钟，一名身穿印着梅西10号的巴萨上赛季主场球衣的男球迷，冲入场内，跑了几十米后来到梅西旁边，抱着梅西的头热情的爱抚，并吻了梅西的额头。梅西没有抗拒，还抱了这名球迷的腰，以示友好。(￣◇￣;)//:你臉紅個蛋啊！！！！人家强吻你的好吗！！！你好歹要假装半推半就一下吧？？一副享受的样子是怎样！！！而且在萨村这么久、不是早就应该习惯这种肌肤之亲了么。。。。还玩什么害羞。。。。。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 一脸享受的脸都红透了都红到了耳根了啊团子。。。。。。。。。。。。。就差出来粉红泡泡和桃心了啊！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 接受不了啊！！！！！！！！心里默念一万遍 团子是蘑菇的 团子是蘑菇的............. 国足的现状: 防守基本靠搂，进攻基本靠走，传球基本靠瞅，停球基本靠手，过人基本靠吼，年龄基本虚构，赢球基本没有。 送你一张暖气卡，为幸福添砖加瓦！//:热火！经过拉锯战，热火主场114-108击败火箭。战报： 詹姆斯32分6篮板5助攻2盖帽，韦德30分4板8助4抢断2盖帽，巴蒂尔四个三分得到12分，哈斯勒姆9分13板，科尔10分，波什因流感休战。哈登36分12板7助，林书豪13分3助，阿西克15分14板。//://: 就像蝴蝶飞不过沧海，没有谁忍心责怪！我火尽力了，114比108，韦德31分5篮板8助攻4抢断2盖帽、詹姆斯32分6篮板5助攻2盖帽、哈队9分13个篮板、查莫斯5分3助攻、巴蒂尔12分、科尔10分、阿伦5分、刘易斯5分5篮板、鸟人3分4篮板、安东尼2分3篮板热火红色复古战袍专属开场式，又见喷火。 （分享自）下载猛戳：:)阿根廷比赛结束，客场3比2战胜瑞典。梅西、伊布都没进球，但梅西表现非常出色，伊瓜因和阿圭罗为阿根廷进球。更新至2.1.1啦！清爽微博阅读，精彩尽在此处;频道轻松切换，缤纷音乐尽享;海量视频盛宴，流畅观影体验！ 大版阅读，海量视频，您有更好用的微博桌面可以更新啦！    : Happy B-day to my inspiration, pride and joy. A women that gave me everything as a kid w/o having…美国时间2月5号、詹妈的生日〜某詹发推。。。谢谢您给了我们这么好的乐邦〜詹蜜爱您卧槽还没发原创第三节结束，69比95，菊花残。。下这么大的雪尼玛，还好这两天窝不用出门了 我在:华少和泌泌58同城的广告真尼玛恶心百变人妖秀，萨瓦迪卡~我偶尔也翻墙的团纸十分感动，然后没拒绝他【梅西遭球迷冲入场强吻不反抗反相迎 伊布诡异的笑】这一幕出现在比赛第89分钟，一名身穿印着梅西10号的巴萨上赛季主场球衣的男球迷，冲入场内，跑了几十米后来到梅西旁边，抱着梅西的头热情的爱抚，并吻了梅西的额头。梅西没有抗拒，还抱了这名球迷的腰，以示友好。(￣◇￣;)//:你臉紅個蛋啊！！！！人家强吻你的好吗！！！你好歹要假装半推半就一下吧？？一副享受的样子是怎样！！！而且在萨村这么久、不是早就应该习惯这种肌肤之亲了么。。。。还玩什么害羞。。。。。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 一脸享受的脸都红透了都红到了耳根了啊团子。。。。。。。。。。。。。就差出来粉红泡泡和桃心了啊！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 接受不了啊！！！！！！！！心里默念一万遍 团子是蘑菇的 团子是蘑菇的............. 国足的现状: 防守基本靠搂，进攻基本靠走，传球基本靠瞅，停球基本靠手，过人基本靠吼，年龄基本虚构，赢球基本没有。 送你一张暖气卡，为幸福添砖加瓦！//:热火！经过拉锯战，热火主场114-108击败火箭。战报： 詹姆斯32分6篮板5助攻2盖帽，韦德30分4板8助4抢断2盖帽，巴蒂尔四个三分得到12分，哈斯勒姆9分13板，科尔10分，波什因流感休战。哈登36分12板7助，林书豪13分3助，阿西克15分14板。//://: 就像蝴蝶飞不过沧海，没有谁忍心责怪！我火尽力了，114比108，韦德31分5篮板8助攻4抢断2盖帽、詹姆斯32分6篮板5助攻2盖帽、哈队9分13个篮板、查莫斯5分3助攻、巴蒂尔12分、科尔10分、阿伦5分、刘易斯5分5篮板、鸟人3分4篮板、安东尼2分3篮板热火红色复古战袍专属开场式，又见喷火。 （分享自）下载猛戳：:)阿根廷比赛结束，客场3比2战胜瑞典。梅西、伊布都没进球，但梅西表现非常出色，伊瓜因和阿圭罗为阿根廷进球。更新至2.1.1啦！清爽微博阅读，精彩尽在此处;频道轻松切换，缤纷音乐尽享;海量视频盛宴，流畅观影体验！ 大版阅读，海量视频，您有更好用的微博桌面可以更新啦！    : Happy B-day to my inspiration, pride and joy. A women that gave me everything as a kid w/o having…美国时间2月5号、詹妈的生日〜某詹发推。。。谢谢您给了我们这么好的乐邦〜詹蜜爱您卧槽还没发原创晚安卧槽秦妮秦大妈居然还晋级了，我的三观已彻底毁灭节目过去35分钟了第二位选手才开始唱，稀烂的节目汪涵来自江苏和湖南，可以简称来自江湖卧槽这不托雷斯嘛！！！！！！//:大概能想到是哪群低级动物了！ //: 现在中立球迷敢说实话的不多了~我不是热火球迷，也没看今天的比赛，但看到一些帐号现在每天只能靠酸别人自嗨觉得热火球迷真心不用回应，反正即将晋级的是你们，而不是其他什么人！！！！！！再次向刚来的萨米通告一下，巴尔德斯已经正式确认留队至2014年6月老大一发话热火就赢球//: 【科比：我从小开始就很讨厌假摔】在联盟宣布对詹姆斯等三人的假摔进行罚款之后，科比在推特上也谈到了此事：“我讨厌这个，在我小时候踢足球的时候就讨厌假摔，现在我也很讨厌假摔。NBA假摔 ”我喜欢被强奸//: 我从小就喜欢肘击 喜欢吃里扒外 喜欢qj【科比：我从小开始就很讨厌假摔】在联盟宣布对詹姆斯等三人的假摔进行罚款之后，科比在推特上也谈到了此事：“我讨厌这个，在我小时候踢足球的时候就讨厌假摔，现在我也很讨厌假摔。NBA假摔 ”不行者今天失败的主要原因是最佳第六人克劳福德没上关键时刻还是我科他们都撸了吗，他们现在好吗，我们就这样精尽人亡吧小伙 撸管八年的结果 附SY前后 16岁和22岁 对比图 以此告诫世人。起来就赶上单节16分直播员这是作死啊哈哈From不卡了，果然是不能同时开俩直播啊【战报】瓦伦西亚1-1巴塞罗那。第33分钟巴内加破门，第39分钟梅西点球扳平，巴尔德斯全场有3次重要扑救。梅西连续12场西甲进球。巴萨连续7场比赛丢球，自2008年10月以来第一次。巴萨继续西甲第一。我热这又是挖坑的节奏~圣巴尔德斯~！！伟大的巴尔德斯！！！！！连续两次近距离扑救！！！！额滴神呐！！！吾皇第一节全中我会乱说？还有巴萨时的(小马哥)巴尔德斯职业生涯: 最头痛的两位西甲射手 --- 马洛卡时的(埃托奥) ,瓦伦西亚时的(比利亚)热火的比赛还是先看文字算了，直播流都好卡~马勒戈壁又下黑脚昨天马戏团还控球率71%呢而且格拉纳达0射正爱生活，爱干爹\(^o^)/~团纸~~~~点球！！！！还好不是梅西的乌龙球直播员这是作死啊哈哈From不卡了，果然是不能同时开俩直播啊【战报】瓦伦西亚1-1巴塞罗那。第33分钟巴内加破门，第39分钟梅西点球扳平，巴尔德斯全场有3次重要扑救。梅西连续12场西甲进球。巴萨连续7场比赛丢球，自2008年10月以来第一次。巴萨继续西甲第一。我热这又是挖坑的节奏~圣巴尔德斯~！！伟大的巴尔德斯！！！！！连续两次近距离扑救！！！！额滴神呐！！！吾皇第一节全中我会乱说？还有巴萨时的(小马哥)巴尔德斯职业生涯: 最头痛的两位西甲射手 --- 马洛卡时的(埃托奥) ,瓦伦西亚时的(比利亚)热火的比赛还是先看文字算了，直播流都好卡~马勒戈壁又下黑脚昨天马戏团还控球率71%呢而且格拉纳达0射正爱生活，爱干爹\(^o^)/~团纸~~~~点球！！！！还好不是梅西的乌龙球晚安卧槽秦妮秦大妈居然还晋级了，我的三观已彻底毁灭节目过去35分钟了第二位选手才开始唱，稀烂的节目汪涵来自江苏和湖南，可以简称来自江湖卧槽这不托雷斯嘛！！！！！！//:大概能想到是哪群低级动物了！ //: 现在中立球迷敢说实话的不多了~我不是热火球迷，也没看今天的比赛，但看到一些帐号现在每天只能靠酸别人自嗨觉得热火球迷真心不用回应，反正即将晋级的是你们，而不是其他什么人！！！！！！再次向刚来的萨米通告一下，巴尔德斯已经正式确认留队至2014年6月老大一发话热火就赢球//: 【科比：我从小开始就很讨厌假摔】在联盟宣布对詹姆斯等三人的假摔进行罚款之后，科比在推特上也谈到了此事：“我讨厌这个，在我小时候踢足球的时候就讨厌假摔，现在我也很讨厌假摔。NBA假摔 ”我喜欢被强奸//: 我从小就喜欢肘击 喜欢吃里扒外 喜欢qj【科比：我从小开始就很讨厌假摔】在联盟宣布对詹姆斯等三人的假摔进行罚款之后，科比在推特上也谈到了此事：“我讨厌这个，在我小时候踢足球的时候就讨厌假摔，现在我也很讨厌假摔。NBA假摔 ”不行者今天失败的主要原因是最佳第六人克劳福德没上关键时刻还是我科他们都撸了吗，他们现在好吗，我们就这样精尽人亡吧小伙 撸管八年的结果 附SY前后 16岁和22岁 对比图 以此告诫世人。起来就赶上单节16分