⒍慢跑半小时，循环训练一组，广场交际舞走起～我也想过六一。农行现在开个网银还要30块钱，还必须开通短信提醒。。。想钱想疯了。。。 我在这里:这一大早银行就挤满了人，也许我可以拿个号回家玩会再来。嗯，就这么愉快的决定了！每天早晨，幻想永远都大于写实。 我在:  好久不见  生日快乐慢跑半小时，循环运动一组。耳朵进风，疼。想次芳婆大肉粽！//: 我们家就吃甜的，而且纯糯米不放其他东西的最佳，感觉放了肉的真的难以下咽//: 这个是南咸北甜~//: 甜滴〜【咸粽党和甜粽党的大战又开始啦！】端午到，粽子香。无论是一碗豆腐脑，还是一枚小粽子，在中国总能引起一场甜咸之争。其实除了甜和咸，不同地区粽子的馅儿、大小、形状、蘸料，都有极大差异。您家乡吃的是什么粽子呢？晒晒吧  好久不见旅游杂志最讨厌了，我要去厦门！！！我哥真素模范老公，女儿都小学了，还这浪漫～你儿子来扰我回笼觉了。  我在:这种天气最适合裹着被子睡大觉了，和开着空调裹被子同理，好苏福。 我在:  好久不见⒍慢跑半小时，循环训练一组，广场交际舞走起～我也想过六一。农行现在开个网银还要30块钱，还必须开通短信提醒。。。想钱想疯了。。。 我在这里:这一大早银行就挤满了人，也许我可以拿个号回家玩会再来。嗯，就这么愉快的决定了！每天早晨，幻想永远都大于写实。 我在:  好久不见  生日快乐慢跑半小时，循环运动一组。耳朵进风，疼。想次芳婆大肉粽！//: 我们家就吃甜的，而且纯糯米不放其他东西的最佳，感觉放了肉的真的难以下咽//: 这个是南咸北甜~//: 甜滴〜【咸粽党和甜粽党的大战又开始啦！】端午到，粽子香。无论是一碗豆腐脑，还是一枚小粽子，在中国总能引起一场甜咸之争。其实除了甜和咸，不同地区粽子的馅儿、大小、形状、蘸料，都有极大差异。您家乡吃的是什么粽子呢？晒晒吧  好久不见旅游杂志最讨厌了，我要去厦门！！！我哥真素模范老公，女儿都小学了，还这浪漫～你儿子来扰我回笼觉了。  我在:这种天气最适合裹着被子睡大觉了，和开着空调裹被子同理，好苏福。 我在:  好久不见⒍慢跑半小时，循环训练一组，广场交际舞走起～我也想过六一。农行现在开个网银还要30块钱，还必须开通短信提醒。。。想钱想疯了。。。 我在这里:这一大早银行就挤满了人，也许我可以拿个号回家玩会再来。嗯，就这么愉快的决定了！每天早晨，幻想永远都大于写实。 我在:  好久不见  生日快乐慢跑半小时，循环运动一组。耳朵进风，疼。想次芳婆大肉粽！//: 我们家就吃甜的，而且纯糯米不放其他东西的最佳，感觉放了肉的真的难以下咽//: 这个是南咸北甜~//: 甜滴〜【咸粽党和甜粽党的大战又开始啦！】端午到，粽子香。无论是一碗豆腐脑，还是一枚小粽子，在中国总能引起一场甜咸之争。其实除了甜和咸，不同地区粽子的馅儿、大小、形状、蘸料，都有极大差异。您家乡吃的是什么粽子呢？晒晒吧  好久不见旅游杂志最讨厌了，我要去厦门！！！我哥真素模范老公，女儿都小学了，还这浪漫～你儿子来扰我回笼觉了。  我在:这种天气最适合裹着被子睡大觉了，和开着空调裹被子同理，好苏福。 我在:  好久不见⒍慢跑半小时，循环训练一组，广场交际舞走起～我也想过六一。农行现在开个网银还要30块钱，还必须开通短信提醒。。。想钱想疯了。。。 我在这里:这一大早银行就挤满了人，也许我可以拿个号回家玩会再来。嗯，就这么愉快的决定了！每天早晨，幻想永远都大于写实。 我在:  好久不见  生日快乐慢跑半小时，循环运动一组。耳朵进风，疼。想次芳婆大肉粽！//: 我们家就吃甜的，而且纯糯米不放其他东西的最佳，感觉放了肉的真的难以下咽//: 这个是南咸北甜~//: 甜滴〜【咸粽党和甜粽党的大战又开始啦！】端午到，粽子香。无论是一碗豆腐脑，还是一枚小粽子，在中国总能引起一场甜咸之争。其实除了甜和咸，不同地区粽子的馅儿、大小、形状、蘸料，都有极大差异。您家乡吃的是什么粽子呢？晒晒吧  好久不见旅游杂志最讨厌了，我要去厦门！！！我哥真素模范老公，女儿都小学了，还这浪漫～你儿子来扰我回笼觉了。  我在:这种天气最适合裹着被子睡大觉了，和开着空调裹被子同理，好苏福。 我在:  好久不见  好久不见  生日快乐此刻头顶上的天有种世界末日的既视感。 我在:不阴不阳的天气最讨厌啦！ 我在:我要去我要去，绝对符合要求得真实脑残粉！最想力邀 坤哥〜【全国招募40名微博达人闯重庆】看重庆发展，观重庆文化，品重庆生活！2013微博达人重庆行活动启动！想变身重庆人，赶快转发此微博报名并@ 你最想力邀的明星或达人，就有机会来重庆深~深~深度体验四天！飞机票、吃、住、行、土特产... 全包了！！详情见不行，我笑点太低了，笑的肚纸疼。//:哈哈哈 想起来前几年很火的红军 //:太短！！！！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 //: 哈哈哈哈哈以后谁在大清早从小区里放爱情买卖，我就用这首歌回赠他//: 笑得腹肌都出来了哈哈操你妈谁干的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈《伏地魔倾情献唱《奇妙的约会》 选段》 。。。   （分享自 ）二逼青年欢乐多我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：室外爆乳改为室内跑步加循环训练一组，第一天量小，三十分钟，力竭。Mark！循环训练视频：深蹲→相扑深蹲→Jumping Jacks →箭步蹲 →高抬腿 →跪式俯卧撑→卷腹→仰卧抬腿→平板变形这椰子汁的味道怪怪的。。。菲律宾人民的口味无法理解。。。原来你们昨天一起去调戏新镜头的蔡司的百微来人，赏太后三个大芒果！//:芒果教主威武！赐哀家两个芒果吧~//: 发条老湿，这次的转发率在本大人得带领下破表了！//:啊哈哈哈哈哈【笑趴//: 阿姨威武，木有看法！//:= =你的意思是哥哥和芒果合適...  来 发表一下想法回到家才发现的，这两货好贵...该雨下的很凶残，已经没过我的脚面了。  好久不见〜  好久不见  生日快乐此刻头顶上的天有种世界末日的既视感。 我在:不阴不阳的天气最讨厌啦！ 我在:我要去我要去，绝对符合要求得真实脑残粉！最想力邀 坤哥〜【全国招募40名微博达人闯重庆】看重庆发展，观重庆文化，品重庆生活！2013微博达人重庆行活动启动！想变身重庆人，赶快转发此微博报名并@ 你最想力邀的明星或达人，就有机会来重庆深~深~深度体验四天！飞机票、吃、住、行、土特产... 全包了！！详情见不行，我笑点太低了，笑的肚纸疼。//:哈哈哈 想起来前几年很火的红军 //:太短！！！！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 //: 哈哈哈哈哈以后谁在大清早从小区里放爱情买卖，我就用这首歌回赠他//: 笑得腹肌都出来了哈哈操你妈谁干的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈《伏地魔倾情献唱《奇妙的约会》 选段》 。。。   （分享自 ）二逼青年欢乐多我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：室外爆乳改为室内跑步加循环训练一组，第一天量小，三十分钟，力竭。Mark！循环训练视频：深蹲→相扑深蹲→Jumping Jacks →箭步蹲 →高抬腿 →跪式俯卧撑→卷腹→仰卧抬腿→平板变形这椰子汁的味道怪怪的。。。菲律宾人民的口味无法理解。。。原来你们昨天一起去调戏新镜头的蔡司的百微来人，赏太后三个大芒果！//:芒果教主威武！赐哀家两个芒果吧~//: 发条老湿，这次的转发率在本大人得带领下破表了！//:啊哈哈哈哈哈【笑趴//: 阿姨威武，木有看法！//:= =你的意思是哥哥和芒果合適...  来 发表一下想法回到家才发现的，这两货好贵...该雨下的很凶残，已经没过我的脚面了。  好久不见〜⒍慢跑半小时，循环训练一组，广场交际舞走起～我也想过六一。农行现在开个网银还要30块钱，还必须开通短信提醒。。。想钱想疯了。。。 我在这里:这一大早银行就挤满了人，也许我可以拿个号回家玩会再来。嗯，就这么愉快的决定了！每天早晨，幻想永远都大于写实。 我在:  好久不见  生日快乐慢跑半小时，循环运动一组。耳朵进风，疼。想次芳婆大肉粽！//: 我们家就吃甜的，而且纯糯米不放其他东西的最佳，感觉放了肉的真的难以下咽//: 这个是南咸北甜~//: 甜滴〜【咸粽党和甜粽党的大战又开始啦！】端午到，粽子香。无论是一碗豆腐脑，还是一枚小粽子，在中国总能引起一场甜咸之争。其实除了甜和咸，不同地区粽子的馅儿、大小、形状、蘸料，都有极大差异。您家乡吃的是什么粽子呢？晒晒吧  好久不见旅游杂志最讨厌了，我要去厦门！！！我哥真素模范老公，女儿都小学了，还这浪漫～你儿子来扰我回笼觉了。  我在:这种天气最适合裹着被子睡大觉了，和开着空调裹被子同理，好苏福。 我在:  好久不见新的一天，让阳光穿透我吧！这是被蚊子逼疯的节奏，马上出我的杀手锏，长衣长裤袜子全副武装。碎觉去！小盆友的世界，搞不懂。嗯，羡慕嫉妒恨这是正常的，反之肯定不正常。  好久不见  生日快乐~伪装的很像吧 我在:挺好看有没有～ 我在:成果卓越缅怀下我再也回不去的身材和萌劲儿，走好！现在的耐苦指数已经接近顶级了，这是一盘生的，没有焯过水，没有加过调味料的苦瓜，这盘都是我的。。。 我在:现在的耐苦指数已经接近顶级了，这是一盘生的，没有焯过水，没有加过调味料的苦瓜，这盘都是我的。too young too naive  好久不见  生日快乐~新的一天，让阳光穿透我吧！这是被蚊子逼疯的节奏，马上出我的杀手锏，长衣长裤袜子全副武装。碎觉去！小盆友的世界，搞不懂。嗯，羡慕嫉妒恨这是正常的，反之肯定不正常。  好久不见  生日快乐~伪装的很像吧 我在:挺好看有没有～ 我在:成果卓越缅怀下我再也回不去的身材和萌劲儿，走好！现在的耐苦指数已经接近顶级了，这是一盘生的，没有焯过水，没有加过调味料的苦瓜，这盘都是我的。。。 我在:现在的耐苦指数已经接近顶级了，这是一盘生的，没有焯过水，没有加过调味料的苦瓜，这盘都是我的。too young too naive  好久不见  生日快乐~⒍慢跑半小时，循环训练一组，广场交际舞走起～我也想过六一。农行现在开个网银还要30块钱，还必须开通短信提醒。。。想钱想疯了。。。 我在这里:这一大早银行就挤满了人，也许我可以拿个号回家玩会再来。嗯，就这么愉快的决定了！每天早晨，幻想永远都大于写实。 我在:  好久不见  生日快乐慢跑半小时，循环运动一组。耳朵进风，疼。想次芳婆大肉粽！//: 我们家就吃甜的，而且纯糯米不放其他东西的最佳，感觉放了肉的真的难以下咽//: 这个是南咸北甜~//: 甜滴〜【咸粽党和甜粽党的大战又开始啦！】端午到，粽子香。无论是一碗豆腐脑，还是一枚小粽子，在中国总能引起一场甜咸之争。其实除了甜和咸，不同地区粽子的馅儿、大小、形状、蘸料，都有极大差异。您家乡吃的是什么粽子呢？晒晒吧  好久不见旅游杂志最讨厌了，我要去厦门！！！我哥真素模范老公，女儿都小学了，还这浪漫～你儿子来扰我回笼觉了。  我在:这种天气最适合裹着被子睡大觉了，和开着空调裹被子同理，好苏福。 我在:  好久不见今天是什么好日子，噼里啪啦 噼里啪啦 一直响个不停嘛。我在这里： 梦里有讨厌得人和事，一定是最近火气太大得原因。雨中的小菊花，咳咳，此菊非彼菊，菊花也可以小清新。为了不删微博，以后还是多发图吧！  今天没有删微博，为什么还是被扣了六分！！！ 你这是作死啊！！！负分滚粗啊！！！以后每发一条微博都要深思熟虑一下了，不然自己一看着不爽就想删啊，受不了，这是病，得治！我需要心理医生！不删微博会死星人，这新规则你让我怎么破！！！这简直比人戒烟都难啊！！！ 我在这里： 这不是要逼死我嘛！我自己删自己微博还扣分，你怎么这么能折腾，这是要引起公愤得节奏啊！！！还定位，都不知道跑偏到那里了。 我在这里： 梦里寻找我另一个世界要不要齐刘海呢来听听  唱的《飘摇》，真是太棒了 试听地址>>>  (通过录制)不会唱这歌 小阳你就凑合听吧 '不许说不好。。。生日快乐 试听地址>>>  (通过录制)开成半颗心的月季，另外一半在哪里，你遇见了吗？红烧肉在锅里闪闪发光，半小时后就要出锅啦！今天是什么好日子，噼里啪啦 噼里啪啦 一直响个不停嘛。我在这里： 梦里有讨厌得人和事，一定是最近火气太大得原因。雨中的小菊花，咳咳，此菊非彼菊，菊花也可以小清新。为了不删微博，以后还是多发图吧！  今天没有删微博，为什么还是被扣了六分！！！ 你这是作死啊！！！负分滚粗啊！！！以后每发一条微博都要深思熟虑一下了，不然自己一看着不爽就想删啊，受不了，这是病，得治！我需要心理医生！不删微博会死星人，这新规则你让我怎么破！！！这简直比人戒烟都难啊！！！ 我在这里： 这不是要逼死我嘛！我自己删自己微博还扣分，你怎么这么能折腾，这是要引起公愤得节奏啊！！！还定位，都不知道跑偏到那里了。 我在这里： 梦里寻找我另一个世界要不要齐刘海呢来听听  唱的《飘摇》，真是太棒了 试听地址>>>  (通过录制)不会唱这歌 小阳你就凑合听吧 '不许说不好。。。生日快乐 试听地址>>>  (通过录制)开成半颗心的月季，另外一半在哪里，你遇见了吗？红烧肉在锅里闪闪发光，半小时后就要出锅啦！⒍慢跑半小时，循环训练一组，广场交际舞走起～我也想过六一。农行现在开个网银还要30块钱，还必须开通短信提醒。。。想钱想疯了。。。 我在这里:这一大早银行就挤满了人，也许我可以拿个号回家玩会再来。嗯，就这么愉快的决定了！每天早晨，幻想永远都大于写实。 我在:  好久不见  生日快乐慢跑半小时，循环运动一组。耳朵进风，疼。想次芳婆大肉粽！//: 我们家就吃甜的，而且纯糯米不放其他东西的最佳，感觉放了肉的真的难以下咽//: 这个是南咸北甜~//: 甜滴〜【咸粽党和甜粽党的大战又开始啦！】端午到，粽子香。无论是一碗豆腐脑，还是一枚小粽子，在中国总能引起一场甜咸之争。其实除了甜和咸，不同地区粽子的馅儿、大小、形状、蘸料，都有极大差异。您家乡吃的是什么粽子呢？晒晒吧  好久不见旅游杂志最讨厌了，我要去厦门！！！我哥真素模范老公，女儿都小学了，还这浪漫～你儿子来扰我回笼觉了。  我在:这种天气最适合裹着被子睡大觉了，和开着空调裹被子同理，好苏福。 我在:  好久不见会做饭的都是绝世好男人！明天看不到好男人了吗？！五月天阿！！！中中中！   2013五月天诺亚方舟/明日重生世界巡回演唱会常州站5月18日在常州奥体中心新城体育场盛大上演！只要你关注 转发此微博并@ 三位好友，就有机会获取演唱会门票，与五月天现场零距离！明天起连续7天开奖，每天送出2张门票，想去的赶快转起来吧~~我的鸡鸣寺魔咒还是么有破，先是烧香把头发烧焦了，随后出门又坐错车，这辈子就这样了吗？是有多大仇才能次次这样啊！传说中的豌豆米米，味道一般，面条劲道，酸梅汤最好，是我喝过最好喝的！一个人的时候总是各种吃哎哟，我去，我说怎么没车呢，全堵收费站呢，今天堵成这样这不科学！又不是过节，怎么这么多人。。。你敢不敢来辆可以挤得上去的车啊。。。明天鸡鸣寺烧香去，霉运走走，一切顺利！南无阿弥陀佛！科技改变生活我一直是农夫山泉脑残粉，让事实说话！【抽查数十次，农夫山泉抽查全部合格】被“标准门”伤到的农夫山泉，得到浙江民营企业家勉慰。鲁冠球送字：要挺住，不要怨，查自己，做得对，从头越。宋卫平发短信：对你和你的产品，我很有信心。相关部门强调：依最严标准检验农夫山泉抽查全部合格。 果然苦瓜加绿豆汤是个无敌的组合，一晚上就好了。麻麻买了一堆樱桃回来，哈哈哈。榴莲吃多的后果就是得吃好多苦瓜才能救回来，这是我今天的晚饭。最近榴莲吃多了，煮了锅绿豆汤，猛喝。我做的烤薯片儿！会做饭的都是绝世好男人！明天看不到好男人了吗？！五月天阿！！！中中中！   2013五月天诺亚方舟/明日重生世界巡回演唱会常州站5月18日在常州奥体中心新城体育场盛大上演！只要你关注 转发此微博并@ 三位好友，就有机会获取演唱会门票，与五月天现场零距离！明天起连续7天开奖，每天送出2张门票，想去的赶快转起来吧~~我的鸡鸣寺魔咒还是么有破，先是烧香把头发烧焦了，随后出门又坐错车，这辈子就这样了吗？是有多大仇才能次次这样啊！传说中的豌豆米米，味道一般，面条劲道，酸梅汤最好，是我喝过最好喝的！一个人的时候总是各种吃哎哟，我去，我说怎么没车呢，全堵收费站呢，今天堵成这样这不科学！又不是过节，怎么这么多人。。。你敢不敢来辆可以挤得上去的车啊。。。明天鸡鸣寺烧香去，霉运走走，一切顺利！南无阿弥陀佛！科技改变生活我一直是农夫山泉脑残粉，让事实说话！【抽查数十次，农夫山泉抽查全部合格】被“标准门”伤到的农夫山泉，得到浙江民营企业家勉慰。鲁冠球送字：要挺住，不要怨，查自己，做得对，从头越。宋卫平发短信：对你和你的产品，我很有信心。相关部门强调：依最严标准检验农夫山泉抽查全部合格。 果然苦瓜加绿豆汤是个无敌的组合，一晚上就好了。麻麻买了一堆樱桃回来，哈哈哈。榴莲吃多的后果就是得吃好多苦瓜才能救回来，这是我今天的晚饭。最近榴莲吃多了，煮了锅绿豆汤，猛喝。我做的烤薯片儿！⒍慢跑半小时，循环训练一组，广场交际舞走起～我也想过六一。农行现在开个网银还要30块钱，还必须开通短信提醒。。。想钱想疯了。。。 我在这里:这一大早银行就挤满了人，也许我可以拿个号回家玩会再来。嗯，就这么愉快的决定了！每天早晨，幻想永远都大于写实。 我在:  好久不见  生日快乐慢跑半小时，循环运动一组。耳朵进风，疼。想次芳婆大肉粽！//: 我们家就吃甜的，而且纯糯米不放其他东西的最佳，感觉放了肉的真的难以下咽//: 这个是南咸北甜~//: 甜滴〜【咸粽党和甜粽党的大战又开始啦！】端午到，粽子香。无论是一碗豆腐脑，还是一枚小粽子，在中国总能引起一场甜咸之争。其实除了甜和咸，不同地区粽子的馅儿、大小、形状、蘸料，都有极大差异。您家乡吃的是什么粽子呢？晒晒吧  好久不见旅游杂志最讨厌了，我要去厦门！！！我哥真素模范老公，女儿都小学了，还这浪漫～你儿子来扰我回笼觉了。  我在:这种天气最适合裹着被子睡大觉了，和开着空调裹被子同理，好苏福。 我在:  好久不见从树上偷来的樱桃，可惜下手晚了，就剩这些层次不齐的小家伙了。装嫩突然觉得好像捧着奥斯卡小金人我是Strong. 不是虚胖~我是Strong. 不是虚胖~这张超级漂亮有没有啊！！！！ 来来来 先预览下,你们能把手搭在模特美女的肩膀上嘛!!!!我爱死这MM了啊!!!!我圆满了!!!!微博下消消毒非常喜欢一个车模，然后跑来跟人家合影，自虐啊！！！敌人太强大，刚跑完步，我忍。我家这夜景也很美不是老弟太不给力了，比我个小姑娘还虚，跑十分钟就说跑不动不肯跑了，拖着他才跑了一圈，明天无论如何得跑两圈，小伙子太不上路子。拔丝苹果却没有做出拔丝的效果，太失败了，是糖没有熬开的原因吗？为什么变成一块一块的。五一没事做就去车展看美女吧~ 有没有什么跑步计时计卡路里的软件啊,决定从今晚开始拖着我家弟弟跑步,终于不是我一个人的战斗了.拍照剪刀手才是王道好嘛从树上偷来的樱桃，可惜下手晚了，就剩这些层次不齐的小家伙了。装嫩突然觉得好像捧着奥斯卡小金人我是Strong. 不是虚胖~我是Strong. 不是虚胖~这张超级漂亮有没有啊！！！！ 来来来 先预览下,你们能把手搭在模特美女的肩膀上嘛!!!!我爱死这MM了啊!!!!我圆满了!!!!微博下消消毒非常喜欢一个车模，然后跑来跟人家合影，自虐啊！！！敌人太强大，刚跑完步，我忍。我家这夜景也很美不是老弟太不给力了，比我个小姑娘还虚，跑十分钟就说跑不动不肯跑了，拖着他才跑了一圈，明天无论如何得跑两圈，小伙子太不上路子。拔丝苹果却没有做出拔丝的效果，太失败了，是糖没有熬开的原因吗？为什么变成一块一块的。五一没事做就去车展看美女吧~ 有没有什么跑步计时计卡路里的软件啊,决定从今晚开始拖着我家弟弟跑步,终于不是我一个人的战斗了.拍照剪刀手才是王道好嘛⒍慢跑半小时，循环训练一组，广场交际舞走起～我也想过六一。农行现在开个网银还要30块钱，还必须开通短信提醒。。。想钱想疯了。。。 我在这里:这一大早银行就挤满了人，也许我可以拿个号回家玩会再来。嗯，就这么愉快的决定了！每天早晨，幻想永远都大于写实。 我在:  好久不见  生日快乐慢跑半小时，循环运动一组。耳朵进风，疼。想次芳婆大肉粽！//: 我们家就吃甜的，而且纯糯米不放其他东西的最佳，感觉放了肉的真的难以下咽//: 这个是南咸北甜~//: 甜滴〜【咸粽党和甜粽党的大战又开始啦！】端午到，粽子香。无论是一碗豆腐脑，还是一枚小粽子，在中国总能引起一场甜咸之争。其实除了甜和咸，不同地区粽子的馅儿、大小、形状、蘸料，都有极大差异。您家乡吃的是什么粽子呢？晒晒吧  好久不见旅游杂志最讨厌了，我要去厦门！！！我哥真素模范老公，女儿都小学了，还这浪漫～你儿子来扰我回笼觉了。  我在:这种天气最适合裹着被子睡大觉了，和开着空调裹被子同理，好苏福。 我在:  好久不见看我无敌剪刀手！继续坑妹的一天！终于倒床，睡觉，苏州坑妹的一天，明天继续。。。七里山塘不过尔尔，不好玩。在这么有古朴有情调的地方当然要买只簪子戴戴，有没有小家碧玉的赶脚呀！小桥流水人家，我想一辈子在这不走了。传说中的苏记奶酪，都没时间发微博啦，好喜欢这里~~~  传说中的鸡脚旮旯  谁在苏州出来玩呀原来寒山寺没有山啊，坑妹啊。。。我们苏州的座驾呵呵，呵呵。七点半的火车你丫的告诉我八点，改签吧！！！牙疼的睡不着，几年前补的那颗牙又疼了，我不要拔牙。哪个能看懂记得有个大师跟我说过,模特漂不漂亮不重要,重要的是能修的漂亮.看眼睛看我无敌剪刀手！继续坑妹的一天！终于倒床，睡觉，苏州坑妹的一天，明天继续。。。七里山塘不过尔尔，不好玩。在这么有古朴有情调的地方当然要买只簪子戴戴，有没有小家碧玉的赶脚呀！小桥流水人家，我想一辈子在这不走了。传说中的苏记奶酪，都没时间发微博啦，好喜欢这里~~~  传说中的鸡脚旮旯  谁在苏州出来玩呀原来寒山寺没有山啊，坑妹啊。。。我们苏州的座驾呵呵，呵呵。七点半的火车你丫的告诉我八点，改签吧！！！牙疼的睡不着，几年前补的那颗牙又疼了，我不要拔牙。哪个能看懂记得有个大师跟我说过,模特漂不漂亮不重要,重要的是能修的漂亮.看眼睛⒍慢跑半小时，循环训练一组，广场交际舞走起～我也想过六一。农行现在开个网银还要30块钱，还必须开通短信提醒。。。想钱想疯了。。。 我在这里:这一大早银行就挤满了人，也许我可以拿个号回家玩会再来。嗯，就这么愉快的决定了！每天早晨，幻想永远都大于写实。 我在:  好久不见  生日快乐慢跑半小时，循环运动一组。耳朵进风，疼。想次芳婆大肉粽！//: 我们家就吃甜的，而且纯糯米不放其他东西的最佳，感觉放了肉的真的难以下咽//: 这个是南咸北甜~//: 甜滴〜【咸粽党和甜粽党的大战又开始啦！】端午到，粽子香。无论是一碗豆腐脑，还是一枚小粽子，在中国总能引起一场甜咸之争。其实除了甜和咸，不同地区粽子的馅儿、大小、形状、蘸料，都有极大差异。您家乡吃的是什么粽子呢？晒晒吧  好久不见旅游杂志最讨厌了，我要去厦门！！！我哥真素模范老公，女儿都小学了，还这浪漫～你儿子来扰我回笼觉了。  我在:这种天气最适合裹着被子睡大觉了，和开着空调裹被子同理，好苏福。 我在:  好久不见一包口罩涨了八毛钱,连我这过敏的药都涨价了.奸商.蚊子上市了，按斤撑！！！再三强调，我什么都不会，以后不要找我了哦。发现自己说话总会被人曲解石塘 印象篇败了两条裙子,我的菜啊!!!大出血大出血!!!上报纸了哎,感谢 替我拍到报纸留存穿长裙的苦恼，一不小心就会把自己跘死。穿裙子都嫌热，好想穿短裤。淑女，由内而外透出来。说了要变回淑女，从今天开始！嫌弃不是说出来的 是表现出来的!我！是！软！妹！子！！！突然意识到为什么找不到男盆油了，之前那么爷们得妹子都变娇滴滴了。我却在越变越汉子，十八般武艺比爷们还爷们。。。我要买裙子，我要换造型，我要变软妹子！！！这是大虾！！！亮瞎我眼了，女大十八变，突然变仙女了，我得小心扑通扑通！    一包口罩涨了八毛钱,连我这过敏的药都涨价了.奸商.蚊子上市了，按斤撑！！！再三强调，我什么都不会，以后不要找我了哦。发现自己说话总会被人曲解石塘 印象篇败了两条裙子,我的菜啊!!!大出血大出血!!!上报纸了哎,感谢 替我拍到报纸留存穿长裙的苦恼，一不小心就会把自己跘死。穿裙子都嫌热，好想穿短裤。淑女，由内而外透出来。说了要变回淑女，从今天开始！嫌弃不是说出来的 是表现出来的!我！是！软！妹！子！！！突然意识到为什么找不到男盆油了，之前那么爷们得妹子都变娇滴滴了。我却在越变越汉子，十八般武艺比爷们还爷们。。。我要买裙子，我要换造型，我要变软妹子！！！这是大虾！！！亮瞎我眼了，女大十八变，突然变仙女了，我得小心扑通扑通！    ⒍慢跑半小时，循环训练一组，广场交际舞走起～我也想过六一。农行现在开个网银还要30块钱，还必须开通短信提醒。。。想钱想疯了。。。 我在这里:这一大早银行就挤满了人，也许我可以拿个号回家玩会再来。嗯，就这么愉快的决定了！每天早晨，幻想永远都大于写实。 我在:  好久不见  生日快乐慢跑半小时，循环运动一组。耳朵进风，疼。想次芳婆大肉粽！//: 我们家就吃甜的，而且纯糯米不放其他东西的最佳，感觉放了肉的真的难以下咽//: 这个是南咸北甜~//: 甜滴〜【咸粽党和甜粽党的大战又开始啦！】端午到，粽子香。无论是一碗豆腐脑，还是一枚小粽子，在中国总能引起一场甜咸之争。其实除了甜和咸，不同地区粽子的馅儿、大小、形状、蘸料，都有极大差异。您家乡吃的是什么粽子呢？晒晒吧  好久不见旅游杂志最讨厌了，我要去厦门！！！我哥真素模范老公，女儿都小学了，还这浪漫～你儿子来扰我回笼觉了。  我在:这种天气最适合裹着被子睡大觉了，和开着空调裹被子同理，好苏福。 我在:  好久不见每次饭店吃饭，一桌子大的小的都是我舅舅，已经懒得喊了……咳得停不下来，我快挂了。用pad玩电脑，so cool〜老爸的，被我“借”来戴两天，好喜欢，镯子失宠了，我果然内心是条汉子啊！有人往河里丢死鸡，泡了好几天的样子，太恶心，看的汗毛竖起来，还一不小心碰到水，使劲洗手。这几天过于放纵自己的嘴巴，体重有飙升的趋势，坐下来肚子勒的要窒息。各种报名有人要报名么吃完饭没事做，把一锅鲫鱼汤的小鲤鱼慢慢全吃的干干净净，八九条吧，今天完全就是看见什么吃什么，撑得慌。。。金花金花,金花四溅,西祠的金花太难出了....最怕的就是本来就不怎么熟的人,突然找上你,开口就问最近做什么呢,有时间嘛,没时间就算了....最近大湿都玩折返了独孤求败，没意思了，不完了。性感小屁屁继续半夜吓人😵洗澡把护发素当沐浴露往身上抹，抹了半天才发现怎么没泡泡。。。每次饭店吃饭，一桌子大的小的都是我舅舅，已经懒得喊了……咳得停不下来，我快挂了。用pad玩电脑，so cool〜老爸的，被我“借”来戴两天，好喜欢，镯子失宠了，我果然内心是条汉子啊！有人往河里丢死鸡，泡了好几天的样子，太恶心，看的汗毛竖起来，还一不小心碰到水，使劲洗手。这几天过于放纵自己的嘴巴，体重有飙升的趋势，坐下来肚子勒的要窒息。各种报名有人要报名么吃完饭没事做，把一锅鲫鱼汤的小鲤鱼慢慢全吃的干干净净，八九条吧，今天完全就是看见什么吃什么，撑得慌。。。金花金花,金花四溅,西祠的金花太难出了....最怕的就是本来就不怎么熟的人,突然找上你,开口就问最近做什么呢,有时间嘛,没时间就算了....最近大湿都玩折返了独孤求败，没意思了，不完了。性感小屁屁继续半夜吓人😵洗澡把护发素当沐浴露往身上抹，抹了半天才发现怎么没泡泡。。。⒍慢跑半小时，循环训练一组，广场交际舞走起～我也想过六一。农行现在开个网银还要30块钱，还必须开通短信提醒。。。想钱想疯了。。。 我在这里:这一大早银行就挤满了人，也许我可以拿个号回家玩会再来。嗯，就这么愉快的决定了！每天早晨，幻想永远都大于写实。 我在:  好久不见  生日快乐慢跑半小时，循环运动一组。耳朵进风，疼。想次芳婆大肉粽！//: 我们家就吃甜的，而且纯糯米不放其他东西的最佳，感觉放了肉的真的难以下咽//: 这个是南咸北甜~//: 甜滴〜【咸粽党和甜粽党的大战又开始啦！】端午到，粽子香。无论是一碗豆腐脑，还是一枚小粽子，在中国总能引起一场甜咸之争。其实除了甜和咸，不同地区粽子的馅儿、大小、形状、蘸料，都有极大差异。您家乡吃的是什么粽子呢？晒晒吧  好久不见旅游杂志最讨厌了，我要去厦门！！！我哥真素模范老公，女儿都小学了，还这浪漫～你儿子来扰我回笼觉了。  我在:这种天气最适合裹着被子睡大觉了，和开着空调裹被子同理，好苏福。 我在:  好久不见哪里像了！哪里像了！ 有木有点小象又月底了，花费又还有好多没用完， 接电话，我们聊天。被我家大侄子一把从背后抱住（猛然有种变汉子被萌妹子抱住的快感），叫嚣道，悅姨我比你高了。滚你丫的，姨比你至少还高三公分。享受阳光浴ing有时感动，只因你愿意相信——树叶的乔装让松鼠变身“复活节兔子”。复活节是基督复活的日子，在每年春分月圆后的第一个星期日，象征着生命的重生与希望。早知道我骑自行车上山了，千金难买早知道，哎！噼里啪啦，炸死我了。上山路上我的小车坏了，我爷爷奶奶一定是舍不得我下山。上坟，上山路上堵成一条龙！来听听  唱的《梦醒了》，真是太棒了 试听地址>>>  (通过录制)我的新头像一看就知道魔方深度中毒 子琰宝贝你真帅二够了就睡吧。那些菜花儿~田间的精灵~老大，楼上的怎么和我们不一样。  闭嘴，那是楼主。假装软妹子，嚶嚶嚶嚶〜哪里像了！哪里像了！ 有木有点小象又月底了，花费又还有好多没用完， 接电话，我们聊天。被我家大侄子一把从背后抱住（猛然有种变汉子被萌妹子抱住的快感），叫嚣道，悅姨我比你高了。滚你丫的，姨比你至少还高三公分。享受阳光浴ing有时感动，只因你愿意相信——树叶的乔装让松鼠变身“复活节兔子”。复活节是基督复活的日子，在每年春分月圆后的第一个星期日，象征着生命的重生与希望。早知道我骑自行车上山了，千金难买早知道，哎！噼里啪啦，炸死我了。上山路上我的小车坏了，我爷爷奶奶一定是舍不得我下山。上坟，上山路上堵成一条龙！来听听  唱的《梦醒了》，真是太棒了 试听地址>>>  (通过录制)我的新头像一看就知道魔方深度中毒 子琰宝贝你真帅二够了就睡吧。那些菜花儿~田间的精灵~老大，楼上的怎么和我们不一样。  闭嘴，那是楼主。假装软妹子，嚶嚶嚶嚶〜⒍慢跑半小时，循环训练一组，广场交际舞走起～我也想过六一。农行现在开个网银还要30块钱，还必须开通短信提醒。。。想钱想疯了。。。 我在这里:这一大早银行就挤满了人，也许我可以拿个号回家玩会再来。嗯，就这么愉快的决定了！每天早晨，幻想永远都大于写实。 我在:  好久不见  生日快乐慢跑半小时，循环运动一组。耳朵进风，疼。想次芳婆大肉粽！//: 我们家就吃甜的，而且纯糯米不放其他东西的最佳，感觉放了肉的真的难以下咽//: 这个是南咸北甜~//: 甜滴〜【咸粽党和甜粽党的大战又开始啦！】端午到，粽子香。无论是一碗豆腐脑，还是一枚小粽子，在中国总能引起一场甜咸之争。其实除了甜和咸，不同地区粽子的馅儿、大小、形状、蘸料，都有极大差异。您家乡吃的是什么粽子呢？晒晒吧  好久不见旅游杂志最讨厌了，我要去厦门！！！我哥真素模范老公，女儿都小学了，还这浪漫～你儿子来扰我回笼觉了。  我在:这种天气最适合裹着被子睡大觉了，和开着空调裹被子同理，好苏福。 我在:  好久不见天气再冷，也阻挡不了花开。您个人主页的“阅读”计数是根据您在微博的所有平台中对于某一条微博被网友看到的次数的统计。其中包括微博网页版、手机版、官方客户端、其他第三方的客户端、部分基于微博的应用等。 原来是这样~一丁点凉皮都涨到六块了。阅读量是怎么统计的？天命就是一直期望做的事情哪有什么真正的胜利，活着就是一切——韩国海军陆战队在争议水域附近军演，韩朝局势紧张升级。果然抽了，还抽的很厉害，恭喜我终于开通微博了，在这之前你们看到的都是幻觉！！！渣浪又抽了么？我怎么到了注册页面，重登还是这样。。。。姐姐带回来的景德镇陶瓷珠子，手太细，下了三颗才戴上。“她拒绝了我，但我仍愿意帮她抄笔记，陪她上厕所。”有一种感情叫黄晓明对赵薇！还有一种感情是 和赵薇！你们不能撇下我坤儿。你不知道女孩子闭上眼睛就是让你亲她嘛 气候渐暖，燕子南归，开始新的哺育繁衍。今日春分，太阳直射赤道，昼夜均分，为二十四节气之四。所谓“春分麦起身，一刻值千金”，正是农耕最黄金的季节。厦门~~~等我~~~要有颗说走就走的心~~~蓝天~沙滩~海风~ 姐姐要给力啊！Windows体验指数，6.5 丨 7.6 丨 6.7 丨 6.7 丨5.9，这分数算高还是低？瞬间被吴仁宝同志刷屏了天气再冷，也阻挡不了花开。您个人主页的“阅读”计数是根据您在微博的所有平台中对于某一条微博被网友看到的次数的统计。其中包括微博网页版、手机版、官方客户端、其他第三方的客户端、部分基于微博的应用等。 原来是这样~一丁点凉皮都涨到六块了。阅读量是怎么统计的？天命就是一直期望做的事情哪有什么真正的胜利，活着就是一切——韩国海军陆战队在争议水域附近军演，韩朝局势紧张升级。果然抽了，还抽的很厉害，恭喜我终于开通微博了，在这之前你们看到的都是幻觉！！！渣浪又抽了么？我怎么到了注册页面，重登还是这样。。。。姐姐带回来的景德镇陶瓷珠子，手太细，下了三颗才戴上。“她拒绝了我，但我仍愿意帮她抄笔记，陪她上厕所。”有一种感情叫黄晓明对赵薇！还有一种感情是 和赵薇！你们不能撇下我坤儿。你不知道女孩子闭上眼睛就是让你亲她嘛 气候渐暖，燕子南归，开始新的哺育繁衍。今日春分，太阳直射赤道，昼夜均分，为二十四节气之四。所谓“春分麦起身，一刻值千金”，正是农耕最黄金的季节。厦门~~~等我~~~要有颗说走就走的心~~~蓝天~沙滩~海风~ 姐姐要给力啊！Windows体验指数，6.5 丨 7.6 丨 6.7 丨 6.7 丨5.9，这分数算高还是低？瞬间被吴仁宝同志刷屏了⒍慢跑半小时，循环训练一组，广场交际舞走起～我也想过六一。农行现在开个网银还要30块钱，还必须开通短信提醒。。。想钱想疯了。。。 我在这里:这一大早银行就挤满了人，也许我可以拿个号回家玩会再来。嗯，就这么愉快的决定了！每天早晨，幻想永远都大于写实。 我在:  好久不见  生日快乐慢跑半小时，循环运动一组。耳朵进风，疼。想次芳婆大肉粽！//: 我们家就吃甜的，而且纯糯米不放其他东西的最佳，感觉放了肉的真的难以下咽//: 这个是南咸北甜~//: 甜滴〜【咸粽党和甜粽党的大战又开始啦！】端午到，粽子香。无论是一碗豆腐脑，还是一枚小粽子，在中国总能引起一场甜咸之争。其实除了甜和咸，不同地区粽子的馅儿、大小、形状、蘸料，都有极大差异。您家乡吃的是什么粽子呢？晒晒吧  好久不见旅游杂志最讨厌了，我要去厦门！！！我哥真素模范老公，女儿都小学了，还这浪漫～你儿子来扰我回笼觉了。  我在:这种天气最适合裹着被子睡大觉了，和开着空调裹被子同理，好苏福。 我在:  好久不见我可耻得笑了再不让我进去，我可就发火啦 我好饿啊！！！晚饭只吃一个苹果，还蹦了45分钟跳绳。就是发泄下。哇哇哇哇！！！！一定适合我家小妹不止一个人说了，我是那种文艺兼二逼的气质…这种天气最悲催的事情莫过于，洗澡洗了一半没有热水，冷水澡，透心凉心飞扬。我可耻得笑了再不让我进去，我可就发火啦 我好饿啊！！！晚饭只吃一个苹果，还蹦了45分钟跳绳。就是发泄下。哇哇哇哇！！！！一定适合我家小妹不止一个人说了，我是那种文艺兼二逼的气质…这种天气最悲催的事情莫过于，洗澡洗了一半没有热水，冷水澡，透心凉心飞扬。⒍慢跑半小时，循环训练一组，广场交际舞走起～我也想过六一。农行现在开个网银还要30块钱，还必须开通短信提醒。。。想钱想疯了。。。 我在这里:这一大早银行就挤满了人，也许我可以拿个号回家玩会再来。嗯，就这么愉快的决定了！每天早晨，幻想永远都大于写实。 我在:  好久不见  生日快乐慢跑半小时，循环运动一组。耳朵进风，疼。想次芳婆大肉粽！//: 我们家就吃甜的，而且纯糯米不放其他东西的最佳，感觉放了肉的真的难以下咽//: 这个是南咸北甜~//: 甜滴〜【咸粽党和甜粽党的大战又开始啦！】端午到，粽子香。无论是一碗豆腐脑，还是一枚小粽子，在中国总能引起一场甜咸之争。其实除了甜和咸，不同地区粽子的馅儿、大小、形状、蘸料，都有极大差异。您家乡吃的是什么粽子呢？晒晒吧  好久不见旅游杂志最讨厌了，我要去厦门！！！我哥真素模范老公，女儿都小学了，还这浪漫～你儿子来扰我回笼觉了。  我在:这种天气最适合裹着被子睡大觉了，和开着空调裹被子同理，好苏福。 我在:  好久不见      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 大地所育，终归大地——春和日明，越南北山谷地稻田生机勃勃。“越共”推进政体改革，6200万选民直选500名国会代表，开始直面来自历史的挑战。改半个小时跳操为半个小时的跳绳，感觉实在多了，有脂肪在燃烧的感觉，hot〜hot〜hot〜下周日再看体重！没有比人更一厢情愿的动物——基加利，一只雄狮面对镜头“害羞”地用爪子捂住脸，似乎在说“请不要拍照”。其实这只是动物面对外界干扰的本能保护。一个星期就瘦了0.8斤。。。我好不给力啊。。。这周继续努力！！！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 大地所育，终归大地——春和日明，越南北山谷地稻田生机勃勃。“越共”推进政体改革，6200万选民直选500名国会代表，开始直面来自历史的挑战。改半个小时跳操为半个小时的跳绳，感觉实在多了，有脂肪在燃烧的感觉，hot〜hot〜hot〜下周日再看体重！没有比人更一厢情愿的动物——基加利，一只雄狮面对镜头“害羞”地用爪子捂住脸，似乎在说“请不要拍照”。其实这只是动物面对外界干扰的本能保护。一个星期就瘦了0.8斤。。。我好不给力啊。。。这周继续努力！！！⒍慢跑半小时，循环训练一组，广场交际舞走起～我也想过六一。农行现在开个网银还要30块钱，还必须开通短信提醒。。。想钱想疯了。。。 我在这里:这一大早银行就挤满了人，也许我可以拿个号回家玩会再来。嗯，就这么愉快的决定了！每天早晨，幻想永远都大于写实。 我在:  好久不见  生日快乐慢跑半小时，循环运动一组。耳朵进风，疼。想次芳婆大肉粽！//: 我们家就吃甜的，而且纯糯米不放其他东西的最佳，感觉放了肉的真的难以下咽//: 这个是南咸北甜~//: 甜滴〜【咸粽党和甜粽党的大战又开始啦！】端午到，粽子香。无论是一碗豆腐脑，还是一枚小粽子，在中国总能引起一场甜咸之争。其实除了甜和咸，不同地区粽子的馅儿、大小、形状、蘸料，都有极大差异。您家乡吃的是什么粽子呢？晒晒吧  好久不见旅游杂志最讨厌了，我要去厦门！！！我哥真素模范老公，女儿都小学了，还这浪漫～你儿子来扰我回笼觉了。  我在:这种天气最适合裹着被子睡大觉了，和开着空调裹被子同理，好苏福。 我在:  好久不见骗子的智商什么时候能高点呢43.6，坚持一跳操一星期，下周末看结果。这次买的草莓特香美就在那，只是等待相遇的瞬间——维多利亚州吉普斯兰湖，湖里聚集着高密度的微生物夜光藻。一受外界“扰动”，它们就发生化学反应，发出幽蓝色的光芒。尼妹的大姨妈，太他妈凶残了这次。这个软件界面好可爱，它叫「大姨吗」摸到这牌不烦了，自摸分分秒成了。发现把绝世好牌，敢问这牌听哪几门？太可怕了，体重就是个魔鬼。郑多燕走起来。大叔和美妞的完美结合，我受不了了，这组合太完美了，北京遇上西雅图。💖💕吴秀波与汤唯 （via  ）easy南理工二月兰已开，各位可以行动了。这么短暂，才渴望迅速地生活——红松鼠整个秋冬都要四处奔波，才能得到足够的坚果。春夏季储藏坚果耗尽后，它们只能以嫩芽、花朵和鸟蛋充饥。它们的寿命一般只有3年。大半夜犯二拉巫婆的毒苹果又想起我追剧的日子了【《破产姐妹》主题曲完整版】不少人对《破产姐妹》片头小小一段主题音乐都很有印象吧！！其实这是一首来自瑞典乐队Peter Bjorn And John的歌曲《Second Chance》。非常好听，绝对是所有喜欢《破产姐妹》的人都不容错过的！   via骗子的智商什么时候能高点呢43.6，坚持一跳操一星期，下周末看结果。这次买的草莓特香美就在那，只是等待相遇的瞬间——维多利亚州吉普斯兰湖，湖里聚集着高密度的微生物夜光藻。一受外界“扰动”，它们就发生化学反应，发出幽蓝色的光芒。尼妹的大姨妈，太他妈凶残了这次。这个软件界面好可爱，它叫「大姨吗」摸到这牌不烦了，自摸分分秒成了。发现把绝世好牌，敢问这牌听哪几门？太可怕了，体重就是个魔鬼。郑多燕走起来。大叔和美妞的完美结合，我受不了了，这组合太完美了，北京遇上西雅图。💖💕吴秀波与汤唯 （via  ）easy南理工二月兰已开，各位可以行动了。这么短暂，才渴望迅速地生活——红松鼠整个秋冬都要四处奔波，才能得到足够的坚果。春夏季储藏坚果耗尽后，它们只能以嫩芽、花朵和鸟蛋充饥。它们的寿命一般只有3年。大半夜犯二拉巫婆的毒苹果又想起我追剧的日子了【《破产姐妹》主题曲完整版】不少人对《破产姐妹》片头小小一段主题音乐都很有印象吧！！其实这是一首来自瑞典乐队Peter Bjorn And John的歌曲《Second Chance》。非常好听，绝对是所有喜欢《破产姐妹》的人都不容错过的！   via⒍慢跑半小时，循环训练一组，广场交际舞走起～我也想过六一。农行现在开个网银还要30块钱，还必须开通短信提醒。。。想钱想疯了。。。 我在这里:这一大早银行就挤满了人，也许我可以拿个号回家玩会再来。嗯，就这么愉快的决定了！每天早晨，幻想永远都大于写实。 我在:  好久不见  生日快乐慢跑半小时，循环运动一组。耳朵进风，疼。想次芳婆大肉粽！//: 我们家就吃甜的，而且纯糯米不放其他东西的最佳，感觉放了肉的真的难以下咽//: 这个是南咸北甜~//: 甜滴〜【咸粽党和甜粽党的大战又开始啦！】端午到，粽子香。无论是一碗豆腐脑，还是一枚小粽子，在中国总能引起一场甜咸之争。其实除了甜和咸，不同地区粽子的馅儿、大小、形状、蘸料，都有极大差异。您家乡吃的是什么粽子呢？晒晒吧  好久不见旅游杂志最讨厌了，我要去厦门！！！我哥真素模范老公，女儿都小学了，还这浪漫～你儿子来扰我回笼觉了。  我在:这种天气最适合裹着被子睡大觉了，和开着空调裹被子同理，好苏福。 我在:  好久不见世界还小的时候，我们都是朋友——年仅3岁的男孩查理·帕克与一只小鳄鱼相拥玩耍，他的“玩伴”还包括蟒蛇、蜥蜴等。开动物园的父亲允许他和动物亲密接触。看似平静如水，实则波涛暗涌。眼要瞎了，眼要瞎了！每天吃药时都能让我产生一种自己是瘾君子的错觉，一顿不能停的嗑药，一停就发作，脸上痛不欲生（湿疹痒的）。最近很火这个啊美好的爱情就是一个臭不要脸一个假装矜持，千万不要等到臭不要脸的那个走了，假装矜持的那个才哭了。壮哉我大棠邑大江东去，悠悠千年。南京的现在的各个区域，曾经的各个区域，在各个时代，有着什么样的故事？如果你穿越回去，你又是哪里的人呢？铮铮傲骨，只在严寒绽放。❄这个真真是美爆了 黑白线条里的金陵古韵  你家猫会自己冲马桶吗你说啊，你说啊，什么事都闷着就是个屁啊，电话里尽扯些有的没的，没意思的啊。哎，whatever，我急个毛线，又不关我啥事。居然还有这种业务。。。壮哉我大火腿肠，好喜欢，好喜欢。乡愁找不到许可证的时候…… ——以色列控制的巴勒斯坦西岸，一名男子沮丧地坐在房屋废墟前，他的住宅因无授权许可被警察强行拆除。Upside Down前十分钟拍的多好啊，多新颖的故事啊，可惜了，哎。世界还小的时候，我们都是朋友——年仅3岁的男孩查理·帕克与一只小鳄鱼相拥玩耍，他的“玩伴”还包括蟒蛇、蜥蜴等。开动物园的父亲允许他和动物亲密接触。看似平静如水，实则波涛暗涌。眼要瞎了，眼要瞎了！每天吃药时都能让我产生一种自己是瘾君子的错觉，一顿不能停的嗑药，一停就发作，脸上痛不欲生（湿疹痒的）。最近很火这个啊美好的爱情就是一个臭不要脸一个假装矜持，千万不要等到臭不要脸的那个走了，假装矜持的那个才哭了。壮哉我大棠邑大江东去，悠悠千年。南京的现在的各个区域，曾经的各个区域，在各个时代，有着什么样的故事？如果你穿越回去，你又是哪里的人呢？铮铮傲骨，只在严寒绽放。❄这个真真是美爆了 黑白线条里的金陵古韵  你家猫会自己冲马桶吗你说啊，你说啊，什么事都闷着就是个屁啊，电话里尽扯些有的没的，没意思的啊。哎，whatever，我急个毛线，又不关我啥事。居然还有这种业务。。。壮哉我大火腿肠，好喜欢，好喜欢。乡愁找不到许可证的时候…… ——以色列控制的巴勒斯坦西岸，一名男子沮丧地坐在房屋废墟前，他的住宅因无授权许可被警察强行拆除。Upside Down前十分钟拍的多好啊，多新颖的故事啊，可惜了，哎。⒍慢跑半小时，循环训练一组，广场交际舞走起～我也想过六一。农行现在开个网银还要30块钱，还必须开通短信提醒。。。想钱想疯了。。。 我在这里:这一大早银行就挤满了人，也许我可以拿个号回家玩会再来。嗯，就这么愉快的决定了！每天早晨，幻想永远都大于写实。 我在:  好久不见  生日快乐慢跑半小时，循环运动一组。耳朵进风，疼。想次芳婆大肉粽！//: 我们家就吃甜的，而且纯糯米不放其他东西的最佳，感觉放了肉的真的难以下咽//: 这个是南咸北甜~//: 甜滴〜【咸粽党和甜粽党的大战又开始啦！】端午到，粽子香。无论是一碗豆腐脑，还是一枚小粽子，在中国总能引起一场甜咸之争。其实除了甜和咸，不同地区粽子的馅儿、大小、形状、蘸料，都有极大差异。您家乡吃的是什么粽子呢？晒晒吧  好久不见旅游杂志最讨厌了，我要去厦门！！！我哥真素模范老公，女儿都小学了，还这浪漫～你儿子来扰我回笼觉了。  我在:这种天气最适合裹着被子睡大觉了，和开着空调裹被子同理，好苏福。 我在:  好久不见落跑甜心真的是不忍直视啊。还是原版的顺眼啊。虽然我坚信胖子也是有春天的，可不幸的是马上又要降温了❄每逢佳节胖三斤！calm down //: 心在旁观一切念头时，不跟随它，只是旁观。让心旁观！ //:如果你认为已经清除杂念了，可以静心了，那么静心就远离了你，剩下的只是无明。如果你了解你还不能静心，杂乱念头生生不息，静心就发生了，就在那里等着你！刚开始时，很不容易静下来，我会选择去郊外呆两天，会直接盘腿坐在地上，15分钟或长一点儿，安静对于我们是很不容易的，因为一坐下来就会发现有太多的牵挂和念头会出现在你脑子里，但别马上起身，坚持10分钟，心会慢慢在逐渐减少的念头里放松下来，平静会出现。心的安静称为'定'，由定才能生智慧。据说这是京东在完成IPO前的最后一轮融资 //: 京东又有钱了，势必开启史上电商巨战！快讯：京东完成新一轮融资，数额达7亿美元！需要不断逾越的不是浪，是自己——夏威夷冲浪选手格瑞特在纳扎雷海滩成功挑战30多米高的巨浪，并打破自己曾经创下的世界记录，成为“在水中站得最高的人”。Hi, World!来听听  唱的《记得》，真是太棒了。 我这半夜很自嗨啊〜 试听地址>>>  (通过录制)来听听  唱的《我可以抱你吗》，真是太棒了.试听地址>>>  (通过  录制)来听听  唱的《人间》，真是太棒了 哈哈哈 试听地址>>>  (通过录制)半夜卖身，求包养。我的全部家当！！！我的身家现在就剩这几个子儿了！！！我的全部家当！！！我的身家现在就剩这几个子儿了！！！我会说他是我微博粉丝么【《西游》最帅猪刚鬣原来是周星驰助理】票房五天破四亿，最帅猪刚鬣也成为热门话题。电影中他穿着京剧武生的戏袍出场，即使脸上敷满一层厚厚的猪油状面膜，举手投足之间依然帅气十足。不过大家一定想不到~原来这最帅猪刚鬣是周星驰身边的助理？！揭秘详情：无比怀念北京的烤玉米，馋虫又来了。人有两次新生，一次是出生，一次是理解自己那刻——岛屿上，一只新生的雏鸟仰望着漫天飞舞的燕鸥。每天都有新生命诞生，也有成年的鸟离开岛屿，去远处安家。Hi, World!离家的路，总是异常漫长——苏德沼泽区，不明的野火燃烧掉大象栖息地方的大片森林。象群不得不离开生活多年的“家园”，风尘滚滚地奔向远方，寻找新的栖息地。Hi, World!落跑甜心真的是不忍直视啊。还是原版的顺眼啊。虽然我坚信胖子也是有春天的，可不幸的是马上又要降温了❄每逢佳节胖三斤！calm down //: 心在旁观一切念头时，不跟随它，只是旁观。让心旁观！ //:如果你认为已经清除杂念了，可以静心了，那么静心就远离了你，剩下的只是无明。如果你了解你还不能静心，杂乱念头生生不息，静心就发生了，就在那里等着你！刚开始时，很不容易静下来，我会选择去郊外呆两天，会直接盘腿坐在地上，15分钟或长一点儿，安静对于我们是很不容易的，因为一坐下来就会发现有太多的牵挂和念头会出现在你脑子里，但别马上起身，坚持10分钟，心会慢慢在逐渐减少的念头里放松下来，平静会出现。心的安静称为'定'，由定才能生智慧。据说这是京东在完成IPO前的最后一轮融资 //: 京东又有钱了，势必开启史上电商巨战！快讯：京东完成新一轮融资，数额达7亿美元！需要不断逾越的不是浪，是自己——夏威夷冲浪选手格瑞特在纳扎雷海滩成功挑战30多米高的巨浪，并打破自己曾经创下的世界记录，成为“在水中站得最高的人”。Hi, World!来听听  唱的《记得》，真是太棒了。 我这半夜很自嗨啊〜 试听地址>>>  (通过录制)来听听  唱的《我可以抱你吗》，真是太棒了.试听地址>>>  (通过  录制)来听听  唱的《人间》，真是太棒了 哈哈哈 试听地址>>>  (通过录制)半夜卖身，求包养。我的全部家当！！！我的身家现在就剩这几个子儿了！！！我的全部家当！！！我的身家现在就剩这几个子儿了！！！我会说他是我微博粉丝么【《西游》最帅猪刚鬣原来是周星驰助理】票房五天破四亿，最帅猪刚鬣也成为热门话题。电影中他穿着京剧武生的戏袍出场，即使脸上敷满一层厚厚的猪油状面膜，举手投足之间依然帅气十足。不过大家一定想不到~原来这最帅猪刚鬣是周星驰身边的助理？！揭秘详情：无比怀念北京的烤玉米，馋虫又来了。人有两次新生，一次是出生，一次是理解自己那刻——岛屿上，一只新生的雏鸟仰望着漫天飞舞的燕鸥。每天都有新生命诞生，也有成年的鸟离开岛屿，去远处安家。Hi, World!离家的路，总是异常漫长——苏德沼泽区，不明的野火燃烧掉大象栖息地方的大片森林。象群不得不离开生活多年的“家园”，风尘滚滚地奔向远方，寻找新的栖息地。Hi, World!⒍慢跑半小时，循环训练一组，广场交际舞走起～我也想过六一。农行现在开个网银还要30块钱，还必须开通短信提醒。。。想钱想疯了。。。 我在这里:这一大早银行就挤满了人，也许我可以拿个号回家玩会再来。嗯，就这么愉快的决定了！每天早晨，幻想永远都大于写实。 我在:  好久不见  生日快乐慢跑半小时，循环运动一组。耳朵进风，疼。想次芳婆大肉粽！//: 我们家就吃甜的，而且纯糯米不放其他东西的最佳，感觉放了肉的真的难以下咽//: 这个是南咸北甜~//: 甜滴〜【咸粽党和甜粽党的大战又开始啦！】端午到，粽子香。无论是一碗豆腐脑，还是一枚小粽子，在中国总能引起一场甜咸之争。其实除了甜和咸，不同地区粽子的馅儿、大小、形状、蘸料，都有极大差异。您家乡吃的是什么粽子呢？晒晒吧  好久不见旅游杂志最讨厌了，我要去厦门！！！我哥真素模范老公，女儿都小学了，还这浪漫～你儿子来扰我回笼觉了。  我在:这种天气最适合裹着被子睡大觉了，和开着空调裹被子同理，好苏福。 我在:  好久不见还要要爱干净，有思想，能独立！ //: 男人味，不烟不夜店 据说，这是女生心中纯爷们儿形象，真的是这样吗？（转）哈，我找到你了！ 青葱岁月啊！！！怎么当时我的表情不太开心啊，薇薇。  重造的浮桥竟是廊桥，记得上一次见到廊桥，还是在扬州，在那美丽的大运河上，亮化很美！子琰宝贝你好可爱啊老妈给我讲了个故事，叫做“猪窝里的金凤凰”，说是一个美女每天出门总是打扮的漂漂亮亮，可是自己房里却像猪窝一样。这是红果果的当我智商为零啊，不带这么指猪骂羊的！！！过年期间房里不乱，算什么宅女！！！屌丝过年最无趣了，死宅到死。昨晚做了个梦，梦见哥哥把我手机给摔了，然后整块屏幕掉了下来居然没碎，装上去又好了。。。一起吃呀！回复:是的，今天是我请老爸看的，毛爷爷越来越少了。//:回复:我想看，好贵啊奈何每次只能和老爸看电影，记得自从某次主动约人被以没时间拒绝后就再也没约过了，因为真的太丢份了。你爸爸的矮冬瓜，我可不是省油的灯。奈何每次只能和老爸看电影，记得自从某次主动约人被以没时间拒绝后就再也没约过了，因为真的太丢份了。我肿了，特别是眼睛和额头。嗯，我是天然的甲醛检测仪，昨天在新车里待了半天，今天脸就肿了。要多准有多准！！！喜欢这样的男人喜欢竹的纯粹、喜欢它的风轻云淡。还要要爱干净，有思想，能独立！ //: 男人味，不烟不夜店 据说，这是女生心中纯爷们儿形象，真的是这样吗？（转）哈，我找到你了！ 青葱岁月啊！！！怎么当时我的表情不太开心啊，薇薇。  重造的浮桥竟是廊桥，记得上一次见到廊桥，还是在扬州，在那美丽的大运河上，亮化很美！子琰宝贝你好可爱啊老妈给我讲了个故事，叫做“猪窝里的金凤凰”，说是一个美女每天出门总是打扮的漂漂亮亮，可是自己房里却像猪窝一样。这是红果果的当我智商为零啊，不带这么指猪骂羊的！！！过年期间房里不乱，算什么宅女！！！屌丝过年最无趣了，死宅到死。昨晚做了个梦，梦见哥哥把我手机给摔了，然后整块屏幕掉了下来居然没碎，装上去又好了。。。一起吃呀！回复:是的，今天是我请老爸看的，毛爷爷越来越少了。//:回复:我想看，好贵啊奈何每次只能和老爸看电影，记得自从某次主动约人被以没时间拒绝后就再也没约过了，因为真的太丢份了。你爸爸的矮冬瓜，我可不是省油的灯。奈何每次只能和老爸看电影，记得自从某次主动约人被以没时间拒绝后就再也没约过了，因为真的太丢份了。我肿了，特别是眼睛和额头。嗯，我是天然的甲醛检测仪，昨天在新车里待了半天，今天脸就肿了。要多准有多准！！！喜欢这样的男人喜欢竹的纯粹、喜欢它的风轻云淡。⒍慢跑半小时，循环训练一组，广场交际舞走起～我也想过六一。农行现在开个网银还要30块钱，还必须开通短信提醒。。。想钱想疯了。。。 我在这里:这一大早银行就挤满了人，也许我可以拿个号回家玩会再来。嗯，就这么愉快的决定了！每天早晨，幻想永远都大于写实。 我在:  好久不见  生日快乐慢跑半小时，循环运动一组。耳朵进风，疼。想次芳婆大肉粽！//: 我们家就吃甜的，而且纯糯米不放其他东西的最佳，感觉放了肉的真的难以下咽//: 这个是南咸北甜~//: 甜滴〜【咸粽党和甜粽党的大战又开始啦！】端午到，粽子香。无论是一碗豆腐脑，还是一枚小粽子，在中国总能引起一场甜咸之争。其实除了甜和咸，不同地区粽子的馅儿、大小、形状、蘸料，都有极大差异。您家乡吃的是什么粽子呢？晒晒吧  好久不见旅游杂志最讨厌了，我要去厦门！！！我哥真素模范老公，女儿都小学了，还这浪漫～你儿子来扰我回笼觉了。  我在:这种天气最适合裹着被子睡大觉了，和开着空调裹被子同理，好苏福。 我在:  好久不见也祝我家姐姐越来越帅气，我家小子琰身体棒棒，一直这么可爱！//:     新年到百花香，一条微博带六香。一香送你摇钱树，二香送你贵人扶，三香送你工作好，四香送你没烦恼，五香送你钱满箱，六香送你永安康！祝春节快乐！ 天还没亮就出门忙了一圈回来，头发都冻成渣渣了。谁还睡着懒觉拖出去喂狗了。晚安，好梦。ORZ//: 哈哈哈 //:尺度变大了春节真的无炮不欢吗？“爸，我给你买了两瓶茅台。”“飞天啊！”“嗯。飞天以后你女婿会给你买的。咱先稍微降个档次。。。”我那在一片质疑声中的新发明，香蕉豆沙春卷，分分秒被抢光，好评如潮，太有成就感了！旺旺大礼包我的，旺仔牛奶老爸的。超市此刻真是寸步难行啊！连号新钞票，数的好开心，我愿意天天睡家里面数着和我姓的毛爷爷！有差点忘掉每日一晒了，今天依旧忙，怎样简单就怎样做。老爸自己买了条苏烟后问我你给我买什么烟的。我。对不起您了，今年财政负收入，明年一定买烟买酒孝敬您。马上就去给你买箱最爱的旺仔牛奶！魂淡！穿了两条秋裤还是冻的直抖啊！起床失败，继续挺尸。人总是这样，只羡慕自己没有的。这是我最喜欢的一个故事，美好的爱，纯洁的爱，就算只剩下一个人，也会带着他留下的信件，留下的爱努力的生活！【主题曲《云图六重奏》】这也许是整部电影里"最干净”的一个故事了“当我享受最后一次夕阳，最后一支烟...我知道有一个更好的世界在等着我们，史密斯。我会在那里等你，我们第一次亲吻的科西嘉星空之下。你永远的罗伯特“感受一下《致星巴克装逼的人》，你们感受一下。也祝我家姐姐越来越帅气，我家小子琰身体棒棒，一直这么可爱！//:     新年到百花香，一条微博带六香。一香送你摇钱树，二香送你贵人扶，三香送你工作好，四香送你没烦恼，五香送你钱满箱，六香送你永安康！祝春节快乐！ 天还没亮就出门忙了一圈回来，头发都冻成渣渣了。谁还睡着懒觉拖出去喂狗了。晚安，好梦。ORZ//: 哈哈哈 //:尺度变大了春节真的无炮不欢吗？“爸，我给你买了两瓶茅台。”“飞天啊！”“嗯。飞天以后你女婿会给你买的。咱先稍微降个档次。。。”我那在一片质疑声中的新发明，香蕉豆沙春卷，分分秒被抢光，好评如潮，太有成就感了！旺旺大礼包我的，旺仔牛奶老爸的。超市此刻真是寸步难行啊！连号新钞票，数的好开心，我愿意天天睡家里面数着和我姓的毛爷爷！有差点忘掉每日一晒了，今天依旧忙，怎样简单就怎样做。老爸自己买了条苏烟后问我你给我买什么烟的。我。对不起您了，今年财政负收入，明年一定买烟买酒孝敬您。马上就去给你买箱最爱的旺仔牛奶！魂淡！穿了两条秋裤还是冻的直抖啊！起床失败，继续挺尸。人总是这样，只羡慕自己没有的。这是我最喜欢的一个故事，美好的爱，纯洁的爱，就算只剩下一个人，也会带着他留下的信件，留下的爱努力的生活！【主题曲《云图六重奏》】这也许是整部电影里"最干净”的一个故事了“当我享受最后一次夕阳，最后一支烟...我知道有一个更好的世界在等着我们，史密斯。我会在那里等你，我们第一次亲吻的科西嘉星空之下。你永远的罗伯特“感受一下《致星巴克装逼的人》，你们感受一下。⒍慢跑半小时，循环训练一组，广场交际舞走起～我也想过六一。农行现在开个网银还要30块钱，还必须开通短信提醒。。。想钱想疯了。。。 我在这里:这一大早银行就挤满了人，也许我可以拿个号回家玩会再来。嗯，就这么愉快的决定了！每天早晨，幻想永远都大于写实。 我在:  好久不见  生日快乐慢跑半小时，循环运动一组。耳朵进风，疼。想次芳婆大肉粽！//: 我们家就吃甜的，而且纯糯米不放其他东西的最佳，感觉放了肉的真的难以下咽//: 这个是南咸北甜~//: 甜滴〜【咸粽党和甜粽党的大战又开始啦！】端午到，粽子香。无论是一碗豆腐脑，还是一枚小粽子，在中国总能引起一场甜咸之争。其实除了甜和咸，不同地区粽子的馅儿、大小、形状、蘸料，都有极大差异。您家乡吃的是什么粽子呢？晒晒吧  好久不见旅游杂志最讨厌了，我要去厦门！！！我哥真素模范老公，女儿都小学了，还这浪漫～你儿子来扰我回笼觉了。  我在:这种天气最适合裹着被子睡大觉了，和开着空调裹被子同理，好苏福。 我在:  好久不见这是一只排骨味儿的玉米，发着浓浓的肉味儿。“闺女，今年找个对象，好不？”“好，过完年就找。”“站到大街上，举个牌子，上面写着找对象三个大字……”“闭嘴！”也是我唯一关注的明星 //: 坤儿生日快乐，这么多年唯一不离不弃的爱着的艺人！别太严肃，生活里应该多点儿幽默。别被自以为的成功绑架，因为成功是相对的。别扮演优雅，因为在追逐优雅就是种自卑。别忘记原本的样子，该笑就笑，该闹就闹，屌丝的内脏怎么穿上名牌的外衣也不能换了内脏。别不知足和感恩，别认为得到都是应该的。别掩饰恐惧，把它拿出来一起分享。（写给自己的生日）每日一晒时间到，今天的糖醋排骨，两个字，完美！既然小秘书让我发，那就发吧，红包飞飞飞〜果然睡得早，饿得快。起床下馄饨吃。来听听  唱的《相约九八【与王菲合唱】》，真是太棒了。九八年最火的一首歌，你还记得么。 试听地址>>>  (通过录制)来听听  唱的《人间》，真是太棒了。 太好听了，除了高音上不去。 试听地址>>>  (通过录制)单命最高分，数一数几位数，我飞仙拉。  矫情的作个2012的小结，真的是小结。我的还在！！！人也还在发条哥哥还对啊！有多少人还记得去年那个约定，有多少人今年的对面还是那个Ta? ...     每日一晒，清炒南瓜，金玉满堂，好多圆子，玉米排骨汤。这南瓜皮太难搞了，幸好很好吃，不愧我奋战这么久。无意间翻到以前写过的很过文章，读着真的感觉好陌生。感慨原来我以前文采这么好，不愧是语言艺术课代表啊。人果然长时间不动笔，智商是会退化的。来听听  唱的《矜持》，真是太棒了 一喝酒就睡不着鸟〜 试听地址>>>  (通过录制)把酸奶放被子里捂半个小时了，丫的，怎么还不热。这是一只排骨味儿的玉米，发着浓浓的肉味儿。“闺女，今年找个对象，好不？”“好，过完年就找。”“站到大街上，举个牌子，上面写着找对象三个大字……”“闭嘴！”也是我唯一关注的明星 //: 坤儿生日快乐，这么多年唯一不离不弃的爱着的艺人！别太严肃，生活里应该多点儿幽默。别被自以为的成功绑架，因为成功是相对的。别扮演优雅，因为在追逐优雅就是种自卑。别忘记原本的样子，该笑就笑，该闹就闹，屌丝的内脏怎么穿上名牌的外衣也不能换了内脏。别不知足和感恩，别认为得到都是应该的。别掩饰恐惧，把它拿出来一起分享。（写给自己的生日）每日一晒时间到，今天的糖醋排骨，两个字，完美！既然小秘书让我发，那就发吧，红包飞飞飞〜果然睡得早，饿得快。起床下馄饨吃。来听听  唱的《相约九八【与王菲合唱】》，真是太棒了。九八年最火的一首歌，你还记得么。 试听地址>>>  (通过录制)来听听  唱的《人间》，真是太棒了。 太好听了，除了高音上不去。 试听地址>>>  (通过录制)单命最高分，数一数几位数，我飞仙拉。  矫情的作个2012的小结，真的是小结。我的还在！！！人也还在发条哥哥还对啊！有多少人还记得去年那个约定，有多少人今年的对面还是那个Ta? ...     每日一晒，清炒南瓜，金玉满堂，好多圆子，玉米排骨汤。这南瓜皮太难搞了，幸好很好吃，不愧我奋战这么久。无意间翻到以前写过的很过文章，读着真的感觉好陌生。感慨原来我以前文采这么好，不愧是语言艺术课代表啊。人果然长时间不动笔，智商是会退化的。来听听  唱的《矜持》，真是太棒了 一喝酒就睡不着鸟〜 试听地址>>>  (通过录制)把酸奶放被子里捂半个小时了，丫的，怎么还不热。⒍慢跑半小时，循环训练一组，广场交际舞走起～我也想过六一。农行现在开个网银还要30块钱，还必须开通短信提醒。。。想钱想疯了。。。 我在这里:这一大早银行就挤满了人，也许我可以拿个号回家玩会再来。嗯，就这么愉快的决定了！每天早晨，幻想永远都大于写实。 我在:  好久不见  生日快乐慢跑半小时，循环运动一组。耳朵进风，疼。想次芳婆大肉粽！//: 我们家就吃甜的，而且纯糯米不放其他东西的最佳，感觉放了肉的真的难以下咽//: 这个是南咸北甜~//: 甜滴〜【咸粽党和甜粽党的大战又开始啦！】端午到，粽子香。无论是一碗豆腐脑，还是一枚小粽子，在中国总能引起一场甜咸之争。其实除了甜和咸，不同地区粽子的馅儿、大小、形状、蘸料，都有极大差异。您家乡吃的是什么粽子呢？晒晒吧  好久不见旅游杂志最讨厌了，我要去厦门！！！我哥真素模范老公，女儿都小学了，还这浪漫～你儿子来扰我回笼觉了。  我在:这种天气最适合裹着被子睡大觉了，和开着空调裹被子同理，好苏福。 我在:  好久不见踏哒~荷塘小炒，蒜香西兰花，山药黑木耳。色香味俱全~荷兰豆＋西兰花＋胡萝卜＋土豆＋山药只要八块钱哦~今天本大厨掌勺!什么叫做过年，有钱每天都是过年。睡前一颗糖，不会做噩梦哦~你猜更新了iOS 6.1.自带的字体看着好不习惯，啥时候可以越狱呢！正吃着饭看到这条微博，已经哭得拿不起筷子了，刚夹起的泡菜也掉到了地上。这些买卖白菜的还算是人吗？ 上千个绿色生命，被连根拔起，离开了生存的土壤，也没有了水的滋润，被挤压在小小的后备厢里，生存环境恶劣，性命堪忧！更悲哀的是，她们不知道会被送到哪里，遭遇怎样的折磨。呼唤有爱心的志愿者，忘情转发，当地的志愿者，请行动起来，截下这辆车，求你们了！告诉我，我的1W美元在哪里。知道自己耳鸣的原因了，贫血造成的，贫血的人可得记着不能不吃早饭了。来听听  唱的《棋子》，真是太棒了 这歌太难唱了 试听地址>>>  (通过录制)很多事情计划的时间越长越容易流产，所以，一旦想好了。那么＂Do it＂和暴走得那个表情像不像，我一定是太无聊了。恩。世界上有207个主权国家，大概有180个是自由的。手哥，真心求虐！！！看在卧蚕得份儿上你就大发慈悲虐一下吧！逛淘宝，逛着逛着居然买了支口红。问题是我又不用口红，真心脑残了。万恶得淘宝，外面的世界诱惑太大。踏哒~荷塘小炒，蒜香西兰花，山药黑木耳。色香味俱全~荷兰豆＋西兰花＋胡萝卜＋土豆＋山药只要八块钱哦~今天本大厨掌勺!什么叫做过年，有钱每天都是过年。睡前一颗糖，不会做噩梦哦~你猜更新了iOS 6.1.自带的字体看着好不习惯，啥时候可以越狱呢！正吃着饭看到这条微博，已经哭得拿不起筷子了，刚夹起的泡菜也掉到了地上。这些买卖白菜的还算是人吗？ 上千个绿色生命，被连根拔起，离开了生存的土壤，也没有了水的滋润，被挤压在小小的后备厢里，生存环境恶劣，性命堪忧！更悲哀的是，她们不知道会被送到哪里，遭遇怎样的折磨。呼唤有爱心的志愿者，忘情转发，当地的志愿者，请行动起来，截下这辆车，求你们了！告诉我，我的1W美元在哪里。知道自己耳鸣的原因了，贫血造成的，贫血的人可得记着不能不吃早饭了。来听听  唱的《棋子》，真是太棒了 这歌太难唱了 试听地址>>>  (通过录制)很多事情计划的时间越长越容易流产，所以，一旦想好了。那么＂Do it＂和暴走得那个表情像不像，我一定是太无聊了。恩。世界上有207个主权国家，大概有180个是自由的。手哥，真心求虐！！！看在卧蚕得份儿上你就大发慈悲虐一下吧！逛淘宝，逛着逛着居然买了支口红。问题是我又不用口红，真心脑残了。万恶得淘宝，外面的世界诱惑太大。⒍慢跑半小时，循环训练一组，广场交际舞走起～我也想过六一。农行现在开个网银还要30块钱，还必须开通短信提醒。。。想钱想疯了。。。 我在这里:这一大早银行就挤满了人，也许我可以拿个号回家玩会再来。嗯，就这么愉快的决定了！每天早晨，幻想永远都大于写实。 我在:  好久不见  生日快乐慢跑半小时，循环运动一组。耳朵进风，疼。想次芳婆大肉粽！//: 我们家就吃甜的，而且纯糯米不放其他东西的最佳，感觉放了肉的真的难以下咽//: 这个是南咸北甜~//: 甜滴〜【咸粽党和甜粽党的大战又开始啦！】端午到，粽子香。无论是一碗豆腐脑，还是一枚小粽子，在中国总能引起一场甜咸之争。其实除了甜和咸，不同地区粽子的馅儿、大小、形状、蘸料，都有极大差异。您家乡吃的是什么粽子呢？晒晒吧  好久不见旅游杂志最讨厌了，我要去厦门！！！我哥真素模范老公，女儿都小学了，还这浪漫～你儿子来扰我回笼觉了。  我在:这种天气最适合裹着被子睡大觉了，和开着空调裹被子同理，好苏福。 我在:  好久不见万恶的天猫啊，分分钟卡上就少了四位数啊，和老妈一人买了件外套，大出血ing，肉疼，疼，疼……又这样了，一开机无线又连不上了，FN+f5又没有无线的选项了，电源管理系统重装过了，也没用！SOS！！！   晒一晒我的新壁纸，好Q~有到十级的亲么，出来让我膜拜下，好累，感觉不会再爱了。 哎哟，不想了，就D5200+18-105了'青铜色真心把我给秒了'坐等它掉价。好哎，小时候的梦想阿，挑战自我！不不怕高，妹子什么时候去玩蹦极哈集体上吊，朋友一生一起走!老爸对我做的泡脚凤爪那是赞不绝口啊！又买了爪子，这次卖相好看多了！中毒了，这成就真是太难过了。这才lv7阿！！！最高也就才跑400W阿，这得啥时候才能过1KW阿！！！怀着忐忑的心情称了下体重！我终于瘦了点。苍天有眼啊！！！这个，那个，好像 阿。不会就我一个人这么觉得吧。。l对于temple run 2，我只想说，我恐高。。。。恐高的千万别玩。。。自虐。。。打嗝都是榴莲味的老妈垂涎我的发色很久，终于跑去理发店要求染个一样的。因为理发店说没那颜色，忽悠老妈染了个棕不棕，咖不咖的颜色。结果回来被我和老爸一致鄙视了，于是老妈咒怨中，非让我带她重染去。脑门真凉快万恶的天猫啊，分分钟卡上就少了四位数啊，和老妈一人买了件外套，大出血ing，肉疼，疼，疼……又这样了，一开机无线又连不上了，FN+f5又没有无线的选项了，电源管理系统重装过了，也没用！SOS！！！   晒一晒我的新壁纸，好Q~有到十级的亲么，出来让我膜拜下，好累，感觉不会再爱了。 哎哟，不想了，就D5200+18-105了'青铜色真心把我给秒了'坐等它掉价。好哎，小时候的梦想阿，挑战自我！不不怕高，妹子什么时候去玩蹦极哈集体上吊，朋友一生一起走!老爸对我做的泡脚凤爪那是赞不绝口啊！又买了爪子，这次卖相好看多了！中毒了，这成就真是太难过了。这才lv7阿！！！最高也就才跑400W阿，这得啥时候才能过1KW阿！！！怀着忐忑的心情称了下体重！我终于瘦了点。苍天有眼啊！！！这个，那个，好像 阿。不会就我一个人这么觉得吧。。l对于temple run 2，我只想说，我恐高。。。。恐高的千万别玩。。。自虐。。。打嗝都是榴莲味的老妈垂涎我的发色很久，终于跑去理发店要求染个一样的。因为理发店说没那颜色，忽悠老妈染了个棕不棕，咖不咖的颜色。结果回来被我和老爸一致鄙视了，于是老妈咒怨中，非让我带她重染去。脑门真凉快⒍慢跑半小时，循环训练一组，广场交际舞走起～我也想过六一。农行现在开个网银还要30块钱，还必须开通短信提醒。。。想钱想疯了。。。 我在这里:这一大早银行就挤满了人，也许我可以拿个号回家玩会再来。嗯，就这么愉快的决定了！每天早晨，幻想永远都大于写实。 我在:  好久不见  生日快乐慢跑半小时，循环运动一组。耳朵进风，疼。想次芳婆大肉粽！//: 我们家就吃甜的，而且纯糯米不放其他东西的最佳，感觉放了肉的真的难以下咽//: 这个是南咸北甜~//: 甜滴〜【咸粽党和甜粽党的大战又开始啦！】端午到，粽子香。无论是一碗豆腐脑，还是一枚小粽子，在中国总能引起一场甜咸之争。其实除了甜和咸，不同地区粽子的馅儿、大小、形状、蘸料，都有极大差异。您家乡吃的是什么粽子呢？晒晒吧  好久不见旅游杂志最讨厌了，我要去厦门！！！我哥真素模范老公，女儿都小学了，还这浪漫～你儿子来扰我回笼觉了。  我在:这种天气最适合裹着被子睡大觉了，和开着空调裹被子同理，好苏福。 我在:  好久不见打算网坑里跳了，尼康D90•应该去哪里买呢，谁有推荐的地方。给自己造了个戳，累死我了（右上角那玩意好看么），这张做桌面也好看，上海的房子真是各种好看。过年了，骗子也活跃起来了。语法没学好，丢人丢国外去了。can't agree more原来不是不同意。。。是完全同意。。。囧死了。做电脑桌面好看，做手机壁纸也好看，好看。摄影的最高境界就是，不管什么器材都能出片子。这张做桌面美爆啦~女二真是让人心疼阿都是北京东路挖耳朵一下子挖失控了。。。把耳朵挖出血了。。。疼很不舒坦，心里憋着事。睡一觉会好吧。口味一直有点与众不同 这里是上海城隍庙北京时间2012-01-06 晚上22:14:15 南浦大桥 温度3°合影的人略多， 老师签的字真的是龙飞凤舞，完全看不懂。南翔包子店 我在这里:打算网坑里跳了，尼康D90•应该去哪里买呢，谁有推荐的地方。给自己造了个戳，累死我了（右上角那玩意好看么），这张做桌面也好看，上海的房子真是各种好看。过年了，骗子也活跃起来了。语法没学好，丢人丢国外去了。can't agree more原来不是不同意。。。是完全同意。。。囧死了。做电脑桌面好看，做手机壁纸也好看，好看。摄影的最高境界就是，不管什么器材都能出片子。这张做桌面美爆啦~女二真是让人心疼阿都是北京东路挖耳朵一下子挖失控了。。。把耳朵挖出血了。。。疼很不舒坦，心里憋着事。睡一觉会好吧。口味一直有点与众不同 这里是上海城隍庙北京时间2012-01-06 晚上22:14:15 南浦大桥 温度3°合影的人略多， 老师签的字真的是龙飞凤舞，完全看不懂。南翔包子店 我在这里:⒍慢跑半小时，循环训练一组，广场交际舞走起～我也想过六一。农行现在开个网银还要30块钱，还必须开通短信提醒。。。想钱想疯了。。。 我在这里:这一大早银行就挤满了人，也许我可以拿个号回家玩会再来。嗯，就这么愉快的决定了！每天早晨，幻想永远都大于写实。 我在:  好久不见  生日快乐慢跑半小时，循环运动一组。耳朵进风，疼。想次芳婆大肉粽！//: 我们家就吃甜的，而且纯糯米不放其他东西的最佳，感觉放了肉的真的难以下咽//: 这个是南咸北甜~//: 甜滴〜【咸粽党和甜粽党的大战又开始啦！】端午到，粽子香。无论是一碗豆腐脑，还是一枚小粽子，在中国总能引起一场甜咸之争。其实除了甜和咸，不同地区粽子的馅儿、大小、形状、蘸料，都有极大差异。您家乡吃的是什么粽子呢？晒晒吧  好久不见旅游杂志最讨厌了，我要去厦门！！！我哥真素模范老公，女儿都小学了，还这浪漫～你儿子来扰我回笼觉了。  我在:这种天气最适合裹着被子睡大觉了，和开着空调裹被子同理，好苏福。 我在:  好久不见啊~有怪兽~雪地靴千万不能在雪天穿，拍个雪景不容易。 我在这里:下午去拍雪。。。好冷啊。被子你放开我！！！漫漫长路有雨有雪，怎能不坚强。镜子里的世界。有我，有未来。出门丢个垃圾，顺手就把门给关了。。。穿着睡衣。。。没带钥匙。。。为什么没人告诉我新模范马路IC卡服务五点半下班，也没人告诉我1路车改线了。你做了一件错事，就很难再让人记起你曾经的好。我的包里总是有这么多瓶瓶罐罐。小偷偷了法官儿子，对亲生的严厉苛刻，对法官的儿子赞扬娇宠。啊，好Q！一个超级大的史迪仔，差不多4层楼高！！！（转）好大的雾……我猜高速已经封了……入魔了魔方上瘾了！终于能拼好两层了，拼魔方的高手在哪，有什么好方法！先把你的衣服拔掉，再把你的肉吃掉。啊~有怪兽~雪地靴千万不能在雪天穿，拍个雪景不容易。 我在这里:下午去拍雪。。。好冷啊。被子你放开我！！！漫漫长路有雨有雪，怎能不坚强。镜子里的世界。有我，有未来。出门丢个垃圾，顺手就把门给关了。。。穿着睡衣。。。没带钥匙。。。为什么没人告诉我新模范马路IC卡服务五点半下班，也没人告诉我1路车改线了。你做了一件错事，就很难再让人记起你曾经的好。我的包里总是有这么多瓶瓶罐罐。小偷偷了法官儿子，对亲生的严厉苛刻，对法官的儿子赞扬娇宠。啊，好Q！一个超级大的史迪仔，差不多4层楼高！！！（转）好大的雾……我猜高速已经封了……入魔了魔方上瘾了！终于能拼好两层了，拼魔方的高手在哪，有什么好方法！先把你的衣服拔掉，再把你的肉吃掉。⒍慢跑半小时，循环训练一组，广场交际舞走起～我也想过六一。农行现在开个网银还要30块钱，还必须开通短信提醒。。。想钱想疯了。。。 我在这里:这一大早银行就挤满了人，也许我可以拿个号回家玩会再来。嗯，就这么愉快的决定了！每天早晨，幻想永远都大于写实。 我在:  好久不见  生日快乐慢跑半小时，循环运动一组。耳朵进风，疼。想次芳婆大肉粽！//: 我们家就吃甜的，而且纯糯米不放其他东西的最佳，感觉放了肉的真的难以下咽//: 这个是南咸北甜~//: 甜滴〜【咸粽党和甜粽党的大战又开始啦！】端午到，粽子香。无论是一碗豆腐脑，还是一枚小粽子，在中国总能引起一场甜咸之争。其实除了甜和咸，不同地区粽子的馅儿、大小、形状、蘸料，都有极大差异。您家乡吃的是什么粽子呢？晒晒吧  好久不见旅游杂志最讨厌了，我要去厦门！！！我哥真素模范老公，女儿都小学了，还这浪漫～你儿子来扰我回笼觉了。  我在:这种天气最适合裹着被子睡大觉了，和开着空调裹被子同理，好苏福。 我在:  好久不见芥末日买了组双色球看看人品，随机选号，不知道能不能中个五块钱。亲爱的早饭~芳婆无敌大肉粽~肉肉肉~十二生肖怪好看的！今天没被鄙视，因为旁边的妹纸也是一个人来看的！也就这点爱好了【十二生肖】发现我总是在雨天出现在新模范马路。。。死了一次又一次啊，末日还没到我就提前疼的死去活来了。没有太阳好啊！医生再三强调不要晒太阳，帽子都不用戴了。多省事。路过金陵大肉包！！！发工资就换个粉色的钱包！！！红色真的不能用！！！糖芋苗~为了这湿疹天天跑医院，药一停就复发，好忧桑，这次药终于减量了，希望不用再来了，工资hold 不住了。 我在这里：鼻子快要被冻掉拉完工了迷死人啦外面灰机一架又一架的灰过，上面一定坐着伟大的人物和珍希的动物。芥末日买了组双色球看看人品，随机选号，不知道能不能中个五块钱。亲爱的早饭~芳婆无敌大肉粽~肉肉肉~十二生肖怪好看的！今天没被鄙视，因为旁边的妹纸也是一个人来看的！也就这点爱好了【十二生肖】发现我总是在雨天出现在新模范马路。。。死了一次又一次啊，末日还没到我就提前疼的死去活来了。没有太阳好啊！医生再三强调不要晒太阳，帽子都不用戴了。多省事。路过金陵大肉包！！！发工资就换个粉色的钱包！！！红色真的不能用！！！糖芋苗~为了这湿疹天天跑医院，药一停就复发，好忧桑，这次药终于减量了，希望不用再来了，工资hold 不住了。 我在这里：鼻子快要被冻掉拉完工了迷死人啦外面灰机一架又一架的灰过，上面一定坐着伟大的人物和珍希的动物。⒍慢跑半小时，循环训练一组，广场交际舞走起～我也想过六一。农行现在开个网银还要30块钱，还必须开通短信提醒。。。想钱想疯了。。。 我在这里:这一大早银行就挤满了人，也许我可以拿个号回家玩会再来。嗯，就这么愉快的决定了！每天早晨，幻想永远都大于写实。 我在:  好久不见  生日快乐慢跑半小时，循环运动一组。耳朵进风，疼。想次芳婆大肉粽！//: 我们家就吃甜的，而且纯糯米不放其他东西的最佳，感觉放了肉的真的难以下咽//: 这个是南咸北甜~//: 甜滴〜【咸粽党和甜粽党的大战又开始啦！】端午到，粽子香。无论是一碗豆腐脑，还是一枚小粽子，在中国总能引起一场甜咸之争。其实除了甜和咸，不同地区粽子的馅儿、大小、形状、蘸料，都有极大差异。您家乡吃的是什么粽子呢？晒晒吧  好久不见旅游杂志最讨厌了，我要去厦门！！！我哥真素模范老公，女儿都小学了，还这浪漫～你儿子来扰我回笼觉了。  我在:这种天气最适合裹着被子睡大觉了，和开着空调裹被子同理，好苏福。 我在:  好久不见人性的丧失。起不来起不来，好冷好冷。一时冲动重装了系统，忘记备份。非C盘的东西应该不会丢吧。给pad贴上暖宝宝后终于充进去电了pad充不进电咋整成功的睡了一天，还是不想动。哎呀'一不小心又二逼了。每天像填鸭子一样把自己喂得满满得，再这样下去，下个星期必定破百了，好焦虑好焦虑啊！！！鸭鲜芝比鸭德宝好吃！ 我在这里：有心一切都可以 只要有一颗关注山区孩子的心，人人都是联合国儿童基金会的大使。门票在手，没空去，愁啊！  我爱周五，把年少无知买的一件骚包的粉色大衣翻出来重见江湖了。一不小心吃多了，撑得慌。大晚上的我在，吃肉！！！肉！！！肉！！！女朋友 男朋友，看完眼泪直掉。人性的丧失。起不来起不来，好冷好冷。一时冲动重装了系统，忘记备份。非C盘的东西应该不会丢吧。给pad贴上暖宝宝后终于充进去电了pad充不进电咋整成功的睡了一天，还是不想动。哎呀'一不小心又二逼了。每天像填鸭子一样把自己喂得满满得，再这样下去，下个星期必定破百了，好焦虑好焦虑啊！！！鸭鲜芝比鸭德宝好吃！ 我在这里：有心一切都可以 只要有一颗关注山区孩子的心，人人都是联合国儿童基金会的大使。门票在手，没空去，愁啊！  我爱周五，把年少无知买的一件骚包的粉色大衣翻出来重见江湖了。一不小心吃多了，撑得慌。大晚上的我在，吃肉！！！肉！！！肉！！！女朋友 男朋友，看完眼泪直掉。⒍慢跑半小时，循环训练一组，广场交际舞走起～我也想过六一。农行现在开个网银还要30块钱，还必须开通短信提醒。。。想钱想疯了。。。 我在这里:这一大早银行就挤满了人，也许我可以拿个号回家玩会再来。嗯，就这么愉快的决定了！每天早晨，幻想永远都大于写实。 我在:  好久不见  生日快乐慢跑半小时，循环运动一组。耳朵进风，疼。想次芳婆大肉粽！//: 我们家就吃甜的，而且纯糯米不放其他东西的最佳，感觉放了肉的真的难以下咽//: 这个是南咸北甜~//: 甜滴〜【咸粽党和甜粽党的大战又开始啦！】端午到，粽子香。无论是一碗豆腐脑，还是一枚小粽子，在中国总能引起一场甜咸之争。其实除了甜和咸，不同地区粽子的馅儿、大小、形状、蘸料，都有极大差异。您家乡吃的是什么粽子呢？晒晒吧  好久不见旅游杂志最讨厌了，我要去厦门！！！我哥真素模范老公，女儿都小学了，还这浪漫～你儿子来扰我回笼觉了。  我在:这种天气最适合裹着被子睡大觉了，和开着空调裹被子同理，好苏福。 我在:  好久不见去趟医院又少几百块，我再也不看专家号了，挂号费都好几百了。。。一个月工资都贡献给医院了。坑死了。还让我吃完药再来。【发毒誓】忌口，一定要忌口！在不忌口我就可以去shi了，发誓在脸没好之前绝对不出去吃饭了，所有人不要约我吃饭诱惑我了！传说中的浓雾锁二乔“桥”啊！！！大桥不是人走的啊，我得几点才能到公司啊！！！地铁的文明标识小人儿也是“走你”的标准动作哦食不知味，今天连妈妈牌猪脚都不香了。情深深雨蒙蒙，仙境栖霞，红叶篇。  现在是手机当电脑用，电脑当电视机用， 电视机当摆设用啊！谁跟我一样！风雨无阻的栖霞山，银杏篇。    栖霞山上一抹倩影我是不是长得一脸像是容易被骗的小姑娘的样子啊，总是在路上遇到小姑娘我送你一段的事情。冷死了，烧仙草暖起来！红叶和银杏，相得益彰，一个字，美！啊~情深深雾蒙蒙~下雨让栖霞山上有如仙境还是妖境        我在 老爸一大早打电话来嘲笑我，说我不听他话非要来爬山，这下好了吧，下雨了吧，切，我雨中漫步，哼！必须是套餐一啊，我爱奶油蘑菇汤！！！没有理由！！！没有之一！！！   红酒与美食怎么搭？必胜客为您精选以下三组宝祖利新酒的绝搭美食!！ 转发微博推荐你喜欢的一组搭配，并说明理由+，就有机会获得50元必胜客餐券，到餐厅品尝宝祖利新酒和丰富美食！截至12月10日，每天抽取8名！中奖率爆高，快快行动起来~去趟医院又少几百块，我再也不看专家号了，挂号费都好几百了。。。一个月工资都贡献给医院了。坑死了。还让我吃完药再来。【发毒誓】忌口，一定要忌口！在不忌口我就可以去shi了，发誓在脸没好之前绝对不出去吃饭了，所有人不要约我吃饭诱惑我了！传说中的浓雾锁二乔“桥”啊！！！大桥不是人走的啊，我得几点才能到公司啊！！！地铁的文明标识小人儿也是“走你”的标准动作哦食不知味，今天连妈妈牌猪脚都不香了。情深深雨蒙蒙，仙境栖霞，红叶篇。  现在是手机当电脑用，电脑当电视机用， 电视机当摆设用啊！谁跟我一样！风雨无阻的栖霞山，银杏篇。    栖霞山上一抹倩影我是不是长得一脸像是容易被骗的小姑娘的样子啊，总是在路上遇到小姑娘我送你一段的事情。冷死了，烧仙草暖起来！红叶和银杏，相得益彰，一个字，美！啊~情深深雾蒙蒙~下雨让栖霞山上有如仙境还是妖境        我在 老爸一大早打电话来嘲笑我，说我不听他话非要来爬山，这下好了吧，下雨了吧，切，我雨中漫步，哼！必须是套餐一啊，我爱奶油蘑菇汤！！！没有理由！！！没有之一！！！   红酒与美食怎么搭？必胜客为您精选以下三组宝祖利新酒的绝搭美食!！ 转发微博推荐你喜欢的一组搭配，并说明理由+，就有机会获得50元必胜客餐券，到餐厅品尝宝祖利新酒和丰富美食！截至12月10日，每天抽取8名！中奖率爆高，快快行动起来~⒍慢跑半小时，循环训练一组，广场交际舞走起～我也想过六一。农行现在开个网银还要30块钱，还必须开通短信提醒。。。想钱想疯了。。。 我在这里:这一大早银行就挤满了人，也许我可以拿个号回家玩会再来。嗯，就这么愉快的决定了！每天早晨，幻想永远都大于写实。 我在:  好久不见  生日快乐慢跑半小时，循环运动一组。耳朵进风，疼。想次芳婆大肉粽！//: 我们家就吃甜的，而且纯糯米不放其他东西的最佳，感觉放了肉的真的难以下咽//: 这个是南咸北甜~//: 甜滴〜【咸粽党和甜粽党的大战又开始啦！】端午到，粽子香。无论是一碗豆腐脑，还是一枚小粽子，在中国总能引起一场甜咸之争。其实除了甜和咸，不同地区粽子的馅儿、大小、形状、蘸料，都有极大差异。您家乡吃的是什么粽子呢？晒晒吧  好久不见旅游杂志最讨厌了，我要去厦门！！！我哥真素模范老公，女儿都小学了，还这浪漫～你儿子来扰我回笼觉了。  我在:这种天气最适合裹着被子睡大觉了，和开着空调裹被子同理，好苏福。 我在:  好久不见据说人的眼睛有5.76亿像素，但却终究看不懂人心。买早饭，肉夹馍，老板问，鸡蛋的啊。我，肉的。老板，瘦的啊。我，都要。老板一脸惊悚，肯定心想这小姑娘一大早口味真好。神一般存在的司机大叔，普通车开出了空调车的速度不说，还一脸傲娇的把前面的空调车们狠狠地甩在了身后。好般配得一对，这姑娘真不错，好喜欢！痒啊痒啊痒啊痒，神啊，救救我吧！！！一大早想吃‘‘炸鱼和薯条‘’  一定是没吃早饭的原因不想起不想起不想起，好冷，穿毛衣。就不升级，就不升级。老妈让我每月贡献2K来还房贷，这是要我小命啊！！！比西树好吃艹艹艹，背上贴的20中过敏源，痒死啦，有种不好的预感。发现微博现在的问题很大，完全不受控制。总算折腾完了，背上贴了两大块过敏源测试的东西，三天不能洗澡。。。杀了我吧。。。居然挂不到明天的号，预约只能挂一个星期后的。。。难道真要明天一早来排队啊。。。。 我在:等了半个小时都没挤上车，可怜我要迟到了。据说人的眼睛有5.76亿像素，但却终究看不懂人心。买早饭，肉夹馍，老板问，鸡蛋的啊。我，肉的。老板，瘦的啊。我，都要。老板一脸惊悚，肯定心想这小姑娘一大早口味真好。神一般存在的司机大叔，普通车开出了空调车的速度不说，还一脸傲娇的把前面的空调车们狠狠地甩在了身后。好般配得一对，这姑娘真不错，好喜欢！痒啊痒啊痒啊痒，神啊，救救我吧！！！一大早想吃‘‘炸鱼和薯条‘’  一定是没吃早饭的原因不想起不想起不想起，好冷，穿毛衣。就不升级，就不升级。老妈让我每月贡献2K来还房贷，这是要我小命啊！！！比西树好吃艹艹艹，背上贴的20中过敏源，痒死啦，有种不好的预感。发现微博现在的问题很大，完全不受控制。总算折腾完了，背上贴了两大块过敏源测试的东西，三天不能洗澡。。。杀了我吧。。。居然挂不到明天的号，预约只能挂一个星期后的。。。难道真要明天一早来排队啊。。。。 我在:等了半个小时都没挤上车，可怜我要迟到了。⒍慢跑半小时，循环训练一组，广场交际舞走起～我也想过六一。农行现在开个网银还要30块钱，还必须开通短信提醒。。。想钱想疯了。。。 我在这里:这一大早银行就挤满了人，也许我可以拿个号回家玩会再来。嗯，就这么愉快的决定了！每天早晨，幻想永远都大于写实。 我在:  好久不见  生日快乐慢跑半小时，循环运动一组。耳朵进风，疼。想次芳婆大肉粽！//: 我们家就吃甜的，而且纯糯米不放其他东西的最佳，感觉放了肉的真的难以下咽//: 这个是南咸北甜~//: 甜滴〜【咸粽党和甜粽党的大战又开始啦！】端午到，粽子香。无论是一碗豆腐脑，还是一枚小粽子，在中国总能引起一场甜咸之争。其实除了甜和咸，不同地区粽子的馅儿、大小、形状、蘸料，都有极大差异。您家乡吃的是什么粽子呢？晒晒吧  好久不见旅游杂志最讨厌了，我要去厦门！！！我哥真素模范老公，女儿都小学了，还这浪漫～你儿子来扰我回笼觉了。  我在:这种天气最适合裹着被子睡大觉了，和开着空调裹被子同理，好苏福。 我在:  好久不见感冒需要便便才能治愈缺钙，缺爱，更缺心眼儿。地铁上差点吐掉，还好憋住了，晕呼呼。重感冒，折腾一宿没睡，又得起了。元芳，你改行卖奶茶了么，还在大行宫。。。 来听听  唱的《至少还有你》，真是太棒了，试听地址>>>  (通过  录制)每日一条，要债的。就不繳话费，我看你能把我怎么着。老妈逼迫我穿秋裤，抵死不从ing。一会说我的睡衣像企鹅，一会又说像鸡蛋黄，还嫌弃我的新鞋多么多么丑。爹妈你们到底是有多嫌弃我。我一定是桥洞地下捡回来的。心灵在路上。成天在微博上伤春悲秋的人不值得同情，有想法就去做，才不至于以后后悔。早安。晚安，小兔纸！不吃榴莲会死星人。爱我那就陪我吃榴莲吧！三年多了，开微博的初衷是什么，自己都已经忘了，好像是因为老班的作业。最近越来越发现，微博上的东西越来越脱离自己了，从前的微博粉丝少，都是写给自己看。现在粉丝多，每发一条都要斟酌一番，思索哪些能发，哪些不能发，已经完全变味。指不准哪天我也五毛了。要不要这么准，要不要这么准啊！！！感冒需要便便才能治愈缺钙，缺爱，更缺心眼儿。地铁上差点吐掉，还好憋住了，晕呼呼。重感冒，折腾一宿没睡，又得起了。元芳，你改行卖奶茶了么，还在大行宫。。。 来听听  唱的《至少还有你》，真是太棒了，试听地址>>>  (通过  录制)每日一条，要债的。就不繳话费，我看你能把我怎么着。老妈逼迫我穿秋裤，抵死不从ing。一会说我的睡衣像企鹅，一会又说像鸡蛋黄，还嫌弃我的新鞋多么多么丑。爹妈你们到底是有多嫌弃我。我一定是桥洞地下捡回来的。心灵在路上。成天在微博上伤春悲秋的人不值得同情，有想法就去做，才不至于以后后悔。早安。晚安，小兔纸！不吃榴莲会死星人。爱我那就陪我吃榴莲吧！三年多了，开微博的初衷是什么，自己都已经忘了，好像是因为老班的作业。最近越来越发现，微博上的东西越来越脱离自己了，从前的微博粉丝少，都是写给自己看。现在粉丝多，每发一条都要斟酌一番，思索哪些能发，哪些不能发，已经完全变味。指不准哪天我也五毛了。要不要这么准，要不要这么准啊！！！⒍慢跑半小时，循环训练一组，广场交际舞走起～我也想过六一。农行现在开个网银还要30块钱，还必须开通短信提醒。。。想钱想疯了。。。 我在这里:这一大早银行就挤满了人，也许我可以拿个号回家玩会再来。嗯，就这么愉快的决定了！每天早晨，幻想永远都大于写实。 我在:  好久不见  生日快乐慢跑半小时，循环运动一组。耳朵进风，疼。想次芳婆大肉粽！//: 我们家就吃甜的，而且纯糯米不放其他东西的最佳，感觉放了肉的真的难以下咽//: 这个是南咸北甜~//: 甜滴〜【咸粽党和甜粽党的大战又开始啦！】端午到，粽子香。无论是一碗豆腐脑，还是一枚小粽子，在中国总能引起一场甜咸之争。其实除了甜和咸，不同地区粽子的馅儿、大小、形状、蘸料，都有极大差异。您家乡吃的是什么粽子呢？晒晒吧  好久不见旅游杂志最讨厌了，我要去厦门！！！我哥真素模范老公，女儿都小学了，还这浪漫～你儿子来扰我回笼觉了。  我在:这种天气最适合裹着被子睡大觉了，和开着空调裹被子同理，好苏福。 我在:  好久不见可怕的莫菲定律莫名其妙的少了几条微薄，自己没删，也没收到新浪删贴通知，难得是我RP问题？你妹啊，今天第三次了，我说你们这些人有意思吗？星期六的早晨，车站好冷清，上班的没几个了。果然是一出门就下雨啊，又湿了。如果说我被某品牌的人进行人身攻击了，还出言威胁，是不是可以报网警呢？一焦躁我就扯头发，这两天头发要秃了。烟雨朦胧雾江南，风霜凛冽塞严寒。出门又忘记带伞。。。萧瑟之秋意顿生。愿那些在评论里骂的人安好，愿那些在评论里笑的人快乐！微博只是一场游戏，早安！我需要心灵宁静明澈的海洋我们需要一个让心灵宁静明澈的海洋。在我们烦乱焦急的时候，洒下一片清凉，唤起我们内心柔美而博大的情怀，将灵魂安放于此岸即彼岸的超脱中。（GIF动态图）One night in BeiJing 回眸一下 哈哈交流会圆满结束了，下一轮战斗马上就要开始了，北京，我走了，热情的酒店大叔大哥们，下次来一定不工作，提前安排好流程，好好玩一玩！好几天没睡好了，憔悴悴的和 合影！ 刘总发言中吃完烤鸭，夜游天安门！ 我在:车好难打啊，好难打啊！可怕的莫菲定律莫名其妙的少了几条微薄，自己没删，也没收到新浪删贴通知，难得是我RP问题？你妹啊，今天第三次了，我说你们这些人有意思吗？星期六的早晨，车站好冷清，上班的没几个了。果然是一出门就下雨啊，又湿了。如果说我被某品牌的人进行人身攻击了，还出言威胁，是不是可以报网警呢？一焦躁我就扯头发，这两天头发要秃了。烟雨朦胧雾江南，风霜凛冽塞严寒。出门又忘记带伞。。。萧瑟之秋意顿生。愿那些在评论里骂的人安好，愿那些在评论里笑的人快乐！微博只是一场游戏，早安！我需要心灵宁静明澈的海洋我们需要一个让心灵宁静明澈的海洋。在我们烦乱焦急的时候，洒下一片清凉，唤起我们内心柔美而博大的情怀，将灵魂安放于此岸即彼岸的超脱中。（GIF动态图）One night in BeiJing 回眸一下 哈哈交流会圆满结束了，下一轮战斗马上就要开始了，北京，我走了，热情的酒店大叔大哥们，下次来一定不工作，提前安排好流程，好好玩一玩！好几天没睡好了，憔悴悴的和 合影！ 刘总发言中吃完烤鸭，夜游天安门！ 我在:车好难打啊，好难打啊！⒍慢跑半小时，循环训练一组，广场交际舞走起～我也想过六一。农行现在开个网银还要30块钱，还必须开通短信提醒。。。想钱想疯了。。。 我在这里:这一大早银行就挤满了人，也许我可以拿个号回家玩会再来。嗯，就这么愉快的决定了！每天早晨，幻想永远都大于写实。 我在:  好久不见  生日快乐慢跑半小时，循环运动一组。耳朵进风，疼。想次芳婆大肉粽！//: 我们家就吃甜的，而且纯糯米不放其他东西的最佳，感觉放了肉的真的难以下咽//: 这个是南咸北甜~//: 甜滴〜【咸粽党和甜粽党的大战又开始啦！】端午到，粽子香。无论是一碗豆腐脑，还是一枚小粽子，在中国总能引起一场甜咸之争。其实除了甜和咸，不同地区粽子的馅儿、大小、形状、蘸料，都有极大差异。您家乡吃的是什么粽子呢？晒晒吧  好久不见旅游杂志最讨厌了，我要去厦门！！！我哥真素模范老公，女儿都小学了，还这浪漫～你儿子来扰我回笼觉了。  我在:这种天气最适合裹着被子睡大觉了，和开着空调裹被子同理，好苏福。 我在:  好久不见我要强大到任何事物都无法破坏我内心的平和！这两天总是五点多就醒，七点又困。π_π我一定是有毛病。下雨。。。讨厌。。。淤青全出来了，云南白药不管用。。。车今天修好了，腿哪天才能好，哎。看见个超人的icon木有，求解~ 元芳，晚宴的事你怎么看?就这块跌的能入眼点决定拜读一下莫言老师的作品，于是兴冲冲的当当，可是悲哀的发现当当上已经断货，只能等预订，好伤心。鉴于我今天骑车的壮举，千辛万苦的回到家后被我爸妈深刻的再一次嘲笑了我驾照是哭来的事实。我太衰了。真的太衰了。外婆家吃饭回家，骑着我的小宝马，结果还没出小区大门就连人带车摔个狗吃屎。我淡定的爬起捡起掉了一地的栗子，以龟速继续前进。五分钟后我彻底淡定不了了，不知道压到了什么东西，前轮瞬间没气，失控下我又轰轰烈烈的摔倒了。好凄凉，疼。传说中的猪头肉，偷偷留了点，明天带给你们吃！  今天老爸心情好，居然买了酒让我陪他喝，哈哈，要知道自从我湿疹，多久没喝过了，真香啊！去外婆家吃饭，小表妹问，姐姐你还有男朋友啊。我，没得。我哥哥都有女朋友了，他比你小。我。。。师傅，妖怪来拉，快跑啊！一层灰。。。灰。。。灰。。。我要强大到任何事物都无法破坏我内心的平和！这两天总是五点多就醒，七点又困。π_π我一定是有毛病。下雨。。。讨厌。。。淤青全出来了，云南白药不管用。。。车今天修好了，腿哪天才能好，哎。看见个超人的icon木有，求解~ 元芳，晚宴的事你怎么看?就这块跌的能入眼点决定拜读一下莫言老师的作品，于是兴冲冲的当当，可是悲哀的发现当当上已经断货，只能等预订，好伤心。鉴于我今天骑车的壮举，千辛万苦的回到家后被我爸妈深刻的再一次嘲笑了我驾照是哭来的事实。我太衰了。真的太衰了。外婆家吃饭回家，骑着我的小宝马，结果还没出小区大门就连人带车摔个狗吃屎。我淡定的爬起捡起掉了一地的栗子，以龟速继续前进。五分钟后我彻底淡定不了了，不知道压到了什么东西，前轮瞬间没气，失控下我又轰轰烈烈的摔倒了。好凄凉，疼。传说中的猪头肉，偷偷留了点，明天带给你们吃！  今天老爸心情好，居然买了酒让我陪他喝，哈哈，要知道自从我湿疹，多久没喝过了，真香啊！去外婆家吃饭，小表妹问，姐姐你还有男朋友啊。我，没得。我哥哥都有女朋友了，他比你小。我。。。师傅，妖怪来拉，快跑啊！一层灰。。。灰。。。灰。。。⒍慢跑半小时，循环训练一组，广场交际舞走起～我也想过六一。农行现在开个网银还要30块钱，还必须开通短信提醒。。。想钱想疯了。。。 我在这里:这一大早银行就挤满了人，也许我可以拿个号回家玩会再来。嗯，就这么愉快的决定了！每天早晨，幻想永远都大于写实。 我在:  好久不见  生日快乐慢跑半小时，循环运动一组。耳朵进风，疼。想次芳婆大肉粽！//: 我们家就吃甜的，而且纯糯米不放其他东西的最佳，感觉放了肉的真的难以下咽//: 这个是南咸北甜~//: 甜滴〜【咸粽党和甜粽党的大战又开始啦！】端午到，粽子香。无论是一碗豆腐脑，还是一枚小粽子，在中国总能引起一场甜咸之争。其实除了甜和咸，不同地区粽子的馅儿、大小、形状、蘸料，都有极大差异。您家乡吃的是什么粽子呢？晒晒吧  好久不见旅游杂志最讨厌了，我要去厦门！！！我哥真素模范老公，女儿都小学了，还这浪漫～你儿子来扰我回笼觉了。  我在:这种天气最适合裹着被子睡大觉了，和开着空调裹被子同理，好苏福。 我在:  好久不见睡了，安！现在百度一下小霸王手机，出现的全是我的肉爪，哈哈哈，霸气侧漏了。姑娘，你不用取悦任何一个谁。晒午饭，吃素！关上某扇门后，世界终于清净了。把洗发用来洗脸，出门后才想起午饭没带，到底是怎么了！心神不宁有效互粉 真是个坑妹的东西我有点难过，因为刚买的新裙子，我居然差点没塞进去。这下连我爹妈都知道我明年要和姓林的领证了，亲哥你真是太八卦了！神庙逃亡终于破100万分了，重点是我跑了4444米……好衰啊……我觉得我们家小霸王dream x还是挺好看的，多耐看啊。今日午饭，给你留点。贱人们啊，我头很疼，放过我吧！今天又来的好早～睡了，安！现在百度一下小霸王手机，出现的全是我的肉爪，哈哈哈，霸气侧漏了。姑娘，你不用取悦任何一个谁。晒午饭，吃素！关上某扇门后，世界终于清净了。把洗发用来洗脸，出门后才想起午饭没带，到底是怎么了！心神不宁有效互粉 真是个坑妹的东西我有点难过，因为刚买的新裙子，我居然差点没塞进去。这下连我爹妈都知道我明年要和姓林的领证了，亲哥你真是太八卦了！神庙逃亡终于破100万分了，重点是我跑了4444米……好衰啊……我觉得我们家小霸王dream x还是挺好看的，多耐看啊。今日午饭，给你留点。贱人们啊，我头很疼，放过我吧！今天又来的好早～⒍慢跑半小时，循环训练一组，广场交际舞走起～我也想过六一。农行现在开个网银还要30块钱，还必须开通短信提醒。。。想钱想疯了。。。 我在这里:这一大早银行就挤满了人，也许我可以拿个号回家玩会再来。嗯，就这么愉快的决定了！每天早晨，幻想永远都大于写实。 我在:  好久不见  生日快乐慢跑半小时，循环运动一组。耳朵进风，疼。想次芳婆大肉粽！//: 我们家就吃甜的，而且纯糯米不放其他东西的最佳，感觉放了肉的真的难以下咽//: 这个是南咸北甜~//: 甜滴〜【咸粽党和甜粽党的大战又开始啦！】端午到，粽子香。无论是一碗豆腐脑，还是一枚小粽子，在中国总能引起一场甜咸之争。其实除了甜和咸，不同地区粽子的馅儿、大小、形状、蘸料，都有极大差异。您家乡吃的是什么粽子呢？晒晒吧  好久不见旅游杂志最讨厌了，我要去厦门！！！我哥真素模范老公，女儿都小学了，还这浪漫～你儿子来扰我回笼觉了。  我在:这种天气最适合裹着被子睡大觉了，和开着空调裹被子同理，好苏福。 我在:  好久不见每天一颗，漂亮健康~虫子虫子你在干什么，我在修行呀，修行做什么呢，修行可以长出翅膀呀，我想要飞上天俯瞰这个世界。可是，你忘了你只是只鼻涕虫，永远不会像毛毛虫那样长出美丽的翅膀。 好吧，你在我很不爽的时候送上门来了！午饭，亲妈说xx家的xx中秋给她外婆包了个大红包，让我拿工资也给外婆包个，爹说，老子什么都还没看到呢，还外婆呢。我去，我现在穷的连充月票的钱都没得了，工资也前不着村后不着店，你们还是把我卖了吧。。。我想一个人去旅行，宏村！在靠近一点点我就跟你走阿中求婚  （分享自 ）流年似水 良人不来今天的天气不错哦~我在书店看这种书，会不会被关小黑屋啊！晓媛给我买的糖葫芦，偶尔也装装嫩！猛然想起今天是国庆啊~过了中秋把国庆都给忘了，罪过罪过！又是阳光灿烂的一天，早睡早起精神好~冻shi了，肚纸疼！纵使我只是月季，也有着不输玫瑰的傲气。【魅影联盟】 QQ群：230783945当当当~刚出炉的自制烤栗子~色香味俱全 贤妻良母有木有哇~一觉睡醒，啃个鸭头，马上出门买月饼ki~每天一颗，漂亮健康~虫子虫子你在干什么，我在修行呀，修行做什么呢，修行可以长出翅膀呀，我想要飞上天俯瞰这个世界。可是，你忘了你只是只鼻涕虫，永远不会像毛毛虫那样长出美丽的翅膀。 好吧，你在我很不爽的时候送上门来了！午饭，亲妈说xx家的xx中秋给她外婆包了个大红包，让我拿工资也给外婆包个，爹说，老子什么都还没看到呢，还外婆呢。我去，我现在穷的连充月票的钱都没得了，工资也前不着村后不着店，你们还是把我卖了吧。。。我想一个人去旅行，宏村！在靠近一点点我就跟你走阿中求婚  （分享自 ）流年似水 良人不来今天的天气不错哦~我在书店看这种书，会不会被关小黑屋啊！晓媛给我买的糖葫芦，偶尔也装装嫩！猛然想起今天是国庆啊~过了中秋把国庆都给忘了，罪过罪过！又是阳光灿烂的一天，早睡早起精神好~冻shi了，肚纸疼！纵使我只是月季，也有着不输玫瑰的傲气。【魅影联盟】 QQ群：230783945当当当~刚出炉的自制烤栗子~色香味俱全 贤妻良母有木有哇~一觉睡醒，啃个鸭头，马上出门买月饼ki~⒍慢跑半小时，循环训练一组，广场交际舞走起～我也想过六一。农行现在开个网银还要30块钱，还必须开通短信提醒。。。想钱想疯了。。。 我在这里:这一大早银行就挤满了人，也许我可以拿个号回家玩会再来。嗯，就这么愉快的决定了！每天早晨，幻想永远都大于写实。 我在:  好久不见  生日快乐慢跑半小时，循环运动一组。耳朵进风，疼。想次芳婆大肉粽！//: 我们家就吃甜的，而且纯糯米不放其他东西的最佳，感觉放了肉的真的难以下咽//: 这个是南咸北甜~//: 甜滴〜【咸粽党和甜粽党的大战又开始啦！】端午到，粽子香。无论是一碗豆腐脑，还是一枚小粽子，在中国总能引起一场甜咸之争。其实除了甜和咸，不同地区粽子的馅儿、大小、形状、蘸料，都有极大差异。您家乡吃的是什么粽子呢？晒晒吧  好久不见旅游杂志最讨厌了，我要去厦门！！！我哥真素模范老公，女儿都小学了，还这浪漫～你儿子来扰我回笼觉了。  我在:这种天气最适合裹着被子睡大觉了，和开着空调裹被子同理，好苏福。 我在:  好久不见哇擦,突然发现好多八卦,各种欢乐啊.原来平静的微博之下,还有这么水生火热的关系,妙哉妙哉!办公室八卦最有意思了!我得第一批纪实片子之(一)【魅影联盟】 QQ群：230783945万恶的星期一，赶紧出门挤公交！好大一颗桂花树！香的我快认不得回家路了！准备粗门，玄武湖~忘记今天戴了隐形眼镜，结果拿起框架就往眼镜上架，我现在有点晕，非常晕，我需要躺一会……肉松蛋黄，人间美味啊！最近口味愈来愈重的趋势势不可挡，上为原图，我非把它整成下图。她是悠悠一抹斜阳，多想多想有谁懂得欣赏。总算是吃到我朝思暮想的奶酪月饼了，就是太贵。。。省吃俭用半个月说不定还能再吃一回！谁能猜出我拍的这是啥我就带ta吃突然发现我们班孩纸都是乔布斯粉。。。    想吃来伊粉的奶酪月饼，不过貌似今年又涨价了，有点肉疼，要不就去买一块尝尝好了。漂亮的湖边别墅，住在里面也许会寂寞疯掉。【魅影联盟】 QQ群：230783945担心我被盗号的亲，我爱你们！ 哇擦,突然发现好多八卦,各种欢乐啊.原来平静的微博之下,还有这么水生火热的关系,妙哉妙哉!办公室八卦最有意思了!我得第一批纪实片子之(一)【魅影联盟】 QQ群：230783945万恶的星期一，赶紧出门挤公交！好大一颗桂花树！香的我快认不得回家路了！准备粗门，玄武湖~忘记今天戴了隐形眼镜，结果拿起框架就往眼镜上架，我现在有点晕，非常晕，我需要躺一会……肉松蛋黄，人间美味啊！最近口味愈来愈重的趋势势不可挡，上为原图，我非把它整成下图。她是悠悠一抹斜阳，多想多想有谁懂得欣赏。总算是吃到我朝思暮想的奶酪月饼了，就是太贵。。。省吃俭用半个月说不定还能再吃一回！谁能猜出我拍的这是啥我就带ta吃突然发现我们班孩纸都是乔布斯粉。。。    想吃来伊粉的奶酪月饼，不过貌似今年又涨价了，有点肉疼，要不就去买一块尝尝好了。漂亮的湖边别墅，住在里面也许会寂寞疯掉。【魅影联盟】 QQ群：230783945担心我被盗号的亲，我爱你们！ ⒍慢跑半小时，循环训练一组，广场交际舞走起～我也想过六一。农行现在开个网银还要30块钱，还必须开通短信提醒。。。想钱想疯了。。。 我在这里:这一大早银行就挤满了人，也许我可以拿个号回家玩会再来。嗯，就这么愉快的决定了！每天早晨，幻想永远都大于写实。 我在:  好久不见  生日快乐慢跑半小时，循环运动一组。耳朵进风，疼。想次芳婆大肉粽！//: 我们家就吃甜的，而且纯糯米不放其他东西的最佳，感觉放了肉的真的难以下咽//: 这个是南咸北甜~//: 甜滴〜【咸粽党和甜粽党的大战又开始啦！】端午到，粽子香。无论是一碗豆腐脑，还是一枚小粽子，在中国总能引起一场甜咸之争。其实除了甜和咸，不同地区粽子的馅儿、大小、形状、蘸料，都有极大差异。您家乡吃的是什么粽子呢？晒晒吧  好久不见旅游杂志最讨厌了，我要去厦门！！！我哥真素模范老公，女儿都小学了，还这浪漫～你儿子来扰我回笼觉了。  我在:这种天气最适合裹着被子睡大觉了，和开着空调裹被子同理，好苏福。 我在:  好久不见多一个证就多八万，这次亏大发了。二逼青年欢乐多，小样 ，再看，我就把你吃掉！很多人都说：我不知道我自己想要什么。其实这句话的真正含义是：我没有勇气面对和足够的努力去争取我想要的。有一种非常强烈的想剪短发的冲动刚刚这个回笼觉睡得有点激烈……电话没听到，短信没听到……连床上的娃娃也全被我睡地上去了……今天早晨可真冷啊，薄外套不管用了。被坑之后买了早饭后终于回到我温暖的被窝里了，好满足啊！一大早被我爹的电话惊醒，说是上次看的房子好像开盘了，让我赶紧去看看。于是牙没刷脸没洗的我现在在空无一人的售楼处门口发呆，我擦，不带这么叫人起床的吧……那些欠我钱的人儿啊！你们如今全都在何方？刚刚打开门，发现邻居家的狗狗趴在我家门口，不吵也不闹，乖乖的呆呆的，全身一股奶味，可爱死了。合理利用资源，趴床上的最佳鼠标垫，靠谱！我真聪明！我要一直往上爬~【魅影联盟】 QQ群：230783945吃了肉，满血复活！从凌晨饿到现在，我还没有饭吃，如果大家看不到我更新微博了，那我一定是饿死了。今天阳光灿烂，把被子扯掉洗洗晒晒拉~11号一份快件送过来，不在家，让送快递的隔天送来。结果到今天还没送来，一查单号居然显示已签收！打电话过去竟然告诉我，快件找不到了！我艹！还好里面不是太重要的文件，只是张票而已！以后纸质的文件还是顺丰比较保险！多一个证就多八万，这次亏大发了。二逼青年欢乐多，小样 ，再看，我就把你吃掉！很多人都说：我不知道我自己想要什么。其实这句话的真正含义是：我没有勇气面对和足够的努力去争取我想要的。有一种非常强烈的想剪短发的冲动刚刚这个回笼觉睡得有点激烈……电话没听到，短信没听到……连床上的娃娃也全被我睡地上去了……今天早晨可真冷啊，薄外套不管用了。被坑之后买了早饭后终于回到我温暖的被窝里了，好满足啊！一大早被我爹的电话惊醒，说是上次看的房子好像开盘了，让我赶紧去看看。于是牙没刷脸没洗的我现在在空无一人的售楼处门口发呆，我擦，不带这么叫人起床的吧……那些欠我钱的人儿啊！你们如今全都在何方？刚刚打开门，发现邻居家的狗狗趴在我家门口，不吵也不闹，乖乖的呆呆的，全身一股奶味，可爱死了。合理利用资源，趴床上的最佳鼠标垫，靠谱！我真聪明！我要一直往上爬~【魅影联盟】 QQ群：230783945吃了肉，满血复活！从凌晨饿到现在，我还没有饭吃，如果大家看不到我更新微博了，那我一定是饿死了。今天阳光灿烂，把被子扯掉洗洗晒晒拉~11号一份快件送过来，不在家，让送快递的隔天送来。结果到今天还没送来，一查单号居然显示已签收！打电话过去竟然告诉我，快件找不到了！我艹！还好里面不是太重要的文件，只是张票而已！以后纸质的文件还是顺丰比较保险！⒍慢跑半小时，循环训练一组，广场交际舞走起～我也想过六一。农行现在开个网银还要30块钱，还必须开通短信提醒。。。想钱想疯了。。。 我在这里:这一大早银行就挤满了人，也许我可以拿个号回家玩会再来。嗯，就这么愉快的决定了！每天早晨，幻想永远都大于写实。 我在:  好久不见  生日快乐慢跑半小时，循环运动一组。耳朵进风，疼。想次芳婆大肉粽！//: 我们家就吃甜的，而且纯糯米不放其他东西的最佳，感觉放了肉的真的难以下咽//: 这个是南咸北甜~//: 甜滴〜【咸粽党和甜粽党的大战又开始啦！】端午到，粽子香。无论是一碗豆腐脑，还是一枚小粽子，在中国总能引起一场甜咸之争。其实除了甜和咸，不同地区粽子的馅儿、大小、形状、蘸料，都有极大差异。您家乡吃的是什么粽子呢？晒晒吧  好久不见旅游杂志最讨厌了，我要去厦门！！！我哥真素模范老公，女儿都小学了，还这浪漫～你儿子来扰我回笼觉了。  我在:这种天气最适合裹着被子睡大觉了，和开着空调裹被子同理，好苏福。 我在:  好久不见雨一直下~Eason啊~奥体下了没啊~人生路美梦似路长~ 路里风霜风霜扑面干~ 红尘里美梦有几多方向~ 找痴痴梦幻中心爱~ 路随人茫茫~ 人生是美梦与热望~ 梦里依稀依稀有泪光~ 何从何去去觅我心中方向~ 风仿佛在梦中轻叹~ 路和人茫茫~我去！！！笔记本电池拔了半年没用，现在装上去它居然不会自己充电了……我也不知道咋充了……周六，走出门，领悟，学习，晚上Eason!我次奥~一不小心把花露水喷嘴里了！费劲九牛二虎之力终于找到我仰慕已久的大师的网站了，翻越了半个地球啊，还好我认得几个英文~【David Kaplan】这表情是有多大的苦海深仇啊烤了一窝小红薯，你饿了咩~这游戏好好玩，冰面上得小吃货！秋，已至。  【魅影联盟】 QQ群：230783945愤怒的大眼睛！Angry eye！我想，我要开始一段旅程。不是和什么道别，也不是开始新的生活，只是去看看外面的世界。总有一天你会找到一个人，他会爱上你得一切！晚安！最近口味确实重了不少，我觉得这贱贱得超惹人爱！很赞喔！突然发现 和谢丹有点像喔！有木有，有木有！ 雨一直下~Eason啊~奥体下了没啊~人生路美梦似路长~ 路里风霜风霜扑面干~ 红尘里美梦有几多方向~ 找痴痴梦幻中心爱~ 路随人茫茫~ 人生是美梦与热望~ 梦里依稀依稀有泪光~ 何从何去去觅我心中方向~ 风仿佛在梦中轻叹~ 路和人茫茫~我去！！！笔记本电池拔了半年没用，现在装上去它居然不会自己充电了……我也不知道咋充了……周六，走出门，领悟，学习，晚上Eason!我次奥~一不小心把花露水喷嘴里了！费劲九牛二虎之力终于找到我仰慕已久的大师的网站了，翻越了半个地球啊，还好我认得几个英文~【David Kaplan】这表情是有多大的苦海深仇啊烤了一窝小红薯，你饿了咩~这游戏好好玩，冰面上得小吃货！秋，已至。  【魅影联盟】 QQ群：230783945愤怒的大眼睛！Angry eye！我想，我要开始一段旅程。不是和什么道别，也不是开始新的生活，只是去看看外面的世界。总有一天你会找到一个人，他会爱上你得一切！晚安！最近口味确实重了不少，我觉得这贱贱得超惹人爱！很赞喔！突然发现 和谢丹有点像喔！有木有，有木有！ ⒍慢跑半小时，循环训练一组，广场交际舞走起～我也想过六一。农行现在开个网银还要30块钱，还必须开通短信提醒。。。想钱想疯了。。。 我在这里:这一大早银行就挤满了人，也许我可以拿个号回家玩会再来。嗯，就这么愉快的决定了！每天早晨，幻想永远都大于写实。 我在:  好久不见  生日快乐慢跑半小时，循环运动一组。耳朵进风，疼。想次芳婆大肉粽！//: 我们家就吃甜的，而且纯糯米不放其他东西的最佳，感觉放了肉的真的难以下咽//: 这个是南咸北甜~//: 甜滴〜【咸粽党和甜粽党的大战又开始啦！】端午到，粽子香。无论是一碗豆腐脑，还是一枚小粽子，在中国总能引起一场甜咸之争。其实除了甜和咸，不同地区粽子的馅儿、大小、形状、蘸料，都有极大差异。您家乡吃的是什么粽子呢？晒晒吧  好久不见旅游杂志最讨厌了，我要去厦门！！！我哥真素模范老公，女儿都小学了，还这浪漫～你儿子来扰我回笼觉了。  我在:这种天气最适合裹着被子睡大觉了，和开着空调裹被子同理，好苏福。 我在:  好久不见 花絮2【魅影联盟】 QQ群:230783945 姐姐 我小侄子这么小就被你这妈无下限了，此图留存，给他长大看，哈哈哈哈哈！吃个桃子而已嘛  小花絮 【魅影联盟】 QQ群：230783945天真好看，可是还没等到车，讨厌！今天的云真漂亮，等车回家！孙二车娜姆，新鲜的玉兰花，哈哈哈哈哈哈～回程！有个＂师＂性大发！千岛湖的最后一夜，我开始乐不思蜀了！天青青，水蓝蓝，风吹房间躺在床！取水口，都说桂林山水甲天下，千岛湖真的也不差！清澈见底有没有，别墅超美有木有！下榻酒店，不错不错，天蓝蓝水蓝蓝！ 我在 浙江人民真是富裕啊，全是漂亮的别墅呢！ 我在:姐终于出了江苏啦！ 我在: 花絮2【魅影联盟】 QQ群:230783945 姐姐 我小侄子这么小就被你这妈无下限了，此图留存，给他长大看，哈哈哈哈哈！吃个桃子而已嘛  小花絮 【魅影联盟】 QQ群：230783945天真好看，可是还没等到车，讨厌！今天的云真漂亮，等车回家！孙二车娜姆，新鲜的玉兰花，哈哈哈哈哈哈～回程！有个＂师＂性大发！千岛湖的最后一夜，我开始乐不思蜀了！天青青，水蓝蓝，风吹房间躺在床！取水口，都说桂林山水甲天下，千岛湖真的也不差！清澈见底有没有，别墅超美有木有！下榻酒店，不错不错，天蓝蓝水蓝蓝！ 我在 浙江人民真是富裕啊，全是漂亮的别墅呢！ 我在:姐终于出了江苏啦！ 我在:⒍慢跑半小时，循环训练一组，广场交际舞走起～我也想过六一。农行现在开个网银还要30块钱，还必须开通短信提醒。。。想钱想疯了。。。 我在这里:这一大早银行就挤满了人，也许我可以拿个号回家玩会再来。嗯，就这么愉快的决定了！每天早晨，幻想永远都大于写实。 我在:  好久不见  生日快乐慢跑半小时，循环运动一组。耳朵进风，疼。想次芳婆大肉粽！//: 我们家就吃甜的，而且纯糯米不放其他东西的最佳，感觉放了肉的真的难以下咽//: 这个是南咸北甜~//: 甜滴〜【咸粽党和甜粽党的大战又开始啦！】端午到，粽子香。无论是一碗豆腐脑，还是一枚小粽子，在中国总能引起一场甜咸之争。其实除了甜和咸，不同地区粽子的馅儿、大小、形状、蘸料，都有极大差异。您家乡吃的是什么粽子呢？晒晒吧  好久不见旅游杂志最讨厌了，我要去厦门！！！我哥真素模范老公，女儿都小学了，还这浪漫～你儿子来扰我回笼觉了。  我在:这种天气最适合裹着被子睡大觉了，和开着空调裹被子同理，好苏福。 我在:  好久不见想到某个人处理事情的方法我居然想吐，总算明白那句话的深刻含义了：You make me sick!这样不好不好，证明我的内心还不够强大，看来还需要修炼，LV降级了。凌晨才睡，七点就自然醒了，想死的心都有了！睡不着的时候总能激发出无限的潜能，调色的技术在今夜有了质的飞跃~今天在植物园喂了一上午蚊子，这个色彩好看么~【魅影联盟】 QQ群：230783945   15天了  还没有加分 坑妹么 这是！一个优质的大叔，哪个妹纸不想把他扑倒！叫我们大叔控情何以堪啊！今天早中晚分别被放了三次鸽子，就算是不可抗力那也是相当恶劣的行为！！！来回坐地铁这种事情不是一般人能做的来的，来回了三遍的更不是正常人，我是个疯子。。。我今天就是在被放鸽子中度过的，我要杀人了！11：20万达，两张票，谁有空去看，私信我，我把密码给你！给手机换了了字体，霸气侧漏有木有啊！大家都收到信息了咩尝试仰卧起坐，尼玛，一个都起不来了。明天会是充实得一天。【57楼瞭望南京】  --发布到微刊《蓝天白云》想到某个人处理事情的方法我居然想吐，总算明白那句话的深刻含义了：You make me sick!这样不好不好，证明我的内心还不够强大，看来还需要修炼，LV降级了。凌晨才睡，七点就自然醒了，想死的心都有了！睡不着的时候总能激发出无限的潜能，调色的技术在今夜有了质的飞跃~今天在植物园喂了一上午蚊子，这个色彩好看么~【魅影联盟】 QQ群：230783945   15天了  还没有加分 坑妹么 这是！一个优质的大叔，哪个妹纸不想把他扑倒！叫我们大叔控情何以堪啊！今天早中晚分别被放了三次鸽子，就算是不可抗力那也是相当恶劣的行为！！！来回坐地铁这种事情不是一般人能做的来的，来回了三遍的更不是正常人，我是个疯子。。。我今天就是在被放鸽子中度过的，我要杀人了！11：20万达，两张票，谁有空去看，私信我，我把密码给你！给手机换了了字体，霸气侧漏有木有啊！大家都收到信息了咩尝试仰卧起坐，尼玛，一个都起不来了。明天会是充实得一天。【57楼瞭望南京】  --发布到微刊《蓝天白云》⒍慢跑半小时，循环训练一组，广场交际舞走起～我也想过六一。农行现在开个网银还要30块钱，还必须开通短信提醒。。。想钱想疯了。。。 我在这里:这一大早银行就挤满了人，也许我可以拿个号回家玩会再来。嗯，就这么愉快的决定了！每天早晨，幻想永远都大于写实。 我在:  好久不见  生日快乐慢跑半小时，循环运动一组。耳朵进风，疼。想次芳婆大肉粽！//: 我们家就吃甜的，而且纯糯米不放其他东西的最佳，感觉放了肉的真的难以下咽//: 这个是南咸北甜~//: 甜滴〜【咸粽党和甜粽党的大战又开始啦！】端午到，粽子香。无论是一碗豆腐脑，还是一枚小粽子，在中国总能引起一场甜咸之争。其实除了甜和咸，不同地区粽子的馅儿、大小、形状、蘸料，都有极大差异。您家乡吃的是什么粽子呢？晒晒吧  好久不见旅游杂志最讨厌了，我要去厦门！！！我哥真素模范老公，女儿都小学了，还这浪漫～你儿子来扰我回笼觉了。  我在:这种天气最适合裹着被子睡大觉了，和开着空调裹被子同理，好苏福。 我在:  好久不见第九天你们是不是也是这么想的呀重新看了遍蝴蝶效应，果然还是这种高智商的片子适合我。条理清晰，思维明确。人生须有四得，即沉得住气，变得了脸，弯得下腰，抬得起头。【魅影联盟】 QQ群：230783945  天天被老妈逼着吃苦瓜，现在发现其实也没那么难以下咽了，习惯真是件可怕的东西啊！  世界越嘈杂，静静倾听也就越珍贵。【魅影联盟】 QQ群：230783945  幸福就是爹妈一天盯着自己24遍，嘱咐自己不要抓脸，虽然很烦，但很幸福！ ⑤茉莉花乡茉莉香——六合印象之一（详看长微博）  ④六合书写人水和谐、绿色发展新篇章，亲水六合，魅力滁河~  ③六合龙池湖的音乐喷泉，伴随着茉莉花的小调优雅的在龙池明珠上跳动着。每次喷泉时间都有45分钟以上！   ②六合古景点石帆矶的追忆。很可惜，古六合县这么一个富有美好想象和文化内涵的石帆矶早已不复存在了，当年的石帆矶如今成了清水潭！而今只能通过旧时的照片来欣赏了。  ①矗立在南门的信用联社也就是紫金银行的新大楼，很快要竣工了，这幢酷像中央电视台大裤衩的新楼可称得上全区目前最漂亮的一幢楼。它的建成，也为六合的城市建设增加了一道靓丽的风景线！  售楼处很火爆啊，火辣辣的天气挡不了火辣辣人民的心啊！想要变白么，泡84吧，包你变得白花花！ 附近的某个楼盘要开卖了，中午爹妈说，已经去登记过了，明天搞什么会员卡，买房的时候便宜100块一平方，让我明早去排个队。又说登记的是我的名字，以后房子也写你的名字，说是写我的名字还贷的时间长。我说这么大的事怎么不跟我商量下啊，我怎么觉得我被卖了。。。第九天你们是不是也是这么想的呀重新看了遍蝴蝶效应，果然还是这种高智商的片子适合我。条理清晰，思维明确。人生须有四得，即沉得住气，变得了脸，弯得下腰，抬得起头。【魅影联盟】 QQ群：230783945  天天被老妈逼着吃苦瓜，现在发现其实也没那么难以下咽了，习惯真是件可怕的东西啊！  世界越嘈杂，静静倾听也就越珍贵。【魅影联盟】 QQ群：230783945  幸福就是爹妈一天盯着自己24遍，嘱咐自己不要抓脸，虽然很烦，但很幸福！ ⑤茉莉花乡茉莉香——六合印象之一（详看长微博）  ④六合书写人水和谐、绿色发展新篇章，亲水六合，魅力滁河~  ③六合龙池湖的音乐喷泉，伴随着茉莉花的小调优雅的在龙池明珠上跳动着。每次喷泉时间都有45分钟以上！   ②六合古景点石帆矶的追忆。很可惜，古六合县这么一个富有美好想象和文化内涵的石帆矶早已不复存在了，当年的石帆矶如今成了清水潭！而今只能通过旧时的照片来欣赏了。  ①矗立在南门的信用联社也就是紫金银行的新大楼，很快要竣工了，这幢酷像中央电视台大裤衩的新楼可称得上全区目前最漂亮的一幢楼。它的建成，也为六合的城市建设增加了一道靓丽的风景线！  售楼处很火爆啊，火辣辣的天气挡不了火辣辣人民的心啊！想要变白么，泡84吧，包你变得白花花！ 附近的某个楼盘要开卖了，中午爹妈说，已经去登记过了，明天搞什么会员卡，买房的时候便宜100块一平方，让我明早去排个队。又说登记的是我的名字，以后房子也写你的名字，说是写我的名字还贷的时间长。我说这么大的事怎么不跟我商量下啊，我怎么觉得我被卖了。。。⒍慢跑半小时，循环训练一组，广场交际舞走起～我也想过六一。农行现在开个网银还要30块钱，还必须开通短信提醒。。。想钱想疯了。。。 我在这里:这一大早银行就挤满了人，也许我可以拿个号回家玩会再来。嗯，就这么愉快的决定了！每天早晨，幻想永远都大于写实。 我在:  好久不见  生日快乐慢跑半小时，循环运动一组。耳朵进风，疼。想次芳婆大肉粽！//: 我们家就吃甜的，而且纯糯米不放其他东西的最佳，感觉放了肉的真的难以下咽//: 这个是南咸北甜~//: 甜滴〜【咸粽党和甜粽党的大战又开始啦！】端午到，粽子香。无论是一碗豆腐脑，还是一枚小粽子，在中国总能引起一场甜咸之争。其实除了甜和咸，不同地区粽子的馅儿、大小、形状、蘸料，都有极大差异。您家乡吃的是什么粽子呢？晒晒吧  好久不见旅游杂志最讨厌了，我要去厦门！！！我哥真素模范老公，女儿都小学了，还这浪漫～你儿子来扰我回笼觉了。  我在:这种天气最适合裹着被子睡大觉了，和开着空调裹被子同理，好苏福。 我在:  好久不见好吃不过枣子月如钩海棠消瘦一叶知秋。【魅影联盟】 QQ群：230783945  我爹被狗咬了，打个针自掏两百块，找狗主人，狗主人耍赖皮，最后警察来了只赔了一百五。我晕死，我爹真是。他耍泼你不会啊，这种有理有据的事情还会被欺负，我要在那，这事绝对不会就这么完了。 把你家赛虎牵来，也咬他一口，我带他去打两针！气死我了！！！！【】奶酪时光新世界百货店，特别推荐披萨和起司火锅，披萨手工制作的面饼，饼底酥脆里香软伴着那浓浓的抽丝，起司火锅，奶酪最浪漫的菜肴，是瑞士最著名的代表菜之一，与干红葡萄酒搭配是最浪漫的餐饮组合，为情侣首选。【魅影联盟】 QQQ群：230783945刚刚又被一弟弟辈的表白了，说是暗恋我很久了，（结果被我严肃的进行了思想教育）我是有多招弟弟喜欢呀。。。看来姐姐宝刀未老啊。晚安啦~  姐姐笑的好开心丫我到 啦，环境很优雅丫！回家研究细节定成败 编辑教你如何获得最佳画质 我摸鱼回来拉，穿长裤是失策啊！！！倾盆大雨拦了路，乌龟慢慢爬……好衰啊……来听听  唱的《问》，真是太棒了，试听地址>>>  第三天，我想，一定，是我家秤坏掉了。。。 在等待的日子里，刻苦读书，谦卑做人，养得深根，日后才能枝叶茂盛。【魅影联盟】新浪微博群： QQ群：230783945(请写明新浪微博XX加入)我不是神仙，我也会妒忌的。为什么我老爸收到了台风预警的短信，我却没有收到呢，这算是歧视小朋友么。好吃不过枣子月如钩海棠消瘦一叶知秋。【魅影联盟】 QQ群：230783945  我爹被狗咬了，打个针自掏两百块，找狗主人，狗主人耍赖皮，最后警察来了只赔了一百五。我晕死，我爹真是。他耍泼你不会啊，这种有理有据的事情还会被欺负，我要在那，这事绝对不会就这么完了。 把你家赛虎牵来，也咬他一口，我带他去打两针！气死我了！！！！【】奶酪时光新世界百货店，特别推荐披萨和起司火锅，披萨手工制作的面饼，饼底酥脆里香软伴着那浓浓的抽丝，起司火锅，奶酪最浪漫的菜肴，是瑞士最著名的代表菜之一，与干红葡萄酒搭配是最浪漫的餐饮组合，为情侣首选。【魅影联盟】 QQQ群：230783945刚刚又被一弟弟辈的表白了，说是暗恋我很久了，（结果被我严肃的进行了思想教育）我是有多招弟弟喜欢呀。。。看来姐姐宝刀未老啊。晚安啦~  姐姐笑的好开心丫我到 啦，环境很优雅丫！回家研究细节定成败 编辑教你如何获得最佳画质 我摸鱼回来拉，穿长裤是失策啊！！！倾盆大雨拦了路，乌龟慢慢爬……好衰啊……来听听  唱的《问》，真是太棒了，试听地址>>>  第三天，我想，一定，是我家秤坏掉了。。。 在等待的日子里，刻苦读书，谦卑做人，养得深根，日后才能枝叶茂盛。【魅影联盟】新浪微博群： QQ群：230783945(请写明新浪微博XX加入)我不是神仙，我也会妒忌的。为什么我老爸收到了台风预警的短信，我却没有收到呢，这算是歧视小朋友么。⒍慢跑半小时，循环训练一组，广场交际舞走起～我也想过六一。农行现在开个网银还要30块钱，还必须开通短信提醒。。。想钱想疯了。。。 我在这里:这一大早银行就挤满了人，也许我可以拿个号回家玩会再来。嗯，就这么愉快的决定了！每天早晨，幻想永远都大于写实。 我在:  好久不见  生日快乐慢跑半小时，循环运动一组。耳朵进风，疼。想次芳婆大肉粽！//: 我们家就吃甜的，而且纯糯米不放其他东西的最佳，感觉放了肉的真的难以下咽//: 这个是南咸北甜~//: 甜滴〜【咸粽党和甜粽党的大战又开始啦！】端午到，粽子香。无论是一碗豆腐脑，还是一枚小粽子，在中国总能引起一场甜咸之争。其实除了甜和咸，不同地区粽子的馅儿、大小、形状、蘸料，都有极大差异。您家乡吃的是什么粽子呢？晒晒吧  好久不见旅游杂志最讨厌了，我要去厦门！！！我哥真素模范老公，女儿都小学了，还这浪漫～你儿子来扰我回笼觉了。  我在:这种天气最适合裹着被子睡大觉了，和开着空调裹被子同理，好苏福。 我在:  好久不见哎哟，系统升级以后，信号好多了，看来基带也更新了(-.-)寒风飘飘落叶~军队是一朵绿花~亲爱的战友你不要想家~不要想妈妈~亲爱的兵哥哥门节日快乐！求告白～//:貌似没人和我告白，我也没想告白的人，哈哈哈~只求来点雨水吧~热疯了！！好消息，南京即将告别高温天气，因为苏拉和达维台风的影响，南京从明天开始有降雨啦~~ 今天是多云天气，26℃~34℃。奥运你有熬夜看吗？200米游泳叶诗文破奥运纪录摘下第12金、举重林青峰夺金、花剑雷声逆转夺金、王若琳汪皓女子10米台获得金牌。 今天是八月第一天，宜告白~早安！梦中的地方！秘境中的奇幻美景 行摄日喀则四大名沟   【魅影部落摄影联盟】 QQ群：230783945  深夜发吃回报社会~风波庄，做了回古墓派小龙女，修炼了强大的内功，学会了玉女心经~    热情的 大哥真的很博学哦，听的意犹未尽，等待您开课啦！还请我们喝了招牌奶茶，真的是入口绵滑，回味无穷啊～美丽的轮子，带着一对对 一堆堆寻求快乐的人，慢慢的升起，慢慢的累积着快乐！ 冒着被打死的风险，买了好多烧烤，坐等(-.-)我想吃火锅，被否定掉了，只能吃牛了。 我在 当摩天论转到最高处的时候，虔诚的许下一个愿望。那样，你的那个愿望就会被云传递给神听到。如果神认为你是个好孩子，那么你的愿望就会得以实现。也许此刻我身在澳洲！鲜芋仙自嗨中……今天谢谢大家的祝福，认识的不认识的，各种感谢！我爱你们！！！！！！！！！又压力才有动力 //: 这我太有压力了！//:闭关必须闭，闭到拉拉回来！   生日快乐哟别闭关昂闭关就吃不到口味蛇了 我在:总是迫切的想要抓住些什么，却不知它已悄悄流逝。晚安，22！哎哟，系统升级以后，信号好多了，看来基带也更新了(-.-)寒风飘飘落叶~军队是一朵绿花~亲爱的战友你不要想家~不要想妈妈~亲爱的兵哥哥门节日快乐！求告白～//:貌似没人和我告白，我也没想告白的人，哈哈哈~只求来点雨水吧~热疯了！！好消息，南京即将告别高温天气，因为苏拉和达维台风的影响，南京从明天开始有降雨啦~~ 今天是多云天气，26℃~34℃。奥运你有熬夜看吗？200米游泳叶诗文破奥运纪录摘下第12金、举重林青峰夺金、花剑雷声逆转夺金、王若琳汪皓女子10米台获得金牌。 今天是八月第一天，宜告白~早安！梦中的地方！秘境中的奇幻美景 行摄日喀则四大名沟   【魅影部落摄影联盟】 QQ群：230783945  深夜发吃回报社会~风波庄，做了回古墓派小龙女，修炼了强大的内功，学会了玉女心经~    热情的 大哥真的很博学哦，听的意犹未尽，等待您开课啦！还请我们喝了招牌奶茶，真的是入口绵滑，回味无穷啊～美丽的轮子，带着一对对 一堆堆寻求快乐的人，慢慢的升起，慢慢的累积着快乐！ 冒着被打死的风险，买了好多烧烤，坐等(-.-)我想吃火锅，被否定掉了，只能吃牛了。 我在 当摩天论转到最高处的时候，虔诚的许下一个愿望。那样，你的那个愿望就会被云传递给神听到。如果神认为你是个好孩子，那么你的愿望就会得以实现。也许此刻我身在澳洲！鲜芋仙自嗨中……今天谢谢大家的祝福，认识的不认识的，各种感谢！我爱你们！！！！！！！！！又压力才有动力 //: 这我太有压力了！//:闭关必须闭，闭到拉拉回来！   生日快乐哟别闭关昂闭关就吃不到口味蛇了 我在:总是迫切的想要抓住些什么，却不知它已悄悄流逝。晚安，22！⒍慢跑半小时，循环训练一组，广场交际舞走起～我也想过六一。农行现在开个网银还要30块钱，还必须开通短信提醒。。。想钱想疯了。。。 我在这里:这一大早银行就挤满了人，也许我可以拿个号回家玩会再来。嗯，就这么愉快的决定了！每天早晨，幻想永远都大于写实。 我在:  好久不见  生日快乐慢跑半小时，循环运动一组。耳朵进风，疼。想次芳婆大肉粽！//: 我们家就吃甜的，而且纯糯米不放其他东西的最佳，感觉放了肉的真的难以下咽//: 这个是南咸北甜~//: 甜滴〜【咸粽党和甜粽党的大战又开始啦！】端午到，粽子香。无论是一碗豆腐脑，还是一枚小粽子，在中国总能引起一场甜咸之争。其实除了甜和咸，不同地区粽子的馅儿、大小、形状、蘸料，都有极大差异。您家乡吃的是什么粽子呢？晒晒吧  好久不见旅游杂志最讨厌了，我要去厦门！！！我哥真素模范老公，女儿都小学了，还这浪漫～你儿子来扰我回笼觉了。  我在:这种天气最适合裹着被子睡大觉了，和开着空调裹被子同理，好苏福。 我在:  好久不见“背”受折磨中！大尺度啊！拉拉快来看！   在我吃可爱多的时候，突然想通了一个道理，很多时候你烦恼，无非是为了某些人的某些事，而恰恰你所烦恼的某些事压根就是某些人无意间的客套话语或者礼貌为之，所以，某些烦恼完全就是自己所想象出来的子虚乌有。啊呀~我真是太有才了~选什么呢？会计和审计有什么区别？哪个好点呢？求救~sos~该睡了，晚安！略想，略想！我想有个人能把我宠得无法无天！我家邻居太可爱  今天中午无意间发现窗台角落里的仙人掌  不禁回忆起这盆仙人掌的来历  记得那时候才初一  听老师说仙人掌的生命力旺盛  随便一片叶子也能够...       (微吧长微博)我不喜欢被困扰，所以我也不允许自己造成别人的困扰！晚安，虽然不一定睡得着！这是传说中的地震云么，记得昨天刚看到个关于地震云的帖子，好像有种地震云就长这个样纸~  一个人跑超市逛了逛，又一个人跑KFC来吃东西，我是有多无聊！不带我去我自己去，明天去植物园溜达溜达，亲近大自然~尼玛 约架!必须约架!这口气咽不下去了!是可忍孰不可忍!名声就这样给你诋毁掉了! 我要和你在鼓楼市民广场决议生死!!!   都来给我加油!!!!!7月16号早7：18分，央视一套，新闻频道并机直播的《朝闻天下》六合形象宣传片截图——（注：宣传片中的解读：雨花石故乡:南京六合） 各...      (微吧长微博) 如果你只是等待，发生的事情只会是你变老了。换了个很童真的头像，青春一去不复返啊~校服的时代啊~“背”受折磨中！大尺度啊！拉拉快来看！   在我吃可爱多的时候，突然想通了一个道理，很多时候你烦恼，无非是为了某些人的某些事，而恰恰你所烦恼的某些事压根就是某些人无意间的客套话语或者礼貌为之，所以，某些烦恼完全就是自己所想象出来的子虚乌有。啊呀~我真是太有才了~选什么呢？会计和审计有什么区别？哪个好点呢？求救~sos~该睡了，晚安！略想，略想！我想有个人能把我宠得无法无天！我家邻居太可爱  今天中午无意间发现窗台角落里的仙人掌  不禁回忆起这盆仙人掌的来历  记得那时候才初一  听老师说仙人掌的生命力旺盛  随便一片叶子也能够...       (微吧长微博)我不喜欢被困扰，所以我也不允许自己造成别人的困扰！晚安，虽然不一定睡得着！这是传说中的地震云么，记得昨天刚看到个关于地震云的帖子，好像有种地震云就长这个样纸~  一个人跑超市逛了逛，又一个人跑KFC来吃东西，我是有多无聊！不带我去我自己去，明天去植物园溜达溜达，亲近大自然~尼玛 约架!必须约架!这口气咽不下去了!是可忍孰不可忍!名声就这样给你诋毁掉了! 我要和你在鼓楼市民广场决议生死!!!   都来给我加油!!!!!7月16号早7：18分，央视一套，新闻频道并机直播的《朝闻天下》六合形象宣传片截图——（注：宣传片中的解读：雨花石故乡:南京六合） 各...      (微吧长微博) 如果你只是等待，发生的事情只会是你变老了。换了个很童真的头像，青春一去不复返啊~校服的时代啊~⒍慢跑半小时，循环训练一组，广场交际舞走起～我也想过六一。农行现在开个网银还要30块钱，还必须开通短信提醒。。。想钱想疯了。。。 我在这里:这一大早银行就挤满了人，也许我可以拿个号回家玩会再来。嗯，就这么愉快的决定了！每天早晨，幻想永远都大于写实。 我在:  好久不见  生日快乐慢跑半小时，循环运动一组。耳朵进风，疼。想次芳婆大肉粽！//: 我们家就吃甜的，而且纯糯米不放其他东西的最佳，感觉放了肉的真的难以下咽//: 这个是南咸北甜~//: 甜滴〜【咸粽党和甜粽党的大战又开始啦！】端午到，粽子香。无论是一碗豆腐脑，还是一枚小粽子，在中国总能引起一场甜咸之争。其实除了甜和咸，不同地区粽子的馅儿、大小、形状、蘸料，都有极大差异。您家乡吃的是什么粽子呢？晒晒吧  好久不见旅游杂志最讨厌了，我要去厦门！！！我哥真素模范老公，女儿都小学了，还这浪漫～你儿子来扰我回笼觉了。  我在:这种天气最适合裹着被子睡大觉了，和开着空调裹被子同理，好苏福。 我在:  好久不见我在【南京吧】发布了一篇帖子《【某芒果】因为聚聚的一个话题让人家变成了一个忧桑的女纸~》， 快来看看吧: 今晚吃这个～ 烦烦烦烦烦!燥燥燥燥燥!啊啊啊啊啊!我他妈的在烦恼什么!这世上最痛苦旳事是什么?尼玛，就是大姨妈在毫无准备的情况下来看你啊!!!疼死个人啊!!!要逆天啊!!!每每下雨天，心情总不好！后面的小路又淹了，下午穿拖鞋去上班，因为上午的鞋湿了。今天大家问候的第一句话都是：“湿了么？” 你湿了么。差一点点又湿身了，还好跑的快，可惜还是没带伞，哎。励志小新，我正站在巨人的肩膀上！晚安~手贱 手贱 手贱，败家子 败家子！夏天过去之前再淘宝就剁手！！！！昨晚吃了袋超大号的泡椒凤爪，然后……然后……拉肚纸到现在……上班路上华丽丽的看海了，断断续续下了一夜的爆乳，成功的把某一条路上有小池塘的路给淹了，卷起裤腿提起鞋，水直接蹭到小腿，摸鱼的感觉真爽啊~这里有一根不听话的刘海，我是不是要把它给剪掉~晚安，顶着大蝴蝶结的好姑娘！自制双皮奶，历经坎坷总算是成功了，水嫩水嫩的！高清大图来啦~嗨森的书友会~蓝胖子和白胖子~一定要瘦成一阵风才行啊~我在【南京吧】发布了一篇帖子《【某芒果】因为聚聚的一个话题让人家变成了一个忧桑的女纸~》， 快来看看吧: 今晚吃这个～ 烦烦烦烦烦!燥燥燥燥燥!啊啊啊啊啊!我他妈的在烦恼什么!这世上最痛苦旳事是什么?尼玛，就是大姨妈在毫无准备的情况下来看你啊!!!疼死个人啊!!!要逆天啊!!!每每下雨天，心情总不好！后面的小路又淹了，下午穿拖鞋去上班，因为上午的鞋湿了。今天大家问候的第一句话都是：“湿了么？” 你湿了么。差一点点又湿身了，还好跑的快，可惜还是没带伞，哎。励志小新，我正站在巨人的肩膀上！晚安~手贱 手贱 手贱，败家子 败家子！夏天过去之前再淘宝就剁手！！！！昨晚吃了袋超大号的泡椒凤爪，然后……然后……拉肚纸到现在……上班路上华丽丽的看海了，断断续续下了一夜的爆乳，成功的把某一条路上有小池塘的路给淹了，卷起裤腿提起鞋，水直接蹭到小腿，摸鱼的感觉真爽啊~这里有一根不听话的刘海，我是不是要把它给剪掉~晚安，顶着大蝴蝶结的好姑娘！自制双皮奶，历经坎坷总算是成功了，水嫩水嫩的！高清大图来啦~嗨森的书友会~蓝胖子和白胖子~一定要瘦成一阵风才行啊~⒍慢跑半小时，循环训练一组，广场交际舞走起～我也想过六一。农行现在开个网银还要30块钱，还必须开通短信提醒。。。想钱想疯了。。。 我在这里:这一大早银行就挤满了人，也许我可以拿个号回家玩会再来。嗯，就这么愉快的决定了！每天早晨，幻想永远都大于写实。 我在:  好久不见  生日快乐慢跑半小时，循环运动一组。耳朵进风，疼。想次芳婆大肉粽！//: 我们家就吃甜的，而且纯糯米不放其他东西的最佳，感觉放了肉的真的难以下咽//: 这个是南咸北甜~//: 甜滴〜【咸粽党和甜粽党的大战又开始啦！】端午到，粽子香。无论是一碗豆腐脑，还是一枚小粽子，在中国总能引起一场甜咸之争。其实除了甜和咸，不同地区粽子的馅儿、大小、形状、蘸料，都有极大差异。您家乡吃的是什么粽子呢？晒晒吧  好久不见旅游杂志最讨厌了，我要去厦门！！！我哥真素模范老公，女儿都小学了，还这浪漫～你儿子来扰我回笼觉了。  我在:这种天气最适合裹着被子睡大觉了，和开着空调裹被子同理，好苏福。 我在:  好久不见