//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢//: 赠人玫瑰，手有余香!!赠人玫瑰，手有余香。海宁市第二届“社工节“开幕！ 看看。。。五分钟不到了哈【钱江隧道全线贯通 海宁盐官至萧山不到5分钟】钱江隧道东线日前已全线贯通，工程进入后期建设阶段，预计2013年底通车。隧道南连萧山、北接海宁，北通沪杭高速、南接杭甬高速。工程建成后，杭州、嘉兴、绍兴的距离将大大缩短，萧山至上海行车距离将缩短70公里。 via组队偷桃啦公司里的桃树这个六一请为你的宝贝准备一把儿童安全座椅吧！【六一儿童节 如何给宝贝选一款安全座椅？】家长们带着宝贝外出游玩时千万不要忘记交通安全。不要让小宝贝坐在汽车前排位置，要使用儿童安全座椅，同时记得锁好车门。要是您的孩子未满12周岁，请不要让其单独骑自行车上路。让我们一起来分享儿童安全座椅的选购经验，为宝贝准备一份安全的礼物!你在传谣吧？//: 造谣吧？【洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年】 29日，江苏军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。洋河股份董事长张雨柏被授予预备役专业技术大校军衔。洋河股份官网称，董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 希望海宁出台地方性法规像香港一样禁止人们在公共场合吸烟！！！！！不自觉的人太多了！我们贴再多禁烟标志都假装看不见//: ，5月31日，世界无烟日。今年是第26个世界无烟日，主题为“禁止烟草广告、促销和赞助”。靠大家!为海宁的环境，今天戒烟一天，同意的转一下!     我在:生活中，我们没必要为难自己，质疑自己，有时，我们无法很好地理解或学会某样事物，那只是我们思考与接收问题的角度不同罢了。每个人都有自己的泪要擦，每个人都会有自己的路要走。各位早安。//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢//: 赠人玫瑰，手有余香!!赠人玫瑰，手有余香。海宁市第二届“社工节“开幕！ 看看。。。五分钟不到了哈【钱江隧道全线贯通 海宁盐官至萧山不到5分钟】钱江隧道东线日前已全线贯通，工程进入后期建设阶段，预计2013年底通车。隧道南连萧山、北接海宁，北通沪杭高速、南接杭甬高速。工程建成后，杭州、嘉兴、绍兴的距离将大大缩短，萧山至上海行车距离将缩短70公里。 via组队偷桃啦公司里的桃树这个六一请为你的宝贝准备一把儿童安全座椅吧！【六一儿童节 如何给宝贝选一款安全座椅？】家长们带着宝贝外出游玩时千万不要忘记交通安全。不要让小宝贝坐在汽车前排位置，要使用儿童安全座椅，同时记得锁好车门。要是您的孩子未满12周岁，请不要让其单独骑自行车上路。让我们一起来分享儿童安全座椅的选购经验，为宝贝准备一份安全的礼物!你在传谣吧？//: 造谣吧？【洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年】 29日，江苏军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。洋河股份董事长张雨柏被授予预备役专业技术大校军衔。洋河股份官网称，董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 希望海宁出台地方性法规像香港一样禁止人们在公共场合吸烟！！！！！不自觉的人太多了！我们贴再多禁烟标志都假装看不见//: ，5月31日，世界无烟日。今年是第26个世界无烟日，主题为“禁止烟草广告、促销和赞助”。靠大家!为海宁的环境，今天戒烟一天，同意的转一下!     我在:生活中，我们没必要为难自己，质疑自己，有时，我们无法很好地理解或学会某样事物，那只是我们思考与接收问题的角度不同罢了。每个人都有自己的泪要擦，每个人都会有自己的路要走。各位早安。//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢//: 赠人玫瑰，手有余香!!赠人玫瑰，手有余香。海宁市第二届“社工节“开幕！ 看看。。。五分钟不到了哈【钱江隧道全线贯通 海宁盐官至萧山不到5分钟】钱江隧道东线日前已全线贯通，工程进入后期建设阶段，预计2013年底通车。隧道南连萧山、北接海宁，北通沪杭高速、南接杭甬高速。工程建成后，杭州、嘉兴、绍兴的距离将大大缩短，萧山至上海行车距离将缩短70公里。 via组队偷桃啦公司里的桃树这个六一请为你的宝贝准备一把儿童安全座椅吧！【六一儿童节 如何给宝贝选一款安全座椅？】家长们带着宝贝外出游玩时千万不要忘记交通安全。不要让小宝贝坐在汽车前排位置，要使用儿童安全座椅，同时记得锁好车门。要是您的孩子未满12周岁，请不要让其单独骑自行车上路。让我们一起来分享儿童安全座椅的选购经验，为宝贝准备一份安全的礼物!你在传谣吧？//: 造谣吧？【洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年】 29日，江苏军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。洋河股份董事长张雨柏被授予预备役专业技术大校军衔。洋河股份官网称，董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 希望海宁出台地方性法规像香港一样禁止人们在公共场合吸烟！！！！！不自觉的人太多了！我们贴再多禁烟标志都假装看不见//: ，5月31日，世界无烟日。今年是第26个世界无烟日，主题为“禁止烟草广告、促销和赞助”。靠大家!为海宁的环境，今天戒烟一天，同意的转一下!     我在:生活中，我们没必要为难自己，质疑自己，有时，我们无法很好地理解或学会某样事物，那只是我们思考与接收问题的角度不同罢了。每个人都有自己的泪要擦，每个人都会有自己的路要走。各位早安。//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢//: 赠人玫瑰，手有余香!!赠人玫瑰，手有余香。海宁市第二届“社工节“开幕！ 看看。。。五分钟不到了哈【钱江隧道全线贯通 海宁盐官至萧山不到5分钟】钱江隧道东线日前已全线贯通，工程进入后期建设阶段，预计2013年底通车。隧道南连萧山、北接海宁，北通沪杭高速、南接杭甬高速。工程建成后，杭州、嘉兴、绍兴的距离将大大缩短，萧山至上海行车距离将缩短70公里。 via组队偷桃啦公司里的桃树这个六一请为你的宝贝准备一把儿童安全座椅吧！【六一儿童节 如何给宝贝选一款安全座椅？】家长们带着宝贝外出游玩时千万不要忘记交通安全。不要让小宝贝坐在汽车前排位置，要使用儿童安全座椅，同时记得锁好车门。要是您的孩子未满12周岁，请不要让其单独骑自行车上路。让我们一起来分享儿童安全座椅的选购经验，为宝贝准备一份安全的礼物!你在传谣吧？//: 造谣吧？【洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年】 29日，江苏军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。洋河股份董事长张雨柏被授予预备役专业技术大校军衔。洋河股份官网称，董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 希望海宁出台地方性法规像香港一样禁止人们在公共场合吸烟！！！！！不自觉的人太多了！我们贴再多禁烟标志都假装看不见//: ，5月31日，世界无烟日。今年是第26个世界无烟日，主题为“禁止烟草广告、促销和赞助”。靠大家!为海宁的环境，今天戒烟一天，同意的转一下!     我在:生活中，我们没必要为难自己，质疑自己，有时，我们无法很好地理解或学会某样事物，那只是我们思考与接收问题的角度不同罢了。每个人都有自己的泪要擦，每个人都会有自己的路要走。各位早安。如果犯错是成长付出的代价，那么改错也就是成熟的过程。各位早安。。。 转发微博【我国将对青年教师实施师德考核 实行一票否决制】根据中组部等日前联合印发的《关于加强和改进高校青年教师思想政治工作的若干意见》，我国将对师德表现作为教师年度考核、岗位聘任(聘用)、职称评审、评优奖励首要标准，建立健全青年教师师德考核档案，实行师德“一票否决制”。 转发微博朋友孙先生一年前嘉兴俊宝行买了个宝马535，车牌（浙F.R1511）。如今开了3万多公里后轮胎正常磨损，换胎时发现轮毂居然有裂痕。轮毂不变形无外力伤，当找到骏宝行时却告知可能开太快所导致，无法索赔。我不知道这个宝马在中国道路开多快才算合理呢？  我在://: 好样的 //:我是在预防女校长//:校长没有同性恋校长们，开房有种冲我来  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: //: 终于到了今天：对这个国家发生的所有事情都不再感到奇怪，也不再感到愤怒，甚至都不能触动情绪，没什么可以说，也没什么好说， 活下去吧，活着吧……这事，是真的。//: 转发微博【“退休”仅18天，马云换好“马甲”吓人一跳】马云又回来了！？今天，阿里巴巴携手银泰、顺丰、申通、圆通、中通、韵达，首期投资人民币1000亿成立新公司“菜鸟网络”，马云任董事长。这项中国智能骨干网将用8-10年，让全中国任何一个地区做到24小时内送货必达。亲，从西藏到上海一天到货，你敢想吗？一路平安//: 辛苦，一路平安 //://:海宁爱心联盟//: 祝大家一路平安！ //: //: 真皮服饰商盟 川渝同乡会 所有爱心联盟的成员们，大家辛苦今天上午，海宁人民医院巾帼文明岗·青年文明号又为本次活动捐出了7600元。截止目前，我们的善款总数已达350943.3元。今天晚上，爱心联盟成员也将展开对雅安的第一次实地调研。此次调研以核实初期汇总信息为主，根据核实情况发放物资，并及时向海宁人民反馈雅安的现况。//: 祝贺马刺 //:马刺夺NBA西部冠军 晋级总决赛【马刺4-0横扫灰熊 夺西部冠军率先晋级总决赛】 恭喜马刺！时隔6年再进总决赛，成为过去20年第6支横扫对手晋级总决赛的球队，此前5支有4支最终赢得总冠军，其中就包括1999年的马刺！帕克狂砍37分邓肯15+7。他们将有9天的休息时间静候热火和步行者的胜者。不破不立 //:回复:有说破有说不破，我决定暂时不破。 //:不用刺破，自己会吸收周日不小心碰到了人家的烟头，小手指烫出这么个泡，是不是要刺破？//: 【当地要求警方“严查乱发帖污蔑”】当地政府发《情况汇报》称，“和谐社会，干部也有尊严”，“少部分群众动不动就用上网发帖、上访和政府对抗”。可乐乡建议公安严查，是否属于地方黑恶势力，是否有保护伞。并请公安(网监部门)严查乱发帖情况。【网曝13岁女孩淋湿副乡长专车被拷游街】日前，有网贴曝料，4月6日，13岁女孩因不慎倒水淋湿贵州赫章县可乐乡副乡长专车，该乡书记袁泽宏率人将女孩拷上游街示众并拘留，女孩婶婶被殴打致昏死。27日晚， 通报称，目前，赫章县公安局纪委、督察已介入调查。图/生日快乐//: 昨晚看到温馨的一家，祝生日快乐，幸福甜蜜//://:亲爱的老婆，有些话我们常常藏在心里，其实，我们一直很感谢你的付出。在你生日的这天，送上最深情的祝福，爱你，永远！生日快乐！ [男孩][女孩]  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！人生就像蒲公英，看似自由，却都是身不由己。各位早安。。。、  如果犯错是成长付出的代价，那么改错也就是成熟的过程。各位早安。。。 转发微博【我国将对青年教师实施师德考核 实行一票否决制】根据中组部等日前联合印发的《关于加强和改进高校青年教师思想政治工作的若干意见》，我国将对师德表现作为教师年度考核、岗位聘任(聘用)、职称评审、评优奖励首要标准，建立健全青年教师师德考核档案，实行师德“一票否决制”。 转发微博朋友孙先生一年前嘉兴俊宝行买了个宝马535，车牌（浙F.R1511）。如今开了3万多公里后轮胎正常磨损，换胎时发现轮毂居然有裂痕。轮毂不变形无外力伤，当找到骏宝行时却告知可能开太快所导致，无法索赔。我不知道这个宝马在中国道路开多快才算合理呢？  我在://: 好样的 //:我是在预防女校长//:校长没有同性恋校长们，开房有种冲我来  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: //: 终于到了今天：对这个国家发生的所有事情都不再感到奇怪，也不再感到愤怒，甚至都不能触动情绪，没什么可以说，也没什么好说， 活下去吧，活着吧……这事，是真的。//: 转发微博【“退休”仅18天，马云换好“马甲”吓人一跳】马云又回来了！？今天，阿里巴巴携手银泰、顺丰、申通、圆通、中通、韵达，首期投资人民币1000亿成立新公司“菜鸟网络”，马云任董事长。这项中国智能骨干网将用8-10年，让全中国任何一个地区做到24小时内送货必达。亲，从西藏到上海一天到货，你敢想吗？一路平安//: 辛苦，一路平安 //://:海宁爱心联盟//: 祝大家一路平安！ //: //: 真皮服饰商盟 川渝同乡会 所有爱心联盟的成员们，大家辛苦今天上午，海宁人民医院巾帼文明岗·青年文明号又为本次活动捐出了7600元。截止目前，我们的善款总数已达350943.3元。今天晚上，爱心联盟成员也将展开对雅安的第一次实地调研。此次调研以核实初期汇总信息为主，根据核实情况发放物资，并及时向海宁人民反馈雅安的现况。//: 祝贺马刺 //:马刺夺NBA西部冠军 晋级总决赛【马刺4-0横扫灰熊 夺西部冠军率先晋级总决赛】 恭喜马刺！时隔6年再进总决赛，成为过去20年第6支横扫对手晋级总决赛的球队，此前5支有4支最终赢得总冠军，其中就包括1999年的马刺！帕克狂砍37分邓肯15+7。他们将有9天的休息时间静候热火和步行者的胜者。不破不立 //:回复:有说破有说不破，我决定暂时不破。 //:不用刺破，自己会吸收周日不小心碰到了人家的烟头，小手指烫出这么个泡，是不是要刺破？//: 【当地要求警方“严查乱发帖污蔑”】当地政府发《情况汇报》称，“和谐社会，干部也有尊严”，“少部分群众动不动就用上网发帖、上访和政府对抗”。可乐乡建议公安严查，是否属于地方黑恶势力，是否有保护伞。并请公安(网监部门)严查乱发帖情况。【网曝13岁女孩淋湿副乡长专车被拷游街】日前，有网贴曝料，4月6日，13岁女孩因不慎倒水淋湿贵州赫章县可乐乡副乡长专车，该乡书记袁泽宏率人将女孩拷上游街示众并拘留，女孩婶婶被殴打致昏死。27日晚， 通报称，目前，赫章县公安局纪委、督察已介入调查。图/生日快乐//: 昨晚看到温馨的一家，祝生日快乐，幸福甜蜜//://:亲爱的老婆，有些话我们常常藏在心里，其实，我们一直很感谢你的付出。在你生日的这天，送上最深情的祝福，爱你，永远！生日快乐！ [男孩][女孩]  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！人生就像蒲公英，看似自由，却都是身不由己。各位早安。。。、  //: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢//: 赠人玫瑰，手有余香!!赠人玫瑰，手有余香。海宁市第二届“社工节“开幕！ 看看。。。五分钟不到了哈【钱江隧道全线贯通 海宁盐官至萧山不到5分钟】钱江隧道东线日前已全线贯通，工程进入后期建设阶段，预计2013年底通车。隧道南连萧山、北接海宁，北通沪杭高速、南接杭甬高速。工程建成后，杭州、嘉兴、绍兴的距离将大大缩短，萧山至上海行车距离将缩短70公里。 via组队偷桃啦公司里的桃树这个六一请为你的宝贝准备一把儿童安全座椅吧！【六一儿童节 如何给宝贝选一款安全座椅？】家长们带着宝贝外出游玩时千万不要忘记交通安全。不要让小宝贝坐在汽车前排位置，要使用儿童安全座椅，同时记得锁好车门。要是您的孩子未满12周岁，请不要让其单独骑自行车上路。让我们一起来分享儿童安全座椅的选购经验，为宝贝准备一份安全的礼物!你在传谣吧？//: 造谣吧？【洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年】 29日，江苏军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。洋河股份董事长张雨柏被授予预备役专业技术大校军衔。洋河股份官网称，董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 希望海宁出台地方性法规像香港一样禁止人们在公共场合吸烟！！！！！不自觉的人太多了！我们贴再多禁烟标志都假装看不见//: ，5月31日，世界无烟日。今年是第26个世界无烟日，主题为“禁止烟草广告、促销和赞助”。靠大家!为海宁的环境，今天戒烟一天，同意的转一下!     我在:生活中，我们没必要为难自己，质疑自己，有时，我们无法很好地理解或学会某样事物，那只是我们思考与接收问题的角度不同罢了。每个人都有自己的泪要擦，每个人都会有自己的路要走。各位早安。  //: 进口车压关单在很多消费者已经被认为是正常的，嘉兴汽车商贸园嘉兴博美汽车销售公司销售Jeep汽车过程，不仅忽悠消费者无法上牌事实，还从开始为无法打临牌找借口，问题在于，嘉兴博美这样忽悠消费者的社会普遍现象，谁来规范？谁来监管？2011年央视315节目曾经专题报道4S店购买进口汽车全额付款后，却被关单未到为由拖延不能上牌（包含临牌），拖延时间常见的10天-15天，一个月以上的也不少见。今年浙江市场导报也专题就此类纠纷做过报道，浙江省工商局网站也报道此事。但是进口车销售商至今还是我行我素，消费者的权益究竟该由谁来保障?//: 跟着人民日报追问一下 ？ //:请      给我们普普法，这是什么规定？这年头我朝怪事多了，老百姓闹不明白这口罩不实名购买违反了哪条法律法规了？【昆明：买口罩实名制？】昆明下辖的安宁市工商局日前下发通知，要求5月21日起，安宁范围内销售各类口罩须执行实名制购买登记。要求详细记载购买者姓名、身份证号码、购买口罩类型、数量、购买日期。买口罩为什么要实名？刚刚开博的  能不能解释一下原因？//: 拜仁4年三进欧冠决赛终于圆梦夺冠，向新科欧洲冠军致敬！【MV致敬拜仁 4年3进决赛终圆欧冠之梦】北京时间5月26日2时45分，第58届欧洲冠军杯决赛在伦敦温布利球场打响，拜仁2比1力擒多特蒙德，拜仁4年来三进欧冠决赛终于圆梦夺冠。珍爱生命，远离酒驾。   //:    //:珍爱生命，远离酒驾!    求奖为提高人们的安全驾车意识，配合交警部门做好拒绝酒驾宣传。今天下午，倡导“拒绝酒驾 从我做起”公益活动启动仪式在西山社区举行，活动以现场发放车贴等方式呼吁人们“珍爱生命，远离酒驾”。转发本微博并@ 三名以上好友，我们将在下周日抽取10名幸运博友，分别奖励纪念品一份。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！不能承受的时候，你就接受吧，接受现实的安排，沉淀困苦，放过自己。各位早安，大家周末愉快！ ；罗本这算是绝杀吗 看直播：  我看到了这里：  京东安点球命中，多特蒙德追平了比分 看直播：  我看到了这里：  #边看边微博曼朱季奇推射进球 看直播：  我看到了这里：  今天是双方门将的对决 看直播：  我看到了这里： 人呢人呢。。。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！不能自暴自弃，即便如此，我依然前行。。。//: 转发微博每次当你想放弃和停步不前时，看看这张照片。转发微博【信息来源是5月24日的嘉兴日报，照片是嘉兴电视台的截图，这回 不会给加密了吧！】王辉忠在我市调研浙商创业创新工作时强调 重质量 重落地 重实效 ~~市委书记鲁俊，市委副书记高玲慧、胡海峰陪同调研。 心无贪念，才懂得品味生活，过踏实的日子。圈养的群猪，到了开饭的时候，就会迫不及待地群起嗷嗷大叫，一副“等、靠、要”的样子，食不到嘴不罢休。食到槽后，就全都不吭声了。猪只管口福，全然不顾长肥后的命运。今日贪食，明日遭殃，这就是“等、靠、要”的下场。   //: 进口车压关单在很多消费者已经被认为是正常的，嘉兴汽车商贸园嘉兴博美汽车销售公司销售Jeep汽车过程，不仅忽悠消费者无法上牌事实，还从开始为无法打临牌找借口，问题在于，嘉兴博美这样忽悠消费者的社会普遍现象，谁来规范？谁来监管？2011年央视315节目曾经专题报道4S店购买进口汽车全额付款后，却被关单未到为由拖延不能上牌（包含临牌），拖延时间常见的10天-15天，一个月以上的也不少见。今年浙江市场导报也专题就此类纠纷做过报道，浙江省工商局网站也报道此事。但是进口车销售商至今还是我行我素，消费者的权益究竟该由谁来保障?//: 跟着人民日报追问一下 ？ //:请      给我们普普法，这是什么规定？这年头我朝怪事多了，老百姓闹不明白这口罩不实名购买违反了哪条法律法规了？【昆明：买口罩实名制？】昆明下辖的安宁市工商局日前下发通知，要求5月21日起，安宁范围内销售各类口罩须执行实名制购买登记。要求详细记载购买者姓名、身份证号码、购买口罩类型、数量、购买日期。买口罩为什么要实名？刚刚开博的  能不能解释一下原因？//: 拜仁4年三进欧冠决赛终于圆梦夺冠，向新科欧洲冠军致敬！【MV致敬拜仁 4年3进决赛终圆欧冠之梦】北京时间5月26日2时45分，第58届欧洲冠军杯决赛在伦敦温布利球场打响，拜仁2比1力擒多特蒙德，拜仁4年来三进欧冠决赛终于圆梦夺冠。珍爱生命，远离酒驾。   //:    //:珍爱生命，远离酒驾!    求奖为提高人们的安全驾车意识，配合交警部门做好拒绝酒驾宣传。今天下午，倡导“拒绝酒驾 从我做起”公益活动启动仪式在西山社区举行，活动以现场发放车贴等方式呼吁人们“珍爱生命，远离酒驾”。转发本微博并@ 三名以上好友，我们将在下周日抽取10名幸运博友，分别奖励纪念品一份。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！不能承受的时候，你就接受吧，接受现实的安排，沉淀困苦，放过自己。各位早安，大家周末愉快！ ；罗本这算是绝杀吗 看直播：  我看到了这里：  京东安点球命中，多特蒙德追平了比分 看直播：  我看到了这里：  #边看边微博曼朱季奇推射进球 看直播：  我看到了这里：  今天是双方门将的对决 看直播：  我看到了这里： 人呢人呢。。。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！不能自暴自弃，即便如此，我依然前行。。。//: 转发微博每次当你想放弃和停步不前时，看看这张照片。转发微博【信息来源是5月24日的嘉兴日报，照片是嘉兴电视台的截图，这回 不会给加密了吧！】王辉忠在我市调研浙商创业创新工作时强调 重质量 重落地 重实效 ~~市委书记鲁俊，市委副书记高玲慧、胡海峰陪同调研。 心无贪念，才懂得品味生活，过踏实的日子。圈养的群猪，到了开饭的时候，就会迫不及待地群起嗷嗷大叫，一副“等、靠、要”的样子，食不到嘴不罢休。食到槽后，就全都不吭声了。猪只管口福，全然不顾长肥后的命运。今日贪食，明日遭殃，这就是“等、靠、要”的下场。 //: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢//: 赠人玫瑰，手有余香!!赠人玫瑰，手有余香。海宁市第二届“社工节“开幕！ 看看。。。五分钟不到了哈【钱江隧道全线贯通 海宁盐官至萧山不到5分钟】钱江隧道东线日前已全线贯通，工程进入后期建设阶段，预计2013年底通车。隧道南连萧山、北接海宁，北通沪杭高速、南接杭甬高速。工程建成后，杭州、嘉兴、绍兴的距离将大大缩短，萧山至上海行车距离将缩短70公里。 via组队偷桃啦公司里的桃树这个六一请为你的宝贝准备一把儿童安全座椅吧！【六一儿童节 如何给宝贝选一款安全座椅？】家长们带着宝贝外出游玩时千万不要忘记交通安全。不要让小宝贝坐在汽车前排位置，要使用儿童安全座椅，同时记得锁好车门。要是您的孩子未满12周岁，请不要让其单独骑自行车上路。让我们一起来分享儿童安全座椅的选购经验，为宝贝准备一份安全的礼物!你在传谣吧？//: 造谣吧？【洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年】 29日，江苏军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。洋河股份董事长张雨柏被授予预备役专业技术大校军衔。洋河股份官网称，董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 希望海宁出台地方性法规像香港一样禁止人们在公共场合吸烟！！！！！不自觉的人太多了！我们贴再多禁烟标志都假装看不见//: ，5月31日，世界无烟日。今年是第26个世界无烟日，主题为“禁止烟草广告、促销和赞助”。靠大家!为海宁的环境，今天戒烟一天，同意的转一下!     我在:生活中，我们没必要为难自己，质疑自己，有时，我们无法很好地理解或学会某样事物，那只是我们思考与接收问题的角度不同罢了。每个人都有自己的泪要擦，每个人都会有自己的路要走。各位早安。转发微博50平米精装两房，将每个空间都充分利用！//: 接电力局通知5月28日（下周二）车辆管理所（文苑北路431号）全天停电。故车管所暂停对外办理驾驶证业务以及机动车变更、转移、补换照等业务1天，5月29日恢复正常业务办理。海昌南路汽车上牌点、摩托车申领合格检验标志等业务正常办理。请互相转告，不便之处，敬请谅解！via求车贴//:  第一个试水者！"拒绝酒驾，从我做起“车贴制作完成。    //:  //:嘉兴水质差单纯靠自己治理不够，还需邻省协调。//://:你畏惧自已捅蜂窝被跨省，还是畏惧你的家人喝污水得癌症呢?选自己想要的。 //:小心被跨省啊。你这不是捅马蜂窝吗？？//: 这些大学生，正在行动起来。不抱怨，不沉没，做解决问题的联合力量。99【浙江学生为母亲河体检 嘉兴水质最差】2月浙江温州商人悬赏20万元“邀请当地环保局长下河游泳”引起学生关注。据 报道温州大学城市学院大学生志愿者，取回浙江省90个县（市、区）“母亲河”水样，进行“体检”，44条河水质达到第四、第五类标准，最差为嘉兴。这个可以期待一下//: 这个可以有滴！【海宁公共场所免费wifi已启动 年底完成验收投入运营】：浏览网页不小心看到这个！海宁公共场所wifi项目要实施啦，建设智慧城市海宁，加油 ！转发微博【BBC民调:法日韩超60%受访者对中国持负面看法】英国广播公司日前公布国家形象调查结果，25国中德国形象最好，美国中国排名第八第九。法国是对中国持负面看法比例最高国家，达68%；美国、德国、西班牙紧随其后，日本64%，韩国61%。对中国持正面看法比例最高的是巴基斯坦(81%)。斜桥影剧院在哪里的//: //:5月25日星期六上午7点30分，在斜桥影剧院开展525全市学法日法制宣传活动，现场有法制有奖问答、法律咨询、法律展板宣传等等，答对问题还有法制围裙、法制环保袋等小奖品，斜桥的朋友们帮忙宣传！走过路过不要错过，经典的斜桥法制宣传环保袋又要来了！: 据了解，此则新闻不实，城镇化规划尚在起草完善过程中，并未上报，何谈否决?【外媒称李克强否决发改委40万亿城镇化草案】 据路透社5月23日报道，因国务院总理李克强等高层领导人担忧再一次的大规模支出可能会推高地方债务并吹大地产泡沫，发改委40万亿人民币城镇化草案正遭遇波折。报道同时援引接近政府的消息人...   （分享自 ）  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！//: 感谢您对“小鱼治水”公益行动的支持！小鱼治水公益行动，发送任意内容至10658330191，将捐赠1元钱，由主办方统一用于购买食藻鱼苗进行放养，净化水质[海宁团市委]   //: 【郑州夜店大屏幕出现“热烈欢迎田局长” “田局长”找到了】5月21日晚， 发帖称，郑州一娱乐场所舞台上方的电子屏幕打出字幕：热烈欢迎项城市田局长。据有关部门调查，通过监控录像确认了“田局长”的身份，初步认定是项城市工商局的一位田姓副局长。 这夜店真是高级黑。圣者先机而作，智者见机而行，愚者失机而悔“圣者先机而作，智者见机而行，愚者失机而悔”，盆友早安也许你会说，人没了欲望，没了奋斗的动力，也许人生注定是匮乏苍白的，当然欲望还得有，那就是懂得什么才是对自己来说是最适合的欲望，如此的欲望在慢慢地追求的过程里，才会期待更多的快乐吧。各位早安。。。//: 爱好摄影会员们的福音拒绝酒驾的博友们，你的车车有漂亮车贴等你来取//:定于25日下午14点西山社区会议室。举办首届“沙龙摄友摄影培训讲座”暨2013夏季“拒绝酒驾，从我做起”活动启动仪式。欢迎爱好摄影会员们，无论是相机拍摄还是手机拍摄均可参加讲座。有车的博友们，拒绝酒驾启动仪式上，还将发放沙龙拒绝酒驾从我做起的宣传车贴，先到先得哦！拒绝酒驾，就从你我开始！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博50平米精装两房，将每个空间都充分利用！//: 接电力局通知5月28日（下周二）车辆管理所（文苑北路431号）全天停电。故车管所暂停对外办理驾驶证业务以及机动车变更、转移、补换照等业务1天，5月29日恢复正常业务办理。海昌南路汽车上牌点、摩托车申领合格检验标志等业务正常办理。请互相转告，不便之处，敬请谅解！via求车贴//:  第一个试水者！"拒绝酒驾，从我做起“车贴制作完成。    //:  //:嘉兴水质差单纯靠自己治理不够，还需邻省协调。//://:你畏惧自已捅蜂窝被跨省，还是畏惧你的家人喝污水得癌症呢?选自己想要的。 //:小心被跨省啊。你这不是捅马蜂窝吗？？//: 这些大学生，正在行动起来。不抱怨，不沉没，做解决问题的联合力量。99【浙江学生为母亲河体检 嘉兴水质最差】2月浙江温州商人悬赏20万元“邀请当地环保局长下河游泳”引起学生关注。据 报道温州大学城市学院大学生志愿者，取回浙江省90个县（市、区）“母亲河”水样，进行“体检”，44条河水质达到第四、第五类标准，最差为嘉兴。这个可以期待一下//: 这个可以有滴！【海宁公共场所免费wifi已启动 年底完成验收投入运营】：浏览网页不小心看到这个！海宁公共场所wifi项目要实施啦，建设智慧城市海宁，加油 ！转发微博【BBC民调:法日韩超60%受访者对中国持负面看法】英国广播公司日前公布国家形象调查结果，25国中德国形象最好，美国中国排名第八第九。法国是对中国持负面看法比例最高国家，达68%；美国、德国、西班牙紧随其后，日本64%，韩国61%。对中国持正面看法比例最高的是巴基斯坦(81%)。斜桥影剧院在哪里的//: //:5月25日星期六上午7点30分，在斜桥影剧院开展525全市学法日法制宣传活动，现场有法制有奖问答、法律咨询、法律展板宣传等等，答对问题还有法制围裙、法制环保袋等小奖品，斜桥的朋友们帮忙宣传！走过路过不要错过，经典的斜桥法制宣传环保袋又要来了！: 据了解，此则新闻不实，城镇化规划尚在起草完善过程中，并未上报，何谈否决?【外媒称李克强否决发改委40万亿城镇化草案】 据路透社5月23日报道，因国务院总理李克强等高层领导人担忧再一次的大规模支出可能会推高地方债务并吹大地产泡沫，发改委40万亿人民币城镇化草案正遭遇波折。报道同时援引接近政府的消息人...   （分享自 ）  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！//: 感谢您对“小鱼治水”公益行动的支持！小鱼治水公益行动，发送任意内容至10658330191，将捐赠1元钱，由主办方统一用于购买食藻鱼苗进行放养，净化水质[海宁团市委]   //: 【郑州夜店大屏幕出现“热烈欢迎田局长” “田局长”找到了】5月21日晚， 发帖称，郑州一娱乐场所舞台上方的电子屏幕打出字幕：热烈欢迎项城市田局长。据有关部门调查，通过监控录像确认了“田局长”的身份，初步认定是项城市工商局的一位田姓副局长。 这夜店真是高级黑。圣者先机而作，智者见机而行，愚者失机而悔“圣者先机而作，智者见机而行，愚者失机而悔”，盆友早安也许你会说，人没了欲望，没了奋斗的动力，也许人生注定是匮乏苍白的，当然欲望还得有，那就是懂得什么才是对自己来说是最适合的欲望，如此的欲望在慢慢地追求的过程里，才会期待更多的快乐吧。各位早安。。。//: 爱好摄影会员们的福音拒绝酒驾的博友们，你的车车有漂亮车贴等你来取//:定于25日下午14点西山社区会议室。举办首届“沙龙摄友摄影培训讲座”暨2013夏季“拒绝酒驾，从我做起”活动启动仪式。欢迎爱好摄影会员们，无论是相机拍摄还是手机拍摄均可参加讲座。有车的博友们，拒绝酒驾启动仪式上，还将发放沙龙拒绝酒驾从我做起的宣传车贴，先到先得哦！拒绝酒驾，就从你我开始！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢//: 赠人玫瑰，手有余香!!赠人玫瑰，手有余香。海宁市第二届“社工节“开幕！ 看看。。。五分钟不到了哈【钱江隧道全线贯通 海宁盐官至萧山不到5分钟】钱江隧道东线日前已全线贯通，工程进入后期建设阶段，预计2013年底通车。隧道南连萧山、北接海宁，北通沪杭高速、南接杭甬高速。工程建成后，杭州、嘉兴、绍兴的距离将大大缩短，萧山至上海行车距离将缩短70公里。 via组队偷桃啦公司里的桃树这个六一请为你的宝贝准备一把儿童安全座椅吧！【六一儿童节 如何给宝贝选一款安全座椅？】家长们带着宝贝外出游玩时千万不要忘记交通安全。不要让小宝贝坐在汽车前排位置，要使用儿童安全座椅，同时记得锁好车门。要是您的孩子未满12周岁，请不要让其单独骑自行车上路。让我们一起来分享儿童安全座椅的选购经验，为宝贝准备一份安全的礼物!你在传谣吧？//: 造谣吧？【洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年】 29日，江苏军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。洋河股份董事长张雨柏被授予预备役专业技术大校军衔。洋河股份官网称，董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 希望海宁出台地方性法规像香港一样禁止人们在公共场合吸烟！！！！！不自觉的人太多了！我们贴再多禁烟标志都假装看不见//: ，5月31日，世界无烟日。今年是第26个世界无烟日，主题为“禁止烟草广告、促销和赞助”。靠大家!为海宁的环境，今天戒烟一天，同意的转一下!     我在:生活中，我们没必要为难自己，质疑自己，有时，我们无法很好地理解或学会某样事物，那只是我们思考与接收问题的角度不同罢了。每个人都有自己的泪要擦，每个人都会有自己的路要走。各位早安。童鞋们注意啦。。。隔夜酒也是酒驾喔。。。 //:漠视生命自找罪啊！今天清晨在文苑路工人路口查获一个隔夜酒醉驾。此兄是二进宫了。 via做过的事情，经历过的东西，不必后悔，既已成事实，何必念念不忘，徒增烦恼。面对问题，愚者困于心，智者解于行。早安！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！为生活加点料，告诉自己为什么要这样生活，不需要理由的任性，随遇而安的勇气，就能得到简单纯粹的快乐。各位早安。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//:  //://: //:天热干燥，注意防火！// //:＜: 【提示】老硖斜线张店地方发生一起事故，车辆起火，很危险，请绕道行驶！！ ＞  车祸每天发生，但是什么原因使车辆起火，是否对非法改装车辆的＜安全＞进行讨论：是否安全问题转发微博：废品收购中心 着火了。。。烧的红烟滚滚。。//: 说明对手和申花比赛时，禁区内几乎可以做到永不犯规啊。不少人在议论从去年联赛第三轮至今，申花队整整38轮没有得到过点球。我查了一下，这并不是申花没有点球时间最长的纪录，04年第17轮到06年第19轮，申花51轮无点球。紧接着，06年第21轮到08年第12轮，申花又是48轮没点球。也就是说，04年至08年间，申花整整100轮联赛只得到过1个点球。谁动了申花的点球？//: //:由于情况了解不够，导致主微博有误，现纠正如下：25号下午14点邀请海宁摄影家协会名誉主席 理事 来为博友们举办讲座，在此向各位致歉！！！海宁微博沙龙定于本月25日（星期六）下午14点，邀请海宁市摄影家协会主席 副主席 在西山社区3楼会议室举办首届“沙龙摄友摄影培训讲座”，还将实地采风讲解活动。采风照片还将进行评比点评活动。喜欢摄影的沙龙会员们请转发说明报名或私信 报名均可。参加者请自带相机。//: 帮转！//: 支持下 //:会员帮推荐下！//://:  //:他是一个自立自强，负责任，有爱心的残疾人。推荐一下！向海宁的博友微博求助：本人欲求职司炉工，有司炉证，工作地址最好在周王庙与长安东西大道以北，不宜长日班，三班制、两班制均可，电话13757393034，//: 潮涌路建成通车后，老沪杭公路将作为“浙北最美的生态绿道”加以保护，禁止车辆通行。//:真不错哈，老沪杭公路，骑车开车不错【老沪杭公路变身旅游景观大道“潮涌路”】根据市政府提出的建设百里钱塘国际旅游长廊规划，在老沪杭公路北侧东西向平行将建设一条旅游景观大道——潮涌路。西起农发大道杭浦立交南侧，东接海宁大道，全长27公里。按二级公路标准设计，概算总投资1.57亿元。预计观潮大道至海宁大道段于9月15日前通车。第一次尝试写《百字令》深感难度不小。格式自是不用说，句尾的每个字也要押韵，并且从头到尾念要顺理成章，前后呼应，从尾到头念也得如此。小作与好友分享。不足之处还请口下留情。玲子的《百字令》赠予我前世未了的情缘。//: //: 昨天海宁未发生电信（网络）诈骗案件，今天15万份宣传资料将陆续发到全市各派出所和中小学校（幼儿园），请大家多多帮忙宣传哦，务必提高警惕。丢包分钱是陷阱，天上不会掉馅饼。兜售抵押全都假，别听骗子说瞎话。家庭情况要保密，不明来电多警惕。贪图便宜要不得，千万不能换外币。短信诈骗花样多，不予理睬准没错。飞来大奖莫惊喜，让您掏钱洞无底。专利转让别轻信，全面验证多核实。汽车退税有猫腻，骗取存款是目的。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！童鞋们注意啦。。。隔夜酒也是酒驾喔。。。 //:漠视生命自找罪啊！今天清晨在文苑路工人路口查获一个隔夜酒醉驾。此兄是二进宫了。 via做过的事情，经历过的东西，不必后悔，既已成事实，何必念念不忘，徒增烦恼。面对问题，愚者困于心，智者解于行。早安！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！为生活加点料，告诉自己为什么要这样生活，不需要理由的任性，随遇而安的勇气，就能得到简单纯粹的快乐。各位早安。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//:  //://: //:天热干燥，注意防火！// //:＜: 【提示】老硖斜线张店地方发生一起事故，车辆起火，很危险，请绕道行驶！！ ＞  车祸每天发生，但是什么原因使车辆起火，是否对非法改装车辆的＜安全＞进行讨论：是否安全问题转发微博：废品收购中心 着火了。。。烧的红烟滚滚。。//: 说明对手和申花比赛时，禁区内几乎可以做到永不犯规啊。不少人在议论从去年联赛第三轮至今，申花队整整38轮没有得到过点球。我查了一下，这并不是申花没有点球时间最长的纪录，04年第17轮到06年第19轮，申花51轮无点球。紧接着，06年第21轮到08年第12轮，申花又是48轮没点球。也就是说，04年至08年间，申花整整100轮联赛只得到过1个点球。谁动了申花的点球？//: //:由于情况了解不够，导致主微博有误，现纠正如下：25号下午14点邀请海宁摄影家协会名誉主席 理事 来为博友们举办讲座，在此向各位致歉！！！海宁微博沙龙定于本月25日（星期六）下午14点，邀请海宁市摄影家协会主席 副主席 在西山社区3楼会议室举办首届“沙龙摄友摄影培训讲座”，还将实地采风讲解活动。采风照片还将进行评比点评活动。喜欢摄影的沙龙会员们请转发说明报名或私信 报名均可。参加者请自带相机。//: 帮转！//: 支持下 //:会员帮推荐下！//://:  //:他是一个自立自强，负责任，有爱心的残疾人。推荐一下！向海宁的博友微博求助：本人欲求职司炉工，有司炉证，工作地址最好在周王庙与长安东西大道以北，不宜长日班，三班制、两班制均可，电话13757393034，//: 潮涌路建成通车后，老沪杭公路将作为“浙北最美的生态绿道”加以保护，禁止车辆通行。//:真不错哈，老沪杭公路，骑车开车不错【老沪杭公路变身旅游景观大道“潮涌路”】根据市政府提出的建设百里钱塘国际旅游长廊规划，在老沪杭公路北侧东西向平行将建设一条旅游景观大道——潮涌路。西起农发大道杭浦立交南侧，东接海宁大道，全长27公里。按二级公路标准设计，概算总投资1.57亿元。预计观潮大道至海宁大道段于9月15日前通车。第一次尝试写《百字令》深感难度不小。格式自是不用说，句尾的每个字也要押韵，并且从头到尾念要顺理成章，前后呼应，从尾到头念也得如此。小作与好友分享。不足之处还请口下留情。玲子的《百字令》赠予我前世未了的情缘。//: //: 昨天海宁未发生电信（网络）诈骗案件，今天15万份宣传资料将陆续发到全市各派出所和中小学校（幼儿园），请大家多多帮忙宣传哦，务必提高警惕。丢包分钱是陷阱，天上不会掉馅饼。兜售抵押全都假，别听骗子说瞎话。家庭情况要保密，不明来电多警惕。贪图便宜要不得，千万不能换外币。短信诈骗花样多，不予理睬准没错。飞来大奖莫惊喜，让您掏钱洞无底。专利转让别轻信，全面验证多核实。汽车退税有猫腻，骗取存款是目的。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢//: 赠人玫瑰，手有余香!!赠人玫瑰，手有余香。海宁市第二届“社工节“开幕！ 看看。。。五分钟不到了哈【钱江隧道全线贯通 海宁盐官至萧山不到5分钟】钱江隧道东线日前已全线贯通，工程进入后期建设阶段，预计2013年底通车。隧道南连萧山、北接海宁，北通沪杭高速、南接杭甬高速。工程建成后，杭州、嘉兴、绍兴的距离将大大缩短，萧山至上海行车距离将缩短70公里。 via组队偷桃啦公司里的桃树这个六一请为你的宝贝准备一把儿童安全座椅吧！【六一儿童节 如何给宝贝选一款安全座椅？】家长们带着宝贝外出游玩时千万不要忘记交通安全。不要让小宝贝坐在汽车前排位置，要使用儿童安全座椅，同时记得锁好车门。要是您的孩子未满12周岁，请不要让其单独骑自行车上路。让我们一起来分享儿童安全座椅的选购经验，为宝贝准备一份安全的礼物!你在传谣吧？//: 造谣吧？【洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年】 29日，江苏军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。洋河股份董事长张雨柏被授予预备役专业技术大校军衔。洋河股份官网称，董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 希望海宁出台地方性法规像香港一样禁止人们在公共场合吸烟！！！！！不自觉的人太多了！我们贴再多禁烟标志都假装看不见//: ，5月31日，世界无烟日。今年是第26个世界无烟日，主题为“禁止烟草广告、促销和赞助”。靠大家!为海宁的环境，今天戒烟一天，同意的转一下!     我在:生活中，我们没必要为难自己，质疑自己，有时，我们无法很好地理解或学会某样事物，那只是我们思考与接收问题的角度不同罢了。每个人都有自己的泪要擦，每个人都会有自己的路要走。各位早安。政务微信现在你能做好双向互动和自动查询二项功能已经是相当不错啦//: 政务微信是否从事政务活动是关健！【政务微信能提升“威信”吗】今年1月,微信用户突破3亿,微信的崛起无疑为政民沟通提供了新渠道。据最新不完全统计,全国政务微信数已达1200多个,覆盖全国,但现80%政务微信在自说自话而非交流对话。让政务微信发挥实效的关键在哪里?你咋看待政务微信? 政务微信是否从事了政务?  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！出轨【香港轻轨列车出轨77人受伤】昨日下午4时许，香港轻轨地铁天水围区域附近有列车出轨。香港警方表示，出事的双车厢列车上共有150多名乘客，现场调查显示有77人受伤，包括25名男性、52名女性，伤者年龄介乎6个月至70岁。2008年~2010年3年间，轻铁共发生31宗意外，造成3人死亡、60人受伤。//: 阿西哥原创，不错//:拉起了     《吾拉海宁咛》笨蛋叫脑子靠哇，糊涂叫神兹无兹，脏人叫泥心呸，做错事叫擦烂污，很多叫末牢牢，漂亮叫齐真，小气叫狗逼倒灶，惊吓叫哈撒宁，慢点叫拔腿，快点叫熬骚， 男人叫男卡拉，女人叫女卡拉，妇女叫娘娘嘎，坏人叫拐特夫，傻瓜叫木度，小孩叫小巨头，全部叫一打刮子，亲：你是怎么说的？茅房里面正好有人，只好拉在茅房边小小姑凉清早起床，提着裤子去茅房……ｖ（＾＿＾ｖ）♪//: //://:盗铃？ //:为什么总是制度一些执行不了的政策？ //:可怜的A8啊，让老百姓随手一拍，就掉了＂8＂成为了A了。质量太不行了，比奥拖都不如。今天，北京三元桥，一辆挂武警新式牌照的奥迪A8，抠掉了“8”字。不是说新式军车号牌不得挂在45万以上的车上吗？请问 ，这是临时工挂的假牌照吗？ //: 仲剂禅寺大雄宝殿大佛开光法会，由耿慧师傅主持。由18名僧人组成的仪仗队迎请法师，从客堂迎请至大雄宝殿前，同时在大殿前组织多名护法、信众与功德主，在大殿内分东西两单列队恭迎。然后举行大佛开光法会……摩诃般若波罗密……今天上午9点半，斜桥路仲大雄宝殿菩萨开光。 //:爱水，护水，保水 //:水是生命之源 //:爱水护水保水//:支持小鱼治水，保护生态环境！古有大禹治水，今有小鱼治水。6月2日，由海宁团市委发起的“小鱼治水”活动将与大家见面啦。本次活动通过组织和征集社会各界人士参与鱼苗认领，并在市区主要河道开展鱼苗放养以及相关宣传活动，来增强市民“爱水、护水、保水”意识，营造城市文明良好氛围。上班啦 //:美好的周末，早安〜 //:早安!海宁 //:汤总早上好你所浪费的今天，是昨天死去的人奢望的明天；你所厌恶的现在，是未来的你回不去的曾经。充实每一天，今日周六，大家早上好！有一种宁静，由世界到内心。有一种喜悦，来自这种宁静。各位早安 //://:般若波罗蜜 //:阿米豆腐今天上午9点半，斜桥路仲大雄宝殿菩萨开光。 每晚这个时候，躺下调整半天，在枕头上换N个方向，好不容易找到一个舒服的姿势，准备美美睡上一觉，往往就在这时，你突然感觉到了便意。。。。。 我在:转发微博【中方回应美官员有关香港政制言论：不容外国干预】日前，美驻香港总领事就香港政制发展问题发表了看法，外交部回应称，一国两制实践取得举世公认的成功，香港市民依法享有各种权利和自由。政制发展属香港内部事务，不容任何外国政府或官员干预，望有关人士停止发表不负责任言论。方老师的宝贝可不少啦明天5月18日国际博物馆日，咱发两件咱们海宁老徽章来赶赶热闹：海宁记忆（民国海宁县合作社证章）与新中国创造海宁新天地（解放初海宁县工商登记纪念章）。//: 转发微博【我闺女你也敢拐？彪悍妈妈驾车11公里追停劫匪！】澳大利亚新闻网报道，15日晚，在美国新墨西哥州阿尔伯克基，一名母亲看到5岁女儿被陌生男子拐上车，就跳进自己的车，追了约11公里，终于在一个十字路口将劫匪车辆撞停，男子弃车仓皇逃离。而男子此前已将她女儿推出车外，幸好孩子没有受伤。政务微信现在你能做好双向互动和自动查询二项功能已经是相当不错啦//: 政务微信是否从事政务活动是关健！【政务微信能提升“威信”吗】今年1月,微信用户突破3亿,微信的崛起无疑为政民沟通提供了新渠道。据最新不完全统计,全国政务微信数已达1200多个,覆盖全国,但现80%政务微信在自说自话而非交流对话。让政务微信发挥实效的关键在哪里?你咋看待政务微信? 政务微信是否从事了政务?  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！出轨【香港轻轨列车出轨77人受伤】昨日下午4时许，香港轻轨地铁天水围区域附近有列车出轨。香港警方表示，出事的双车厢列车上共有150多名乘客，现场调查显示有77人受伤，包括25名男性、52名女性，伤者年龄介乎6个月至70岁。2008年~2010年3年间，轻铁共发生31宗意外，造成3人死亡、60人受伤。//: 阿西哥原创，不错//:拉起了     《吾拉海宁咛》笨蛋叫脑子靠哇，糊涂叫神兹无兹，脏人叫泥心呸，做错事叫擦烂污，很多叫末牢牢，漂亮叫齐真，小气叫狗逼倒灶，惊吓叫哈撒宁，慢点叫拔腿，快点叫熬骚， 男人叫男卡拉，女人叫女卡拉，妇女叫娘娘嘎，坏人叫拐特夫，傻瓜叫木度，小孩叫小巨头，全部叫一打刮子，亲：你是怎么说的？茅房里面正好有人，只好拉在茅房边小小姑凉清早起床，提着裤子去茅房……ｖ（＾＿＾ｖ）♪//: //://:盗铃？ //:为什么总是制度一些执行不了的政策？ //:可怜的A8啊，让老百姓随手一拍，就掉了＂8＂成为了A了。质量太不行了，比奥拖都不如。今天，北京三元桥，一辆挂武警新式牌照的奥迪A8，抠掉了“8”字。不是说新式军车号牌不得挂在45万以上的车上吗？请问 ，这是临时工挂的假牌照吗？ //: 仲剂禅寺大雄宝殿大佛开光法会，由耿慧师傅主持。由18名僧人组成的仪仗队迎请法师，从客堂迎请至大雄宝殿前，同时在大殿前组织多名护法、信众与功德主，在大殿内分东西两单列队恭迎。然后举行大佛开光法会……摩诃般若波罗密……今天上午9点半，斜桥路仲大雄宝殿菩萨开光。 //:爱水，护水，保水 //:水是生命之源 //:爱水护水保水//:支持小鱼治水，保护生态环境！古有大禹治水，今有小鱼治水。6月2日，由海宁团市委发起的“小鱼治水”活动将与大家见面啦。本次活动通过组织和征集社会各界人士参与鱼苗认领，并在市区主要河道开展鱼苗放养以及相关宣传活动，来增强市民“爱水、护水、保水”意识，营造城市文明良好氛围。上班啦 //:美好的周末，早安〜 //:早安!海宁 //:汤总早上好你所浪费的今天，是昨天死去的人奢望的明天；你所厌恶的现在，是未来的你回不去的曾经。充实每一天，今日周六，大家早上好！有一种宁静，由世界到内心。有一种喜悦，来自这种宁静。各位早安 //://:般若波罗蜜 //:阿米豆腐今天上午9点半，斜桥路仲大雄宝殿菩萨开光。 每晚这个时候，躺下调整半天，在枕头上换N个方向，好不容易找到一个舒服的姿势，准备美美睡上一觉，往往就在这时，你突然感觉到了便意。。。。。 我在:转发微博【中方回应美官员有关香港政制言论：不容外国干预】日前，美驻香港总领事就香港政制发展问题发表了看法，外交部回应称，一国两制实践取得举世公认的成功，香港市民依法享有各种权利和自由。政制发展属香港内部事务，不容任何外国政府或官员干预，望有关人士停止发表不负责任言论。方老师的宝贝可不少啦明天5月18日国际博物馆日，咱发两件咱们海宁老徽章来赶赶热闹：海宁记忆（民国海宁县合作社证章）与新中国创造海宁新天地（解放初海宁县工商登记纪念章）。//: 转发微博【我闺女你也敢拐？彪悍妈妈驾车11公里追停劫匪！】澳大利亚新闻网报道，15日晚，在美国新墨西哥州阿尔伯克基，一名母亲看到5岁女儿被陌生男子拐上车，就跳进自己的车，追了约11公里，终于在一个十字路口将劫匪车辆撞停，男子弃车仓皇逃离。而男子此前已将她女儿推出车外，幸好孩子没有受伤。//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢//: 赠人玫瑰，手有余香!!赠人玫瑰，手有余香。海宁市第二届“社工节“开幕！ 看看。。。五分钟不到了哈【钱江隧道全线贯通 海宁盐官至萧山不到5分钟】钱江隧道东线日前已全线贯通，工程进入后期建设阶段，预计2013年底通车。隧道南连萧山、北接海宁，北通沪杭高速、南接杭甬高速。工程建成后，杭州、嘉兴、绍兴的距离将大大缩短，萧山至上海行车距离将缩短70公里。 via组队偷桃啦公司里的桃树这个六一请为你的宝贝准备一把儿童安全座椅吧！【六一儿童节 如何给宝贝选一款安全座椅？】家长们带着宝贝外出游玩时千万不要忘记交通安全。不要让小宝贝坐在汽车前排位置，要使用儿童安全座椅，同时记得锁好车门。要是您的孩子未满12周岁，请不要让其单独骑自行车上路。让我们一起来分享儿童安全座椅的选购经验，为宝贝准备一份安全的礼物!你在传谣吧？//: 造谣吧？【洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年】 29日，江苏军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。洋河股份董事长张雨柏被授予预备役专业技术大校军衔。洋河股份官网称，董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 希望海宁出台地方性法规像香港一样禁止人们在公共场合吸烟！！！！！不自觉的人太多了！我们贴再多禁烟标志都假装看不见//: ，5月31日，世界无烟日。今年是第26个世界无烟日，主题为“禁止烟草广告、促销和赞助”。靠大家!为海宁的环境，今天戒烟一天，同意的转一下!     我在:生活中，我们没必要为难自己，质疑自己，有时，我们无法很好地理解或学会某样事物，那只是我们思考与接收问题的角度不同罢了。每个人都有自己的泪要擦，每个人都会有自己的路要走。各位早安。受不鸟木老湿的刷屏了，睡觉去。。。//: 重大刑事案件 //:先是表哥被不认识的人打成重伤，然后表姐夫妻两个被邻居放火烧死。天，我们做错了什么？！4月28日下午,浙江省嘉善县大云镇洋桥村发生一起恶性伤人事件，行凶者手拿铁棒打伤三人，我岳父无辜受重伤，现还在重症监护室，乳头以下身体没有知觉，家中所有积蓄已经花光，医院催讨巨额医药费，政府部门相互推诿。@//: CTMD//: 应该要枪毙几个。【安徽一小学校长12年性侵9名女童 最小仅6岁！】安徽省潜山县一名小学校长杨某，在长达12年的时间中先后对9名女童实施性侵。被性侵时，最小受害者年仅6岁，而最大受害者今年已经20岁。日前该案传来新消息，潜山检方以涉嫌“强奸猥亵儿童罪”对杨某提起公诉。（ ）导演是女人，正常哈。女人的世界里永远都是爱情致青春：有人说好看，我觉得扯淡。青春不是爱情！【温州女老板非法集资6.4亿元被判死刑】原温州鑫富投资咨询有限公司执行董事兼总经理林某(女，39岁，温州瑞安人)集资诈骗一案作出一审判决，法院称林某向他人非法集资数额，包括部分利息和投资回报转入，没有扣除部分已付利息和少量近期还本数额的情况下，累计6.4亿余元。//:转发微博【海南万宁“带小学女生开房”两名涉案人员被“双开”】据 报道，15日下午，海南万宁市纪检部门通报，决定开除陈姓校长、冯姓工作人员公职和党籍。目前，两名涉案人员已被检察机关批捕，此案移送公安机关继续侦查。有关负责人表示，案件已进入司法程序，有最新进展将及时发布。//: //:转发微博国土资源部办公厅近日下发《关于严格管理防止违法违规征地的紧急通知》，要求各地严防违法违规征地，杜绝暴力征地行为，保护农民的合法权益，维护社会和谐稳定。转发微博安全防范微电影#之网络诈骗感谢  倾力支持，谢谢！近期我市电信案件高发，请大家一定要提高警惕！请告诉身边的每一个人，一提到转账汇款，就很有可能骗子来了。海宁市斜桥文学艺术届联合会第一次会员大会今天下午召开。祝贺 当选主席。//: 转发微博中国地震台网正式测定：05月15日13时02分在新疆维吾尔自治区巴音郭楞蒙古自治州若羌县（北纬38.8度，东经88.0度）发生4.6级地震，震源深度8千米。（     ）   你们的宽带到期了哇？//:    免费宽带哦世界电信日，天翼手机节！三星系列明星机，预存话费0元购，加入全家通信计划，购两部智能机，最高直降2600元！即日起关注，并将此微博@ 给三位好友，就有机会获得800元、400元电信宽带抵用券或300兆流量卡。快快转起来哦! //: 转发微博【海南幼女开房案两嫌犯被批捕 涉猥亵儿童罪】万宁市检察院今上午通报6名小学女生被带开房案，两名嫌犯已于今日凌晨被批准逮捕。检方认为，根据该案现有的事实和证据，陈某鹏、冯某松的行为已经触犯刑法第二百三十七条之规定，涉嫌猥亵儿童罪。目前，该案已移送公安机关继续侦查。转发微博【台冻结菲劳申请 召回驻菲代表】据中国台湾“中央社”报道，菲律宾公务船枪杀中国台湾地区民渔案，菲律宾“驻台代表”白熙礼14日晚间与台湾地区外事部门负责人讨论约5小时的马拉松会议后，台湾地区认为没有诚意，强烈不满。决定全面冻结菲劳的申请，召回“驻菲”外事人员，并请菲“驻台代表”回家。//: //: //: //: 转发微博天啊，安徽潜山，一个女孩回家乡，带当地的孩子做游戏，提醒孩子们有秘密要告诉妈妈，不替坏人保守秘密。由此她破获了一起令人发指的校长性侵案。警方证实，已核实的受害者多达9名，最小的年仅8岁。受侵害时，这些孩子最大的上四年级，最小的仅上一年级。而时间跨度，长达12年。受不鸟木老湿的刷屏了，睡觉去。。。//: 重大刑事案件 //:先是表哥被不认识的人打成重伤，然后表姐夫妻两个被邻居放火烧死。天，我们做错了什么？！4月28日下午,浙江省嘉善县大云镇洋桥村发生一起恶性伤人事件，行凶者手拿铁棒打伤三人，我岳父无辜受重伤，现还在重症监护室，乳头以下身体没有知觉，家中所有积蓄已经花光，医院催讨巨额医药费，政府部门相互推诿。@//: CTMD//: 应该要枪毙几个。【安徽一小学校长12年性侵9名女童 最小仅6岁！】安徽省潜山县一名小学校长杨某，在长达12年的时间中先后对9名女童实施性侵。被性侵时，最小受害者年仅6岁，而最大受害者今年已经20岁。日前该案传来新消息，潜山检方以涉嫌“强奸猥亵儿童罪”对杨某提起公诉。（ ）导演是女人，正常哈。女人的世界里永远都是爱情致青春：有人说好看，我觉得扯淡。青春不是爱情！【温州女老板非法集资6.4亿元被判死刑】原温州鑫富投资咨询有限公司执行董事兼总经理林某(女，39岁，温州瑞安人)集资诈骗一案作出一审判决，法院称林某向他人非法集资数额，包括部分利息和投资回报转入，没有扣除部分已付利息和少量近期还本数额的情况下，累计6.4亿余元。//:转发微博【海南万宁“带小学女生开房”两名涉案人员被“双开”】据 报道，15日下午，海南万宁市纪检部门通报，决定开除陈姓校长、冯姓工作人员公职和党籍。目前，两名涉案人员已被检察机关批捕，此案移送公安机关继续侦查。有关负责人表示，案件已进入司法程序，有最新进展将及时发布。//: //:转发微博国土资源部办公厅近日下发《关于严格管理防止违法违规征地的紧急通知》，要求各地严防违法违规征地，杜绝暴力征地行为，保护农民的合法权益，维护社会和谐稳定。转发微博安全防范微电影#之网络诈骗感谢  倾力支持，谢谢！近期我市电信案件高发，请大家一定要提高警惕！请告诉身边的每一个人，一提到转账汇款，就很有可能骗子来了。海宁市斜桥文学艺术届联合会第一次会员大会今天下午召开。祝贺 当选主席。//: 转发微博中国地震台网正式测定：05月15日13时02分在新疆维吾尔自治区巴音郭楞蒙古自治州若羌县（北纬38.8度，东经88.0度）发生4.6级地震，震源深度8千米。（     ）   你们的宽带到期了哇？//:    免费宽带哦世界电信日，天翼手机节！三星系列明星机，预存话费0元购，加入全家通信计划，购两部智能机，最高直降2600元！即日起关注，并将此微博@ 给三位好友，就有机会获得800元、400元电信宽带抵用券或300兆流量卡。快快转起来哦! //: 转发微博【海南幼女开房案两嫌犯被批捕 涉猥亵儿童罪】万宁市检察院今上午通报6名小学女生被带开房案，两名嫌犯已于今日凌晨被批准逮捕。检方认为，根据该案现有的事实和证据，陈某鹏、冯某松的行为已经触犯刑法第二百三十七条之规定，涉嫌猥亵儿童罪。目前，该案已移送公安机关继续侦查。转发微博【台冻结菲劳申请 召回驻菲代表】据中国台湾“中央社”报道，菲律宾公务船枪杀中国台湾地区民渔案，菲律宾“驻台代表”白熙礼14日晚间与台湾地区外事部门负责人讨论约5小时的马拉松会议后，台湾地区认为没有诚意，强烈不满。决定全面冻结菲劳的申请，召回“驻菲”外事人员，并请菲“驻台代表”回家。//: //: //: //: 转发微博天啊，安徽潜山，一个女孩回家乡，带当地的孩子做游戏，提醒孩子们有秘密要告诉妈妈，不替坏人保守秘密。由此她破获了一起令人发指的校长性侵案。警方证实，已核实的受害者多达9名，最小的年仅8岁。受侵害时，这些孩子最大的上四年级，最小的仅上一年级。而时间跨度，长达12年。//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢//: 赠人玫瑰，手有余香!!赠人玫瑰，手有余香。海宁市第二届“社工节“开幕！ 看看。。。五分钟不到了哈【钱江隧道全线贯通 海宁盐官至萧山不到5分钟】钱江隧道东线日前已全线贯通，工程进入后期建设阶段，预计2013年底通车。隧道南连萧山、北接海宁，北通沪杭高速、南接杭甬高速。工程建成后，杭州、嘉兴、绍兴的距离将大大缩短，萧山至上海行车距离将缩短70公里。 via组队偷桃啦公司里的桃树这个六一请为你的宝贝准备一把儿童安全座椅吧！【六一儿童节 如何给宝贝选一款安全座椅？】家长们带着宝贝外出游玩时千万不要忘记交通安全。不要让小宝贝坐在汽车前排位置，要使用儿童安全座椅，同时记得锁好车门。要是您的孩子未满12周岁，请不要让其单独骑自行车上路。让我们一起来分享儿童安全座椅的选购经验，为宝贝准备一份安全的礼物!你在传谣吧？//: 造谣吧？【洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年】 29日，江苏军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。洋河股份董事长张雨柏被授予预备役专业技术大校军衔。洋河股份官网称，董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 希望海宁出台地方性法规像香港一样禁止人们在公共场合吸烟！！！！！不自觉的人太多了！我们贴再多禁烟标志都假装看不见//: ，5月31日，世界无烟日。今年是第26个世界无烟日，主题为“禁止烟草广告、促销和赞助”。靠大家!为海宁的环境，今天戒烟一天，同意的转一下!     我在:生活中，我们没必要为难自己，质疑自己，有时，我们无法很好地理解或学会某样事物，那只是我们思考与接收问题的角度不同罢了。每个人都有自己的泪要擦，每个人都会有自己的路要走。各位早安。//: 什么是正能量，真正的"正"不是自我贴的标签！倡导的，自己能做到的是正能量，自己倡导的自己做不到的，那是用来忽悠别人的，也可以是说是一种欺骗！//:无论什么时代，都得倡导一种正气，弘扬正能量。要求全民都达到所倡导的标准，是吹毛求 //亲，您真的见到过＂全心全意为人民服务，毫不利己，专门利人＂的同志？//: 750毫升也就一瓶【五瓶啤酒=两斤米饭】对很多男士来讲，动辄5瓶啤酒（约3000ml）下肚，感觉很爽，但摄入的能量竟相当于1斤馒头或两斤米饭！喝啤酒不 妨碍吃其他食物，很容易导致总能量摄入大大超标，对控制体重非常不利。啤酒度数越高能量越高，建议喝低度数啤酒，男士每天不超750ml，女士不超450ml。同意，信仰就表收费啦。。。提议杭州灵隐寺也取消门票吧，同意的请转。阿弥陀佛＂湖南29家寺院主动取消门票：抵制商业化。＂人生如茶，不会苦一辈子，但总会苦一阵子。各位早安。。。 现实才是你拥有的。过去虽然是你渴望的，但那只是你的一个妄想。你必须回到现实认清这一点。不要令自己迷惑，活在当下，享受当下。毕竟人生只是旅程，而不是终点。各位早安。。。当太阳升起的时候。。。//: //: 转发微博【李昌钰谈朱令案：有原始案卷、原始物证可能有机会】李昌钰博士接受了记者电话采访，谈了对朱令案的看法。李昌钰博士说，多年未破的案子称为“冷案”，朱令案现在要侦破的话，“非常困难”。但如果有原始案卷、原始物证的话，“可能有机会。”在美国，不再调查的案卷是可以公开的。via南都深度脑残的人不是你生的，你没有教育的责任。1.上了微博你就该明白，很聪明的人有，脑子很残的人也有。2.你较真，你就输了。3.跟人辩论是个死循环。4.拉黑比注册的速度要快。5.在微博上迟早会被人攻击，除非你不够有名。6.脑残的人不是你生的，你没有教育的责任。7.你说任何一句话，都会引来攻击你的煞笔一片 我在:把人生当旅程的人，遇到的永远是风景，淡而远；而把人生当战场的人，遇到的永远是争斗，激而烈。人生就是这样，你选择什么你就会遇到什么，没有对错之分，只有承受与否。各位早安。。。出早巿啦//: 这素质？ //:该男子FB，过路4男子SB。【因争夺休息座椅  4名游客在鼓浪屿被捅伤】 网爆厦门鼓浪屿，一男子因争执座椅用刀捅伤4名游客。厦门公安局回应称，8日中午，一男子独自横躺在鼓浪屿麦当劳外一长椅上睡觉，后来过路行人也要在这张长椅上休息，双方发生口角，4名过路行人被该男子持刀伤害，腹部、手臂等部位受伤。//: 两富同行、炽爱西藏把海宁物质上和精神上的爱心带到西藏，通过此次援助活动，希望更多的人了解西藏，把西藏建设的更加美好！出发，一路顺风投票啦投票啦//: 【2013中国城市榜 大家来为海宁投上一票】由国务院新闻办公室、文化部、环保部和国家旅游局指导，中国国际广播电台国际在线主办的“2013中国城市榜——全球网民推荐的最中国生态城市”网络互动活动，通过层层筛选成功入围，大家登陆为海宁投上一票。//: 信任，珍惜！//:惨不忍睹！现代教育缺失了什么？！文化水平高了，做出的事情来却让人•••••• //:罪过啊，这么年轻的生命！猜疑是婚姻的毒瘤。   找个再有钱的，不如找个对自己好的。南京富二代杀妻案、曝光90后祁可欣被89年丈夫砍20几刀后的遗照！【出租车与保时捷相撞司机遭殴打 上百的哥砸车】5月8日晨2时30分许，深圳一辆保时捷与一辆出租车相撞。据称，保时捷司机把出租车司机摔在地上，用脚使劲踹。近百辆出租车司机随后聚集现场，拳打保时捷司机并砸车。警方表示，保时捷轿车司机醉驾并涉嫌闯红灯。目前，该案正在进一步调查中。//: 什么是正能量，真正的"正"不是自我贴的标签！倡导的，自己能做到的是正能量，自己倡导的自己做不到的，那是用来忽悠别人的，也可以是说是一种欺骗！//:无论什么时代，都得倡导一种正气，弘扬正能量。要求全民都达到所倡导的标准，是吹毛求 //亲，您真的见到过＂全心全意为人民服务，毫不利己，专门利人＂的同志？//: 750毫升也就一瓶【五瓶啤酒=两斤米饭】对很多男士来讲，动辄5瓶啤酒（约3000ml）下肚，感觉很爽，但摄入的能量竟相当于1斤馒头或两斤米饭！喝啤酒不 妨碍吃其他食物，很容易导致总能量摄入大大超标，对控制体重非常不利。啤酒度数越高能量越高，建议喝低度数啤酒，男士每天不超750ml，女士不超450ml。同意，信仰就表收费啦。。。提议杭州灵隐寺也取消门票吧，同意的请转。阿弥陀佛＂湖南29家寺院主动取消门票：抵制商业化。＂人生如茶，不会苦一辈子，但总会苦一阵子。各位早安。。。 现实才是你拥有的。过去虽然是你渴望的，但那只是你的一个妄想。你必须回到现实认清这一点。不要令自己迷惑，活在当下，享受当下。毕竟人生只是旅程，而不是终点。各位早安。。。当太阳升起的时候。。。//: //: 转发微博【李昌钰谈朱令案：有原始案卷、原始物证可能有机会】李昌钰博士接受了记者电话采访，谈了对朱令案的看法。李昌钰博士说，多年未破的案子称为“冷案”，朱令案现在要侦破的话，“非常困难”。但如果有原始案卷、原始物证的话，“可能有机会。”在美国，不再调查的案卷是可以公开的。via南都深度脑残的人不是你生的，你没有教育的责任。1.上了微博你就该明白，很聪明的人有，脑子很残的人也有。2.你较真，你就输了。3.跟人辩论是个死循环。4.拉黑比注册的速度要快。5.在微博上迟早会被人攻击，除非你不够有名。6.脑残的人不是你生的，你没有教育的责任。7.你说任何一句话，都会引来攻击你的煞笔一片 我在:把人生当旅程的人，遇到的永远是风景，淡而远；而把人生当战场的人，遇到的永远是争斗，激而烈。人生就是这样，你选择什么你就会遇到什么，没有对错之分，只有承受与否。各位早安。。。出早巿啦//: 这素质？ //:该男子FB，过路4男子SB。【因争夺休息座椅  4名游客在鼓浪屿被捅伤】 网爆厦门鼓浪屿，一男子因争执座椅用刀捅伤4名游客。厦门公安局回应称，8日中午，一男子独自横躺在鼓浪屿麦当劳外一长椅上睡觉，后来过路行人也要在这张长椅上休息，双方发生口角，4名过路行人被该男子持刀伤害，腹部、手臂等部位受伤。//: 两富同行、炽爱西藏把海宁物质上和精神上的爱心带到西藏，通过此次援助活动，希望更多的人了解西藏，把西藏建设的更加美好！出发，一路顺风投票啦投票啦//: 【2013中国城市榜 大家来为海宁投上一票】由国务院新闻办公室、文化部、环保部和国家旅游局指导，中国国际广播电台国际在线主办的“2013中国城市榜——全球网民推荐的最中国生态城市”网络互动活动，通过层层筛选成功入围，大家登陆为海宁投上一票。//: 信任，珍惜！//:惨不忍睹！现代教育缺失了什么？！文化水平高了，做出的事情来却让人•••••• //:罪过啊，这么年轻的生命！猜疑是婚姻的毒瘤。   找个再有钱的，不如找个对自己好的。南京富二代杀妻案、曝光90后祁可欣被89年丈夫砍20几刀后的遗照！【出租车与保时捷相撞司机遭殴打 上百的哥砸车】5月8日晨2时30分许，深圳一辆保时捷与一辆出租车相撞。据称，保时捷司机把出租车司机摔在地上，用脚使劲踹。近百辆出租车司机随后聚集现场，拳打保时捷司机并砸车。警方表示，保时捷轿车司机醉驾并涉嫌闯红灯。目前，该案正在进一步调查中。//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢//: 赠人玫瑰，手有余香!!赠人玫瑰，手有余香。海宁市第二届“社工节“开幕！ 看看。。。五分钟不到了哈【钱江隧道全线贯通 海宁盐官至萧山不到5分钟】钱江隧道东线日前已全线贯通，工程进入后期建设阶段，预计2013年底通车。隧道南连萧山、北接海宁，北通沪杭高速、南接杭甬高速。工程建成后，杭州、嘉兴、绍兴的距离将大大缩短，萧山至上海行车距离将缩短70公里。 via组队偷桃啦公司里的桃树这个六一请为你的宝贝准备一把儿童安全座椅吧！【六一儿童节 如何给宝贝选一款安全座椅？】家长们带着宝贝外出游玩时千万不要忘记交通安全。不要让小宝贝坐在汽车前排位置，要使用儿童安全座椅，同时记得锁好车门。要是您的孩子未满12周岁，请不要让其单独骑自行车上路。让我们一起来分享儿童安全座椅的选购经验，为宝贝准备一份安全的礼物!你在传谣吧？//: 造谣吧？【洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年】 29日，江苏军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。洋河股份董事长张雨柏被授予预备役专业技术大校军衔。洋河股份官网称，董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 希望海宁出台地方性法规像香港一样禁止人们在公共场合吸烟！！！！！不自觉的人太多了！我们贴再多禁烟标志都假装看不见//: ，5月31日，世界无烟日。今年是第26个世界无烟日，主题为“禁止烟草广告、促销和赞助”。靠大家!为海宁的环境，今天戒烟一天，同意的转一下!     我在:生活中，我们没必要为难自己，质疑自己，有时，我们无法很好地理解或学会某样事物，那只是我们思考与接收问题的角度不同罢了。每个人都有自己的泪要擦，每个人都会有自己的路要走。各位早安。马克//: 认同，值得一看. //:我认可//://:转发微博。【中国人唯一不认可的成功——就是家庭的和睦，人生的平淡！！】很受启发的一篇文章！我们都在拼命追求别人眼里的成功，却忽视了自己和家人心里的感受，越来越迷失。人的一生，到底在追求什么？（via看书有道）自己本身不是敌人，自己身上的错误、虚伪和偏见却是你做人的大敌，对于大敌的熟视无睹和视而不见，终将为自己埋下了悲剧的种子和失败的隐患。各位早安！！！  //:赞同，转发。//: 辛普森案公开透明，朱令案则严重黑箱化甚至被有司屏蔽，后者更应保证媒体及民众的猜测质疑权，给有司施压。无罪推定原则主要是针对司法机关的要求，对普通公民只具有某种劝导性而非强制性效力。刑事审判法院对嫌疑人定罪需要达到超越合理怀疑的标准，但这不意味着普通公民对法院判断需亦步亦趋，否则就不存在司法与民意的张力了。辛普森被法院宣告无罪，并不意味着剥夺了个体指其有罪的言说权利。朱令案亦然。//:青春的围脖，别样红//:青春一去不复返//:微海宁，博精彩。沙龙一家亲！无悔的青春岁月，精彩的微博人生。                   //: 【新华微评】对于中国铁建年报数据中的8.37亿元招待费，据央广经济之声，中国铁建监事会主席、纪委书记齐晓飞不认为其存在问题。一家上市公司接待费超过八亿元，仅仅自称不存在问题似乎是不够的。上市公司信息披露以公开透明为原则，费用明细最好晒一晒，有没有问题不言自明。刘阳//: 家长们注意啦再次告诫家长，不要給三岁以下的小孩吃樱桃，花生，瓜子之类的东西。活生生的例子就在眼前！今日一2岁不到的小孩因此窒息！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  杂引的，也不给KK一个特写 //:kk姐的视线在昨夜兄的引导下已灰常独特鸟//:完整版的《寻找海宁版西溪》你能找到几处海宁标志性美景呢？大家期待的 主导“寻找海宁版西溪—东湾”微电影完整版放映啦！让我们寻着 的视线，寻觅西溪和海宁的春光美景，老沪杭公路、东山森林公园、横头街、徐志摩故居等都是沿路熟悉而亲切的风景~你心目中的诗意栖息地，你找到了吗？来，给大伙笑一个。。。【微博热传郭美美被杀 真身亮相辟谣“我很好”】5月7日电，微博热传郭美美“被杀”，理由是其微博账号“郭美美Baby”自4月3日后再未更新，3月28日的“去澳门赢钱”的微博。网民纷纷猜测郭美美“已经意外死亡于澳门”。5月6日 23:04，该微博再次附上照片更新“我很好，造谣者毙！”回击了“被杀”谣言。//: 注意了！//:去西塘的旅行社关注一下哦5月18日西塘景区将举行’2013中国嘉善古镇•西塘国际文化旅游节开幕仪式，为了确保开幕式活动的正常有序和安全畅通，当天将实行交通管制，限制各类旅游接待业务，望相互转告，给您造成的不便敬请谅解！ 、 、、//: 转发微博【南昌地震局被曝养狗扰民 官方称为预测地震】该局院内养有若干条大狗，每晚11点必狂吠，此起彼伏，抑扬顿挫，周边居民不堪其扰，然多次反应无果。该局回应称，动物器官感觉特灵敏，能比人类提前感知一些灾害，养两三条狗是为宏观预测地震，已养四五年，若地震狗一定会狂吠。//: 鸿翔东湾销售中心优雅启幕，当天到场客户有好礼送!今天我们位于海昌路鸿翔大厦一楼的销售中心开张啦!现场客户众多,沙盘\宣传册都已经到位啦,大家可以更加直观地了解我们楼盘从现场客户反映来看,大家对于多层又带电梯的设计很喜欢!目前多层房子选择余地不多,带电梯的更是少见,感兴趣快来看看吧!当天到场客户有好礼送哦!//: //:转当年窦唯怒烧同事汽车，我作为新京报深度主编强烈反对自己报道，发声明为宜。现在，京华时报作为一家卖水的党报，动用如此大的资源对付竞争对手农夫山泉，这不是简单的舆论暴力，而是对第四权力的滥用。报馆在宣萱面前是弱者，但相对于个体与民企却是强权。更遗憾的是，京华与农夫的眼里都没有消费者。马克//: 认同，值得一看. //:我认可//://:转发微博。【中国人唯一不认可的成功——就是家庭的和睦，人生的平淡！！】很受启发的一篇文章！我们都在拼命追求别人眼里的成功，却忽视了自己和家人心里的感受，越来越迷失。人的一生，到底在追求什么？（via看书有道）自己本身不是敌人，自己身上的错误、虚伪和偏见却是你做人的大敌，对于大敌的熟视无睹和视而不见，终将为自己埋下了悲剧的种子和失败的隐患。各位早安！！！  //:赞同，转发。//: 辛普森案公开透明，朱令案则严重黑箱化甚至被有司屏蔽，后者更应保证媒体及民众的猜测质疑权，给有司施压。无罪推定原则主要是针对司法机关的要求，对普通公民只具有某种劝导性而非强制性效力。刑事审判法院对嫌疑人定罪需要达到超越合理怀疑的标准，但这不意味着普通公民对法院判断需亦步亦趋，否则就不存在司法与民意的张力了。辛普森被法院宣告无罪，并不意味着剥夺了个体指其有罪的言说权利。朱令案亦然。//:青春的围脖，别样红//:青春一去不复返//:微海宁，博精彩。沙龙一家亲！无悔的青春岁月，精彩的微博人生。                   //: 【新华微评】对于中国铁建年报数据中的8.37亿元招待费，据央广经济之声，中国铁建监事会主席、纪委书记齐晓飞不认为其存在问题。一家上市公司接待费超过八亿元，仅仅自称不存在问题似乎是不够的。上市公司信息披露以公开透明为原则，费用明细最好晒一晒，有没有问题不言自明。刘阳//: 家长们注意啦再次告诫家长，不要給三岁以下的小孩吃樱桃，花生，瓜子之类的东西。活生生的例子就在眼前！今日一2岁不到的小孩因此窒息！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  杂引的，也不给KK一个特写 //:kk姐的视线在昨夜兄的引导下已灰常独特鸟//:完整版的《寻找海宁版西溪》你能找到几处海宁标志性美景呢？大家期待的 主导“寻找海宁版西溪—东湾”微电影完整版放映啦！让我们寻着 的视线，寻觅西溪和海宁的春光美景，老沪杭公路、东山森林公园、横头街、徐志摩故居等都是沿路熟悉而亲切的风景~你心目中的诗意栖息地，你找到了吗？来，给大伙笑一个。。。【微博热传郭美美被杀 真身亮相辟谣“我很好”】5月7日电，微博热传郭美美“被杀”，理由是其微博账号“郭美美Baby”自4月3日后再未更新，3月28日的“去澳门赢钱”的微博。网民纷纷猜测郭美美“已经意外死亡于澳门”。5月6日 23:04，该微博再次附上照片更新“我很好，造谣者毙！”回击了“被杀”谣言。//: 注意了！//:去西塘的旅行社关注一下哦5月18日西塘景区将举行’2013中国嘉善古镇•西塘国际文化旅游节开幕仪式，为了确保开幕式活动的正常有序和安全畅通，当天将实行交通管制，限制各类旅游接待业务，望相互转告，给您造成的不便敬请谅解！ 、 、、//: 转发微博【南昌地震局被曝养狗扰民 官方称为预测地震】该局院内养有若干条大狗，每晚11点必狂吠，此起彼伏，抑扬顿挫，周边居民不堪其扰，然多次反应无果。该局回应称，动物器官感觉特灵敏，能比人类提前感知一些灾害，养两三条狗是为宏观预测地震，已养四五年，若地震狗一定会狂吠。//: 鸿翔东湾销售中心优雅启幕，当天到场客户有好礼送!今天我们位于海昌路鸿翔大厦一楼的销售中心开张啦!现场客户众多,沙盘\宣传册都已经到位啦,大家可以更加直观地了解我们楼盘从现场客户反映来看,大家对于多层又带电梯的设计很喜欢!目前多层房子选择余地不多,带电梯的更是少见,感兴趣快来看看吧!当天到场客户有好礼送哦!//: //:转当年窦唯怒烧同事汽车，我作为新京报深度主编强烈反对自己报道，发声明为宜。现在，京华时报作为一家卖水的党报，动用如此大的资源对付竞争对手农夫山泉，这不是简单的舆论暴力，而是对第四权力的滥用。报馆在宣萱面前是弱者，但相对于个体与民企却是强权。更遗憾的是，京华与农夫的眼里都没有消费者。//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢//: 赠人玫瑰，手有余香!!赠人玫瑰，手有余香。海宁市第二届“社工节“开幕！ 看看。。。五分钟不到了哈【钱江隧道全线贯通 海宁盐官至萧山不到5分钟】钱江隧道东线日前已全线贯通，工程进入后期建设阶段，预计2013年底通车。隧道南连萧山、北接海宁，北通沪杭高速、南接杭甬高速。工程建成后，杭州、嘉兴、绍兴的距离将大大缩短，萧山至上海行车距离将缩短70公里。 via组队偷桃啦公司里的桃树这个六一请为你的宝贝准备一把儿童安全座椅吧！【六一儿童节 如何给宝贝选一款安全座椅？】家长们带着宝贝外出游玩时千万不要忘记交通安全。不要让小宝贝坐在汽车前排位置，要使用儿童安全座椅，同时记得锁好车门。要是您的孩子未满12周岁，请不要让其单独骑自行车上路。让我们一起来分享儿童安全座椅的选购经验，为宝贝准备一份安全的礼物!你在传谣吧？//: 造谣吧？【洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年】 29日，江苏军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。洋河股份董事长张雨柏被授予预备役专业技术大校军衔。洋河股份官网称，董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 希望海宁出台地方性法规像香港一样禁止人们在公共场合吸烟！！！！！不自觉的人太多了！我们贴再多禁烟标志都假装看不见//: ，5月31日，世界无烟日。今年是第26个世界无烟日，主题为“禁止烟草广告、促销和赞助”。靠大家!为海宁的环境，今天戒烟一天，同意的转一下!     我在:生活中，我们没必要为难自己，质疑自己，有时，我们无法很好地理解或学会某样事物，那只是我们思考与接收问题的角度不同罢了。每个人都有自己的泪要擦，每个人都会有自己的路要走。各位早安。所谓成长，就是逼着你一个人，踉踉跄跄的受伤，跌跌撞撞的坚强。各位早安/////://:：我不希望形成对立，希望大家都讲理，追求一个和谐友好的社会，大家都要反对暴力。暴力是一副毒药，大家都吃苦头。现在个别地方暴力拆迁，暴力打胎，暴力抓人，不跟你讲理，正在腐蚀我们的社会。文明社会才是方向。环球时报发评论：做大众政治焦点，茅于轼的选择。茅对政治做了些所有人都“看得很清楚”的涉入。他的“铁杆”支持者和反对者都有很固定的圈子。前者是中国自由派知识分子、西方一些精英人士。后者是被称为“左派”或“五毛”中的积极分子。这种“泾渭分明”，也验证茅与政治超越普通学者的特殊关系。//: 欢迎本本归来！哼///你什么时候去钓的。。。我早上钓了一个钟头反映也木有汪刺鱼已经开口，欲钓从速！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！经济半小时再说新浪阿里微博的事，放啥信号？一本书，一碗樱桃，一晚上。。。//: 回复:这是短片版本哈，以后还有完整版哦！ //:老板，再多加点钱再延长十二秒吧，节奏太快了！ //: @ 落花hn      由鸿翔东湾联合海宁微博影像达人 出品的《寻找海宁版西溪》，五一前截图刚公布时清新的色调和文艺的气质就引发微友热议，现在短片版本已经出炉啦~~快来看看吧！你觉得怎么样呢？视频:寻找海宁版西溪短片30“】 立夏，万物从今天开始长大，成长是一节一节的蜕变，新叶顶换旧芽。听说今天还是吃货节，起床觅食去。。。。各位早安。【最高法院：明星代言问题食品不担责】5月3日，最高法院出台《关于办理危害食品安全刑事案件适用法律若干问题的解释》。其中，对明星代言问题食品的担责与否问题做出了解释：司法解释规定的犯罪主体是广告主、广告经营者和发布者，从一般理解来看，不包括做广告的明星。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【上海百亿社保案后遗症：3年内局级干部空缺400多】2006年，原上海市劳动和社会保障局局长因涉嫌违规使用32亿元社保基金而被隔离审查，涉案金额达百亿元的社保案也随之浮出水面，一大批上海官员陆续落马。而事情并结束，未来三年上海空缺局级干部岗位400多个，或不利发展。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！朱令！//: 朱令！ //:朱令！//:朱令！ //:朱令！ //: 朱令！ //:朱令！【央视视频：“清华女生朱令铊中毒事件”】她曾是国家游泳二级运动员，在清华被称“最完美女生”……但如今40岁的朱令，全身瘫痪，智力相当于六七岁儿童，近乎失明。19年前发生了什么？使朱令铊中毒超万倍？黑手是谁？至今仍是个谜，希望这不会成为一个永远的谜！期待真相。所谓成长，就是逼着你一个人，踉踉跄跄的受伤，跌跌撞撞的坚强。各位早安/////://:：我不希望形成对立，希望大家都讲理，追求一个和谐友好的社会，大家都要反对暴力。暴力是一副毒药，大家都吃苦头。现在个别地方暴力拆迁，暴力打胎，暴力抓人，不跟你讲理，正在腐蚀我们的社会。文明社会才是方向。环球时报发评论：做大众政治焦点，茅于轼的选择。茅对政治做了些所有人都“看得很清楚”的涉入。他的“铁杆”支持者和反对者都有很固定的圈子。前者是中国自由派知识分子、西方一些精英人士。后者是被称为“左派”或“五毛”中的积极分子。这种“泾渭分明”，也验证茅与政治超越普通学者的特殊关系。//: 欢迎本本归来！哼///你什么时候去钓的。。。我早上钓了一个钟头反映也木有汪刺鱼已经开口，欲钓从速！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！经济半小时再说新浪阿里微博的事，放啥信号？一本书，一碗樱桃，一晚上。。。//: 回复:这是短片版本哈，以后还有完整版哦！ //:老板，再多加点钱再延长十二秒吧，节奏太快了！ //: @ 落花hn      由鸿翔东湾联合海宁微博影像达人 出品的《寻找海宁版西溪》，五一前截图刚公布时清新的色调和文艺的气质就引发微友热议，现在短片版本已经出炉啦~~快来看看吧！你觉得怎么样呢？视频:寻找海宁版西溪短片30“】 立夏，万物从今天开始长大，成长是一节一节的蜕变，新叶顶换旧芽。听说今天还是吃货节，起床觅食去。。。。各位早安。【最高法院：明星代言问题食品不担责】5月3日，最高法院出台《关于办理危害食品安全刑事案件适用法律若干问题的解释》。其中，对明星代言问题食品的担责与否问题做出了解释：司法解释规定的犯罪主体是广告主、广告经营者和发布者，从一般理解来看，不包括做广告的明星。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【上海百亿社保案后遗症：3年内局级干部空缺400多】2006年，原上海市劳动和社会保障局局长因涉嫌违规使用32亿元社保基金而被隔离审查，涉案金额达百亿元的社保案也随之浮出水面，一大批上海官员陆续落马。而事情并结束，未来三年上海空缺局级干部岗位400多个，或不利发展。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！朱令！//: 朱令！ //:朱令！//:朱令！ //:朱令！ //: 朱令！ //:朱令！【央视视频：“清华女生朱令铊中毒事件”】她曾是国家游泳二级运动员，在清华被称“最完美女生”……但如今40岁的朱令，全身瘫痪，智力相当于六七岁儿童，近乎失明。19年前发生了什么？使朱令铊中毒超万倍？黑手是谁？至今仍是个谜，希望这不会成为一个永远的谜！期待真相。//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢//: 赠人玫瑰，手有余香!!赠人玫瑰，手有余香。海宁市第二届“社工节“开幕！ 看看。。。五分钟不到了哈【钱江隧道全线贯通 海宁盐官至萧山不到5分钟】钱江隧道东线日前已全线贯通，工程进入后期建设阶段，预计2013年底通车。隧道南连萧山、北接海宁，北通沪杭高速、南接杭甬高速。工程建成后，杭州、嘉兴、绍兴的距离将大大缩短，萧山至上海行车距离将缩短70公里。 via组队偷桃啦公司里的桃树这个六一请为你的宝贝准备一把儿童安全座椅吧！【六一儿童节 如何给宝贝选一款安全座椅？】家长们带着宝贝外出游玩时千万不要忘记交通安全。不要让小宝贝坐在汽车前排位置，要使用儿童安全座椅，同时记得锁好车门。要是您的孩子未满12周岁，请不要让其单独骑自行车上路。让我们一起来分享儿童安全座椅的选购经验，为宝贝准备一份安全的礼物!你在传谣吧？//: 造谣吧？【洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年】 29日，江苏军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。洋河股份董事长张雨柏被授予预备役专业技术大校军衔。洋河股份官网称，董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 希望海宁出台地方性法规像香港一样禁止人们在公共场合吸烟！！！！！不自觉的人太多了！我们贴再多禁烟标志都假装看不见//: ，5月31日，世界无烟日。今年是第26个世界无烟日，主题为“禁止烟草广告、促销和赞助”。靠大家!为海宁的环境，今天戒烟一天，同意的转一下!     我在:生活中，我们没必要为难自己，质疑自己，有时，我们无法很好地理解或学会某样事物，那只是我们思考与接收问题的角度不同罢了。每个人都有自己的泪要擦，每个人都会有自己的路要走。各位早安。转发微博【辽宁夫妇大闹香港：我们也是有一定身份的人】“我们在国内也不是完完全全的老百姓，要不然也不会来香港购物，我们也是有一定身份的人！”辽宁一家四口人，在香港购物数万元，不满旅游车迟到，先投诉又报警，并找来媒体，声泪俱下讲述遭遇，要求赔偿每人3000元及滞留3日的食宿费//: 青春是一场远行，回不去了；青春是一场相逢，忘不掉了；青春是一场伤痛，来不及了。电影《致青春》4月26日起在全国公映。  联合 举办致青春微征文活动。这个五月，一起来回忆青春吧！动动手指发微博，丰厚奖励等你拿。（欢迎博友参与，详见长微博）【“中国大妈”真的可以扭转国际金价？】有种金融大鳄叫“中国大妈”，见什么买什么，瞬间300吨黄金一扫而光。高盛4月10日建议看空黄金24日暂停做空。有人说，高盛懂黄金却不懂抄底的“中国大妈”。但专家称，把国际金价回升和抢金混为一谈是笑话，“中国大妈”根本无法撼动金市。【河北平山县一幼儿园为抢生源　给酸奶下毒致2女童死亡】河北平山县公安部门消息，两河乡两河村的两幼儿园因生源产生矛盾，一家幼儿园园长用注射器将毒鼠强注射到酸奶中，派人将其和拼音本等物装在一起，于4月24日早晨放到了死亡女童所在幼儿园的上学路上，终致两女童误食死亡。 //: 转发微博质疑，就是你听到一间房子里发出尖叫，一个男人走出来，然后新闻说房里有位妇女被杀死；构陷，就是你先行认定这男人一定会杀人，到处搜罗他去过的房间房，只要有尖叫声哪怕从嘉年华游戏室发出，这男人就是杀人疑犯。于是一个打着救灾旗号、沽名钓誉的团队浮出水面。此时，我们已不再是团队，而是团伙。//: 如何区分之前之后//:转发微博【北京军区回应“豪车挂新式军牌上路”】网曝大众途锐牌轿车挂新式军牌的照片，称违反豪车不准挂新军牌规定。北京军区回应称，大众途锐轿车不属于规定的豪车之列，之前部队军以上领导配车有过途锐车型，现继续使用。价格超45万轿车今后不再配备，之前的为免浪费还将有限制使用。问题是你能买到他的SIZE 渣渣，你要不？我送你上天对每人都是公平的，它在关上一扇门的同时，必定会打开一扇窗。无论多么糟糕的东西，世界都为其预留了位置。相信雨点不会仅仅落在你一个人的屋顶之上。相信你自己，大千世界，总有属于你的角落。拥有积极乐观的态度，是解决和战胜任何困难的第一步。各位早安！//: 解放全人类指日可待//:回复: //:香港ZF沦陷倒没什么，现在就看香港法院了，如果法院也沦陷，香港是真的内地化了，可怕。 //: //:这会让家禽界怎么想？ //: 这会让台湾怎么想转发微博【免费结束临近可就近先下高速】短暂的五一小长假结束了，除了“拼假一族”，相信大部分人都已经踏上了返途之路。温馨提醒：五一高速免费通行今晚24点就截止了，提醒您不要为了抢免费时间点超速，可就近口提前下高速，及时规划、调整返程时间及路线。夜生活贼噶丰富啦下一站，格斗开始【猪肉价格降至2011年1月底以来最低】今年２月中旬以来，全国猪肉价格持续下降，目前已创下2011年1月底以来最低水平。分地区来看，河北、山西、辽宁、山东、重庆的降幅居前，均在27％—30％之间。目前，全国猪肉价格同比降幅不断扩大，4月30日价格同比约下降7.4%。【广西发生疑似精神病人凶杀案 2名儿童死亡3人受伤】今晚19时许，广西柳州市柳江县成团镇一村庄发生一起疑似精神病人凶杀案，致两名五岁儿童死亡，三人受伤，伤者中一名为八旬老人。目前，当地公安部门正全力缉凶，警方已将事发村庄包围。据警方透露，嫌犯疑似精神病人。中新网//: //:   它叫拖鞋,在我家已经走过两个年头,对它来说很长很长,狗狗的生命只有十年,它很聪明,偶尔很调皮,知道报仇,不带它出去玩它就在家上厕所翻垃圾桶,它有时候又很乖,知道讨好我,它丢了,我很舍不得.希望是好心人收留它,希望它过的好,希望它早点回家,看到过它的请联系我18767315818,有重谢个么恰//: 人，等着你们去呢//:晚上灯光好象很灿烂的，人呢？人呢？ //://://: 夜游海宁盐官风情街.转发微博【辽宁夫妇大闹香港：我们也是有一定身份的人】“我们在国内也不是完完全全的老百姓，要不然也不会来香港购物，我们也是有一定身份的人！”辽宁一家四口人，在香港购物数万元，不满旅游车迟到，先投诉又报警，并找来媒体，声泪俱下讲述遭遇，要求赔偿每人3000元及滞留3日的食宿费//: 青春是一场远行，回不去了；青春是一场相逢，忘不掉了；青春是一场伤痛，来不及了。电影《致青春》4月26日起在全国公映。  联合 举办致青春微征文活动。这个五月，一起来回忆青春吧！动动手指发微博，丰厚奖励等你拿。（欢迎博友参与，详见长微博）【“中国大妈”真的可以扭转国际金价？】有种金融大鳄叫“中国大妈”，见什么买什么，瞬间300吨黄金一扫而光。高盛4月10日建议看空黄金24日暂停做空。有人说，高盛懂黄金却不懂抄底的“中国大妈”。但专家称，把国际金价回升和抢金混为一谈是笑话，“中国大妈”根本无法撼动金市。【河北平山县一幼儿园为抢生源　给酸奶下毒致2女童死亡】河北平山县公安部门消息，两河乡两河村的两幼儿园因生源产生矛盾，一家幼儿园园长用注射器将毒鼠强注射到酸奶中，派人将其和拼音本等物装在一起，于4月24日早晨放到了死亡女童所在幼儿园的上学路上，终致两女童误食死亡。 //: 转发微博质疑，就是你听到一间房子里发出尖叫，一个男人走出来，然后新闻说房里有位妇女被杀死；构陷，就是你先行认定这男人一定会杀人，到处搜罗他去过的房间房，只要有尖叫声哪怕从嘉年华游戏室发出，这男人就是杀人疑犯。于是一个打着救灾旗号、沽名钓誉的团队浮出水面。此时，我们已不再是团队，而是团伙。//: 如何区分之前之后//:转发微博【北京军区回应“豪车挂新式军牌上路”】网曝大众途锐牌轿车挂新式军牌的照片，称违反豪车不准挂新军牌规定。北京军区回应称，大众途锐轿车不属于规定的豪车之列，之前部队军以上领导配车有过途锐车型，现继续使用。价格超45万轿车今后不再配备，之前的为免浪费还将有限制使用。问题是你能买到他的SIZE 渣渣，你要不？我送你上天对每人都是公平的，它在关上一扇门的同时，必定会打开一扇窗。无论多么糟糕的东西，世界都为其预留了位置。相信雨点不会仅仅落在你一个人的屋顶之上。相信你自己，大千世界，总有属于你的角落。拥有积极乐观的态度，是解决和战胜任何困难的第一步。各位早安！//: 解放全人类指日可待//:回复: //:香港ZF沦陷倒没什么，现在就看香港法院了，如果法院也沦陷，香港是真的内地化了，可怕。 //: //:这会让家禽界怎么想？ //: 这会让台湾怎么想转发微博【免费结束临近可就近先下高速】短暂的五一小长假结束了，除了“拼假一族”，相信大部分人都已经踏上了返途之路。温馨提醒：五一高速免费通行今晚24点就截止了，提醒您不要为了抢免费时间点超速，可就近口提前下高速，及时规划、调整返程时间及路线。夜生活贼噶丰富啦下一站，格斗开始【猪肉价格降至2011年1月底以来最低】今年２月中旬以来，全国猪肉价格持续下降，目前已创下2011年1月底以来最低水平。分地区来看，河北、山西、辽宁、山东、重庆的降幅居前，均在27％—30％之间。目前，全国猪肉价格同比降幅不断扩大，4月30日价格同比约下降7.4%。【广西发生疑似精神病人凶杀案 2名儿童死亡3人受伤】今晚19时许，广西柳州市柳江县成团镇一村庄发生一起疑似精神病人凶杀案，致两名五岁儿童死亡，三人受伤，伤者中一名为八旬老人。目前，当地公安部门正全力缉凶，警方已将事发村庄包围。据警方透露，嫌犯疑似精神病人。中新网//: //:   它叫拖鞋,在我家已经走过两个年头,对它来说很长很长,狗狗的生命只有十年,它很聪明,偶尔很调皮,知道报仇,不带它出去玩它就在家上厕所翻垃圾桶,它有时候又很乖,知道讨好我,它丢了,我很舍不得.希望是好心人收留它,希望它过的好,希望它早点回家,看到过它的请联系我18767315818,有重谢个么恰//: 人，等着你们去呢//:晚上灯光好象很灿烂的，人呢？人呢？ //://://: 夜游海宁盐官风情街.//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢//: 赠人玫瑰，手有余香!!赠人玫瑰，手有余香。海宁市第二届“社工节“开幕！ 看看。。。五分钟不到了哈【钱江隧道全线贯通 海宁盐官至萧山不到5分钟】钱江隧道东线日前已全线贯通，工程进入后期建设阶段，预计2013年底通车。隧道南连萧山、北接海宁，北通沪杭高速、南接杭甬高速。工程建成后，杭州、嘉兴、绍兴的距离将大大缩短，萧山至上海行车距离将缩短70公里。 via组队偷桃啦公司里的桃树这个六一请为你的宝贝准备一把儿童安全座椅吧！【六一儿童节 如何给宝贝选一款安全座椅？】家长们带着宝贝外出游玩时千万不要忘记交通安全。不要让小宝贝坐在汽车前排位置，要使用儿童安全座椅，同时记得锁好车门。要是您的孩子未满12周岁，请不要让其单独骑自行车上路。让我们一起来分享儿童安全座椅的选购经验，为宝贝准备一份安全的礼物!你在传谣吧？//: 造谣吧？【洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年】 29日，江苏军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。洋河股份董事长张雨柏被授予预备役专业技术大校军衔。洋河股份官网称，董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 希望海宁出台地方性法规像香港一样禁止人们在公共场合吸烟！！！！！不自觉的人太多了！我们贴再多禁烟标志都假装看不见//: ，5月31日，世界无烟日。今年是第26个世界无烟日，主题为“禁止烟草广告、促销和赞助”。靠大家!为海宁的环境，今天戒烟一天，同意的转一下!     我在:生活中，我们没必要为难自己，质疑自己，有时，我们无法很好地理解或学会某样事物，那只是我们思考与接收问题的角度不同罢了。每个人都有自己的泪要擦，每个人都会有自己的路要走。各位早安。//: 新浪与阿里战略合作【】新浪与阿里集团达成战略合作，将在用户账户互通、数据交换、在线支付、网络营销等领域深入合作，并探索社会化电商模式，这一合作预计未来3年给微博带来约3.8亿美元收入。同时，阿里斥资5.86亿美元购入18%新浪微博股份，未来可增持至30%。蘑菇有毒 //:美得如此诡异。你确定你认识“蘑菇”吗？「转」记忆模糊了//: 转发微博硤石记忆：东山电影院 via第二张照片有人趁你们拍照在偷鸡腿吃 //:为养鸡农民做做广告！今天说鸡会什么什么，十年前的猓子狸也是被蒙怨也是砖家+领导告诫巿民滴！ //:鸡虽好吃，可不要贪鸡噢〜今天家族聚餐，鸡肉上桌啦！         都在哦！ 我在这里:		     订阅 集合		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 //: 新浪与阿里战略合作【】新浪与阿里集团达成战略合作，将在用户账户互通、数据交换、在线支付、网络营销等领域深入合作，并探索社会化电商模式，这一合作预计未来3年给微博带来约3.8亿美元收入。同时，阿里斥资5.86亿美元购入18%新浪微博股份，未来可增持至30%。蘑菇有毒 //:美得如此诡异。你确定你认识“蘑菇”吗？「转」记忆模糊了//: 转发微博硤石记忆：东山电影院 via第二张照片有人趁你们拍照在偷鸡腿吃 //:为养鸡农民做做广告！今天说鸡会什么什么，十年前的猓子狸也是被蒙怨也是砖家+领导告诫巿民滴！ //:鸡虽好吃，可不要贪鸡噢〜今天家族聚餐，鸡肉上桌啦！         都在哦！ 我在这里:		     订阅 集合		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 //: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢//: 赠人玫瑰，手有余香!!赠人玫瑰，手有余香。海宁市第二届“社工节“开幕！ 看看。。。五分钟不到了哈【钱江隧道全线贯通 海宁盐官至萧山不到5分钟】钱江隧道东线日前已全线贯通，工程进入后期建设阶段，预计2013年底通车。隧道南连萧山、北接海宁，北通沪杭高速、南接杭甬高速。工程建成后，杭州、嘉兴、绍兴的距离将大大缩短，萧山至上海行车距离将缩短70公里。 via组队偷桃啦公司里的桃树这个六一请为你的宝贝准备一把儿童安全座椅吧！【六一儿童节 如何给宝贝选一款安全座椅？】家长们带着宝贝外出游玩时千万不要忘记交通安全。不要让小宝贝坐在汽车前排位置，要使用儿童安全座椅，同时记得锁好车门。要是您的孩子未满12周岁，请不要让其单独骑自行车上路。让我们一起来分享儿童安全座椅的选购经验，为宝贝准备一份安全的礼物!你在传谣吧？//: 造谣吧？【洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年】 29日，江苏军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。洋河股份董事长张雨柏被授予预备役专业技术大校军衔。洋河股份官网称，董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 希望海宁出台地方性法规像香港一样禁止人们在公共场合吸烟！！！！！不自觉的人太多了！我们贴再多禁烟标志都假装看不见//: ，5月31日，世界无烟日。今年是第26个世界无烟日，主题为“禁止烟草广告、促销和赞助”。靠大家!为海宁的环境，今天戒烟一天，同意的转一下!     我在:生活中，我们没必要为难自己，质疑自己，有时，我们无法很好地理解或学会某样事物，那只是我们思考与接收问题的角度不同罢了。每个人都有自己的泪要擦，每个人都会有自己的路要走。各位早安。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 //: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢//: 赠人玫瑰，手有余香!!赠人玫瑰，手有余香。海宁市第二届“社工节“开幕！ 看看。。。五分钟不到了哈【钱江隧道全线贯通 海宁盐官至萧山不到5分钟】钱江隧道东线日前已全线贯通，工程进入后期建设阶段，预计2013年底通车。隧道南连萧山、北接海宁，北通沪杭高速、南接杭甬高速。工程建成后，杭州、嘉兴、绍兴的距离将大大缩短，萧山至上海行车距离将缩短70公里。 via组队偷桃啦公司里的桃树这个六一请为你的宝贝准备一把儿童安全座椅吧！【六一儿童节 如何给宝贝选一款安全座椅？】家长们带着宝贝外出游玩时千万不要忘记交通安全。不要让小宝贝坐在汽车前排位置，要使用儿童安全座椅，同时记得锁好车门。要是您的孩子未满12周岁，请不要让其单独骑自行车上路。让我们一起来分享儿童安全座椅的选购经验，为宝贝准备一份安全的礼物!你在传谣吧？//: 造谣吧？【洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年】 29日，江苏军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。洋河股份董事长张雨柏被授予预备役专业技术大校军衔。洋河股份官网称，董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 希望海宁出台地方性法规像香港一样禁止人们在公共场合吸烟！！！！！不自觉的人太多了！我们贴再多禁烟标志都假装看不见//: ，5月31日，世界无烟日。今年是第26个世界无烟日，主题为“禁止烟草广告、促销和赞助”。靠大家!为海宁的环境，今天戒烟一天，同意的转一下!     我在:生活中，我们没必要为难自己，质疑自己，有时，我们无法很好地理解或学会某样事物，那只是我们思考与接收问题的角度不同罢了。每个人都有自己的泪要擦，每个人都会有自己的路要走。各位早安。【初中生含泪蘸鼻血写下“我不想做作业”】4月28日讯，一名初一学生写作业时流鼻血，含泪蘸血写下了“我不想做作业”，引发教育减负相关讨论。有网友评论称，“从幼儿园开始，他们就没有了自由，连家长一同被捆绑在教育这辆风气污浊的公共车上。”  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！吃还是不吃转发微博我始终认为，只重物质享受，缺少精神生活的人，是很痛苦的。因为物质享受不可持续，你不能不停吃美味，也不能不停买LV，炫耀只是为了让别人羡慕，一旦被无视，就会很不爽。就算有人羡慕，但过后又会陷入茫然状态。所以人一定要有自己的私密娱乐，读书，游泳，绘画，诗歌，这些东西都是用来取悦自己的。没假的表示不快乐//: 没假的表示不快乐//: //:我清松，所以我快乐！我简单，所以我快乐！//: 同乐同乐！//:快乐！五一国际劳动节快到了，祝大家节日快乐！                   生活每天都是限量版，努力使每一天都开心而有意义，不为别人，为自己。各位早安!//: 花心社名誉扫地 //:新华社，要把地球管起来。 //: 转发微博【张培萌10秒04破男子百米全国纪录 狂超原纪录0.12秒】4月27日，2013年全国田径大奖赛肇庆站男子100米决赛中，北京队的 跑出10秒04秒的佳绩，一举超越苏炳添保持的10秒16的全国纪录。河南选手吕会会在女子标枪决赛中，投出65米62米，打破亚洲纪录。//: 有人有疑问，这很正常。但更应该尊重这些忙碌在救灾一线的朋友们，也应该给其掌声。《498顶帐蓬的回应》//: //:雅安抗震72小时政务微博运行分析报告//: 海宁市司法局微博政务研究室《雅安抗震72小时政务微博运行分析报告》正式发布！//: 海宁市司法局微博政务研究室《雅安抗震72小时政务微博运行分析报告》正式发布！欢迎各界关注点评，批评指正。紫薇说法网在线链接：  微盘下载链接：    心态 决定命运不同的处世态度，决定了不同的结果，心灵放开，生活更容易。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博【59岁教师身患胃癌坚持上课：我不来，学生怎么办】湖南娄底新化县乌石完全小学，14名教师支撑着280多人的学校，59岁的伍玉锡是其中之一。因教师缺乏，身患胃癌的他切除2/3胃后，仍坚持上课。他说，再痛也要撑在讲台上。让他担心的是，谁来接替明年就要退休的他，现在还是未知……黑木耳肚子又饿饿了，你说下面给我吃，吃完我终于爱上了这个味儿。【初中生含泪蘸鼻血写下“我不想做作业”】4月28日讯，一名初一学生写作业时流鼻血，含泪蘸血写下了“我不想做作业”，引发教育减负相关讨论。有网友评论称，“从幼儿园开始，他们就没有了自由，连家长一同被捆绑在教育这辆风气污浊的公共车上。”  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！吃还是不吃转发微博我始终认为，只重物质享受，缺少精神生活的人，是很痛苦的。因为物质享受不可持续，你不能不停吃美味，也不能不停买LV，炫耀只是为了让别人羡慕，一旦被无视，就会很不爽。就算有人羡慕，但过后又会陷入茫然状态。所以人一定要有自己的私密娱乐，读书，游泳，绘画，诗歌，这些东西都是用来取悦自己的。没假的表示不快乐//: 没假的表示不快乐//: //:我清松，所以我快乐！我简单，所以我快乐！//: 同乐同乐！//:快乐！五一国际劳动节快到了，祝大家节日快乐！                   生活每天都是限量版，努力使每一天都开心而有意义，不为别人，为自己。各位早安!//: 花心社名誉扫地 //:新华社，要把地球管起来。 //: 转发微博【张培萌10秒04破男子百米全国纪录 狂超原纪录0.12秒】4月27日，2013年全国田径大奖赛肇庆站男子100米决赛中，北京队的 跑出10秒04秒的佳绩，一举超越苏炳添保持的10秒16的全国纪录。河南选手吕会会在女子标枪决赛中，投出65米62米，打破亚洲纪录。//: 有人有疑问，这很正常。但更应该尊重这些忙碌在救灾一线的朋友们，也应该给其掌声。《498顶帐蓬的回应》//: //:雅安抗震72小时政务微博运行分析报告//: 海宁市司法局微博政务研究室《雅安抗震72小时政务微博运行分析报告》正式发布！//: 海宁市司法局微博政务研究室《雅安抗震72小时政务微博运行分析报告》正式发布！欢迎各界关注点评，批评指正。紫薇说法网在线链接：  微盘下载链接：    心态 决定命运不同的处世态度，决定了不同的结果，心灵放开，生活更容易。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博【59岁教师身患胃癌坚持上课：我不来，学生怎么办】湖南娄底新化县乌石完全小学，14名教师支撑着280多人的学校，59岁的伍玉锡是其中之一。因教师缺乏，身患胃癌的他切除2/3胃后，仍坚持上课。他说，再痛也要撑在讲台上。让他担心的是，谁来接替明年就要退休的他，现在还是未知……黑木耳肚子又饿饿了，你说下面给我吃，吃完我终于爱上了这个味儿。//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢//: 赠人玫瑰，手有余香!!赠人玫瑰，手有余香。海宁市第二届“社工节“开幕！ 看看。。。五分钟不到了哈【钱江隧道全线贯通 海宁盐官至萧山不到5分钟】钱江隧道东线日前已全线贯通，工程进入后期建设阶段，预计2013年底通车。隧道南连萧山、北接海宁，北通沪杭高速、南接杭甬高速。工程建成后，杭州、嘉兴、绍兴的距离将大大缩短，萧山至上海行车距离将缩短70公里。 via组队偷桃啦公司里的桃树这个六一请为你的宝贝准备一把儿童安全座椅吧！【六一儿童节 如何给宝贝选一款安全座椅？】家长们带着宝贝外出游玩时千万不要忘记交通安全。不要让小宝贝坐在汽车前排位置，要使用儿童安全座椅，同时记得锁好车门。要是您的孩子未满12周岁，请不要让其单独骑自行车上路。让我们一起来分享儿童安全座椅的选购经验，为宝贝准备一份安全的礼物!你在传谣吧？//: 造谣吧？【洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年】 29日，江苏军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。洋河股份董事长张雨柏被授予预备役专业技术大校军衔。洋河股份官网称，董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 希望海宁出台地方性法规像香港一样禁止人们在公共场合吸烟！！！！！不自觉的人太多了！我们贴再多禁烟标志都假装看不见//: ，5月31日，世界无烟日。今年是第26个世界无烟日，主题为“禁止烟草广告、促销和赞助”。靠大家!为海宁的环境，今天戒烟一天，同意的转一下!     我在:生活中，我们没必要为难自己，质疑自己，有时，我们无法很好地理解或学会某样事物，那只是我们思考与接收问题的角度不同罢了。每个人都有自己的泪要擦，每个人都会有自己的路要走。各位早安。【河南一景区当场叫“妈”免门票 促销手段引质疑】近日，记者在报纸上看到一则广告，济源黄河三峡景区宣称从即日起至5月12日，凡带母亲一起游览黄河三峡，只要在景区门口当场叫“妈”、并且对方答应，则母子二人均可免门票。转发微博【最高法：坚决守住防范冤假错案的底线】“刑事审判生杀予夺，事关公民的名誉、财产、自由乃至生命，事关国家安全和社会稳定，要坚决守住防范冤假错案的底线；要充分发挥辩护律师的作用，尊重和保护律师依法履职的权利。”最高人民法院常务副院长沈德咏在刑事审判工作调研座谈会上说。(央视记者奚丹霓)艹。。。。//: 悲剧了 //:[紧急呼救！尖山东西湖湿地遭填埋]在抽沙机的作用下，滚滚泥沙正在吞噬尖山东西湖，野生鸟类栖息地正在遭到毁灭性的破坏，几名工人拿着锄具在削除芦苇叶头，岸边的树丛上，数百只即将失去生存地的鹭鸟在悲鸣着…在这季节林中鸟类即将产卵孵化，当这片湿地绿洲被黄沙掩埋…我们要问，这世道怎么了？转发微博【东莞一幼儿园一周内现九例手足口病  今天起停课】 厚街幼儿园是厚街镇最大的幼儿园，目前共有661名幼童在此就读。昨日下午4时许，陆续有家长收到园方通知后，前来接小孩回家。“短信说幼儿园现在有9名小朋友患了手足口病，明天开始就停课了，具体开学时间再通知。”一名家长说。 昨夜功力大增，那今夜哪个姑凉爽了//: 昨夜兄最近功力大增，已到大师级水准，要不关门弟子先收一个？//:哇哦，色调好赞！很小清新啊！活动至今,我们相继探寻了水月亭路东延_横头街畔区域的自然生态资源\商脉\文脉等等~接下来还会启动街头调研采访，并推出“寻找海宁版西溪”微电影~这次我们力邀了微博影像达人 操刀主导！分别在西溪、海宁东域、老沪杭公路取景，历时一个多月快出片啦，期待不一样的海宁呈现亲爱的朋友们， 本店刚于2013年5月1日开始试营业，期间来店消费均享受8.5折优惠!如转发并!赶快转发告诉身边的朋友们吧                                                      cherish  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！马克收养孩子的条件今日的：《收养孩子的条件》 欢迎大家关注！//: //:中国梦想秀嘉兴地区寻梦行动第四场！咱们许村见//:4月29日，五一长假第一天，你会来许村家纺城看梦想君吗？ 【一生为钱操劳的星座】第一名：魔羯座-再有钱都不够，一生都是在繁忙之中。第二名：射手座-闲不住，有还要更多，钱多了就开始乱砸。第三名：双子座-喜欢承担较多的责任，对自己人很大方。第四名：处女座-怕失去而打拼，通常就会累积得越来越多。第五名：金牛座-即使没有野心，一生也不会停下工作。 //: 接待督察组比前线救援重要多了这都不懂还当官，对了，督察组组长名字谁人肉下//:总得给督查组点面子，做做当事人的工作啦。【被免副乡长含泪:服从决定大难当前官位不要紧】新快报记者了解情况发现，杨成毅是因在督察组到达时未出现在物资发放点而被免职。不过，杨成毅称，当时正在带领人员冒着雨踏着泥泞的道路前往最远的组别发放物资。//: 大爱之福满天下场外博友捐款 200   200   200   200   200   200 200   200   200   200  200   100   200   100  200  100  200一时一生，总有莫名思绪，烦躁不安，砸碎凌乱。慎始，有终，说得如此艰难。有心人散发爱心留意身边至美之物，而不是费尽心思图己利益谋害他人；远志之人与自己抗衡而并非真正与世无诤。做自己容易，做别人眼中的自己不易，活给自己。求者如愿，苦者获乐，生活简单，心亦平淡。各位早安！//: 转发微博【浙江省油价：93号7.12元/升，97号7.56元/升】据浙江省物价局刚刚发布的消息，浙江省汽、柴油的最高零售价格分别为：90号汽油6.61元/升，93号汽油7.12元/升，97号汽油7.56元/升；0号柴油6.95元/升；以上价格从今日24时起执行。今晚要加油的童鞋，可以等一等...【河南一景区当场叫“妈”免门票 促销手段引质疑】近日，记者在报纸上看到一则广告，济源黄河三峡景区宣称从即日起至5月12日，凡带母亲一起游览黄河三峡，只要在景区门口当场叫“妈”、并且对方答应，则母子二人均可免门票。转发微博【最高法：坚决守住防范冤假错案的底线】“刑事审判生杀予夺，事关公民的名誉、财产、自由乃至生命，事关国家安全和社会稳定，要坚决守住防范冤假错案的底线；要充分发挥辩护律师的作用，尊重和保护律师依法履职的权利。”最高人民法院常务副院长沈德咏在刑事审判工作调研座谈会上说。(央视记者奚丹霓)艹。。。。//: 悲剧了 //:[紧急呼救！尖山东西湖湿地遭填埋]在抽沙机的作用下，滚滚泥沙正在吞噬尖山东西湖，野生鸟类栖息地正在遭到毁灭性的破坏，几名工人拿着锄具在削除芦苇叶头，岸边的树丛上，数百只即将失去生存地的鹭鸟在悲鸣着…在这季节林中鸟类即将产卵孵化，当这片湿地绿洲被黄沙掩埋…我们要问，这世道怎么了？转发微博【东莞一幼儿园一周内现九例手足口病  今天起停课】 厚街幼儿园是厚街镇最大的幼儿园，目前共有661名幼童在此就读。昨日下午4时许，陆续有家长收到园方通知后，前来接小孩回家。“短信说幼儿园现在有9名小朋友患了手足口病，明天开始就停课了，具体开学时间再通知。”一名家长说。 昨夜功力大增，那今夜哪个姑凉爽了//: 昨夜兄最近功力大增，已到大师级水准，要不关门弟子先收一个？//:哇哦，色调好赞！很小清新啊！活动至今,我们相继探寻了水月亭路东延_横头街畔区域的自然生态资源\商脉\文脉等等~接下来还会启动街头调研采访，并推出“寻找海宁版西溪”微电影~这次我们力邀了微博影像达人 操刀主导！分别在西溪、海宁东域、老沪杭公路取景，历时一个多月快出片啦，期待不一样的海宁呈现亲爱的朋友们， 本店刚于2013年5月1日开始试营业，期间来店消费均享受8.5折优惠!如转发并!赶快转发告诉身边的朋友们吧                                                      cherish  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！马克收养孩子的条件今日的：《收养孩子的条件》 欢迎大家关注！//: //:中国梦想秀嘉兴地区寻梦行动第四场！咱们许村见//:4月29日，五一长假第一天，你会来许村家纺城看梦想君吗？ 【一生为钱操劳的星座】第一名：魔羯座-再有钱都不够，一生都是在繁忙之中。第二名：射手座-闲不住，有还要更多，钱多了就开始乱砸。第三名：双子座-喜欢承担较多的责任，对自己人很大方。第四名：处女座-怕失去而打拼，通常就会累积得越来越多。第五名：金牛座-即使没有野心，一生也不会停下工作。 //: 接待督察组比前线救援重要多了这都不懂还当官，对了，督察组组长名字谁人肉下//:总得给督查组点面子，做做当事人的工作啦。【被免副乡长含泪:服从决定大难当前官位不要紧】新快报记者了解情况发现，杨成毅是因在督察组到达时未出现在物资发放点而被免职。不过，杨成毅称，当时正在带领人员冒着雨踏着泥泞的道路前往最远的组别发放物资。//: 大爱之福满天下场外博友捐款 200   200   200   200   200   200 200   200   200   200  200   100   200   100  200  100  200一时一生，总有莫名思绪，烦躁不安，砸碎凌乱。慎始，有终，说得如此艰难。有心人散发爱心留意身边至美之物，而不是费尽心思图己利益谋害他人；远志之人与自己抗衡而并非真正与世无诤。做自己容易，做别人眼中的自己不易，活给自己。求者如愿，苦者获乐，生活简单，心亦平淡。各位早安！//: 转发微博【浙江省油价：93号7.12元/升，97号7.56元/升】据浙江省物价局刚刚发布的消息，浙江省汽、柴油的最高零售价格分别为：90号汽油6.61元/升，93号汽油7.12元/升，97号汽油7.56元/升；0号柴油6.95元/升；以上价格从今日24时起执行。今晚要加油的童鞋，可以等一等...//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢//: 赠人玫瑰，手有余香!!赠人玫瑰，手有余香。海宁市第二届“社工节“开幕！ 看看。。。五分钟不到了哈【钱江隧道全线贯通 海宁盐官至萧山不到5分钟】钱江隧道东线日前已全线贯通，工程进入后期建设阶段，预计2013年底通车。隧道南连萧山、北接海宁，北通沪杭高速、南接杭甬高速。工程建成后，杭州、嘉兴、绍兴的距离将大大缩短，萧山至上海行车距离将缩短70公里。 via组队偷桃啦公司里的桃树这个六一请为你的宝贝准备一把儿童安全座椅吧！【六一儿童节 如何给宝贝选一款安全座椅？】家长们带着宝贝外出游玩时千万不要忘记交通安全。不要让小宝贝坐在汽车前排位置，要使用儿童安全座椅，同时记得锁好车门。要是您的孩子未满12周岁，请不要让其单独骑自行车上路。让我们一起来分享儿童安全座椅的选购经验，为宝贝准备一份安全的礼物!你在传谣吧？//: 造谣吧？【洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年】 29日，江苏军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。洋河股份董事长张雨柏被授予预备役专业技术大校军衔。洋河股份官网称，董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 希望海宁出台地方性法规像香港一样禁止人们在公共场合吸烟！！！！！不自觉的人太多了！我们贴再多禁烟标志都假装看不见//: ，5月31日，世界无烟日。今年是第26个世界无烟日，主题为“禁止烟草广告、促销和赞助”。靠大家!为海宁的环境，今天戒烟一天，同意的转一下!     我在:生活中，我们没必要为难自己，质疑自己，有时，我们无法很好地理解或学会某样事物，那只是我们思考与接收问题的角度不同罢了。每个人都有自己的泪要擦，每个人都会有自己的路要走。各位早安。//: 【中国彩票行业沙龙】为灾区孩子请捐出10元的或转发本微博给您好友.苏国京叩谢!募款主要用于灾情后低收入家庭0到18岁儿童紧急医疗救助及后期治疗。我们将及时跟进并公布募款及救助进展.该项目由我在 发起， 支持.为了灾区的孩子,让爱心再次被您传递,以微博之力，让世界更美！叩谢各位大爱   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【她，美丽又坚毅！】 ，她是绵竹汉旺镇的一名舞蹈老师。5·12地震中，她失去了婆婆和女儿，失去了双腿。但灾难并没有击垮她，她戴着假肢依旧舞蹈。雅安地震后，她奔赴抢险救灾一线，戴着假肢送粮、送衣、送发电机、搭帐篷。美丽的女孩，让我们学会什么是坚强！//: 转发微博“全新胜达”杯海宁市“青春•微潮人”评选活动复赛选手 ：微博给了我了解外界的平台也给了我影响他人的机会，刚开始用微博时只觉得这是一个宣传自我的媒体，而现在我觉得不光有宣传的作用更可以对社会生活形成强大的推动力。如果网络有更多正能量出现绝对可以使现实社会发展地更好。无论什么时候，你都需要给自己一个明确的底线，因为很多时候有些人他会一点一点磨消你的底线，当你没有底线的时候，你就完全被别人控制。早安，为雅安祈福，愿一切安好第三天创造一个新纪录。按照事先信息分析，团队深夜进入大石林、八家村、簸箕坝、高家坝四个缺油缺米的村小组。共计发送：食油100箱、水118箱、帐篷156顶、雨靴48双、手套420双、睡袋168个、雨衣40件、电筒10支、大米10吨。全部由村长签字确认。我为团队惊人效率骄傲，我们将以专业精神为村民做实事。雅安加油！ //:加油雅安//:加油雅安 //:雅安加油！ //:雅安加油！早7点，知冷暖，截至目前，四川省芦山“4.20”7.0级强烈地震已造成192人遇难、23人失踪，共记录到余震2360次。黄金救援72小时就要过去，各路搜救力量全力与时间赛跑。2，截至4月22日16点全国共确诊人感染H7N9禽流感病例104例，其中死亡21人，康复13人。莎士比亚说：谣言是一只凭着推测、猜疑和臆度吹响的笛子。在天灾人祸面前，不造谣，更加的应该做到。各位晚安！//: //: 传递爱心//  //: //:遥望雅安，华丰在默默祈福的同时，唯一能做的便是伸出温暖的手，献上满腔的爱。华丰援助雅安行动还将继续，地点改在村一站式服务大厅，村民可以去好人好事银行窗口奉献爱心雅安地震的画面时刻牵动着华丰人的心。今晚，华丰村党委、好人好事银行在村民住宅小区搭设平台，为灾区募集爱心款。尽管晚上下起了一阵阵的春雨，但是华丰人满怀爱心从四面八方冒雨云集到活动地点，在《让世界充满爱》的旋律中，慷慨解囊，你十元，我百元，短短一个半小时，现场募集到捐款4623.50元~~~这是一种默契知音。//: //: 嘉兴前端传输讯号出现问题，技术人员正处理中，海宁自己的台能正常播出。 //:    //:我还以为电视机坏掉了呢电视没信号了？？//: //: 【每日版面】《重庆时报》连续三天、有关芦山地震的头版设计做的非常好，自成风格，实践佳作。 被干掉了？//: //: //: //://://://: //:李堂东、21岁、汉族、1991年出生、2009年入伍、重庆巫溪凤凰人、2013年雅安芦山地震中当任运兵车驾驶员、因避让私家车坠入河中抢救无效牺牲、年仅21岁！兄弟，走好!//: 【中国彩票行业沙龙】为灾区孩子请捐出10元的或转发本微博给您好友.苏国京叩谢!募款主要用于灾情后低收入家庭0到18岁儿童紧急医疗救助及后期治疗。我们将及时跟进并公布募款及救助进展.该项目由我在 发起， 支持.为了灾区的孩子,让爱心再次被您传递,以微博之力，让世界更美！叩谢各位大爱   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【她，美丽又坚毅！】 ，她是绵竹汉旺镇的一名舞蹈老师。5·12地震中，她失去了婆婆和女儿，失去了双腿。但灾难并没有击垮她，她戴着假肢依旧舞蹈。雅安地震后，她奔赴抢险救灾一线，戴着假肢送粮、送衣、送发电机、搭帐篷。美丽的女孩，让我们学会什么是坚强！//: 转发微博“全新胜达”杯海宁市“青春•微潮人”评选活动复赛选手 ：微博给了我了解外界的平台也给了我影响他人的机会，刚开始用微博时只觉得这是一个宣传自我的媒体，而现在我觉得不光有宣传的作用更可以对社会生活形成强大的推动力。如果网络有更多正能量出现绝对可以使现实社会发展地更好。无论什么时候，你都需要给自己一个明确的底线，因为很多时候有些人他会一点一点磨消你的底线，当你没有底线的时候，你就完全被别人控制。早安，为雅安祈福，愿一切安好第三天创造一个新纪录。按照事先信息分析，团队深夜进入大石林、八家村、簸箕坝、高家坝四个缺油缺米的村小组。共计发送：食油100箱、水118箱、帐篷156顶、雨靴48双、手套420双、睡袋168个、雨衣40件、电筒10支、大米10吨。全部由村长签字确认。我为团队惊人效率骄傲，我们将以专业精神为村民做实事。雅安加油！ //:加油雅安//:加油雅安 //:雅安加油！ //:雅安加油！早7点，知冷暖，截至目前，四川省芦山“4.20”7.0级强烈地震已造成192人遇难、23人失踪，共记录到余震2360次。黄金救援72小时就要过去，各路搜救力量全力与时间赛跑。2，截至4月22日16点全国共确诊人感染H7N9禽流感病例104例，其中死亡21人，康复13人。莎士比亚说：谣言是一只凭着推测、猜疑和臆度吹响的笛子。在天灾人祸面前，不造谣，更加的应该做到。各位晚安！//: //: 传递爱心//  //: //:遥望雅安，华丰在默默祈福的同时，唯一能做的便是伸出温暖的手，献上满腔的爱。华丰援助雅安行动还将继续，地点改在村一站式服务大厅，村民可以去好人好事银行窗口奉献爱心雅安地震的画面时刻牵动着华丰人的心。今晚，华丰村党委、好人好事银行在村民住宅小区搭设平台，为灾区募集爱心款。尽管晚上下起了一阵阵的春雨，但是华丰人满怀爱心从四面八方冒雨云集到活动地点，在《让世界充满爱》的旋律中，慷慨解囊，你十元，我百元，短短一个半小时，现场募集到捐款4623.50元~~~这是一种默契知音。//: //: 嘉兴前端传输讯号出现问题，技术人员正处理中，海宁自己的台能正常播出。 //:    //:我还以为电视机坏掉了呢电视没信号了？？//: //: 【每日版面】《重庆时报》连续三天、有关芦山地震的头版设计做的非常好，自成风格，实践佳作。 被干掉了？//: //: //: //://://://: //:李堂东、21岁、汉族、1991年出生、2009年入伍、重庆巫溪凤凰人、2013年雅安芦山地震中当任运兵车驾驶员、因避让私家车坠入河中抢救无效牺牲、年仅21岁！兄弟，走好!//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢//: 赠人玫瑰，手有余香!!赠人玫瑰，手有余香。海宁市第二届“社工节“开幕！ 看看。。。五分钟不到了哈【钱江隧道全线贯通 海宁盐官至萧山不到5分钟】钱江隧道东线日前已全线贯通，工程进入后期建设阶段，预计2013年底通车。隧道南连萧山、北接海宁，北通沪杭高速、南接杭甬高速。工程建成后，杭州、嘉兴、绍兴的距离将大大缩短，萧山至上海行车距离将缩短70公里。 via组队偷桃啦公司里的桃树这个六一请为你的宝贝准备一把儿童安全座椅吧！【六一儿童节 如何给宝贝选一款安全座椅？】家长们带着宝贝外出游玩时千万不要忘记交通安全。不要让小宝贝坐在汽车前排位置，要使用儿童安全座椅，同时记得锁好车门。要是您的孩子未满12周岁，请不要让其单独骑自行车上路。让我们一起来分享儿童安全座椅的选购经验，为宝贝准备一份安全的礼物!你在传谣吧？//: 造谣吧？【洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年】 29日，江苏军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。洋河股份董事长张雨柏被授予预备役专业技术大校军衔。洋河股份官网称，董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 希望海宁出台地方性法规像香港一样禁止人们在公共场合吸烟！！！！！不自觉的人太多了！我们贴再多禁烟标志都假装看不见//: ，5月31日，世界无烟日。今年是第26个世界无烟日，主题为“禁止烟草广告、促销和赞助”。靠大家!为海宁的环境，今天戒烟一天，同意的转一下!     我在:生活中，我们没必要为难自己，质疑自己，有时，我们无法很好地理解或学会某样事物，那只是我们思考与接收问题的角度不同罢了。每个人都有自己的泪要擦，每个人都会有自己的路要走。各位早安。//: //: //:这篇不错//: 话退万步，每个人的经济状况不同，就算不捐任何东西，甚至不关心灾情，只要自我为善，不害他人，就是对世界做的慈善。在对远方苦难的万千声援热血热心之后，我反而会看见身边有很多默然不显的困苦需要帮忙。＂《地震思考录》辛苦了！//: 真的辛苦了！ //:辛苦了//: 辛苦了 //: 辛苦了 //: 辛苦了【微镜头：疲劳的救援人员】向一线救援官兵致敬，你们辛苦了！ 不为生命通道添堵 //:做好自己该做的事情，不盲目冲去灾区就是为救灾尽了一份力【公安部交管局：请社会车辆和广大群众尽量避免占用灾区道路】 公安部交通管理局紧急提示：目前灾区道路部分路段出现交通拥堵，为保障救灾生命线的畅通，请公司企业和个人不要自行驾车前往灾区送物资。请社会车辆和广大群众尽量避免占用灾区道路，服从交通民警的指挥。(中国之声)转发微博【雅安地震，微博建议】汶川地震发生后，我立即赶到了震区，我发现：1、普通志愿者能做的事十分有限，自己的吃住也是困难；2、前几天捐款没有实际性意义，灾区没有多少东西可买；3、新闻期过后则需要大量的、长期的社会志愿者行动。via//: 【国家地震局公布最新伤亡数据：164人遇难】截至21日9:10，四川雅安芦山地震共造成164人遇难【地震死亡人数增至28人！成雅、成温邛、雅西高速取消收费】据中新网，目前已确认28人死亡。通往灾区的道路中断，正在抢修。另据 ，成雅、成温邛、雅西高速公路沿线收费站已全部取消收费。via央视新闻转发微博刚才和运送水和食品的部队战友联系上了，因为要让大量的救灾专业车辆和部队、民兵预备役先进入芦山，芦山县城又不大，容量有限，所以现在还堵再离芦山20公里的地方，等了一晚上了！//: 转发微博【15193383486疑为吸费电话，请勿转发！】人性能有多温暖，就能有多丑陋。四川雅安地震发生后，诈骗分子又蠢蠢欲动。有人以伤者家属的名义公布高额吸费号码，一旦拨打，就会产生高额话费。还有人打着募捐等旗号招摇撞骗。请大家擦亮眼睛，不要通过微博、微信和qq转发此类消息！via浙江日报不眠之夜【李总理的帐篷】凌晨两点，芦山县城郊一块地势较为平坦的坡地上，总理休息的帐篷还亮着灯光~~~潘老师保重手机要没电了。去了三个镇。没想像的严重。物资车和志愿者很多啊。突如其来的灾难让遇难的人们无法再和身边的人说早安。也让我们明白生命的无常和可贵，能活着就是幸福的，珍惜身边人，爱自己爱他人。早安，雅安!转发微博【芦山地震抗震救灾指挥部总值班室公布联系方式 省领导值守调度】①省政府应急指挥中心值班：028-62726619，028-62726662，028-62726216 ②省政府总值班室：028-86604437，028-86663798 ③省政府应急指挥中心信息组：028-86603292，028-86605762(传真)，邮箱964733379@qq.com//:宝兴结束通信孤岛状态，加油，雅安。【宝兴结束通信”孤岛“状态】目前已恢复基站35个。荥经-梅岭、梅岭-雅安通信传输已恢复，宝兴县恢复2个移动基站（灵关、大鱼），结束了通信“孤岛”状况。急需物资进入宝兴可选三条路线：1、从天全老场进入宝兴大溪乡；2、从芦山铜头水库冲锋舟运输；3、经省道210线翻越夹金山送达。//://:，你们能否和总指挥协调一下，强制接管？？？？这样的保障通道是会死人的！！！！大家帮我转啊！【再次呼吁】荥经到芦山的双向两道，也是唯一通道，已经堵了30公里左右，数百辆就救护车堵路上，短短30公里的路，走了8个小时，许多伤员快不行了……。私家车救援请不要前往，消防车和战士都无法前往救援。晶报紧急特派记者小组为雅安祈福！！//: 共同为雅安祈福。 //:有你有我有大家，一起守望，一起加油！广电主持人连夜录制「为灾区祈福，有爱就有希望」公益片//: //: //:这篇不错//: 话退万步，每个人的经济状况不同，就算不捐任何东西，甚至不关心灾情，只要自我为善，不害他人，就是对世界做的慈善。在对远方苦难的万千声援热血热心之后，我反而会看见身边有很多默然不显的困苦需要帮忙。＂《地震思考录》辛苦了！//: 真的辛苦了！ //:辛苦了//: 辛苦了 //: 辛苦了 //: 辛苦了【微镜头：疲劳的救援人员】向一线救援官兵致敬，你们辛苦了！ 不为生命通道添堵 //:做好自己该做的事情，不盲目冲去灾区就是为救灾尽了一份力【公安部交管局：请社会车辆和广大群众尽量避免占用灾区道路】 公安部交通管理局紧急提示：目前灾区道路部分路段出现交通拥堵，为保障救灾生命线的畅通，请公司企业和个人不要自行驾车前往灾区送物资。请社会车辆和广大群众尽量避免占用灾区道路，服从交通民警的指挥。(中国之声)转发微博【雅安地震，微博建议】汶川地震发生后，我立即赶到了震区，我发现：1、普通志愿者能做的事十分有限，自己的吃住也是困难；2、前几天捐款没有实际性意义，灾区没有多少东西可买；3、新闻期过后则需要大量的、长期的社会志愿者行动。via//: 【国家地震局公布最新伤亡数据：164人遇难】截至21日9:10，四川雅安芦山地震共造成164人遇难【地震死亡人数增至28人！成雅、成温邛、雅西高速取消收费】据中新网，目前已确认28人死亡。通往灾区的道路中断，正在抢修。另据 ，成雅、成温邛、雅西高速公路沿线收费站已全部取消收费。via央视新闻转发微博刚才和运送水和食品的部队战友联系上了，因为要让大量的救灾专业车辆和部队、民兵预备役先进入芦山，芦山县城又不大，容量有限，所以现在还堵再离芦山20公里的地方，等了一晚上了！//: 转发微博【15193383486疑为吸费电话，请勿转发！】人性能有多温暖，就能有多丑陋。四川雅安地震发生后，诈骗分子又蠢蠢欲动。有人以伤者家属的名义公布高额吸费号码，一旦拨打，就会产生高额话费。还有人打着募捐等旗号招摇撞骗。请大家擦亮眼睛，不要通过微博、微信和qq转发此类消息！via浙江日报不眠之夜【李总理的帐篷】凌晨两点，芦山县城郊一块地势较为平坦的坡地上，总理休息的帐篷还亮着灯光~~~潘老师保重手机要没电了。去了三个镇。没想像的严重。物资车和志愿者很多啊。突如其来的灾难让遇难的人们无法再和身边的人说早安。也让我们明白生命的无常和可贵，能活着就是幸福的，珍惜身边人，爱自己爱他人。早安，雅安!转发微博【芦山地震抗震救灾指挥部总值班室公布联系方式 省领导值守调度】①省政府应急指挥中心值班：028-62726619，028-62726662，028-62726216 ②省政府总值班室：028-86604437，028-86663798 ③省政府应急指挥中心信息组：028-86603292，028-86605762(传真)，邮箱964733379@qq.com//:宝兴结束通信孤岛状态，加油，雅安。【宝兴结束通信”孤岛“状态】目前已恢复基站35个。荥经-梅岭、梅岭-雅安通信传输已恢复，宝兴县恢复2个移动基站（灵关、大鱼），结束了通信“孤岛”状况。急需物资进入宝兴可选三条路线：1、从天全老场进入宝兴大溪乡；2、从芦山铜头水库冲锋舟运输；3、经省道210线翻越夹金山送达。//://:，你们能否和总指挥协调一下，强制接管？？？？这样的保障通道是会死人的！！！！大家帮我转啊！【再次呼吁】荥经到芦山的双向两道，也是唯一通道，已经堵了30公里左右，数百辆就救护车堵路上，短短30公里的路，走了8个小时，许多伤员快不行了……。私家车救援请不要前往，消防车和战士都无法前往救援。晶报紧急特派记者小组为雅安祈福！！//: 共同为雅安祈福。 //:有你有我有大家，一起守望，一起加油！广电主持人连夜录制「为灾区祈福，有爱就有希望」公益片//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢//: 赠人玫瑰，手有余香!!赠人玫瑰，手有余香。海宁市第二届“社工节“开幕！ 看看。。。五分钟不到了哈【钱江隧道全线贯通 海宁盐官至萧山不到5分钟】钱江隧道东线日前已全线贯通，工程进入后期建设阶段，预计2013年底通车。隧道南连萧山、北接海宁，北通沪杭高速、南接杭甬高速。工程建成后，杭州、嘉兴、绍兴的距离将大大缩短，萧山至上海行车距离将缩短70公里。 via组队偷桃啦公司里的桃树这个六一请为你的宝贝准备一把儿童安全座椅吧！【六一儿童节 如何给宝贝选一款安全座椅？】家长们带着宝贝外出游玩时千万不要忘记交通安全。不要让小宝贝坐在汽车前排位置，要使用儿童安全座椅，同时记得锁好车门。要是您的孩子未满12周岁，请不要让其单独骑自行车上路。让我们一起来分享儿童安全座椅的选购经验，为宝贝准备一份安全的礼物!你在传谣吧？//: 造谣吧？【洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年】 29日，江苏军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。洋河股份董事长张雨柏被授予预备役专业技术大校军衔。洋河股份官网称，董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 希望海宁出台地方性法规像香港一样禁止人们在公共场合吸烟！！！！！不自觉的人太多了！我们贴再多禁烟标志都假装看不见//: ，5月31日，世界无烟日。今年是第26个世界无烟日，主题为“禁止烟草广告、促销和赞助”。靠大家!为海宁的环境，今天戒烟一天，同意的转一下!     我在:生活中，我们没必要为难自己，质疑自己，有时，我们无法很好地理解或学会某样事物，那只是我们思考与接收问题的角度不同罢了。每个人都有自己的泪要擦，每个人都会有自己的路要走。各位早安。//: //: 兵哥哥,是最可爱的人!“全新胜达”杯海宁市“青春•微潮人”评选活动复赛选手 ：我玩微博的宗旨是：本着积极、乐观、学习的态度，做到真话敢讲、实话敢说、玩笑敢开、爱恨分明。微博可以传递正能量，让爱心接力；微博可以抒发真情感，让友情绽放；微博可以发布新事务，让信息共享；微博可以关注新动态，让正义长存。//: //:请大家帮助了解雅安破坏情况后告诉我们。目前由于通讯受阻，请无急事的朋友勿拨打手机。感谢！ //:请有震感的朋友参加评论，无感的朋友只转发不要评论，请有感的朋友注明地点、震感程度和看到的破坏程度。再次感谢大家的热心，请速转发！快快快！04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。如果您的手机有信号，那么请您快快告诉我们您的位置、震感和看到的破坏情况。//: 晃动太厉害了。中国地震台网自动测定：04月20日08时02分在四川省雅安市雨城区附近（北纬30.1度，东经103.0度）发生5.9级左右地震，最终结果以正式速报为准。（         ） //:顶起 //:只有大晴天才有正影子。大晴天真好啊 //:影子比身子还正。 //: 估计是 专门为我设计的  //: 唯一一张横着的，同样抓眼球“全新胜达”杯海宁市“青春•微潮人”评选活动复赛选手 ：第一时间掌握时事动态。与朋友分享身边的奇闻趣事。发表自己对时事的见解与看法。热衷社会公益事业，传递大爱小爱。传播社会正能量，分享你我身边的大事、小事。每天给自己一个希望，试着不为明天而烦恼，不为昨天而叹息，只为今天更美好。共勉之，各位早安！//: 谢谢支持。//://:娃娃加油“全新胜达”杯海宁市“青春•微潮人”评选活动复赛选手 ：一切的一切，从开通微博开始。在“微生活”里，我们一起传递正能量，一起快乐同行。动动手指，就知道哪里有交通事故，哪里需要帮助，每一次转发，都传递着正能量。出租车就不用上了，还是上微博来看看吧//: //: 高效采集民意的手段！ //:想听真实刺耳的民意在微博上!!习大大今主持中央政治局会议，决定自下半年始，用约一年时间，在全党自上而下分批开展党的群众路线教育实践活动。建议各级党的领导干部微博问政走网上群众路线！想听真实刺耳的民意在微博上，想听感恩奉承的话在座谈会上。  好久不见，你还好吗？谢谢邬书记//: 胡子很有型“全新胜达”杯海宁市“青春•微潮人”评选活动复赛选手 ：微博，是信息集成平台，是人骨拼图。玩微博亦如人生，有人进来，有人离开，有人衷心的喜欢你，有人把你当愚弄。做真正的自己，保持一颗平常的心态去面对，只要觉得自己是做的事情是有价值的，那么所有的一切就让别人去说吧！谢谢汤总 //:支持热笔小新“全新胜达”杯海宁市“青春•微潮人”评选活动复赛选手 ：微博，是信息集成平台，是人骨拼图。玩微博亦如人生，有人进来，有人离开，有人衷心的喜欢你，有人把你当愚弄。做真正的自己，保持一颗平常的心态去面对，只要觉得自己是做的事情是有价值的，那么所有的一切就让别人去说吧！转发微博【复旦投毒案追踪：上海警方提醒外界勿盲目揣测和传播】 尽管林某浩以嫌疑人身份被刑拘调查，但上海警方也表示，作案动机和手段仍在核实，外界勿盲目揣测和传播。 表示，复旦校友第一批10万捐款已送至黄洋父亲手中。目前黄家已聘请律师，将委托律师处理后续事务。 1号 //:1号，11号//: 1号！ //:18号 //:果断1号啊//:1号漂亮//:1号为挖掘路仲古镇人文历史的深刻内涵和文化价值，海宁微博沙龙举办“千年路仲 风情古镇”摄影比赛。截止4月18日，共收到参赛作品23件，现展示如下（见长微博）。欢迎沙龙会员朋友踊跃参加比赛，征稿截止日期4月30日，本次摄影赛由海宁谢氏集团 友情支持。人生在世，委屈、烦难、辛酸，都是难免，重要的是，你得翻过去，因为，推开暗壁，对面总还有蓝天。各位早安！潮乡好护士 //:今天已经开通了网站投票，大家可以打开【海宁市卫生局】网站点击{寻找您身边的好医生好护士}进入投票页面，点击1号【葛明玉】 //:支持【潮乡好护士评选】推荐1号：葛明玉，海宁市第三人民医院内科护士长，女，1973年10月出生，大学学历，副主任护师。她是 的妻子。投票请见17号海宁日报：必须纸质。谢谢支持！转发微博冷空气来临，爱美的您还在犹豫不知道到穿什么衣服好？不要再犹豫了，来这看看吧，店主给力推荐，厂家直销，反季促销，现在购买好评再返10元，机会不要错过哦！“a..//: //: 兵哥哥,是最可爱的人!“全新胜达”杯海宁市“青春•微潮人”评选活动复赛选手 ：我玩微博的宗旨是：本着积极、乐观、学习的态度，做到真话敢讲、实话敢说、玩笑敢开、爱恨分明。微博可以传递正能量，让爱心接力；微博可以抒发真情感，让友情绽放；微博可以发布新事务，让信息共享；微博可以关注新动态，让正义长存。//: //:请大家帮助了解雅安破坏情况后告诉我们。目前由于通讯受阻，请无急事的朋友勿拨打手机。感谢！ //:请有震感的朋友参加评论，无感的朋友只转发不要评论，请有感的朋友注明地点、震感程度和看到的破坏程度。再次感谢大家的热心，请速转发！快快快！04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。如果您的手机有信号，那么请您快快告诉我们您的位置、震感和看到的破坏情况。//: 晃动太厉害了。中国地震台网自动测定：04月20日08时02分在四川省雅安市雨城区附近（北纬30.1度，东经103.0度）发生5.9级左右地震，最终结果以正式速报为准。（         ） //:顶起 //:只有大晴天才有正影子。大晴天真好啊 //:影子比身子还正。 //: 估计是 专门为我设计的  //: 唯一一张横着的，同样抓眼球“全新胜达”杯海宁市“青春•微潮人”评选活动复赛选手 ：第一时间掌握时事动态。与朋友分享身边的奇闻趣事。发表自己对时事的见解与看法。热衷社会公益事业，传递大爱小爱。传播社会正能量，分享你我身边的大事、小事。每天给自己一个希望，试着不为明天而烦恼，不为昨天而叹息，只为今天更美好。共勉之，各位早安！//: 谢谢支持。//://:娃娃加油“全新胜达”杯海宁市“青春•微潮人”评选活动复赛选手 ：一切的一切，从开通微博开始。在“微生活”里，我们一起传递正能量，一起快乐同行。动动手指，就知道哪里有交通事故，哪里需要帮助，每一次转发，都传递着正能量。出租车就不用上了，还是上微博来看看吧//: //: 高效采集民意的手段！ //:想听真实刺耳的民意在微博上!!习大大今主持中央政治局会议，决定自下半年始，用约一年时间，在全党自上而下分批开展党的群众路线教育实践活动。建议各级党的领导干部微博问政走网上群众路线！想听真实刺耳的民意在微博上，想听感恩奉承的话在座谈会上。  好久不见，你还好吗？谢谢邬书记//: 胡子很有型“全新胜达”杯海宁市“青春•微潮人”评选活动复赛选手 ：微博，是信息集成平台，是人骨拼图。玩微博亦如人生，有人进来，有人离开，有人衷心的喜欢你，有人把你当愚弄。做真正的自己，保持一颗平常的心态去面对，只要觉得自己是做的事情是有价值的，那么所有的一切就让别人去说吧！谢谢汤总 //:支持热笔小新“全新胜达”杯海宁市“青春•微潮人”评选活动复赛选手 ：微博，是信息集成平台，是人骨拼图。玩微博亦如人生，有人进来，有人离开，有人衷心的喜欢你，有人把你当愚弄。做真正的自己，保持一颗平常的心态去面对，只要觉得自己是做的事情是有价值的，那么所有的一切就让别人去说吧！转发微博【复旦投毒案追踪：上海警方提醒外界勿盲目揣测和传播】 尽管林某浩以嫌疑人身份被刑拘调查，但上海警方也表示，作案动机和手段仍在核实，外界勿盲目揣测和传播。 表示，复旦校友第一批10万捐款已送至黄洋父亲手中。目前黄家已聘请律师，将委托律师处理后续事务。 1号 //:1号，11号//: 1号！ //:18号 //:果断1号啊//:1号漂亮//:1号为挖掘路仲古镇人文历史的深刻内涵和文化价值，海宁微博沙龙举办“千年路仲 风情古镇”摄影比赛。截止4月18日，共收到参赛作品23件，现展示如下（见长微博）。欢迎沙龙会员朋友踊跃参加比赛，征稿截止日期4月30日，本次摄影赛由海宁谢氏集团 友情支持。人生在世，委屈、烦难、辛酸，都是难免，重要的是，你得翻过去，因为，推开暗壁，对面总还有蓝天。各位早安！潮乡好护士 //:今天已经开通了网站投票，大家可以打开【海宁市卫生局】网站点击{寻找您身边的好医生好护士}进入投票页面，点击1号【葛明玉】 //:支持【潮乡好护士评选】推荐1号：葛明玉，海宁市第三人民医院内科护士长，女，1973年10月出生，大学学历，副主任护师。她是 的妻子。投票请见17号海宁日报：必须纸质。谢谢支持！转发微博冷空气来临，爱美的您还在犹豫不知道到穿什么衣服好？不要再犹豫了，来这看看吧，店主给力推荐，厂家直销，反季促销，现在购买好评再返10元，机会不要错过哦！“a..//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢//: 赠人玫瑰，手有余香!!赠人玫瑰，手有余香。海宁市第二届“社工节“开幕！ 看看。。。五分钟不到了哈【钱江隧道全线贯通 海宁盐官至萧山不到5分钟】钱江隧道东线日前已全线贯通，工程进入后期建设阶段，预计2013年底通车。隧道南连萧山、北接海宁，北通沪杭高速、南接杭甬高速。工程建成后，杭州、嘉兴、绍兴的距离将大大缩短，萧山至上海行车距离将缩短70公里。 via组队偷桃啦公司里的桃树这个六一请为你的宝贝准备一把儿童安全座椅吧！【六一儿童节 如何给宝贝选一款安全座椅？】家长们带着宝贝外出游玩时千万不要忘记交通安全。不要让小宝贝坐在汽车前排位置，要使用儿童安全座椅，同时记得锁好车门。要是您的孩子未满12周岁，请不要让其单独骑自行车上路。让我们一起来分享儿童安全座椅的选购经验，为宝贝准备一份安全的礼物!你在传谣吧？//: 造谣吧？【洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年】 29日，江苏军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。洋河股份董事长张雨柏被授予预备役专业技术大校军衔。洋河股份官网称，董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 希望海宁出台地方性法规像香港一样禁止人们在公共场合吸烟！！！！！不自觉的人太多了！我们贴再多禁烟标志都假装看不见//: ，5月31日，世界无烟日。今年是第26个世界无烟日，主题为“禁止烟草广告、促销和赞助”。靠大家!为海宁的环境，今天戒烟一天，同意的转一下!     我在:生活中，我们没必要为难自己，质疑自己，有时，我们无法很好地理解或学会某样事物，那只是我们思考与接收问题的角度不同罢了。每个人都有自己的泪要擦，每个人都会有自己的路要走。各位早安。春暖碧波漾，垂钓正当时。本非姜太公，自有鱼上钩。 //:春天，垂钓正当时，野趣莫錯过。 //:可以钓，有地图你可以看下 //:哪里啊？可以钓鱼不城东区块，湿地公园初现雏形，野趣犹存，欢迎来参观。【香港卫生防护中心：H7N9病毒或可有限度人传人】H7N9病毒因Q226L位置出现基因变异，致可让上呼吸道细胞蛋白α-2,6辨识而结合，病毒已可在上呼吸道繁殖，这与不少季节性流感病毒相似，故当人咳嗽时，病毒可由上呼吸道喷出而感染另一人，增人传人机会。但暂未见出现人传人。投票投票今天海宁报上有潮乡好医生， 12、张骏。潮乡好护士， 1、葛明玉正在丨评选话动，请大家投票，谢谢！转发微博4月17日10点左右，嘉兴南湖区一在建工地发生脚手架坍塌，有多人被困。嘉兴消防立即出动3个中队5车29人前往救援，支队全勤指挥部遂行出动。消防部门从坍塌脚手架中共救出3名被困人员，先前有1名被困人员已被工友先行送去医院。目前，2名工人在武警医院救治，2名工人在第二医院救治。//: 关注!怎么回事//: 【洛阳死亡猪升至410头，狗122条，死因依然成谜】4月15日“离奇”丧命的共有猪410头、狗122条。洛阳市畜牧专家已基本排除了动物疫情和H7N9禽流感。相关环保专家对东屯村空气监测称，未发现氨气、氯气、氯化氢、氟化氢等有害气体。【洛阳村庄238头猪89条狗1夜毙命】据大河报，昨日，河南洛阳一村庄突发猪、狗等家畜死亡的异常情况。“今天早上起来发现村里的狗和养猪场的猪，无缘无故突然死了！”该村村民说，“就连老鼠也没能幸免。”经当地卫生部门认定，该事件已排除涉及H7N9禽流感。村民疑与附近化工厂排放的奇怪臭气有关。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！周挺将参加足协听证会 ，看评论笑尿啦。。。//:为了330481，转//:    //: 一名中国公民１６日被确认在波士顿马拉松爆炸案中不幸遇难。心是一个人的翅膀，心有多大，世界就有多大。限制我们前进的，往往不是外界，而是自己。如果不能打破心的禁锢，即使给你整个天空，你也找不到自由的感觉。各位早安。。。转发微博【伊朗官员：东南部强震为该国40年来最大地震】路透社报道，伊朗东南部发生7.8级地震后，一名伊朗官员匿名表示：“这是伊朗40年来最大的地震，我们预计将造成数百人丧生。”目前伊朗官方电视台称已有40人死亡。印巴及海湾多国都有震感，印度新德里电视台办公室晃动近1分钟，迪拜建筑工地的工人已撤离。拒绝远光，文明行车！//: 拒绝远光，文明行车！//:拒绝远光，文明行车！//:拒绝远光，文明行车 //: 今日起， 联合 在路口开展＂拒绝远光灯吾带头＂活动，对市区范围内不按规定使用灯光进行先劝导后处罚，大力倡导文明行车！    转发微博【已造成至少40人死亡】伊朗新闻电视台16日报道，当天发生在伊朗东南部的地震已造成至少40人死亡。//: 转发微博【复旦投毒案受害人发现饮水有异常后曾清洗机器 怕室友喝了不好】据解放日报披露，因被投毒而于今天（16日）下午3时23分丧生的复旦大学学生黄某，在中毒当晚喝了被下毒的饮水机里的水后，曾感觉味道不对，还把机器里的水倒掉，清洗了机器和水桶。他的师兄说，黄某怕室友喝了这些水不好.春暖碧波漾，垂钓正当时。本非姜太公，自有鱼上钩。 //:春天，垂钓正当时，野趣莫錯过。 //:可以钓，有地图你可以看下 //:哪里啊？可以钓鱼不城东区块，湿地公园初现雏形，野趣犹存，欢迎来参观。【香港卫生防护中心：H7N9病毒或可有限度人传人】H7N9病毒因Q226L位置出现基因变异，致可让上呼吸道细胞蛋白α-2,6辨识而结合，病毒已可在上呼吸道繁殖，这与不少季节性流感病毒相似，故当人咳嗽时，病毒可由上呼吸道喷出而感染另一人，增人传人机会。但暂未见出现人传人。投票投票今天海宁报上有潮乡好医生， 12、张骏。潮乡好护士， 1、葛明玉正在丨评选话动，请大家投票，谢谢！转发微博4月17日10点左右，嘉兴南湖区一在建工地发生脚手架坍塌，有多人被困。嘉兴消防立即出动3个中队5车29人前往救援，支队全勤指挥部遂行出动。消防部门从坍塌脚手架中共救出3名被困人员，先前有1名被困人员已被工友先行送去医院。目前，2名工人在武警医院救治，2名工人在第二医院救治。//: 关注!怎么回事//: 【洛阳死亡猪升至410头，狗122条，死因依然成谜】4月15日“离奇”丧命的共有猪410头、狗122条。洛阳市畜牧专家已基本排除了动物疫情和H7N9禽流感。相关环保专家对东屯村空气监测称，未发现氨气、氯气、氯化氢、氟化氢等有害气体。【洛阳村庄238头猪89条狗1夜毙命】据大河报，昨日，河南洛阳一村庄突发猪、狗等家畜死亡的异常情况。“今天早上起来发现村里的狗和养猪场的猪，无缘无故突然死了！”该村村民说，“就连老鼠也没能幸免。”经当地卫生部门认定，该事件已排除涉及H7N9禽流感。村民疑与附近化工厂排放的奇怪臭气有关。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！周挺将参加足协听证会 ，看评论笑尿啦。。。//:为了330481，转//:    //: 一名中国公民１６日被确认在波士顿马拉松爆炸案中不幸遇难。心是一个人的翅膀，心有多大，世界就有多大。限制我们前进的，往往不是外界，而是自己。如果不能打破心的禁锢，即使给你整个天空，你也找不到自由的感觉。各位早安。。。转发微博【伊朗官员：东南部强震为该国40年来最大地震】路透社报道，伊朗东南部发生7.8级地震后，一名伊朗官员匿名表示：“这是伊朗40年来最大的地震，我们预计将造成数百人丧生。”目前伊朗官方电视台称已有40人死亡。印巴及海湾多国都有震感，印度新德里电视台办公室晃动近1分钟，迪拜建筑工地的工人已撤离。拒绝远光，文明行车！//: 拒绝远光，文明行车！//:拒绝远光，文明行车！//:拒绝远光，文明行车 //: 今日起， 联合 在路口开展＂拒绝远光灯吾带头＂活动，对市区范围内不按规定使用灯光进行先劝导后处罚，大力倡导文明行车！    转发微博【已造成至少40人死亡】伊朗新闻电视台16日报道，当天发生在伊朗东南部的地震已造成至少40人死亡。//: 转发微博【复旦投毒案受害人发现饮水有异常后曾清洗机器 怕室友喝了不好】据解放日报披露，因被投毒而于今天（16日）下午3时23分丧生的复旦大学学生黄某，在中毒当晚喝了被下毒的饮水机里的水后，曾感觉味道不对，还把机器里的水倒掉，清洗了机器和水桶。他的师兄说，黄某怕室友喝了这些水不好.//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢//: 赠人玫瑰，手有余香!!赠人玫瑰，手有余香。海宁市第二届“社工节“开幕！ 看看。。。五分钟不到了哈【钱江隧道全线贯通 海宁盐官至萧山不到5分钟】钱江隧道东线日前已全线贯通，工程进入后期建设阶段，预计2013年底通车。隧道南连萧山、北接海宁，北通沪杭高速、南接杭甬高速。工程建成后，杭州、嘉兴、绍兴的距离将大大缩短，萧山至上海行车距离将缩短70公里。 via组队偷桃啦公司里的桃树这个六一请为你的宝贝准备一把儿童安全座椅吧！【六一儿童节 如何给宝贝选一款安全座椅？】家长们带着宝贝外出游玩时千万不要忘记交通安全。不要让小宝贝坐在汽车前排位置，要使用儿童安全座椅，同时记得锁好车门。要是您的孩子未满12周岁，请不要让其单独骑自行车上路。让我们一起来分享儿童安全座椅的选购经验，为宝贝准备一份安全的礼物!你在传谣吧？//: 造谣吧？【洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年】 29日，江苏军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。洋河股份董事长张雨柏被授予预备役专业技术大校军衔。洋河股份官网称，董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 希望海宁出台地方性法规像香港一样禁止人们在公共场合吸烟！！！！！不自觉的人太多了！我们贴再多禁烟标志都假装看不见//: ，5月31日，世界无烟日。今年是第26个世界无烟日，主题为“禁止烟草广告、促销和赞助”。靠大家!为海宁的环境，今天戒烟一天，同意的转一下!     我在:生活中，我们没必要为难自己，质疑自己，有时，我们无法很好地理解或学会某样事物，那只是我们思考与接收问题的角度不同罢了。每个人都有自己的泪要擦，每个人都会有自己的路要走。各位早安。我光盘，我光荣。   转发微博【河南首次发现2人感染H7N9 全国确诊51人】河南省卫生厅今天通报：河南首次发现2例人感染H7N9禽流感确诊病例。目前，北京(确诊1例)，上海(确诊21例，死亡7人)，浙江(确诊11例，死亡2人)，江苏(确诊14例，死亡1人)，安徽(确诊2例 死亡1人)，河南(今天首次发现2例)。再转卫生部的禽流感预防知识，小心！//:面熟，有个哥哥？ //:小姑娘长得清丽! 认识不？这次是哪里在评?浙传就是?与  是不是校友?听过 老师的课不？她多才多艺却更多在仰望见习，她青春靓丽却选择了艰苦创业，她【传媒十佳大学生候选人——洪颖婷】，微微的动你的手指为她搭建起梦想舞台——在那里她只想倾诉一个故事，让老人笑逐颜开。，我拿救身圈可以哇 //:回复:一言为定，我对照测试标准已经给自己测试过了！  //:你去我也去！！！立帖为证！！！！除非公事和身体原因  //:西博会的，有想法吗？ “潮乡馨园” 带头做起，我的心愿是早日可以下河畅泳洛塘河营造人人治水氛围 //:微博治水，从我做起。亲们，沙龙喊你们去监督水环境啦。 //:海宁微博沙龙定于4月14日上午8:30，在硖石街道西山社区举行海宁微博沙龙“潮乡馨园”水环境义务网络监督团启动仪式，请报名加入监督团的博友参加。全民治水，共治共享。 决定成立海宁市水环境义务网络监督小组，现面向博友招募水环境义务网络监督员，报名者请到淘宝“潮乡馨园”认领河长 ，并转发本微博报名。沙龙定于本月14日上午08:30时举行义务网络监督小组启动仪式，邀请部分监督员参加。全员治水，全域保水，全民护水！//: //:汇集了许多海宁微博达人“潮乡馨园”--海宁微博沙龙水环境义务网络监督团启动仪式今日上午在硖石街道西山社区举行。一个有勇气放弃他无法实现的梦想的人是完整的；一个能坚强地面对失去亲人的悲痛的人是完整的，就是因为他们经历了最坏的遭遇，却成功地抵御了这种冲击，让他们真正的经历了人生。各位早安。。。周末愉快！  转发微博【广东饲养户含泪活埋12万只鸽子】“对不起，我们真养不起你们了，去天堂吧，那里有食物…”李玉珍哭着朝填上黄土的大坑拜了又拜。肇庆贝来得肉鸽基地基地每天有近万只乳鸽孵化出，禽流感事件发生后已滞留20多万只，加上10多万对种鸽，每天饲料费用8万多，十来天里已损失200多万。收费的凤凰不如鸡。现在"干净"的地方越来越少了【凤凰进城费148元】湖南凤凰副县长高湘文安抚停业商户：游客不在乎门票价格高。游客在乎不在乎你说了算？ 册那。。。那卵。。。。申花是冠军！我们赢了！转发微博【新闻背景：印尼狮航】 今日1架载有逾130名乘客的波音737飞机在巴厘岛机场冲出跑道，掉入海中，机上乘客全部获救。事故飞机属印尼狮航，为廉价航空公司，创立于1999年。航线网络覆盖东南亚如印尼、马来西亚、新加坡；中东地区国家如沙特阿拉伯以及澳大利亚等地，总部在雅加达苏卡诺-哈达国际机场。逛夜巿去啦 //:今晚还有夜市2013海宁春季汽车博览会于12日开幕，30个展位、近400款车型吸引了众多市民前来看车选车。今天是车展第二天，现场依然人潮涌动，迎来又一个购车高峰……       //: 【快讯】法新社报道，一架载有约100名乘客的飞机在巴厘岛机场滑出跑道，掉入海里。天空一声巨响，老子闪亮登场。//: 钱塘春潮。《人民日报》今日头版刊登图片新闻，钱塘江进入春汛大潮期。4月12日，人们在浙江省海宁市盐官观赏“一线潮”。近日，钱塘江进入春汛大潮期，壮观的“一线潮”吸引了众多游客前来欣赏。via 我光盘，我光荣。   转发微博【河南首次发现2人感染H7N9 全国确诊51人】河南省卫生厅今天通报：河南首次发现2例人感染H7N9禽流感确诊病例。目前，北京(确诊1例)，上海(确诊21例，死亡7人)，浙江(确诊11例，死亡2人)，江苏(确诊14例，死亡1人)，安徽(确诊2例 死亡1人)，河南(今天首次发现2例)。再转卫生部的禽流感预防知识，小心！//:面熟，有个哥哥？ //:小姑娘长得清丽! 认识不？这次是哪里在评?浙传就是?与  是不是校友?听过 老师的课不？她多才多艺却更多在仰望见习，她青春靓丽却选择了艰苦创业，她【传媒十佳大学生候选人——洪颖婷】，微微的动你的手指为她搭建起梦想舞台——在那里她只想倾诉一个故事，让老人笑逐颜开。，我拿救身圈可以哇 //:回复:一言为定，我对照测试标准已经给自己测试过了！  //:你去我也去！！！立帖为证！！！！除非公事和身体原因  //:西博会的，有想法吗？ “潮乡馨园” 带头做起，我的心愿是早日可以下河畅泳洛塘河营造人人治水氛围 //:微博治水，从我做起。亲们，沙龙喊你们去监督水环境啦。 //:海宁微博沙龙定于4月14日上午8:30，在硖石街道西山社区举行海宁微博沙龙“潮乡馨园”水环境义务网络监督团启动仪式，请报名加入监督团的博友参加。全民治水，共治共享。 决定成立海宁市水环境义务网络监督小组，现面向博友招募水环境义务网络监督员，报名者请到淘宝“潮乡馨园”认领河长 ，并转发本微博报名。沙龙定于本月14日上午08:30时举行义务网络监督小组启动仪式，邀请部分监督员参加。全员治水，全域保水，全民护水！//: //:汇集了许多海宁微博达人“潮乡馨园”--海宁微博沙龙水环境义务网络监督团启动仪式今日上午在硖石街道西山社区举行。一个有勇气放弃他无法实现的梦想的人是完整的；一个能坚强地面对失去亲人的悲痛的人是完整的，就是因为他们经历了最坏的遭遇，却成功地抵御了这种冲击，让他们真正的经历了人生。各位早安。。。周末愉快！  转发微博【广东饲养户含泪活埋12万只鸽子】“对不起，我们真养不起你们了，去天堂吧，那里有食物…”李玉珍哭着朝填上黄土的大坑拜了又拜。肇庆贝来得肉鸽基地基地每天有近万只乳鸽孵化出，禽流感事件发生后已滞留20多万只，加上10多万对种鸽，每天饲料费用8万多，十来天里已损失200多万。收费的凤凰不如鸡。现在"干净"的地方越来越少了【凤凰进城费148元】湖南凤凰副县长高湘文安抚停业商户：游客不在乎门票价格高。游客在乎不在乎你说了算？ 册那。。。那卵。。。。申花是冠军！我们赢了！转发微博【新闻背景：印尼狮航】 今日1架载有逾130名乘客的波音737飞机在巴厘岛机场冲出跑道，掉入海中，机上乘客全部获救。事故飞机属印尼狮航，为廉价航空公司，创立于1999年。航线网络覆盖东南亚如印尼、马来西亚、新加坡；中东地区国家如沙特阿拉伯以及澳大利亚等地，总部在雅加达苏卡诺-哈达国际机场。逛夜巿去啦 //:今晚还有夜市2013海宁春季汽车博览会于12日开幕，30个展位、近400款车型吸引了众多市民前来看车选车。今天是车展第二天，现场依然人潮涌动，迎来又一个购车高峰……       //: 【快讯】法新社报道，一架载有约100名乘客的飞机在巴厘岛机场滑出跑道，掉入海里。天空一声巨响，老子闪亮登场。//: 钱塘春潮。《人民日报》今日头版刊登图片新闻，钱塘江进入春汛大潮期。4月12日，人们在浙江省海宁市盐官观赏“一线潮”。近日，钱塘江进入春汛大潮期，壮观的“一线潮”吸引了众多游客前来欣赏。via //: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢//: 赠人玫瑰，手有余香!!赠人玫瑰，手有余香。海宁市第二届“社工节“开幕！ 看看。。。五分钟不到了哈【钱江隧道全线贯通 海宁盐官至萧山不到5分钟】钱江隧道东线日前已全线贯通，工程进入后期建设阶段，预计2013年底通车。隧道南连萧山、北接海宁，北通沪杭高速、南接杭甬高速。工程建成后，杭州、嘉兴、绍兴的距离将大大缩短，萧山至上海行车距离将缩短70公里。 via组队偷桃啦公司里的桃树这个六一请为你的宝贝准备一把儿童安全座椅吧！【六一儿童节 如何给宝贝选一款安全座椅？】家长们带着宝贝外出游玩时千万不要忘记交通安全。不要让小宝贝坐在汽车前排位置，要使用儿童安全座椅，同时记得锁好车门。要是您的孩子未满12周岁，请不要让其单独骑自行车上路。让我们一起来分享儿童安全座椅的选购经验，为宝贝准备一份安全的礼物!你在传谣吧？//: 造谣吧？【洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年】 29日，江苏军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。洋河股份董事长张雨柏被授予预备役专业技术大校军衔。洋河股份官网称，董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 希望海宁出台地方性法规像香港一样禁止人们在公共场合吸烟！！！！！不自觉的人太多了！我们贴再多禁烟标志都假装看不见//: ，5月31日，世界无烟日。今年是第26个世界无烟日，主题为“禁止烟草广告、促销和赞助”。靠大家!为海宁的环境，今天戒烟一天，同意的转一下!     我在:生活中，我们没必要为难自己，质疑自己，有时，我们无法很好地理解或学会某样事物，那只是我们思考与接收问题的角度不同罢了。每个人都有自己的泪要擦，每个人都会有自己的路要走。各位早安。生活中总会有波折的，输了什么也不能输了心情，因为输了心情，就等于输了所有。所以你无论面临什么问题，正在遭遇什么烦恼，都不要因此输了心情。只要你保持微笑，生活就会向你微笑！各位早安！//: 警方提示：听到列车蜂鸣器响声或看到蜂鸣器闪灯警示，乘客应及时止步，在站台候车区域内耐心等候后续列车，切勿硬性冲闯，以免酿成伤亡后果。同时，不要以阻挡车门或屏蔽门的方式强行登车，不仅影响地铁正常运营，也将面临相应法律处罚。【女子伸脚卡住屏蔽门 逼停地铁2分钟】3月14日9时许，上海一女子为了赶上地铁列车，竟伸脚卡住屏蔽门，并拿出手机摆弄，不听车站工作人员劝说，最后该女子登上列车离开。因为该女子的不理智行为，导致早高峰时列车被逼停2分钟。昨天，当地警方对其作出行政拘留处罚。//: 据 ：微信网络故障是由于机房（IDC）一台交换机出现硬件故障，导致少部分微信用户约十分钟发送消息失败。经紧急维护后，目前故障完全排除。给亲们造成不便，非常抱歉！微信在刚才出现大面积消息无法发出的故障现象，暂时不清楚是什么情况。不过，故障解决得非常迅速，现在已经有用户表示可以正常使用了，如果你仍然不能正常收发微信消息，建议再等一会儿。【菲律宾逮捕中国渔民 媒体称上次扣留曾致黄岩岛易手】菲律宾海岸警卫队称，一艘中国渔船8日晚在该国西南部苏禄海的图巴塔哈群礁搁浅，12名中国船员被逮捕。菲律宾媒体对此很担心：中国渔船为何会搁浅在无争议的图巴塔哈群礁？上次逮捕中国渔民，直接导致了“黄岩岛易手”。【上海4岁人感染H7N9禽流感病患康复出院】记者从复旦大学附属儿科医院获悉，上海确诊的一名4岁人感染H7N9禽流感病患已经于4月10日下午康复出院。患儿李某是上海的一名幼托儿童，于4月4日确诊为人感染H7N9禽流感病例，患儿未发展为肺炎，为流感监测点主动搜索发现的。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！//: 【央视直播车开进 明后两天直播春季海宁潮】中央电视台将于4月11日、12日直播海宁潮，这是央视第5次直播海宁潮，也是央视首次直播春季海宁潮。据悉，此次央视的直播将在央视新闻频道播出，11日直播老盐仓的“回头潮”，12日直播盐官的“一线潮”。（图 ）【物价数据打架：你信谁】官方数据显示，中国3月份消费者价格指数(CPI)同比升幅从3.2%回落至2.1%。但阿里巴巴编制的互联网购物价格指数显示，2月份物价同比上涨10.6%。阿里巴巴的商品类别和组成CPI篮子的商品类别有所不同，但该公司数字和官方数字之间差别很大。数据打架，你相信谁呢？（华尔街日报）   //:    //:求中奖   //:   //:   //: 青春好声音•微聚正能量，团市委全面启动“全新胜达”杯海宁市“青春•微潮人”评选活动。4月10日至15日转发本信息并，将有机会获得价值50元的油卡，每日抽出5份。发出青春好声音，争当青春代言人，“青春•微潮人”活动期待您的参与。（见长微博）转发微博「朝今日或射导弹 日韩严阵以待」韩媒：朝鲜可能会选在多个重要国家纪念日“扎堆”的4月发起“突然挑衅”。金正恩将迎执政周年，9日是金正日当选国防委员会委员长20周年；15日金日成诞辰101周年；25日是朝鲜人民军建军81周年；4月其他重要节日还包括金日成母亲诞辰纪念日。 //: 记得戴上沙龙徽章//:报名啰，亲们 //://:海宁微博沙龙定于4月14日上午8:30，在硖石街道西山社区举行海宁微博沙龙“潮乡馨园”水环境义务网络监督团启动仪式，请报名加入监督团的博友全民治水，共治共享。 决定成立海宁市水环境义务网络监督小组，现面向博友招募水环境义务网络监督员，报名者请到淘宝“潮乡馨园”认领河长 ，并转发本微博报名。沙龙定于本月14日上午08:30时举行义务网络监督小组启动仪式，邀请部分监督员参加。无论如何，路要自己走，苦要自己吃，任何人无法给予全部依赖。没有所谓的无路可走，即使孤独跋涉，寂寞坚守，只要你愿意走，踩过的都是路。那所有你以为走不过去的，当跨过去后回头看看，也不过如此。。。各位早安！//: 组织正规起来//:为了完善沙龙会员档案管理，便于组织开展会员活动，请曾经在入会后又更改过博名的会员私信 或 同时对于当时登记信息不齐的会员，我们会私信您进行补充。本次工作完成后，我们将统一给每个会员编发号码，不至因为博名改变而失去联络同时也方便沙龙检索会员联系方式，谢谢大家配合 【白酒塑化剂新标准将出台 含量指标将放宽】日前，中国食品工业协会透露，白酒塑化剂新标准将在两个月内出台，新标准的含量指标将有较大幅度放宽。我国将成为全球第一个出台酒类塑化剂标准的国家。业内人士认为，此举与生乳新国标标准的降低一样，白酒行业的后续发展危机四伏。生活中总会有波折的，输了什么也不能输了心情，因为输了心情，就等于输了所有。所以你无论面临什么问题，正在遭遇什么烦恼，都不要因此输了心情。只要你保持微笑，生活就会向你微笑！各位早安！//: 警方提示：听到列车蜂鸣器响声或看到蜂鸣器闪灯警示，乘客应及时止步，在站台候车区域内耐心等候后续列车，切勿硬性冲闯，以免酿成伤亡后果。同时，不要以阻挡车门或屏蔽门的方式强行登车，不仅影响地铁正常运营，也将面临相应法律处罚。【女子伸脚卡住屏蔽门 逼停地铁2分钟】3月14日9时许，上海一女子为了赶上地铁列车，竟伸脚卡住屏蔽门，并拿出手机摆弄，不听车站工作人员劝说，最后该女子登上列车离开。因为该女子的不理智行为，导致早高峰时列车被逼停2分钟。昨天，当地警方对其作出行政拘留处罚。//: 据 ：微信网络故障是由于机房（IDC）一台交换机出现硬件故障，导致少部分微信用户约十分钟发送消息失败。经紧急维护后，目前故障完全排除。给亲们造成不便，非常抱歉！微信在刚才出现大面积消息无法发出的故障现象，暂时不清楚是什么情况。不过，故障解决得非常迅速，现在已经有用户表示可以正常使用了，如果你仍然不能正常收发微信消息，建议再等一会儿。【菲律宾逮捕中国渔民 媒体称上次扣留曾致黄岩岛易手】菲律宾海岸警卫队称，一艘中国渔船8日晚在该国西南部苏禄海的图巴塔哈群礁搁浅，12名中国船员被逮捕。菲律宾媒体对此很担心：中国渔船为何会搁浅在无争议的图巴塔哈群礁？上次逮捕中国渔民，直接导致了“黄岩岛易手”。【上海4岁人感染H7N9禽流感病患康复出院】记者从复旦大学附属儿科医院获悉，上海确诊的一名4岁人感染H7N9禽流感病患已经于4月10日下午康复出院。患儿李某是上海的一名幼托儿童，于4月4日确诊为人感染H7N9禽流感病例，患儿未发展为肺炎，为流感监测点主动搜索发现的。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！//: 【央视直播车开进 明后两天直播春季海宁潮】中央电视台将于4月11日、12日直播海宁潮，这是央视第5次直播海宁潮，也是央视首次直播春季海宁潮。据悉，此次央视的直播将在央视新闻频道播出，11日直播老盐仓的“回头潮”，12日直播盐官的“一线潮”。（图 ）【物价数据打架：你信谁】官方数据显示，中国3月份消费者价格指数(CPI)同比升幅从3.2%回落至2.1%。但阿里巴巴编制的互联网购物价格指数显示，2月份物价同比上涨10.6%。阿里巴巴的商品类别和组成CPI篮子的商品类别有所不同，但该公司数字和官方数字之间差别很大。数据打架，你相信谁呢？（华尔街日报）   //:    //:求中奖   //:   //:   //: 青春好声音•微聚正能量，团市委全面启动“全新胜达”杯海宁市“青春•微潮人”评选活动。4月10日至15日转发本信息并，将有机会获得价值50元的油卡，每日抽出5份。发出青春好声音，争当青春代言人，“青春•微潮人”活动期待您的参与。（见长微博）转发微博「朝今日或射导弹 日韩严阵以待」韩媒：朝鲜可能会选在多个重要国家纪念日“扎堆”的4月发起“突然挑衅”。金正恩将迎执政周年，9日是金正日当选国防委员会委员长20周年；15日金日成诞辰101周年；25日是朝鲜人民军建军81周年；4月其他重要节日还包括金日成母亲诞辰纪念日。 //: 记得戴上沙龙徽章//:报名啰，亲们 //://:海宁微博沙龙定于4月14日上午8:30，在硖石街道西山社区举行海宁微博沙龙“潮乡馨园”水环境义务网络监督团启动仪式，请报名加入监督团的博友全民治水，共治共享。 决定成立海宁市水环境义务网络监督小组，现面向博友招募水环境义务网络监督员，报名者请到淘宝“潮乡馨园”认领河长 ，并转发本微博报名。沙龙定于本月14日上午08:30时举行义务网络监督小组启动仪式，邀请部分监督员参加。无论如何，路要自己走，苦要自己吃，任何人无法给予全部依赖。没有所谓的无路可走，即使孤独跋涉，寂寞坚守，只要你愿意走，踩过的都是路。那所有你以为走不过去的，当跨过去后回头看看，也不过如此。。。各位早安！//: 组织正规起来//:为了完善沙龙会员档案管理，便于组织开展会员活动，请曾经在入会后又更改过博名的会员私信 或 同时对于当时登记信息不齐的会员，我们会私信您进行补充。本次工作完成后，我们将统一给每个会员编发号码，不至因为博名改变而失去联络同时也方便沙龙检索会员联系方式，谢谢大家配合 【白酒塑化剂新标准将出台 含量指标将放宽】日前，中国食品工业协会透露，白酒塑化剂新标准将在两个月内出台，新标准的含量指标将有较大幅度放宽。我国将成为全球第一个出台酒类塑化剂标准的国家。业内人士认为，此举与生乳新国标标准的降低一样，白酒行业的后续发展危机四伏。//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢//: 赠人玫瑰，手有余香!!赠人玫瑰，手有余香。海宁市第二届“社工节“开幕！ 看看。。。五分钟不到了哈【钱江隧道全线贯通 海宁盐官至萧山不到5分钟】钱江隧道东线日前已全线贯通，工程进入后期建设阶段，预计2013年底通车。隧道南连萧山、北接海宁，北通沪杭高速、南接杭甬高速。工程建成后，杭州、嘉兴、绍兴的距离将大大缩短，萧山至上海行车距离将缩短70公里。 via组队偷桃啦公司里的桃树这个六一请为你的宝贝准备一把儿童安全座椅吧！【六一儿童节 如何给宝贝选一款安全座椅？】家长们带着宝贝外出游玩时千万不要忘记交通安全。不要让小宝贝坐在汽车前排位置，要使用儿童安全座椅，同时记得锁好车门。要是您的孩子未满12周岁，请不要让其单独骑自行车上路。让我们一起来分享儿童安全座椅的选购经验，为宝贝准备一份安全的礼物!你在传谣吧？//: 造谣吧？【洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年】 29日，江苏军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。洋河股份董事长张雨柏被授予预备役专业技术大校军衔。洋河股份官网称，董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 希望海宁出台地方性法规像香港一样禁止人们在公共场合吸烟！！！！！不自觉的人太多了！我们贴再多禁烟标志都假装看不见//: ，5月31日，世界无烟日。今年是第26个世界无烟日，主题为“禁止烟草广告、促销和赞助”。靠大家!为海宁的环境，今天戒烟一天，同意的转一下!     我在:生活中，我们没必要为难自己，质疑自己，有时，我们无法很好地理解或学会某样事物，那只是我们思考与接收问题的角度不同罢了。每个人都有自己的泪要擦，每个人都会有自己的路要走。各位早安。前二天刚晓得云龙，现在才知道原来连排七八十年代在云龙就有。 //:二新，你到底为了谁？原钱塘江云龙大队，于上世纪七十年代末、八十年代初建造的农房，是最早的农房集聚工程，也就是现在所谓的“两新”工程。目前面临年久失修、无法搬迁、刚性需求强等实际问题需要破题！     我在:不要吝惜自己的爱，敞开自己的胸怀，多多给予，你会发现，你也已经沐浴在了爱河里。各位早安！//: 理性应付，各位晚安！ //:转发微博【理性应对与科学防治同等重要】禽流感再度来袭，诊疗方案上，达菲、板蓝根又成热门药品。仍需提醒的是，抢购、滥用药品，比疫情本身更可怕、更有害。疫情防治部门须以更及时的信息公开、更可靠的物资保障、更负责的工作态度，才能打消公众疑虑，提升安全信心，避免群体恐慌。这老照片啦。。。到硖石吧这班轮船是开往哪里的？知道的请举手。转发微博【上海新增3例人感染H7N9禽流感病例】据新华网，截至4日21点，上海又确诊3例人感染H7N9禽流感病例。目前全市共6例患者中已有4例死亡，另两名患者中有1名4岁患儿，病情轻微正在康复。3日，上海有2例患者分别在同济医院、华山医院抢救无效去世，并于4日先后被确诊为人感染H7N9禽流感病例。//: 海宁浩通【春暖行动爱心自驾游】电视报道今天在市电视台 播出，本次爱心自驾游参与北京现代VlP车主28人，献出13800元爱心呈江山希望小学，欢迎观看! 并看到电视拍下照片AT 官博加好友三位，将抽取10名幸运观众获精美礼品一份!   。幸好我没上当。。。还叫我横渡钱塘江。。跟着你我怎么死也不知道此乃炫耀贴，今后见到哥都给我老实点哦//: 祈福。 //:真实情况请媒体及时播报 //:【网民不要传谣，真实情况也请媒体及时播报】: 这时候希望每个人都有起码的良心，不传谣言，把网络空间留给真实的消息，也许真的消息能救很多人 //:求证： //:希望不是萧山死亡的那例参加求助的医务人员中有两人出现发热现象，已经被隔离两天了，大家一起来保佑这两位被隔离的医务人员不要中招， 如果他们中有感染H7N9，那么人传人就有了确实的证据。直到目前为止，没有疫苗，没有特效药，死亡率极高，这是事实，大家必须明白，恐惧从来不是来自真相，保重   有一种春你永远叫不来！转发微博又到了一年一度暴发户和黑木耳欢聚三亚的时候了… 祝你们找到真爱… （请勿对号入座）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！生命就好像点燃的蜡烛，不 会因为烛台的金贵而灿烂；生命就好像一杯淡淡的水，不 会因为杯子的贵贱而发生变化 。各位早安！清明时节雨纷纷，摸黑早起去上坟。怀念逝者思亲人，祈祷祖宗佑子孙。这一回，禽流感疫情信息的公开、通报、应急机制又略显迟滞，让人不禁联想起10年前那场恐怖的灾难。历史总是重演，而且还惊人的相似。一个没有记忆的民族，是没有希望的民族；一个不会反思的政府，是不合格的政府。十年一个轮回，但求今岁民安。愿灾难不再轮回！晚安各位！//: 安徽告急！ //:计划生育官员转行公共卫生，他拿手的是“计划死亡”，谁知道这流感是不是他计划的一部分？【禽流感多省告急！】江苏、上海、浙江、湖南等省市相继开始向公众承认有禽流感，真让人担心！刚刚新上任的具有丰富计划生育工作经验的国家卫生与计划生育委员会主任李斌女士，不知面对这一情况是否胸有成竹？假如有好多＂如果＂，那全国百姓很郁闷！前二天刚晓得云龙，现在才知道原来连排七八十年代在云龙就有。 //:二新，你到底为了谁？原钱塘江云龙大队，于上世纪七十年代末、八十年代初建造的农房，是最早的农房集聚工程，也就是现在所谓的“两新”工程。目前面临年久失修、无法搬迁、刚性需求强等实际问题需要破题！     我在:不要吝惜自己的爱，敞开自己的胸怀，多多给予，你会发现，你也已经沐浴在了爱河里。各位早安！//: 理性应付，各位晚安！ //:转发微博【理性应对与科学防治同等重要】禽流感再度来袭，诊疗方案上，达菲、板蓝根又成热门药品。仍需提醒的是，抢购、滥用药品，比疫情本身更可怕、更有害。疫情防治部门须以更及时的信息公开、更可靠的物资保障、更负责的工作态度，才能打消公众疑虑，提升安全信心，避免群体恐慌。这老照片啦。。。到硖石吧这班轮船是开往哪里的？知道的请举手。转发微博【上海新增3例人感染H7N9禽流感病例】据新华网，截至4日21点，上海又确诊3例人感染H7N9禽流感病例。目前全市共6例患者中已有4例死亡，另两名患者中有1名4岁患儿，病情轻微正在康复。3日，上海有2例患者分别在同济医院、华山医院抢救无效去世，并于4日先后被确诊为人感染H7N9禽流感病例。//: 海宁浩通【春暖行动爱心自驾游】电视报道今天在市电视台 播出，本次爱心自驾游参与北京现代VlP车主28人，献出13800元爱心呈江山希望小学，欢迎观看! 并看到电视拍下照片AT 官博加好友三位，将抽取10名幸运观众获精美礼品一份!   。幸好我没上当。。。还叫我横渡钱塘江。。跟着你我怎么死也不知道此乃炫耀贴，今后见到哥都给我老实点哦//: 祈福。 //:真实情况请媒体及时播报 //:【网民不要传谣，真实情况也请媒体及时播报】: 这时候希望每个人都有起码的良心，不传谣言，把网络空间留给真实的消息，也许真的消息能救很多人 //:求证： //:希望不是萧山死亡的那例参加求助的医务人员中有两人出现发热现象，已经被隔离两天了，大家一起来保佑这两位被隔离的医务人员不要中招， 如果他们中有感染H7N9，那么人传人就有了确实的证据。直到目前为止，没有疫苗，没有特效药，死亡率极高，这是事实，大家必须明白，恐惧从来不是来自真相，保重   有一种春你永远叫不来！转发微博又到了一年一度暴发户和黑木耳欢聚三亚的时候了… 祝你们找到真爱… （请勿对号入座）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！生命就好像点燃的蜡烛，不 会因为烛台的金贵而灿烂；生命就好像一杯淡淡的水，不 会因为杯子的贵贱而发生变化 。各位早安！清明时节雨纷纷，摸黑早起去上坟。怀念逝者思亲人，祈祷祖宗佑子孙。这一回，禽流感疫情信息的公开、通报、应急机制又略显迟滞，让人不禁联想起10年前那场恐怖的灾难。历史总是重演，而且还惊人的相似。一个没有记忆的民族，是没有希望的民族；一个不会反思的政府，是不合格的政府。十年一个轮回，但求今岁民安。愿灾难不再轮回！晚安各位！//: 安徽告急！ //:计划生育官员转行公共卫生，他拿手的是“计划死亡”，谁知道这流感是不是他计划的一部分？【禽流感多省告急！】江苏、上海、浙江、湖南等省市相继开始向公众承认有禽流感，真让人担心！刚刚新上任的具有丰富计划生育工作经验的国家卫生与计划生育委员会主任李斌女士，不知面对这一情况是否胸有成竹？假如有好多＂如果＂，那全国百姓很郁闷！//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢//: 赠人玫瑰，手有余香!!赠人玫瑰，手有余香。海宁市第二届“社工节“开幕！ 看看。。。五分钟不到了哈【钱江隧道全线贯通 海宁盐官至萧山不到5分钟】钱江隧道东线日前已全线贯通，工程进入后期建设阶段，预计2013年底通车。隧道南连萧山、北接海宁，北通沪杭高速、南接杭甬高速。工程建成后，杭州、嘉兴、绍兴的距离将大大缩短，萧山至上海行车距离将缩短70公里。 via组队偷桃啦公司里的桃树这个六一请为你的宝贝准备一把儿童安全座椅吧！【六一儿童节 如何给宝贝选一款安全座椅？】家长们带着宝贝外出游玩时千万不要忘记交通安全。不要让小宝贝坐在汽车前排位置，要使用儿童安全座椅，同时记得锁好车门。要是您的孩子未满12周岁，请不要让其单独骑自行车上路。让我们一起来分享儿童安全座椅的选购经验，为宝贝准备一份安全的礼物!你在传谣吧？//: 造谣吧？【洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年】 29日，江苏军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。洋河股份董事长张雨柏被授予预备役专业技术大校军衔。洋河股份官网称，董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 希望海宁出台地方性法规像香港一样禁止人们在公共场合吸烟！！！！！不自觉的人太多了！我们贴再多禁烟标志都假装看不见//: ，5月31日，世界无烟日。今年是第26个世界无烟日，主题为“禁止烟草广告、促销和赞助”。靠大家!为海宁的环境，今天戒烟一天，同意的转一下!     我在:生活中，我们没必要为难自己，质疑自己，有时，我们无法很好地理解或学会某样事物，那只是我们思考与接收问题的角度不同罢了。每个人都有自己的泪要擦，每个人都会有自己的路要走。各位早安。转发微博【手机拍下条形码照片 也能打开超市储物柜】近日，有网友发现，用手机拍下储物柜密码纸上的条形码，然后进行扫描，同样能打开储物柜。记者试验证实了这一说法。对此，一家储物柜称，还未找到解决的办法。请大家互相提醒：购物时请保存好密码纸，贵重物品不要存柜。（现代快报）转发微博【罗杰斯狂购朝鲜金银币 打赌朝鲜将要崩溃】随着朝鲜半岛紧张局势加剧，投资家吉姆·罗杰斯正在金融领域站队，他选择购买稀少的朝鲜钱币。截至今天，平壤的朝鲜浦钢钱币公司卖出了所有存货。罗杰斯说：“在未来的某个时候，朝鲜将不再作为一个国家而存在，它的钱币的价值将上升。”说微信使得短信和彩信业务下降，因此必须收费。那么当年的电报局是不是该找传真、EMALL算上一帐？新技术淘汰旧技术，这是社会进步的必然。否则，就是拉历史的倒车。 //:胯下虐人民……微信其实是占用了流量，我们绝对不是在免费使用。如果微信还要重复收费这个恶端开启后，那微博是不是也要收费？因为我现在基本都在用手机客户端发私信。那各种导航软件是不是要收费，因为占用了国家的卫星资源......难道真如李承鹏所言，每个官员的身体里都安装了一台POS机？嘴上耍人民，手上刷人民？关爱“星星的孩子” //:我们喜欢称自闭症孩子是“来自外星球的天使”，其实他们很可爱。我们学校现在就有好多自闭症孩子，和他们接触以后发现，他们的世界，我们遥不可及。【关注“沉默”人群】今天是世界提高自闭症意识日，自闭症是一种严重的精神发育障碍，现代医学手段虽不能根治自闭症，特殊教育训练是改善自闭症儿童发育障碍的有效途径。此外，专家认为两岁至6岁是治疗自闭症的最佳时机，早期诊断和治疗可以在语言和智商等方面取得显著成效//: 转发微博【早安中国】某些部门在让一家国外公司低头道歉的同时，却动用各种力量逼迫一家国内公司对其产品实施收费，此刻，他们对消费者的态度何止是傲慢，根本就是无视！半个月前李克强总理的讲话言犹在耳：“那就把错装在政府身上的手换成市场的手。这是削权，会很痛，但这是发展的需要，是人民的愿望！”本是政府的正常工作职责，却要来一个“马上办”来搞， 说明了正常办理的效率低下.//: 有了马上办，是否可以把其余那些常设的不办事的衙门撤了，不然又多出一个衙门，还不知是否能马上办！ 【马上办】:湖北襄阳市樊城区成立"马上办"。该区10个镇街、27个部门和155个村居,都有“马上办”。我国幅员辽阔,各地政府创新点子多多,不知在全国其他地方有木有"牛上办"、"驴上办"、"骡上办"、"猪上办"、"羊上办"?如真的管用,请人大抓紧立法!莫凭领导批示来设立国家机构。估计煤气要涨价累，前晚九点半睡觉，昨天早上四点不到就醒了。昨晚十点半后睡，今天早上生物钟功能照常发挥，七点左右迷糊着，忽然煤气中毒了！叫喊着没人来救。。。想想这下完 。。。梦，惊醒了。想到了，趁着有热度时马上就去行动，不要等余温都不在时，安慰自己说，不急，还有时间。各位早安！转发微博【苹果CEO库克就售后服务致歉】苹果中国官网发布苹果CEO库克落款的致消费者信：内容包括：1.改进iPhone 4和4S维修政策。2.在苹果官网上明确产品的保修期和保修政策。3.加大力度监督和培训苹果授权服务提供商。4.确保消费者能够便捷地联系苹果以反馈服务的相关问题。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【老照片追忆陈招娣:五连冠辉煌 乒乓球风采】2013年4月1日，中国女排五连冠时期的名将陈招娣因病去世，年仅58岁。运动员时期，陈招娣任中国女排主力接应二传，退役后，她曾先后担任过八一女排、国家青年女排的主教练。让我们通过这一幅幅老照片，追忆这位当年的女排名将。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【南通蓝印花布助阵“丽媛style”】近日，一张彭丽媛身着蓝印花布上衣的照片引起了网友的关注。南通蓝印花布博物馆馆长吴元新表示，凤凰团花图案象征吉祥如意、团团圆圆，该蓝印花布服装纹样是自己上世纪七十年代在南通民间收集的，经复制刻版流传至今，目前只有南通的三家企业在生产。//: //:  //: //:2013年3月31日晚，我所民警在320国道科同路口巡逻时遇到一位迷路的老人，老人不太会讲话，说不清自己的住处，我所民警将其带回所内。望有认识老人的网友，速与我们联系。联系电话:057387566333又在上演热点面 面对面 //:面友相会！城西菜场里面的小饭馆，一直以价廉物美著称，尤其是这碗鱼片面，也吸引了大名鼎鼎的金局。 我在:转发微博【手机拍下条形码照片 也能打开超市储物柜】近日，有网友发现，用手机拍下储物柜密码纸上的条形码，然后进行扫描，同样能打开储物柜。记者试验证实了这一说法。对此，一家储物柜称，还未找到解决的办法。请大家互相提醒：购物时请保存好密码纸，贵重物品不要存柜。（现代快报）转发微博【罗杰斯狂购朝鲜金银币 打赌朝鲜将要崩溃】随着朝鲜半岛紧张局势加剧，投资家吉姆·罗杰斯正在金融领域站队，他选择购买稀少的朝鲜钱币。截至今天，平壤的朝鲜浦钢钱币公司卖出了所有存货。罗杰斯说：“在未来的某个时候，朝鲜将不再作为一个国家而存在，它的钱币的价值将上升。”说微信使得短信和彩信业务下降，因此必须收费。那么当年的电报局是不是该找传真、EMALL算上一帐？新技术淘汰旧技术，这是社会进步的必然。否则，就是拉历史的倒车。 //:胯下虐人民……微信其实是占用了流量，我们绝对不是在免费使用。如果微信还要重复收费这个恶端开启后，那微博是不是也要收费？因为我现在基本都在用手机客户端发私信。那各种导航软件是不是要收费，因为占用了国家的卫星资源......难道真如李承鹏所言，每个官员的身体里都安装了一台POS机？嘴上耍人民，手上刷人民？关爱“星星的孩子” //:我们喜欢称自闭症孩子是“来自外星球的天使”，其实他们很可爱。我们学校现在就有好多自闭症孩子，和他们接触以后发现，他们的世界，我们遥不可及。【关注“沉默”人群】今天是世界提高自闭症意识日，自闭症是一种严重的精神发育障碍，现代医学手段虽不能根治自闭症，特殊教育训练是改善自闭症儿童发育障碍的有效途径。此外，专家认为两岁至6岁是治疗自闭症的最佳时机，早期诊断和治疗可以在语言和智商等方面取得显著成效//: 转发微博【早安中国】某些部门在让一家国外公司低头道歉的同时，却动用各种力量逼迫一家国内公司对其产品实施收费，此刻，他们对消费者的态度何止是傲慢，根本就是无视！半个月前李克强总理的讲话言犹在耳：“那就把错装在政府身上的手换成市场的手。这是削权，会很痛，但这是发展的需要，是人民的愿望！”本是政府的正常工作职责，却要来一个“马上办”来搞， 说明了正常办理的效率低下.//: 有了马上办，是否可以把其余那些常设的不办事的衙门撤了，不然又多出一个衙门，还不知是否能马上办！ 【马上办】:湖北襄阳市樊城区成立"马上办"。该区10个镇街、27个部门和155个村居,都有“马上办”。我国幅员辽阔,各地政府创新点子多多,不知在全国其他地方有木有"牛上办"、"驴上办"、"骡上办"、"猪上办"、"羊上办"?如真的管用,请人大抓紧立法!莫凭领导批示来设立国家机构。估计煤气要涨价累，前晚九点半睡觉，昨天早上四点不到就醒了。昨晚十点半后睡，今天早上生物钟功能照常发挥，七点左右迷糊着，忽然煤气中毒了！叫喊着没人来救。。。想想这下完 。。。梦，惊醒了。想到了，趁着有热度时马上就去行动，不要等余温都不在时，安慰自己说，不急，还有时间。各位早安！转发微博【苹果CEO库克就售后服务致歉】苹果中国官网发布苹果CEO库克落款的致消费者信：内容包括：1.改进iPhone 4和4S维修政策。2.在苹果官网上明确产品的保修期和保修政策。3.加大力度监督和培训苹果授权服务提供商。4.确保消费者能够便捷地联系苹果以反馈服务的相关问题。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【老照片追忆陈招娣:五连冠辉煌 乒乓球风采】2013年4月1日，中国女排五连冠时期的名将陈招娣因病去世，年仅58岁。运动员时期，陈招娣任中国女排主力接应二传，退役后，她曾先后担任过八一女排、国家青年女排的主教练。让我们通过这一幅幅老照片，追忆这位当年的女排名将。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【南通蓝印花布助阵“丽媛style”】近日，一张彭丽媛身着蓝印花布上衣的照片引起了网友的关注。南通蓝印花布博物馆馆长吴元新表示，凤凰团花图案象征吉祥如意、团团圆圆，该蓝印花布服装纹样是自己上世纪七十年代在南通民间收集的，经复制刻版流传至今，目前只有南通的三家企业在生产。//: //:  //: //:2013年3月31日晚，我所民警在320国道科同路口巡逻时遇到一位迷路的老人，老人不太会讲话，说不清自己的住处，我所民警将其带回所内。望有认识老人的网友，速与我们联系。联系电话:057387566333又在上演热点面 面对面 //:面友相会！城西菜场里面的小饭馆，一直以价廉物美著称，尤其是这碗鱼片面，也吸引了大名鼎鼎的金局。 我在://: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢//: 赠人玫瑰，手有余香!!赠人玫瑰，手有余香。海宁市第二届“社工节“开幕！ 看看。。。五分钟不到了哈【钱江隧道全线贯通 海宁盐官至萧山不到5分钟】钱江隧道东线日前已全线贯通，工程进入后期建设阶段，预计2013年底通车。隧道南连萧山、北接海宁，北通沪杭高速、南接杭甬高速。工程建成后，杭州、嘉兴、绍兴的距离将大大缩短，萧山至上海行车距离将缩短70公里。 via组队偷桃啦公司里的桃树这个六一请为你的宝贝准备一把儿童安全座椅吧！【六一儿童节 如何给宝贝选一款安全座椅？】家长们带着宝贝外出游玩时千万不要忘记交通安全。不要让小宝贝坐在汽车前排位置，要使用儿童安全座椅，同时记得锁好车门。要是您的孩子未满12周岁，请不要让其单独骑自行车上路。让我们一起来分享儿童安全座椅的选购经验，为宝贝准备一份安全的礼物!你在传谣吧？//: 造谣吧？【洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年】 29日，江苏军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。洋河股份董事长张雨柏被授予预备役专业技术大校军衔。洋河股份官网称，董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 希望海宁出台地方性法规像香港一样禁止人们在公共场合吸烟！！！！！不自觉的人太多了！我们贴再多禁烟标志都假装看不见//: ，5月31日，世界无烟日。今年是第26个世界无烟日，主题为“禁止烟草广告、促销和赞助”。靠大家!为海宁的环境，今天戒烟一天，同意的转一下!     我在:生活中，我们没必要为难自己，质疑自己，有时，我们无法很好地理解或学会某样事物，那只是我们思考与接收问题的角度不同罢了。每个人都有自己的泪要擦，每个人都会有自己的路要走。各位早安。你记性太好了 //:该拘。去年有个姓方的也打空姐后来怎么处理了?【女乘客打空姐耳光被行政拘留5天】昨天上午，在上海浦东机场上海至哈尔滨的FM9173航班上，一名女乘客因不满飞机延误，竟扬起巴掌扇了空姐一耳光。当晚，上海机场警方对打人的女乘客处行政拘留5天的处罚。 动手打人，不文明也不理智。不过在告知及服务方面，航空公司也真应再努把力！(央视记者郭臻)奉献一颗爱心，带出一片真情！浩通汽车＂春暧助学行动爱心自驾游＂第一江郎山，感谢   的大力支持! 我在:换毛啦，还要交押金，卡内还得冲钱，这样换个卡有意义吗？ //:我原来办的租车卡还没有用过，可以调换吗？ //: 右边的妙问 //:费用情况，为啥不讲?【市民卡开通自行车租用功能】为方便市民出行，倡导“绿色出行、低碳生活”我市公共自行车项目将于4月1日起开始办理开通市民卡自行车租用功能。请市民携带好身份证，前往市公共自行车服务有限公司卡中心、海宁大厦、南苑四里公共自行车站点服务亭或海宁市人力资源和社会保障局发卡中心办理。【市民卡开通自行车租用功能】为方便市民出行，倡导“绿色出行、低碳生活”我市公共自行车项目将于4月1日起开始办理开通市民卡自行车租用功能。请市民携带好身份证，前往市公共自行车服务有限公司卡中心、海宁大厦、南苑四里公共自行车站点服务亭或海宁市人力资源和社会保障局发卡中心办理。转发微博昨夜因工作纪律未能及时通报给大家 抱歉 现在逐步分批的将昨晚浙江省公安部门的雷霆行动做一个全程发布 昨夜来自浙江省公安系统的武警和公安人员针对部分涉毒 涉黄 单位做了突击检查 查获多名犯罪分子和一批毒品 这是第一批照片//://:国家质量监督检验总局副局长杨刚说现在有些人是盲目崇拜国外的奶粉，国内乳制品86%合格出口产品98%合格。这种差别对待更是歧视国内消费者。自己国家都坑自己的人民，还要别人尊重，这算恬不知耻吧？有件事我想不通，就是苹果公司有没有违法？如果违法了就拿法律办他们。如果没有违法动用央视人民日报天天搞大字报式的报道，说歧视中国消费者，那不如一起打打中国移动，在香港低的吓人的套餐那才叫歧视内地消费者。再打打facebook，youtube，twitter，google....这些公司都是骗子网站，全部无法显示。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！人生的绝境，往往也都是你内心创造出来的假象。各位早安！【清明扫墓开通公交专线】从明天(3.30)开始，大元公交公司将根据清明前后扫墓客流量，增加班次密度以及设立扫墓专线。扫墓专线中间不停车，票价2元，IC卡通用。火车站7：00—16：30；殳山7：30—17：00。客流量高峰时保证每隔2分钟发出一班。//: 明天上午可在市人才市场招聘位上现场填表报名中大期货海宁营业部公开招聘员工公告：浙江中大期货有限公司是世界500强浙江物产的成员企业，是上市公司物产中大（股票代码：600704）的子公司。公司海宁营业部为海宁地区唯一一家经中国证监会批准设立，合法合规的期货经营机构，现向社会公开招聘正式编制员工8名，经纪人2名，详情请猛戳图…  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博请大家帮忙转发一下，谢谢了!我爷爷于昨天下午1.30分左右走失，最后出现在沈士320国道十字路口，骑一辆三轮车，身穿深蓝色布衣，至今下落不明，希望有看到的朋友联系我。手机：15868322598（via ）今天伙食不错光盘继续中，两个鸡脖子实在不喜欢。    我在:你记性太好了 //:该拘。去年有个姓方的也打空姐后来怎么处理了?【女乘客打空姐耳光被行政拘留5天】昨天上午，在上海浦东机场上海至哈尔滨的FM9173航班上，一名女乘客因不满飞机延误，竟扬起巴掌扇了空姐一耳光。当晚，上海机场警方对打人的女乘客处行政拘留5天的处罚。 动手打人，不文明也不理智。不过在告知及服务方面，航空公司也真应再努把力！(央视记者郭臻)奉献一颗爱心，带出一片真情！浩通汽车＂春暧助学行动爱心自驾游＂第一江郎山，感谢   的大力支持! 我在:换毛啦，还要交押金，卡内还得冲钱，这样换个卡有意义吗？ //:我原来办的租车卡还没有用过，可以调换吗？ //: 右边的妙问 //:费用情况，为啥不讲?【市民卡开通自行车租用功能】为方便市民出行，倡导“绿色出行、低碳生活”我市公共自行车项目将于4月1日起开始办理开通市民卡自行车租用功能。请市民携带好身份证，前往市公共自行车服务有限公司卡中心、海宁大厦、南苑四里公共自行车站点服务亭或海宁市人力资源和社会保障局发卡中心办理。【市民卡开通自行车租用功能】为方便市民出行，倡导“绿色出行、低碳生活”我市公共自行车项目将于4月1日起开始办理开通市民卡自行车租用功能。请市民携带好身份证，前往市公共自行车服务有限公司卡中心、海宁大厦、南苑四里公共自行车站点服务亭或海宁市人力资源和社会保障局发卡中心办理。转发微博昨夜因工作纪律未能及时通报给大家 抱歉 现在逐步分批的将昨晚浙江省公安部门的雷霆行动做一个全程发布 昨夜来自浙江省公安系统的武警和公安人员针对部分涉毒 涉黄 单位做了突击检查 查获多名犯罪分子和一批毒品 这是第一批照片//://:国家质量监督检验总局副局长杨刚说现在有些人是盲目崇拜国外的奶粉，国内乳制品86%合格出口产品98%合格。这种差别对待更是歧视国内消费者。自己国家都坑自己的人民，还要别人尊重，这算恬不知耻吧？有件事我想不通，就是苹果公司有没有违法？如果违法了就拿法律办他们。如果没有违法动用央视人民日报天天搞大字报式的报道，说歧视中国消费者，那不如一起打打中国移动，在香港低的吓人的套餐那才叫歧视内地消费者。再打打facebook，youtube，twitter，google....这些公司都是骗子网站，全部无法显示。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！人生的绝境，往往也都是你内心创造出来的假象。各位早安！【清明扫墓开通公交专线】从明天(3.30)开始，大元公交公司将根据清明前后扫墓客流量，增加班次密度以及设立扫墓专线。扫墓专线中间不停车，票价2元，IC卡通用。火车站7：00—16：30；殳山7：30—17：00。客流量高峰时保证每隔2分钟发出一班。//: 明天上午可在市人才市场招聘位上现场填表报名中大期货海宁营业部公开招聘员工公告：浙江中大期货有限公司是世界500强浙江物产的成员企业，是上市公司物产中大（股票代码：600704）的子公司。公司海宁营业部为海宁地区唯一一家经中国证监会批准设立，合法合规的期货经营机构，现向社会公开招聘正式编制员工8名，经纪人2名，详情请猛戳图…  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博请大家帮忙转发一下，谢谢了!我爷爷于昨天下午1.30分左右走失，最后出现在沈士320国道十字路口，骑一辆三轮车，身穿深蓝色布衣，至今下落不明，希望有看到的朋友联系我。手机：15868322598（via ）今天伙食不错光盘继续中，两个鸡脖子实在不喜欢。    我在://: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢//: 赠人玫瑰，手有余香!!赠人玫瑰，手有余香。海宁市第二届“社工节“开幕！ 看看。。。五分钟不到了哈【钱江隧道全线贯通 海宁盐官至萧山不到5分钟】钱江隧道东线日前已全线贯通，工程进入后期建设阶段，预计2013年底通车。隧道南连萧山、北接海宁，北通沪杭高速、南接杭甬高速。工程建成后，杭州、嘉兴、绍兴的距离将大大缩短，萧山至上海行车距离将缩短70公里。 via组队偷桃啦公司里的桃树这个六一请为你的宝贝准备一把儿童安全座椅吧！【六一儿童节 如何给宝贝选一款安全座椅？】家长们带着宝贝外出游玩时千万不要忘记交通安全。不要让小宝贝坐在汽车前排位置，要使用儿童安全座椅，同时记得锁好车门。要是您的孩子未满12周岁，请不要让其单独骑自行车上路。让我们一起来分享儿童安全座椅的选购经验，为宝贝准备一份安全的礼物!你在传谣吧？//: 造谣吧？【洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年】 29日，江苏军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。洋河股份董事长张雨柏被授予预备役专业技术大校军衔。洋河股份官网称，董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 希望海宁出台地方性法规像香港一样禁止人们在公共场合吸烟！！！！！不自觉的人太多了！我们贴再多禁烟标志都假装看不见//: ，5月31日，世界无烟日。今年是第26个世界无烟日，主题为“禁止烟草广告、促销和赞助”。靠大家!为海宁的环境，今天戒烟一天，同意的转一下!     我在:生活中，我们没必要为难自己，质疑自己，有时，我们无法很好地理解或学会某样事物，那只是我们思考与接收问题的角度不同罢了。每个人都有自己的泪要擦，每个人都会有自己的路要走。各位早安。  迟到十分钟别放弃，一步一步走下去，别让机会从眼前溜走，最终你会到达你想去的地方。 各位早安！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【男子在上海砍伤11名路人包括6名未成年人】上海警方表示，今日下午，犯罪嫌疑人臧某(江苏来沪)因家庭纠纷，杀害了租住在奉贤区金钱公路一居民楼中的两名女亲属，并在居民楼附近持刀砍伤11名路人，其中6人为未成年人。目前，臧某已被警方控制，受伤群众送往医院救治，无生命危险。(头条新闻)才厚？央视新闻联播又在抨击苹果鸟，看来不投放广告都不行了转发微博：诚信包装火灾实况//: //:初步了解是回收溶剂时着火：海宁盐仓诚信包装火烧，长安许村消防中队已到 你可以出门啦：海宁盐仓诚信包装火烧，长安许村消防中队已到//: 中大期货海宁营业部公开招聘员工公告：浙江中大期货有限公司是世界500强浙江物产的成员企业，是上市公司物产中大（股票代码：600704）的子公司。公司海宁营业部为海宁地区唯一一家经中国证监会批准设立，合法合规的期货经营机构，现向社会公开招聘正式编制员工8名，经纪人2名，详情请猛戳图…//:  //: 别排队了，天然气不涨价……扩散周知！【别排队了，天然气不涨价！】近日，网传“天然气价格要大涨价”全国多地出现抢购天然气现象，大大小小的天然气售气点都有人排队，有人一次买了10年的用量，有大妈口袋里装着速效救心丸，你买天然气了吗？甚至成为见面问候语…… 得知，天然气价格短期不会涨价，别排队了……扩散周知！多彩海宁 精彩潮博2012首届中国•海宁潮国际博览会的亮相，向世界展示了魅力海宁。2013年3月28日下午, 第二届潮博会“2013中国•海宁潮国际博览会春季项目推介会”将在杭州浙江世贸君澜大饭店隆重举行。 将同步通过新浪微博直播本次推介会，欢迎大家关注会议实况播出台湾地震，杭州都有感觉法制宣传进校园斜桥司法所联合交警、新居民、广电等部门，开展文明交通安全进校园活动，今天在华丰村小学进行法制宣传，分发法制宣传资料等等，小手牵大手，法制宣传你我同行！     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  迟到十分钟别放弃，一步一步走下去，别让机会从眼前溜走，最终你会到达你想去的地方。 各位早安！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【男子在上海砍伤11名路人包括6名未成年人】上海警方表示，今日下午，犯罪嫌疑人臧某(江苏来沪)因家庭纠纷，杀害了租住在奉贤区金钱公路一居民楼中的两名女亲属，并在居民楼附近持刀砍伤11名路人，其中6人为未成年人。目前，臧某已被警方控制，受伤群众送往医院救治，无生命危险。(头条新闻)才厚？央视新闻联播又在抨击苹果鸟，看来不投放广告都不行了转发微博：诚信包装火灾实况//: //:初步了解是回收溶剂时着火：海宁盐仓诚信包装火烧，长安许村消防中队已到 你可以出门啦：海宁盐仓诚信包装火烧，长安许村消防中队已到//: 中大期货海宁营业部公开招聘员工公告：浙江中大期货有限公司是世界500强浙江物产的成员企业，是上市公司物产中大（股票代码：600704）的子公司。公司海宁营业部为海宁地区唯一一家经中国证监会批准设立，合法合规的期货经营机构，现向社会公开招聘正式编制员工8名，经纪人2名，详情请猛戳图…//:  //: 别排队了，天然气不涨价……扩散周知！【别排队了，天然气不涨价！】近日，网传“天然气价格要大涨价”全国多地出现抢购天然气现象，大大小小的天然气售气点都有人排队，有人一次买了10年的用量，有大妈口袋里装着速效救心丸，你买天然气了吗？甚至成为见面问候语…… 得知，天然气价格短期不会涨价，别排队了……扩散周知！多彩海宁 精彩潮博2012首届中国•海宁潮国际博览会的亮相，向世界展示了魅力海宁。2013年3月28日下午, 第二届潮博会“2013中国•海宁潮国际博览会春季项目推介会”将在杭州浙江世贸君澜大饭店隆重举行。 将同步通过新浪微博直播本次推介会，欢迎大家关注会议实况播出台湾地震，杭州都有感觉法制宣传进校园斜桥司法所联合交警、新居民、广电等部门，开展文明交通安全进校园活动，今天在华丰村小学进行法制宣传，分发法制宣传资料等等，小手牵大手，法制宣传你我同行！     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢//: 赠人玫瑰，手有余香!!赠人玫瑰，手有余香。海宁市第二届“社工节“开幕！ 看看。。。五分钟不到了哈【钱江隧道全线贯通 海宁盐官至萧山不到5分钟】钱江隧道东线日前已全线贯通，工程进入后期建设阶段，预计2013年底通车。隧道南连萧山、北接海宁，北通沪杭高速、南接杭甬高速。工程建成后，杭州、嘉兴、绍兴的距离将大大缩短，萧山至上海行车距离将缩短70公里。 via组队偷桃啦公司里的桃树这个六一请为你的宝贝准备一把儿童安全座椅吧！【六一儿童节 如何给宝贝选一款安全座椅？】家长们带着宝贝外出游玩时千万不要忘记交通安全。不要让小宝贝坐在汽车前排位置，要使用儿童安全座椅，同时记得锁好车门。要是您的孩子未满12周岁，请不要让其单独骑自行车上路。让我们一起来分享儿童安全座椅的选购经验，为宝贝准备一份安全的礼物!你在传谣吧？//: 造谣吧？【洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年】 29日，江苏军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。洋河股份董事长张雨柏被授予预备役专业技术大校军衔。洋河股份官网称，董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 希望海宁出台地方性法规像香港一样禁止人们在公共场合吸烟！！！！！不自觉的人太多了！我们贴再多禁烟标志都假装看不见//: ，5月31日，世界无烟日。今年是第26个世界无烟日，主题为“禁止烟草广告、促销和赞助”。靠大家!为海宁的环境，今天戒烟一天，同意的转一下!     我在:生活中，我们没必要为难自己，质疑自己，有时，我们无法很好地理解或学会某样事物，那只是我们思考与接收问题的角度不同罢了。每个人都有自己的泪要擦，每个人都会有自己的路要走。各位早安。紫薇社会工作服务站招人啦 //:海宁市紫薇社会工作服务站是一家经民政局批准的民办非企业性质的社会服务机构，主管部门为市司法局。因工作需要，招聘工作人员4名，欢迎常住本市，年龄40周岁以下，大专及以上学历志愿从事社会工作者报名。报名时间：2013年3月26日—3月28日。报名地点：市司法局（行政中心5号楼）50303室。【茅台批发价两月大跌25%】今年1月底，53度飞天茅台的一级批发价从1300元/瓶降至1200元/瓶，零批差距在100元左右。上周一位经销商拿到的最新批发报价是850元/瓶，目前大多数经销商最新拿到的报价都已到900元/瓶左右。与之相对应的是，茅台股价8个月跌掉100元。//: 期待~~//: 期待 //:感谢      百忙抽空指导 线下杂志--《微博海宁》的改版提案，感谢总编 的努力付出！我们充满信心，让期待更具期待！//:  //: 请尽快核实处理  //: 对了，地址没说。碧云南里1幢。外面的店面房2楼//: 哦市区店面房2楼的住户应该都面临的问题。外墙围水沟成了垃圾通道，楼上住户往外扔垃圾导致。冬天到没什么感觉，但到了六付天简直无法开窗。恶臭味、蚊子、苍蝇、老鼠、蟑螂难以容忍。在这希望这贴能引起领导重视。并尽快帮解决。   //: 这样也可以？//: //: 转发微博有图有真相！陕西省高官与女院长谈工作谈到床上？——强奸？通奸？  巡视员李维民被举报索贿事件（详见本博较早前发布的消息）续：举报人西安香港影视学院 出示证据，李维民在分管全省民办教育期间，曾以谈工作为由两次强奸该校副院长李某。并遭到李某书面举报。 贵省纪委何在？//: 有空以后一起晒晒公章。。【村民借镇政府20余万 讨账14年仅讨回7个公章】广西南宁市横县农民谢汝忠，1999年借给陶圩镇政府20多万元钱。讨了14年账，讨回了镇政府的一堆公章印。打官司赢了，反倒贴进了不少诉讼费和律师费。当地镇长说，“很多人笑我，这么久的账了，还理什么，拖拖几年就过了，化作无形。”且沙龙是一个音译词（salon），不是拼音shalong。 //:小新看得细，还要修改哦 //: haing?海宁?还是把这些字母都拿掉吧。沙龙会员胸章经大家的提议和见解后确定用沙龙logo加博名，排列色彩如图（    会员样章），请大家支持，并邀更多博友加入 大家庭haing?海宁?还是把这些字母都拿掉吧。沙龙会员胸章经大家的提议和见解后确定用沙龙logo加博名，排列色彩如图（    会员样章），请大家支持，并邀更多博友加入 大家庭//: 盐官丰士附近，谁家走丢哈士奇？//: 有谁家走丢了哈士奇吗？盐官丰士附近。  想要奖励自己过来，我桌上还有一个苹果 //:这个光盘行不？ 并  今天你光了吗？  光盘行动   //: 光盘行动//:     有一种节约叫光盘，有一种公益叫光盘！为此，我们号召全体博友积极参加到“光盘行动”中来。之我的光盘我光荣：一粥一饭当思来之不易，半丝半缕恒念物力维艰。勤俭是对有限资源的珍视，让我们一起：不剩饭不浪费，吃多少要多少，吃不了兜着走！拍下你的光盘 并@ 三个好友就有机会获得精美礼物。（100份礼物为拒绝“舌尖上浪费”的您而准备，活动截止日期2013年4月30日）一个小女孩的梦想 //:感谢 ，我女儿非常喜欢你  ,希望能够得到您的亲笔签名照，希望梦想成真！ //:嘻嘻 ！  这是我家田李昕宝宝画的花瓶，送给最喜欢的 ，强烈要求一定要告诉小燕子姐姐，最爱小燕子姐姐后面有排队的吗？//: 组团看苍老师吗 //:寧波寧波？？？去不去？？？各位！！！4月14日 好玩儿的宁波见吧(*´v`)   不见不散！ //:另一首我帮你点《蜡笔小新》主题曲 //:我帮你点个吧《因为爱情》好哇 //: 谁来帮我点两首[有奖征集]用心服务,浩通汽车.浩通4S店即日起征集"浩通随车音乐CD专碟"共20首,您认为喜欢的歌曲可用微博转发形式或者微博 加歌名.我们将抽取30名博友获得由您提议的音乐CD一张,截止时间为4月10日 //: 转发微博【中国已同俄罗斯签署采购24架苏-35战斗机合同】央视《今日关注》报道，中俄刚刚签署了采购24架苏-35战斗机和4艘拉达级潜艇的合同，这是十年来中国首次向俄采购重大军事装备。未来中俄还会达成如S-400防空导弹，117S大推力发动机，伊尔-476M加油机等合作合同。视频：紫薇社会工作服务站招人啦 //:海宁市紫薇社会工作服务站是一家经民政局批准的民办非企业性质的社会服务机构，主管部门为市司法局。因工作需要，招聘工作人员4名，欢迎常住本市，年龄40周岁以下，大专及以上学历志愿从事社会工作者报名。报名时间：2013年3月26日—3月28日。报名地点：市司法局（行政中心5号楼）50303室。【茅台批发价两月大跌25%】今年1月底，53度飞天茅台的一级批发价从1300元/瓶降至1200元/瓶，零批差距在100元左右。上周一位经销商拿到的最新批发报价是850元/瓶，目前大多数经销商最新拿到的报价都已到900元/瓶左右。与之相对应的是，茅台股价8个月跌掉100元。//: 期待~~//: 期待 //:感谢      百忙抽空指导 线下杂志--《微博海宁》的改版提案，感谢总编 的努力付出！我们充满信心，让期待更具期待！//:  //: 请尽快核实处理  //: 对了，地址没说。碧云南里1幢。外面的店面房2楼//: 哦市区店面房2楼的住户应该都面临的问题。外墙围水沟成了垃圾通道，楼上住户往外扔垃圾导致。冬天到没什么感觉，但到了六付天简直无法开窗。恶臭味、蚊子、苍蝇、老鼠、蟑螂难以容忍。在这希望这贴能引起领导重视。并尽快帮解决。   //: 这样也可以？//: //: 转发微博有图有真相！陕西省高官与女院长谈工作谈到床上？——强奸？通奸？  巡视员李维民被举报索贿事件（详见本博较早前发布的消息）续：举报人西安香港影视学院 出示证据，李维民在分管全省民办教育期间，曾以谈工作为由两次强奸该校副院长李某。并遭到李某书面举报。 贵省纪委何在？//: 有空以后一起晒晒公章。。【村民借镇政府20余万 讨账14年仅讨回7个公章】广西南宁市横县农民谢汝忠，1999年借给陶圩镇政府20多万元钱。讨了14年账，讨回了镇政府的一堆公章印。打官司赢了，反倒贴进了不少诉讼费和律师费。当地镇长说，“很多人笑我，这么久的账了，还理什么，拖拖几年就过了，化作无形。”且沙龙是一个音译词（salon），不是拼音shalong。 //:小新看得细，还要修改哦 //: haing?海宁?还是把这些字母都拿掉吧。沙龙会员胸章经大家的提议和见解后确定用沙龙logo加博名，排列色彩如图（    会员样章），请大家支持，并邀更多博友加入 大家庭haing?海宁?还是把这些字母都拿掉吧。沙龙会员胸章经大家的提议和见解后确定用沙龙logo加博名，排列色彩如图（    会员样章），请大家支持，并邀更多博友加入 大家庭//: 盐官丰士附近，谁家走丢哈士奇？//: 有谁家走丢了哈士奇吗？盐官丰士附近。  想要奖励自己过来，我桌上还有一个苹果 //:这个光盘行不？ 并  今天你光了吗？  光盘行动   //: 光盘行动//:     有一种节约叫光盘，有一种公益叫光盘！为此，我们号召全体博友积极参加到“光盘行动”中来。之我的光盘我光荣：一粥一饭当思来之不易，半丝半缕恒念物力维艰。勤俭是对有限资源的珍视，让我们一起：不剩饭不浪费，吃多少要多少，吃不了兜着走！拍下你的光盘 并@ 三个好友就有机会获得精美礼物。（100份礼物为拒绝“舌尖上浪费”的您而准备，活动截止日期2013年4月30日）一个小女孩的梦想 //:感谢 ，我女儿非常喜欢你  ,希望能够得到您的亲笔签名照，希望梦想成真！ //:嘻嘻 ！  这是我家田李昕宝宝画的花瓶，送给最喜欢的 ，强烈要求一定要告诉小燕子姐姐，最爱小燕子姐姐后面有排队的吗？//: 组团看苍老师吗 //:寧波寧波？？？去不去？？？各位！！！4月14日 好玩儿的宁波见吧(*´v`)   不见不散！ //:另一首我帮你点《蜡笔小新》主题曲 //:我帮你点个吧《因为爱情》好哇 //: 谁来帮我点两首[有奖征集]用心服务,浩通汽车.浩通4S店即日起征集"浩通随车音乐CD专碟"共20首,您认为喜欢的歌曲可用微博转发形式或者微博 加歌名.我们将抽取30名博友获得由您提议的音乐CD一张,截止时间为4月10日 //: 转发微博【中国已同俄罗斯签署采购24架苏-35战斗机合同】央视《今日关注》报道，中俄刚刚签署了采购24架苏-35战斗机和4艘拉达级潜艇的合同，这是十年来中国首次向俄采购重大军事装备。未来中俄还会达成如S-400防空导弹，117S大推力发动机，伊尔-476M加油机等合作合同。视频：//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢//: 赠人玫瑰，手有余香!!赠人玫瑰，手有余香。海宁市第二届“社工节“开幕！ 看看。。。五分钟不到了哈【钱江隧道全线贯通 海宁盐官至萧山不到5分钟】钱江隧道东线日前已全线贯通，工程进入后期建设阶段，预计2013年底通车。隧道南连萧山、北接海宁，北通沪杭高速、南接杭甬高速。工程建成后，杭州、嘉兴、绍兴的距离将大大缩短，萧山至上海行车距离将缩短70公里。 via组队偷桃啦公司里的桃树这个六一请为你的宝贝准备一把儿童安全座椅吧！【六一儿童节 如何给宝贝选一款安全座椅？】家长们带着宝贝外出游玩时千万不要忘记交通安全。不要让小宝贝坐在汽车前排位置，要使用儿童安全座椅，同时记得锁好车门。要是您的孩子未满12周岁，请不要让其单独骑自行车上路。让我们一起来分享儿童安全座椅的选购经验，为宝贝准备一份安全的礼物!你在传谣吧？//: 造谣吧？【洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年】 29日，江苏军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。洋河股份董事长张雨柏被授予预备役专业技术大校军衔。洋河股份官网称，董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 希望海宁出台地方性法规像香港一样禁止人们在公共场合吸烟！！！！！不自觉的人太多了！我们贴再多禁烟标志都假装看不见//: ，5月31日，世界无烟日。今年是第26个世界无烟日，主题为“禁止烟草广告、促销和赞助”。靠大家!为海宁的环境，今天戒烟一天，同意的转一下!     我在:生活中，我们没必要为难自己，质疑自己，有时，我们无法很好地理解或学会某样事物，那只是我们思考与接收问题的角度不同罢了。每个人都有自己的泪要擦，每个人都会有自己的路要走。各位早安。有人爆尿说First lady全身都是 定制。 //:人家靠这吃饭的 //:这嗅觉！这嗅觉！第一夫人亮相啦这样的帅哥和靓女走向世界，代表中国的男人和女人，形象上够不够格？不好意我忘了跟你说要九点开始 郭店最火的面店找到了，可惜晚上就九点开始营业至凌晨二点，来早了没得吃哪。他家的鹦鹉会大声叫咸菜茧子面哦//: 转发微博【浙江首批专业环保人持证上岗】中国诞生了首批“环境督导师”，来自国内多个省市的100多名环保志愿者获得了中国环境督导师证书，其中，浙江志愿者占了十分之一左右。据不完全统计，目前我国从事环境监察、督导的人员不足5万人，远不能满足最基本的职业需求30万人的目标。（青年时报）//:  大家迈开你的步伐举起你的相机别怕得罪人抓拍违法不文明行为保户水环境我做起,   发言,生态环境我带头,//:         帮转~//: 听张sir描述事实情况可能还会更严重，因为这个固定上去才只有两年时间【谁来拯救杨柳树，尽快给它松梆 】：洛塘河自从大前年开始对洛塘河两岸安装景观灯，晚上灯一亮看起来有江南水乡风味，但相关部门在安装时有没有考虑到青壮树会生长 。【12名朝鲜士兵因粮食短缺“脱北” 遭中国遣返】3月22日讯，本月初12名朝鲜边境警卫兵携带武器“脱北”逃至中国境内，被中国士兵抓获强制遣返。据悉，这12名朝鲜士兵“脱北”的原因是因为国内的粮食不够吃。有分析者称，若今年朝鲜春灾严重，脱北者数量会大增。//: 3月23日（明天）8：45-9：30举行高考听力考试，考试期间实施封道：1海宁一中前水月亭水月亭路的嘉海公路路口至文宗路路口。2海宁高级中学西侧碧云路的海州路路口至钱江路路口。【英语听力高考期间公交运行公告】 接公安局、教育局通知，因3月23日8:45-9:30举行高考听力考试，为给广大考生提供良好的考试环境，考试期间部分路段实施封道。具体封道期间公交运行情况如下：(via )//: 苦逼的百姓，苦逼的城管。//: 这样的事会越来越多！ //: 转发微博湖北城管段金寅执法时被村民用锄头砸死，政府却说要在全系统开展向段金寅学习的活动。这是什么意思？是希望更多城管争做烈士吗？千树万树梨花开梨花节！  买了个包//: 买了个包//:皇上结棍来//:转发微博受 批评指正，以后请海宁人民发扬皮都特色，把MLGB改用“买了个包”     我国奶粉标准是根据国人体质健康需要制定。【国产奶粉2012年11次抽检 100%合格】香港奶粉限购，再次将国产奶粉质量推向风口浪尖。据人民网，乳制品工业协会副理事长刘美菊表示，自2011年起，中国乳制品实"月月抽检计划"，2012年11次抽检，100%合格，我国奶粉标准是根据国人体质健康需要制定。新组建的国家食品药品监督管理总局，会加强监管。哪里招临时工哇，我做兼职去//: 又推给“临时工”，我靠！//:哈 哈哈！一溜一溜的！我呸！当全国人民都是傻子啊？？如果知道错了敢于承担，敢于道歉，敢于纠正的话那大家反而会挺你！【贫困县书记回应违规坐豪车：司机是临时工】近日,网络上曝出辽宁西丰县委书记闫立峰违规坐豪车、套用武警部队假车牌、多次出入大酒店,引热议。21日，闫立峰回应称,车是找朋友借的,车辆套牌是司机办的,大酒店是司机自己去的,并称这名司机是一名临时工,事发后已主动辞职。京华时报刚看到一图，联通的流量明细中已经将微信列为一种单独的类型，看来已经做好了分一杯羹的技术准备.有人爆尿说First lady全身都是 定制。 //:人家靠这吃饭的 //:这嗅觉！这嗅觉！第一夫人亮相啦这样的帅哥和靓女走向世界，代表中国的男人和女人，形象上够不够格？不好意我忘了跟你说要九点开始 郭店最火的面店找到了，可惜晚上就九点开始营业至凌晨二点，来早了没得吃哪。他家的鹦鹉会大声叫咸菜茧子面哦//: 转发微博【浙江首批专业环保人持证上岗】中国诞生了首批“环境督导师”，来自国内多个省市的100多名环保志愿者获得了中国环境督导师证书，其中，浙江志愿者占了十分之一左右。据不完全统计，目前我国从事环境监察、督导的人员不足5万人，远不能满足最基本的职业需求30万人的目标。（青年时报）//:  大家迈开你的步伐举起你的相机别怕得罪人抓拍违法不文明行为保户水环境我做起,   发言,生态环境我带头,//:         帮转~//: 听张sir描述事实情况可能还会更严重，因为这个固定上去才只有两年时间【谁来拯救杨柳树，尽快给它松梆 】：洛塘河自从大前年开始对洛塘河两岸安装景观灯，晚上灯一亮看起来有江南水乡风味，但相关部门在安装时有没有考虑到青壮树会生长 。【12名朝鲜士兵因粮食短缺“脱北” 遭中国遣返】3月22日讯，本月初12名朝鲜边境警卫兵携带武器“脱北”逃至中国境内，被中国士兵抓获强制遣返。据悉，这12名朝鲜士兵“脱北”的原因是因为国内的粮食不够吃。有分析者称，若今年朝鲜春灾严重，脱北者数量会大增。//: 3月23日（明天）8：45-9：30举行高考听力考试，考试期间实施封道：1海宁一中前水月亭水月亭路的嘉海公路路口至文宗路路口。2海宁高级中学西侧碧云路的海州路路口至钱江路路口。【英语听力高考期间公交运行公告】 接公安局、教育局通知，因3月23日8:45-9:30举行高考听力考试，为给广大考生提供良好的考试环境，考试期间部分路段实施封道。具体封道期间公交运行情况如下：(via )//: 苦逼的百姓，苦逼的城管。//: 这样的事会越来越多！ //: 转发微博湖北城管段金寅执法时被村民用锄头砸死，政府却说要在全系统开展向段金寅学习的活动。这是什么意思？是希望更多城管争做烈士吗？千树万树梨花开梨花节！  买了个包//: 买了个包//:皇上结棍来//:转发微博受 批评指正，以后请海宁人民发扬皮都特色，把MLGB改用“买了个包”     我国奶粉标准是根据国人体质健康需要制定。【国产奶粉2012年11次抽检 100%合格】香港奶粉限购，再次将国产奶粉质量推向风口浪尖。据人民网，乳制品工业协会副理事长刘美菊表示，自2011年起，中国乳制品实"月月抽检计划"，2012年11次抽检，100%合格，我国奶粉标准是根据国人体质健康需要制定。新组建的国家食品药品监督管理总局，会加强监管。哪里招临时工哇，我做兼职去//: 又推给“临时工”，我靠！//:哈 哈哈！一溜一溜的！我呸！当全国人民都是傻子啊？？如果知道错了敢于承担，敢于道歉，敢于纠正的话那大家反而会挺你！【贫困县书记回应违规坐豪车：司机是临时工】近日,网络上曝出辽宁西丰县委书记闫立峰违规坐豪车、套用武警部队假车牌、多次出入大酒店,引热议。21日，闫立峰回应称,车是找朋友借的,车辆套牌是司机办的,大酒店是司机自己去的,并称这名司机是一名临时工,事发后已主动辞职。京华时报刚看到一图，联通的流量明细中已经将微信列为一种单独的类型，看来已经做好了分一杯羹的技术准备.//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢//: 赠人玫瑰，手有余香!!赠人玫瑰，手有余香。海宁市第二届“社工节“开幕！ 看看。。。五分钟不到了哈【钱江隧道全线贯通 海宁盐官至萧山不到5分钟】钱江隧道东线日前已全线贯通，工程进入后期建设阶段，预计2013年底通车。隧道南连萧山、北接海宁，北通沪杭高速、南接杭甬高速。工程建成后，杭州、嘉兴、绍兴的距离将大大缩短，萧山至上海行车距离将缩短70公里。 via组队偷桃啦公司里的桃树这个六一请为你的宝贝准备一把儿童安全座椅吧！【六一儿童节 如何给宝贝选一款安全座椅？】家长们带着宝贝外出游玩时千万不要忘记交通安全。不要让小宝贝坐在汽车前排位置，要使用儿童安全座椅，同时记得锁好车门。要是您的孩子未满12周岁，请不要让其单独骑自行车上路。让我们一起来分享儿童安全座椅的选购经验，为宝贝准备一份安全的礼物!你在传谣吧？//: 造谣吧？【洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年】 29日，江苏军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。洋河股份董事长张雨柏被授予预备役专业技术大校军衔。洋河股份官网称，董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 希望海宁出台地方性法规像香港一样禁止人们在公共场合吸烟！！！！！不自觉的人太多了！我们贴再多禁烟标志都假装看不见//: ，5月31日，世界无烟日。今年是第26个世界无烟日，主题为“禁止烟草广告、促销和赞助”。靠大家!为海宁的环境，今天戒烟一天，同意的转一下!     我在:生活中，我们没必要为难自己，质疑自己，有时，我们无法很好地理解或学会某样事物，那只是我们思考与接收问题的角度不同罢了。每个人都有自己的泪要擦，每个人都会有自己的路要走。各位早安。灰机又可以起灰啦难得天气不错//: 转发微博。【快讯】路透社报道，朝鲜军方威胁要打击美国在冲绳的军事基地、航空母舰。喝其粪替其想//: 【猪后事之难】饲料中的有机砷能提高猪增重速度，然后以原型被排出。有机砷毒性很小，但在环境中转化为无机砷之后，会对农作物和地下水造成污染，最终危害人类健康。庞大的养殖，也必然产生天量的排泄物和病死猪。猪粪尿排入水域后，可引起水生生物缺氧死亡，严重威胁环境生态安全。猪肉好吃猪难养啊。转发微博【吴英父亲：吴英很愿意偿债 但大多财产被政府扣押】 吴英父亲出示的几份拍卖公告原件显示，部分已拍卖资产由几家拍卖公司发公告，但不知受谁委托，唯一与政府有关联的是联系人为东阳经侦大队某警员。“这个案子，谁来清偿，清偿给谁，步骤是什么，都让人觉得糊涂了。”一专家说。转发微博海宁浩通【春暖行动爱心自驾游】开始报名了，凡是北京现代汽车车主均可参与；第一站江郎山，于本月30-31日两天，18辆名额报满即止!电话:87000666   好久不见，你还好吗？转发微博【上海否认世界冠军终身免费医保】日前有消息称包括刘翔在内的23名上海籍运动员将享受终身免费医保，上海体育局20日回应：这是由上海市体育基金会运作，在基本医疗保险基础上，购买医疗商业保险，给予运动员进一步保障。超出个人医疗保险和商业保险范畴的医疗费用仍由本人承担。//://: 一不小心又上央视，此人牛比//: 号召力进一步加强了  上央视了。大家快来不简单啊不简单！             当一扇幸福之门关闭时，另一扇便会开启。可多数时候，我们却因为过久地凝望那扇紧闭的门，而忽略了为我们新敞开的那扇门。各位早安！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 转发微博第十一期《第5课：试用期工资不低于80%》部分用人单位对新人“试用期”内支付的工资较低，侵害了劳动者的合法权益，也打击了他们的积极性。《劳动合同法》已对此做了详细的规定。您对试用期的相关规定又了解多少呢？详见本期讲堂内容。计家绵才//: 【大众公布汽车召回客户热线】大众汽车：400-188-0888、一汽-大众：400-817-1888、上海大众：400-820-1111。用户也可以登录国家质检总局网站www.aqsiq.gov.cn，国家质检总局缺陷产品管理中心网站www.dpac.gov.cn及中国汽车召回网。质检总局电话010-59799616、65537365。【大众在华三家企业因DSG问题召回38万余辆轿车】 因DSG变速器故障，大众决定召回部分进口尚酷、高尔夫旅行车、Cross Golf、奥迪A3及国产新宝来、高尔夫、速腾、迈腾、CC、新速腾、新迈腾、途安、明锐、朗逸、昊锐、新帕萨特，共384181辆。召回是在质检总局缺陷调查影响下开展的。让梦飞起来！！！！//: 中国梦想秀嘉兴站寻梦行动招募中……报名网址：www.hnbluesky.com 。只要你有足够坚持的梦想、你就有机会成为下一个圆梦人，让梦飞起来！！！！ //:死磕一生。作为一名自1979年就为了筹备最早的刑法刑诉法而走到律师队伍里来的老律师，我亲身经历了中国法律制度建设的过程，从最初怀着美好的憧憬刻苦学习努力奋斗到怀疑迷茫，再到苦苦思索，最后想明白了！苟且活着是一生，为后人拼出一条血路也是一生，坦坦荡荡做个死磕律师干正事，值！灰机又可以起灰啦难得天气不错//: 转发微博。【快讯】路透社报道，朝鲜军方威胁要打击美国在冲绳的军事基地、航空母舰。喝其粪替其想//: 【猪后事之难】饲料中的有机砷能提高猪增重速度，然后以原型被排出。有机砷毒性很小，但在环境中转化为无机砷之后，会对农作物和地下水造成污染，最终危害人类健康。庞大的养殖，也必然产生天量的排泄物和病死猪。猪粪尿排入水域后，可引起水生生物缺氧死亡，严重威胁环境生态安全。猪肉好吃猪难养啊。转发微博【吴英父亲：吴英很愿意偿债 但大多财产被政府扣押】 吴英父亲出示的几份拍卖公告原件显示，部分已拍卖资产由几家拍卖公司发公告，但不知受谁委托，唯一与政府有关联的是联系人为东阳经侦大队某警员。“这个案子，谁来清偿，清偿给谁，步骤是什么，都让人觉得糊涂了。”一专家说。转发微博海宁浩通【春暖行动爱心自驾游】开始报名了，凡是北京现代汽车车主均可参与；第一站江郎山，于本月30-31日两天，18辆名额报满即止!电话:87000666   好久不见，你还好吗？转发微博【上海否认世界冠军终身免费医保】日前有消息称包括刘翔在内的23名上海籍运动员将享受终身免费医保，上海体育局20日回应：这是由上海市体育基金会运作，在基本医疗保险基础上，购买医疗商业保险，给予运动员进一步保障。超出个人医疗保险和商业保险范畴的医疗费用仍由本人承担。//://: 一不小心又上央视，此人牛比//: 号召力进一步加强了  上央视了。大家快来不简单啊不简单！             当一扇幸福之门关闭时，另一扇便会开启。可多数时候，我们却因为过久地凝望那扇紧闭的门，而忽略了为我们新敞开的那扇门。各位早安！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 转发微博第十一期《第5课：试用期工资不低于80%》部分用人单位对新人“试用期”内支付的工资较低，侵害了劳动者的合法权益，也打击了他们的积极性。《劳动合同法》已对此做了详细的规定。您对试用期的相关规定又了解多少呢？详见本期讲堂内容。计家绵才//: 【大众公布汽车召回客户热线】大众汽车：400-188-0888、一汽-大众：400-817-1888、上海大众：400-820-1111。用户也可以登录国家质检总局网站www.aqsiq.gov.cn，国家质检总局缺陷产品管理中心网站www.dpac.gov.cn及中国汽车召回网。质检总局电话010-59799616、65537365。【大众在华三家企业因DSG问题召回38万余辆轿车】 因DSG变速器故障，大众决定召回部分进口尚酷、高尔夫旅行车、Cross Golf、奥迪A3及国产新宝来、高尔夫、速腾、迈腾、CC、新速腾、新迈腾、途安、明锐、朗逸、昊锐、新帕萨特，共384181辆。召回是在质检总局缺陷调查影响下开展的。让梦飞起来！！！！//: 中国梦想秀嘉兴站寻梦行动招募中……报名网址：www.hnbluesky.com 。只要你有足够坚持的梦想、你就有机会成为下一个圆梦人，让梦飞起来！！！！ //:死磕一生。作为一名自1979年就为了筹备最早的刑法刑诉法而走到律师队伍里来的老律师，我亲身经历了中国法律制度建设的过程，从最初怀着美好的憧憬刻苦学习努力奋斗到怀疑迷茫，再到苦苦思索，最后想明白了！苟且活着是一生，为后人拼出一条血路也是一生，坦坦荡荡做个死磕律师干正事，值！//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢//: 赠人玫瑰，手有余香!!赠人玫瑰，手有余香。海宁市第二届“社工节“开幕！ 看看。。。五分钟不到了哈【钱江隧道全线贯通 海宁盐官至萧山不到5分钟】钱江隧道东线日前已全线贯通，工程进入后期建设阶段，预计2013年底通车。隧道南连萧山、北接海宁，北通沪杭高速、南接杭甬高速。工程建成后，杭州、嘉兴、绍兴的距离将大大缩短，萧山至上海行车距离将缩短70公里。 via组队偷桃啦公司里的桃树这个六一请为你的宝贝准备一把儿童安全座椅吧！【六一儿童节 如何给宝贝选一款安全座椅？】家长们带着宝贝外出游玩时千万不要忘记交通安全。不要让小宝贝坐在汽车前排位置，要使用儿童安全座椅，同时记得锁好车门。要是您的孩子未满12周岁，请不要让其单独骑自行车上路。让我们一起来分享儿童安全座椅的选购经验，为宝贝准备一份安全的礼物!你在传谣吧？//: 造谣吧？【洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年】 29日，江苏军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。洋河股份董事长张雨柏被授予预备役专业技术大校军衔。洋河股份官网称，董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 希望海宁出台地方性法规像香港一样禁止人们在公共场合吸烟！！！！！不自觉的人太多了！我们贴再多禁烟标志都假装看不见//: ，5月31日，世界无烟日。今年是第26个世界无烟日，主题为“禁止烟草广告、促销和赞助”。靠大家!为海宁的环境，今天戒烟一天，同意的转一下!     我在:生活中，我们没必要为难自己，质疑自己，有时，我们无法很好地理解或学会某样事物，那只是我们思考与接收问题的角度不同罢了。每个人都有自己的泪要擦，每个人都会有自己的路要走。各位早安。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一大早跑去抓鸡啦 烟雨汪口夜宵吃起【尚德确认无力偿债将面临破产】据北京青年报，尚德对于3月15日到期的5.41亿美元可转债，没有按期偿还本金的打算。有研究机构表示，这是尚德电力有史以来第一次明确表示不会按期还债，有可能会演变成违约事件。根据投行的观点，尚德电力将会实际上破产，其股票将会完全丧失价值。【证监会掀捉鬼风暴 55家造假公司被整改】统计显示，今年以来共有55家公司发布整改报告，其中不少涉嫌财务造假。证监会表示，未来将加大打击力度，要让欺诈上市者直接退市。有律师告诉记者，在事件公开之前买入的股票如果造成损失，就有权提出索赔。到底谁采谁 啦//: 蒙导带队采花 //:一帮采花大盗//:美女导演，此剧必经典 //:导演~- -···哈哈哈··· //:  这么美的导演啊哥今天带的团都是微博上的红人么，鸭梨有点山大//:  : 在与百步交界地段河边，发现了捕鸟网，拯救野鸽子一羽，由 美女民警对野鸽子现场放生//: 朱林玲,女，1986年生，智障。在海宁九虎庙小区北大门口走失。身穿红色上衣，牛仔裤，拖鞋，手里提着一件黑色衣服。如有发现者可与亢师傅联系（13362392397） //: 所谓3.15晚会，就是拉了364天皮条，剩了一天很想装装母仪天下就去扮捉奸，可职业素又让她念念不忘收钱，就规定“凡未曾来嫖者就可能被捉奸”。于是平日客源大增，捉奸成了核心创利来源。《CCTV，你再没资格跟我说道德》右边的不会也被盗号了吧 //: //:现在是我热笔小新本人。有人盗用了我的帐号害我上不了微博，故八点十二分没有转发！！太扯了！铛铛铛。。。现在是北京时间八点二十分。现在是我热笔小新本人。有人盗用了我的帐号害我上不了微博，故八点十二分没有转发！！太扯了！铛铛铛。。。现在是北京时间八点二十分。懂得自娱自乐的人，生活总是要比别人精彩。各位早安·//: 转发微博【每周舆评】最高权力顺利交接，但艰巨挑战仍横亘于现实与舆论之中。有贪官生，则良民死，精英逃。政府某种程度在反复着“抛出政策、遭遇争议、修改政策”的沟通框架。难以跨越的利益分歧和信息鸿沟只能借助于社会压力推动的政经妥协，千猪投江和万民狂欢，强颜欢笑下的群体哀伤。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一大早跑去抓鸡啦 烟雨汪口夜宵吃起【尚德确认无力偿债将面临破产】据北京青年报，尚德对于3月15日到期的5.41亿美元可转债，没有按期偿还本金的打算。有研究机构表示，这是尚德电力有史以来第一次明确表示不会按期还债，有可能会演变成违约事件。根据投行的观点，尚德电力将会实际上破产，其股票将会完全丧失价值。【证监会掀捉鬼风暴 55家造假公司被整改】统计显示，今年以来共有55家公司发布整改报告，其中不少涉嫌财务造假。证监会表示，未来将加大打击力度，要让欺诈上市者直接退市。有律师告诉记者，在事件公开之前买入的股票如果造成损失，就有权提出索赔。到底谁采谁 啦//: 蒙导带队采花 //:一帮采花大盗//:美女导演，此剧必经典 //:导演~- -···哈哈哈··· //:  这么美的导演啊哥今天带的团都是微博上的红人么，鸭梨有点山大//:  : 在与百步交界地段河边，发现了捕鸟网，拯救野鸽子一羽，由 美女民警对野鸽子现场放生//: 朱林玲,女，1986年生，智障。在海宁九虎庙小区北大门口走失。身穿红色上衣，牛仔裤，拖鞋，手里提着一件黑色衣服。如有发现者可与亢师傅联系（13362392397） //: 所谓3.15晚会，就是拉了364天皮条，剩了一天很想装装母仪天下就去扮捉奸，可职业素又让她念念不忘收钱，就规定“凡未曾来嫖者就可能被捉奸”。于是平日客源大增，捉奸成了核心创利来源。《CCTV，你再没资格跟我说道德》右边的不会也被盗号了吧 //: //:现在是我热笔小新本人。有人盗用了我的帐号害我上不了微博，故八点十二分没有转发！！太扯了！铛铛铛。。。现在是北京时间八点二十分。现在是我热笔小新本人。有人盗用了我的帐号害我上不了微博，故八点十二分没有转发！！太扯了！铛铛铛。。。现在是北京时间八点二十分。懂得自娱自乐的人，生活总是要比别人精彩。各位早安·//: 转发微博【每周舆评】最高权力顺利交接，但艰巨挑战仍横亘于现实与舆论之中。有贪官生，则良民死，精英逃。政府某种程度在反复着“抛出政策、遭遇争议、修改政策”的沟通框架。难以跨越的利益分歧和信息鸿沟只能借助于社会压力推动的政经妥协，千猪投江和万民狂欢，强颜欢笑下的群体哀伤。//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢//: 赠人玫瑰，手有余香!!赠人玫瑰，手有余香。海宁市第二届“社工节“开幕！ 看看。。。五分钟不到了哈【钱江隧道全线贯通 海宁盐官至萧山不到5分钟】钱江隧道东线日前已全线贯通，工程进入后期建设阶段，预计2013年底通车。隧道南连萧山、北接海宁，北通沪杭高速、南接杭甬高速。工程建成后，杭州、嘉兴、绍兴的距离将大大缩短，萧山至上海行车距离将缩短70公里。 via组队偷桃啦公司里的桃树这个六一请为你的宝贝准备一把儿童安全座椅吧！【六一儿童节 如何给宝贝选一款安全座椅？】家长们带着宝贝外出游玩时千万不要忘记交通安全。不要让小宝贝坐在汽车前排位置，要使用儿童安全座椅，同时记得锁好车门。要是您的孩子未满12周岁，请不要让其单独骑自行车上路。让我们一起来分享儿童安全座椅的选购经验，为宝贝准备一份安全的礼物!你在传谣吧？//: 造谣吧？【洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年】 29日，江苏军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。洋河股份董事长张雨柏被授予预备役专业技术大校军衔。洋河股份官网称，董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 希望海宁出台地方性法规像香港一样禁止人们在公共场合吸烟！！！！！不自觉的人太多了！我们贴再多禁烟标志都假装看不见//: ，5月31日，世界无烟日。今年是第26个世界无烟日，主题为“禁止烟草广告、促销和赞助”。靠大家!为海宁的环境，今天戒烟一天，同意的转一下!     我在:生活中，我们没必要为难自己，质疑自己，有时，我们无法很好地理解或学会某样事物，那只是我们思考与接收问题的角度不同罢了。每个人都有自己的泪要擦，每个人都会有自己的路要走。各位早安。今天要选主席了啊，好期待。。。。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【杭州地铁通海宁已上报 获批后五年内建成】昨天从省发改委获悉，2月4日，由省发改委牵头的《浙江省都市圈城际铁路近期建设规划》已正式上报到国家发改委。杭州至海宁的城际线就接余杭高铁站的方案达成一致，起点为临平与轨道交通1号线衔接，终于海宁硖石镇。国家发改委一旦获批，计划将在5年内建成。战胜了疑虑和恐惧，就战胜了失败。各位早安！转发微博你从哪里来满江乳猪，好像一江浮萍漂进黄浦江口，不知已作几日停留 ，微博已经炒得太红太红，你从哪里来满江乳猪，你好像一颗核弹投进上海，为何你死了还要河葬，只把疑惑积压在我心头 ，难道你被春寒冻死，又把微博当作一次祭守。（歌曲：思念——乳猪，光阿敏演唱）//: 欢迎来人来电来函互动。 电话：12348//:也是 值班，有需要咨询去文苑南路118号找他吧! //:今天司法行政法律服务中心还有“周三夜市”服务。今天 在法律援助中心值班接待解答群众咨询法律问题转发微博〖遇见老硖石〗小镇里的老街很普通，但故事对你我各有不同。老街往往是城市改造的首选，也折射着城市最真实生动的性格。她就像一根剪不断的脐带，连结着一方特有的烟火蒸腾，温热着一脉真实的岁月轮转，叫人慢慢沉淀出生命本身的重量。 via这两天有多少人不是在找猪就是在找猪的路上。。。//: //:转走~~【视频：【戀上寧波．心體驗】寧波微電影在台宣傳影片】好美的宁波！     （分享自 ）//: 用工单位要确实保障劳动者的权益，对于妇女同胞怀孕的，更多的是要照顾，不能随意变更工作岗位，更不能以内部规定实施违反国家法律的行为。“提前休了产假，单位竟以旷工为由辞退她”。何女士无奈将其所在的公司诉至劳动争议仲裁委员会。裁决下来后，该公司不服，双方最终闹至法院。今年1月28日，成都高新区法院审理此案，认定该公司的行为属于违法解除劳动合同，并判决其向何女士支付17200元。小编微普法：//: 转发微博今天有空问了厚生劳动省，官员说，要是日本国内发现大量动物尸体在供水源河中，必然先断水，然后彻底检查水源污染状况。东京都自来水2011年74%地区已实现“高度净水”，除了一般的净水程序外，还有臭氧分解、生物活性炭分解工序，水质达标大部分项目是百分之百。PO主高级黑，就噶。。。//:  //: //:已有动作，希望力度再大点！袁花镇对两家泔水养猪户实施关停 -  。嘉兴在线   //: 右边全面正解//:这个不敢苟同！TDS是测试水中总溶解固体量的，只是测试水的纯净度而已。拿屈臣氏的纯净水和依云矿泉水来做测试，TDS数值肯定是矿泉水高，但是不能说依云比屈臣氏水差吧！至于电解，纯净水导电率比矿物水导电率要低，自然电解结果会差很多。回复:某日东海龙王感觉异常，率虾兵蟹将来查，吃惯猪屎喝惯肉汤的众妖怪齐声道：八戒没挥手，是它们自己滚下去的。 //:哈哈哈猪八戒与孙悟空比武, 孙悟空拔出一根猴毛, 吹口气, 变出无数个活蹦乱跳的猴子来; 八戒见状, 十分不服, 拔出一根猪毛, 吹口气, 然后突然大叫一声: 操, 又失败鸟! 看着眼前一地的死猪, 八戒一挥手, 都掉进了河里了.今天要选主席了啊，好期待。。。。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【杭州地铁通海宁已上报 获批后五年内建成】昨天从省发改委获悉，2月4日，由省发改委牵头的《浙江省都市圈城际铁路近期建设规划》已正式上报到国家发改委。杭州至海宁的城际线就接余杭高铁站的方案达成一致，起点为临平与轨道交通1号线衔接，终于海宁硖石镇。国家发改委一旦获批，计划将在5年内建成。战胜了疑虑和恐惧，就战胜了失败。各位早安！转发微博你从哪里来满江乳猪，好像一江浮萍漂进黄浦江口，不知已作几日停留 ，微博已经炒得太红太红，你从哪里来满江乳猪，你好像一颗核弹投进上海，为何你死了还要河葬，只把疑惑积压在我心头 ，难道你被春寒冻死，又把微博当作一次祭守。（歌曲：思念——乳猪，光阿敏演唱）//: 欢迎来人来电来函互动。 电话：12348//:也是 值班，有需要咨询去文苑南路118号找他吧! //:今天司法行政法律服务中心还有“周三夜市”服务。今天 在法律援助中心值班接待解答群众咨询法律问题转发微博〖遇见老硖石〗小镇里的老街很普通，但故事对你我各有不同。老街往往是城市改造的首选，也折射着城市最真实生动的性格。她就像一根剪不断的脐带，连结着一方特有的烟火蒸腾，温热着一脉真实的岁月轮转，叫人慢慢沉淀出生命本身的重量。 via这两天有多少人不是在找猪就是在找猪的路上。。。//: //:转走~~【视频：【戀上寧波．心體驗】寧波微電影在台宣傳影片】好美的宁波！     （分享自 ）//: 用工单位要确实保障劳动者的权益，对于妇女同胞怀孕的，更多的是要照顾，不能随意变更工作岗位，更不能以内部规定实施违反国家法律的行为。“提前休了产假，单位竟以旷工为由辞退她”。何女士无奈将其所在的公司诉至劳动争议仲裁委员会。裁决下来后，该公司不服，双方最终闹至法院。今年1月28日，成都高新区法院审理此案，认定该公司的行为属于违法解除劳动合同，并判决其向何女士支付17200元。小编微普法：//: 转发微博今天有空问了厚生劳动省，官员说，要是日本国内发现大量动物尸体在供水源河中，必然先断水，然后彻底检查水源污染状况。东京都自来水2011年74%地区已实现“高度净水”，除了一般的净水程序外，还有臭氧分解、生物活性炭分解工序，水质达标大部分项目是百分之百。PO主高级黑，就噶。。。//:  //: //:已有动作，希望力度再大点！袁花镇对两家泔水养猪户实施关停 -  。嘉兴在线   //: 右边全面正解//:这个不敢苟同！TDS是测试水中总溶解固体量的，只是测试水的纯净度而已。拿屈臣氏的纯净水和依云矿泉水来做测试，TDS数值肯定是矿泉水高，但是不能说依云比屈臣氏水差吧！至于电解，纯净水导电率比矿物水导电率要低，自然电解结果会差很多。回复:某日东海龙王感觉异常，率虾兵蟹将来查，吃惯猪屎喝惯肉汤的众妖怪齐声道：八戒没挥手，是它们自己滚下去的。 //:哈哈哈猪八戒与孙悟空比武, 孙悟空拔出一根猴毛, 吹口气, 变出无数个活蹦乱跳的猴子来; 八戒见状, 十分不服, 拔出一根猪毛, 吹口气, 然后突然大叫一声: 操, 又失败鸟! 看着眼前一地的死猪, 八戒一挥手, 都掉进了河里了.//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢//: 赠人玫瑰，手有余香!!赠人玫瑰，手有余香。海宁市第二届“社工节“开幕！ 看看。。。五分钟不到了哈【钱江隧道全线贯通 海宁盐官至萧山不到5分钟】钱江隧道东线日前已全线贯通，工程进入后期建设阶段，预计2013年底通车。隧道南连萧山、北接海宁，北通沪杭高速、南接杭甬高速。工程建成后，杭州、嘉兴、绍兴的距离将大大缩短，萧山至上海行车距离将缩短70公里。 via组队偷桃啦公司里的桃树这个六一请为你的宝贝准备一把儿童安全座椅吧！【六一儿童节 如何给宝贝选一款安全座椅？】家长们带着宝贝外出游玩时千万不要忘记交通安全。不要让小宝贝坐在汽车前排位置，要使用儿童安全座椅，同时记得锁好车门。要是您的孩子未满12周岁，请不要让其单独骑自行车上路。让我们一起来分享儿童安全座椅的选购经验，为宝贝准备一份安全的礼物!你在传谣吧？//: 造谣吧？【洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年】 29日，江苏军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。洋河股份董事长张雨柏被授予预备役专业技术大校军衔。洋河股份官网称，董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 希望海宁出台地方性法规像香港一样禁止人们在公共场合吸烟！！！！！不自觉的人太多了！我们贴再多禁烟标志都假装看不见//: ，5月31日，世界无烟日。今年是第26个世界无烟日，主题为“禁止烟草广告、促销和赞助”。靠大家!为海宁的环境，今天戒烟一天，同意的转一下!     我在:生活中，我们没必要为难自己，质疑自己，有时，我们无法很好地理解或学会某样事物，那只是我们思考与接收问题的角度不同罢了。每个人都有自己的泪要擦，每个人都会有自己的路要走。各位早安。//:  //:求助【长翅膀的鱼】今日从苏州吴淞江被人捉到的有翅膀的鱼，敢问谁识此鱼？（via  ）      【习酒十八大后两次涨价售价直逼五粮液】 北京一家贵州习酒专卖店，习酒窖藏1988(500ml)标价998元，已快赶上普通五粮液的售价。营业员说，“‘十八大’后已经涨了两次价了。”与提价对应的是习酒密集的营销。业内人士称，在厉行“反腐”和大力推进“禁酒令”的当下，习酒此举风险极大。转发微博【国家领导人怎么选？】一共六张选举票：全国人大常委会委员长、副委员长、秘书长选举票；全国人大常委会委员选举票；国家主席、副主席选举票；中华人民共和国中央军事委员会主席选举票；最高人民法院院长选举票；最高人民检察院检察长选举票。另有三张表决票。点 制作的大图，知识收藏贴哦。不知道这公章要怎么刻//: 就是视听总局么？以正视听。【国家传播(媒)总局?】听一口吃坊邻讲中央要成立一个什什么总总局,讲了好几遍也没讲清楚。后来我打开电视机才知道,要新成立一个"国家新闻出版广播电影电视总局",并加挂国家版权局牌子。我傻想可否合一起称:？//: 这叫制度性腐败。//:你的年检制度有不腐败的吗？据说，按制度年检，比行贿的成本高，你不是鼓励人作恶吗？应该直面制度自身的问题了！ //:湛江车管所长得言论基于何种数据？他难道有内部统计资料，说全国都在收？ //: 转发微博【湛江车管所受贿所长：全国都在收 为什么单单查我？】近日，广东湛江市公安局车管所原所长梁志雄涉嫌受贿被移送检察机关，全所42名驾驶证主考官全部涉案，39人合计上缴“红包”2100多万元。“全国都在收，大家都一样，为什么单单查我？”梁志雄表示，“其他地方都差不多”。这个是坐车吧。。。这也是＂车＂，知道叫什么＂车＂吗? 谁又乘坐过的啊? 举手老街的老，不是因为历史沧桑，而是我们无数次的路过......然尔有一天突然发现那条天天走过的街道，竟然已经慢慢的老去了，慢慢的消失了.......〖遇见老硖石〗小镇里的老街很普通，但故事对你我各有不同。老街往往是城市改造的首选，也折射着城市最真实生动的性格。她就像一根剪不断的脐带，连结着一方特有的烟火蒸腾，温热着一脉真实的岁月轮转，叫人慢慢沉淀出生命本身的重量。 via  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！“好雨知时节，当春乃发生。随风潜入夜，润物细无声。野径云俱黑，江船火独明。晓看红湿处，花重锦官城。”by 杜甫——早安，童靴们，早安，新的一周。动起来吧，骚年们。 //:要是地震了，难道还要父母背着跑？瞧瞧我们的学校培养的末来。【自主招生体质测试考“残”一批人】南京师范大学今年在自主招生考试首次增加体质测试。测试项目中，男女生分别有1000米和800米。考试现场，有的中途退场，有的当场呕吐，有的瘫坐在地上，被父母搀扶着走出场外，还有的父母隔着栏杆给瘫倒在场上的孩子揉腿…一派惨状。（现代快报）有梦你就说出来 //: 浙江卫视《中国梦想秀》嘉兴站寻梦活动即将开启！敬请关注！浙江卫视2013年第五季“中国梦想秀”嘉兴地区寻梦行动即将启动，敬请关注海宁电视台、海宁人民广播电台、海蓝文化网站！说出你的梦想，我来为你实现！水乡的轮廓，建筑的风貌，传统的小吃，鸡毛鹅毛的叫喊。这些已经消逝或即将消逝的人文景观，不仅仅是江南本身，更是作为文化与记忆集散的历史。小的时候，放学回家不喜欢走大路，总是绕着远路去穿这些遍布老硖石的弄堂。一直想拍个东西来纪念这些美丽的回忆，于是和几个朋友一起完成了这条片子。因为是真的爱了，所以一再想努力一点把她拍得更好，所以拖到现在才发布，总觉得怎样都不足以完美地展现她。视频：乡村水上巴士自助游。 我在://:再加一句，对舆论极端强横者，难逃此下场哈！//铁道部终于要解体了,这个模仿前苏联模式的准军事化组织一度拥有自己的公安,检察院,法院,可以听命于某些铁路领导随意抓人,捕人,判刑,司法企业化,俨然一个独立王国,针插不进,水泼不入,高度腐败,极度垄断,政企不分,如今,随着刘部长的下台,它终于解散了.//:  //:求助【长翅膀的鱼】今日从苏州吴淞江被人捉到的有翅膀的鱼，敢问谁识此鱼？（via  ）      【习酒十八大后两次涨价售价直逼五粮液】 北京一家贵州习酒专卖店，习酒窖藏1988(500ml)标价998元，已快赶上普通五粮液的售价。营业员说，“‘十八大’后已经涨了两次价了。”与提价对应的是习酒密集的营销。业内人士称，在厉行“反腐”和大力推进“禁酒令”的当下，习酒此举风险极大。转发微博【国家领导人怎么选？】一共六张选举票：全国人大常委会委员长、副委员长、秘书长选举票；全国人大常委会委员选举票；国家主席、副主席选举票；中华人民共和国中央军事委员会主席选举票；最高人民法院院长选举票；最高人民检察院检察长选举票。另有三张表决票。点 制作的大图，知识收藏贴哦。不知道这公章要怎么刻//: 就是视听总局么？以正视听。【国家传播(媒)总局?】听一口吃坊邻讲中央要成立一个什什么总总局,讲了好几遍也没讲清楚。后来我打开电视机才知道,要新成立一个"国家新闻出版广播电影电视总局",并加挂国家版权局牌子。我傻想可否合一起称:？//: 这叫制度性腐败。//:你的年检制度有不腐败的吗？据说，按制度年检，比行贿的成本高，你不是鼓励人作恶吗？应该直面制度自身的问题了！ //:湛江车管所长得言论基于何种数据？他难道有内部统计资料，说全国都在收？ //: 转发微博【湛江车管所受贿所长：全国都在收 为什么单单查我？】近日，广东湛江市公安局车管所原所长梁志雄涉嫌受贿被移送检察机关，全所42名驾驶证主考官全部涉案，39人合计上缴“红包”2100多万元。“全国都在收，大家都一样，为什么单单查我？”梁志雄表示，“其他地方都差不多”。这个是坐车吧。。。这也是＂车＂，知道叫什么＂车＂吗? 谁又乘坐过的啊? 举手老街的老，不是因为历史沧桑，而是我们无数次的路过......然尔有一天突然发现那条天天走过的街道，竟然已经慢慢的老去了，慢慢的消失了.......〖遇见老硖石〗小镇里的老街很普通，但故事对你我各有不同。老街往往是城市改造的首选，也折射着城市最真实生动的性格。她就像一根剪不断的脐带，连结着一方特有的烟火蒸腾，温热着一脉真实的岁月轮转，叫人慢慢沉淀出生命本身的重量。 via  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！“好雨知时节，当春乃发生。随风潜入夜，润物细无声。野径云俱黑，江船火独明。晓看红湿处，花重锦官城。”by 杜甫——早安，童靴们，早安，新的一周。动起来吧，骚年们。 //:要是地震了，难道还要父母背着跑？瞧瞧我们的学校培养的末来。【自主招生体质测试考“残”一批人】南京师范大学今年在自主招生考试首次增加体质测试。测试项目中，男女生分别有1000米和800米。考试现场，有的中途退场，有的当场呕吐，有的瘫坐在地上，被父母搀扶着走出场外，还有的父母隔着栏杆给瘫倒在场上的孩子揉腿…一派惨状。（现代快报）有梦你就说出来 //: 浙江卫视《中国梦想秀》嘉兴站寻梦活动即将开启！敬请关注！浙江卫视2013年第五季“中国梦想秀”嘉兴地区寻梦行动即将启动，敬请关注海宁电视台、海宁人民广播电台、海蓝文化网站！说出你的梦想，我来为你实现！水乡的轮廓，建筑的风貌，传统的小吃，鸡毛鹅毛的叫喊。这些已经消逝或即将消逝的人文景观，不仅仅是江南本身，更是作为文化与记忆集散的历史。小的时候，放学回家不喜欢走大路，总是绕着远路去穿这些遍布老硖石的弄堂。一直想拍个东西来纪念这些美丽的回忆，于是和几个朋友一起完成了这条片子。因为是真的爱了，所以一再想努力一点把她拍得更好，所以拖到现在才发布，总觉得怎样都不足以完美地展现她。视频：乡村水上巴士自助游。 我在://:再加一句，对舆论极端强横者，难逃此下场哈！//铁道部终于要解体了,这个模仿前苏联模式的准军事化组织一度拥有自己的公安,检察院,法院,可以听命于某些铁路领导随意抓人,捕人,判刑,司法企业化,俨然一个独立王国,针插不进,水泼不入,高度腐败,极度垄断,政企不分,如今,随着刘部长的下台,它终于解散了.//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢//: 赠人玫瑰，手有余香!!赠人玫瑰，手有余香。海宁市第二届“社工节“开幕！ 看看。。。五分钟不到了哈【钱江隧道全线贯通 海宁盐官至萧山不到5分钟】钱江隧道东线日前已全线贯通，工程进入后期建设阶段，预计2013年底通车。隧道南连萧山、北接海宁，北通沪杭高速、南接杭甬高速。工程建成后，杭州、嘉兴、绍兴的距离将大大缩短，萧山至上海行车距离将缩短70公里。 via组队偷桃啦公司里的桃树这个六一请为你的宝贝准备一把儿童安全座椅吧！【六一儿童节 如何给宝贝选一款安全座椅？】家长们带着宝贝外出游玩时千万不要忘记交通安全。不要让小宝贝坐在汽车前排位置，要使用儿童安全座椅，同时记得锁好车门。要是您的孩子未满12周岁，请不要让其单独骑自行车上路。让我们一起来分享儿童安全座椅的选购经验，为宝贝准备一份安全的礼物!你在传谣吧？//: 造谣吧？【洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年】 29日，江苏军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。洋河股份董事长张雨柏被授予预备役专业技术大校军衔。洋河股份官网称，董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 希望海宁出台地方性法规像香港一样禁止人们在公共场合吸烟！！！！！不自觉的人太多了！我们贴再多禁烟标志都假装看不见//: ，5月31日，世界无烟日。今年是第26个世界无烟日，主题为“禁止烟草广告、促销和赞助”。靠大家!为海宁的环境，今天戒烟一天，同意的转一下!     我在:生活中，我们没必要为难自己，质疑自己，有时，我们无法很好地理解或学会某样事物，那只是我们思考与接收问题的角度不同罢了。每个人都有自己的泪要擦，每个人都会有自己的路要走。各位早安。【《网络发票管理办法》发布：或为“电商征税”铺路】3月8日讯，数据显示，网络购物开票金额仅30%，70%未缴纳任何税费，全国平台电商漏税超1000亿元。推行网络发票，可效降低税收征纳双方成本，从源头上解决假发票、真票虚开、开票不计收入、发票填开不规范、申报数据失真等问题。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 不敢面对过去 //://: 昨有中国近代史研究者来访。叹文革三十年来几无一部「文革史」出版，文革研究者中亦无年轻人相继。难怪文革是这样容易被遗忘，这其实是共产党为防止文革浩劫重来最应该做的。 //:震撼。【BBC图辑: 英国展出中国文革珍贵图片】伦敦巴比肯艺术中心展出由中国著名摄影师李振盛于文革时期拍摄的珍贵图片，让人们有机会窥探20世纪一个动荡时期。世人得见此等照片，全赖李振盛先生的无畏与创造力。让李振盛难过的是国内同胞无缘细看，他说：“我希望所有同胞都能感受文革图片故事的那份震撼!”  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！//: 春光无限好，吸吸二点五//:今天女民工放假了。。。没人出来吸2.5了。。。难为情啊监管部门的不作为助长不良商人铤而走险！ //:支持对危害食品安全的进行严查严惩，同时对食品添加剂可否按照公安部门对购买化学危化品一样进行管理，加以扼制！ //: 斜桥普通话 //:[视频]两会面对面·朱张金：一个村支书眼中的食品安全 [视频]两会面对面·朱张金：揭示“化妆农产品”背后的秘密  朱张金说“关于食品安全我们如果可以从根源上把关，拿出抓酒驾的勇气和信心，没有做不好的！”家乡人民支持你，转起！天生丽质是你的骄傲，干净利落是你的本色;巾帼不让须眉是你的性格;光彩照人的你魅力四射。女人们祝三八妇女节快乐!各位早安//: 打不还手，骂不还口，依法行政，文明执法。 //:能改就好。【广州掐女商贩脖子城管已被停职 双方达成和解】赤岗街对执法过程中个别队员不当行为进行批评教育，并予以停职处理。要求全体执法人员在今后执法过程中要恪守“打不还手、骂不还口”，依法行政，文明执法。赤岗街情况说明全文 　你这是红果果的诱惑来看鱼！政府机关的开放式做法既是亲民、便民，也折射出一个政府的自信。 //:打造没有围墙的政府！海宁市政府广场对公众开放后，早晨、晚上成了市民休闲健身娱乐的场所。公物公用！//: ＂两富同行，为爱接力＂大型公益长跑活动志愿者招募中＂两富同行，为爱接力＂大型公益长跑活动志愿者招募中，每多1人参与长跑即可为困难家庭青少年多募集100元的＂young光微笑公益基金＂！传递爱心，等你来接力！报名截止3.18，报名电话87288452，详情请参见//: 是的，华丰村党委书记 //:海宁的朱张金？ //: 许多奸商用食品害人甚至于“慢性杀人”，这和间接杀人罪有何异？？？各级政府再也不能对食品安全麻木不仁了。。。【必须为朱代表发一条，他不是去混两会的】人大代表朱张金，这次参加两会，他带了300多件有毒食品到北京。10颗“健康黑皮花生”，用水一冲，整杯水瞬间变成黑色。他说：“这不是作秀，而是要让大家看看，毒品添加剂的泛滥和危害到了何种程度。”世上最遥远的距离，是我想让国家管管房事，但国家却只想税我。 有美女给你摄 //:有酒喝么? //:欢迎浙江海宁的朋友们来美丽婺源寻根采风，共建两地美好友谊！三月的阳光里，婺源像一个明媚的女子亭亭玉立，迎来了生命中最好的时节。满坡绿茶，金黄的油菜花加上白墙黛瓦，五种颜色和谐搭配，胜过世上一切图画。 定于3月16、17日，组织博友去江西婺源摄影采风二日游，费用AA约600元，有兴趣参加活动的博友可私信我们，欢迎大家参与。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【《网络发票管理办法》发布：或为“电商征税”铺路】3月8日讯，数据显示，网络购物开票金额仅30%，70%未缴纳任何税费，全国平台电商漏税超1000亿元。推行网络发票，可效降低税收征纳双方成本，从源头上解决假发票、真票虚开、开票不计收入、发票填开不规范、申报数据失真等问题。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 不敢面对过去 //://: 昨有中国近代史研究者来访。叹文革三十年来几无一部「文革史」出版，文革研究者中亦无年轻人相继。难怪文革是这样容易被遗忘，这其实是共产党为防止文革浩劫重来最应该做的。 //:震撼。【BBC图辑: 英国展出中国文革珍贵图片】伦敦巴比肯艺术中心展出由中国著名摄影师李振盛于文革时期拍摄的珍贵图片，让人们有机会窥探20世纪一个动荡时期。世人得见此等照片，全赖李振盛先生的无畏与创造力。让李振盛难过的是国内同胞无缘细看，他说：“我希望所有同胞都能感受文革图片故事的那份震撼!”  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！//: 春光无限好，吸吸二点五//:今天女民工放假了。。。没人出来吸2.5了。。。难为情啊监管部门的不作为助长不良商人铤而走险！ //:支持对危害食品安全的进行严查严惩，同时对食品添加剂可否按照公安部门对购买化学危化品一样进行管理，加以扼制！ //: 斜桥普通话 //:[视频]两会面对面·朱张金：一个村支书眼中的食品安全 [视频]两会面对面·朱张金：揭示“化妆农产品”背后的秘密  朱张金说“关于食品安全我们如果可以从根源上把关，拿出抓酒驾的勇气和信心，没有做不好的！”家乡人民支持你，转起！天生丽质是你的骄傲，干净利落是你的本色;巾帼不让须眉是你的性格;光彩照人的你魅力四射。女人们祝三八妇女节快乐!各位早安//: 打不还手，骂不还口，依法行政，文明执法。 //:能改就好。【广州掐女商贩脖子城管已被停职 双方达成和解】赤岗街对执法过程中个别队员不当行为进行批评教育，并予以停职处理。要求全体执法人员在今后执法过程中要恪守“打不还手、骂不还口”，依法行政，文明执法。赤岗街情况说明全文 　你这是红果果的诱惑来看鱼！政府机关的开放式做法既是亲民、便民，也折射出一个政府的自信。 //:打造没有围墙的政府！海宁市政府广场对公众开放后，早晨、晚上成了市民休闲健身娱乐的场所。公物公用！//: ＂两富同行，为爱接力＂大型公益长跑活动志愿者招募中＂两富同行，为爱接力＂大型公益长跑活动志愿者招募中，每多1人参与长跑即可为困难家庭青少年多募集100元的＂young光微笑公益基金＂！传递爱心，等你来接力！报名截止3.18，报名电话87288452，详情请参见//: 是的，华丰村党委书记 //:海宁的朱张金？ //: 许多奸商用食品害人甚至于“慢性杀人”，这和间接杀人罪有何异？？？各级政府再也不能对食品安全麻木不仁了。。。【必须为朱代表发一条，他不是去混两会的】人大代表朱张金，这次参加两会，他带了300多件有毒食品到北京。10颗“健康黑皮花生”，用水一冲，整杯水瞬间变成黑色。他说：“这不是作秀，而是要让大家看看，毒品添加剂的泛滥和危害到了何种程度。”世上最遥远的距离，是我想让国家管管房事，但国家却只想税我。 有美女给你摄 //:有酒喝么? //:欢迎浙江海宁的朋友们来美丽婺源寻根采风，共建两地美好友谊！三月的阳光里，婺源像一个明媚的女子亭亭玉立，迎来了生命中最好的时节。满坡绿茶，金黄的油菜花加上白墙黛瓦，五种颜色和谐搭配，胜过世上一切图画。 定于3月16、17日，组织博友去江西婺源摄影采风二日游，费用AA约600元，有兴趣参加活动的博友可私信我们，欢迎大家参与。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢//: 赠人玫瑰，手有余香!!赠人玫瑰，手有余香。海宁市第二届“社工节“开幕！ 看看。。。五分钟不到了哈【钱江隧道全线贯通 海宁盐官至萧山不到5分钟】钱江隧道东线日前已全线贯通，工程进入后期建设阶段，预计2013年底通车。隧道南连萧山、北接海宁，北通沪杭高速、南接杭甬高速。工程建成后，杭州、嘉兴、绍兴的距离将大大缩短，萧山至上海行车距离将缩短70公里。 via组队偷桃啦公司里的桃树这个六一请为你的宝贝准备一把儿童安全座椅吧！【六一儿童节 如何给宝贝选一款安全座椅？】家长们带着宝贝外出游玩时千万不要忘记交通安全。不要让小宝贝坐在汽车前排位置，要使用儿童安全座椅，同时记得锁好车门。要是您的孩子未满12周岁，请不要让其单独骑自行车上路。让我们一起来分享儿童安全座椅的选购经验，为宝贝准备一份安全的礼物!你在传谣吧？//: 造谣吧？【洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年】 29日，江苏军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。洋河股份董事长张雨柏被授予预备役专业技术大校军衔。洋河股份官网称，董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 希望海宁出台地方性法规像香港一样禁止人们在公共场合吸烟！！！！！不自觉的人太多了！我们贴再多禁烟标志都假装看不见//: ，5月31日，世界无烟日。今年是第26个世界无烟日，主题为“禁止烟草广告、促销和赞助”。靠大家!为海宁的环境，今天戒烟一天，同意的转一下!     我在:生活中，我们没必要为难自己，质疑自己，有时，我们无法很好地理解或学会某样事物，那只是我们思考与接收问题的角度不同罢了。每个人都有自己的泪要擦，每个人都会有自己的路要走。各位早安。“今朝蛰户初开，一声雷唤苍龙起。”今个儿是惊蛰，昏睡一冬的动物都纷纷苏醒了，你还赖在被窝里吗？早起的鸟儿有虫吃。众神早安！//: //:有网友说中国奶粉普通税率是40%，但是优惠税率只有10%。我微博中40%来自是今年二月的《亚洲周刊》的“中國龍嬰引爆全球奶粉荒”。40%可能指普通税，也可能包括了增值税等间接税，也可能是两者的平均。总之，如果大陆台湾价钱只差不到10%，台湾奶粉会有75%销到大陆吗？【香港奶粉受限，到台湾买吧！】1）台灣衛生署表示，台灣嬰兒奶粉供求正常，沒因為陸客採買而缺貨，2）衛生署表示，尊重自由市場機制，無法限制陸客搶購，但會持續關注台湾的奶粉是否充足，也會查緝是否有不肖業者趁機哄抬價格。3）台灣奶粉關稅百分之二點五。而大陸進口奶粉的平均關稅卻百分之四十。//: //:去踏菁啦 //:   海宁微博沙龙定于3月1617日组织博友去江西婺源摄影采风二日游，有意冠名本次活动的单位请私信联系        //: 管理创新也是一种生产力！ //:回复:斜桥创新工作很多。 //:【郎闲评】“雷锋”助邻里，利人且利己。“斜桥经验”美名扬，除了“好人好事银行”，还有村官选任新招。今天上午，  到海宁斜桥镇华丰村采访。去年的三月份，雷锋在华丰村开了个银行，取名为“好人好事银行“，想不到储户每天在增加，现在已经有好几千了。他们的存折里存的是做好人好事后留下的积分，他们还有一个相同的开户名，名字叫雷锋！  【弗格森:大砍刀+机关枪对付C罗！】北京时间3月4日，即将到来的欧冠淘汰赛，谈到如何防守C罗，弗格森开起玩笑：“我已有计划对付他，A计划是大砍刀(machete)，B计划是机关枪( machine gun)。”爵爷同时表示：“与在曼联时比，C罗现在是更好的球员，从他身体情况看，他的巅峰可从28岁到32岁。”  好久不见，你还好吗？再长的路都有尽头，千万不要回头；再快乐的心都有烦恼，千万不要在意。新的一周又开始了，记得调整好自己的心态哦！如果你真心面对了 生活，其实每天都很精彩。。。各位早安！【人头马等洋酒被曝塑化剂超标 成批滞留深圳码头】一则来自法国媒体的消息，把进口洋酒也带入了这场漩涡中。该报道援引知情人士的话指出，至少有Camus(卡慕)、Frapin(法拉宾)、RemyMartin(人头马)三个法国干邑白兰地酒品牌产品因塑化剂超过中国规定标准而被挡在了中国国门外。【环保成政协提案热点:委员建议公民环境权入宪】据政协会议秘书处提案组工作人员介绍，目前收到的提案中，环境保护、推进城镇化、教育等方面是委员们关注的焦点。而针对生态保护、空气污染等问题，委员们提出应将环境权写入宪法、治理PM2.5应作为考核领导干部政绩的标准等建议。上坟烧树叶，哄鬼啊 //:数据诡异……公信力差！【新华微评】据称内地奶粉99%符合质量标准，却有多人违反香港限带2罐奶粉禁令被拘。数据坚挺，信心却未必坚挺。1月份北京仅5天没有雾霾，涉嫌排污企业无不拿数据自称达标。数据吊诡，催人奋起变革。无可辩驳的数据与血肉之躯的感知，哪个更可靠？破解时代难题，需更多共识、良知、责任、担当。记者黄冠//: 送花小分队来到斜桥 ，为海宁活雷锋朱建江送花。他为村里困难家庭出资，帮助困难学子；他还和贫困地区学子结对，开展助学活动。 记者戴欣同步连线 FM101.6直播海宁站送花活动。  你妹真玩航拍啦灰吧！去拍你妹啊！  黑色会//: 这到底是什么社会？资本主义而肆意剥夺私人财产；共产主义却分配严重不均。可笑可笑！也许正是这种状态让当权者的利益最大。 //:转发微博在中国谁捞钱最容易？国务院一纸文件就把房产增值的20%变成了政府的，买房投资、创业赚钱能这么容易么？假如城市住房面积250亿平米，每平米均价5千，价值共125万亿，如果当初买入总成本40万亿，那么昨天的新政等于把本来属于老百姓的17万亿转给了政府。这么多老百姓的钱怎么不需要立法机构介入就成？  好久不见，你还好吗？幸福需要善于发现的眼睛去寻找，坦然平静的心情去体会，知足常乐的意志去存储。 岁月静暖、且行且珍惜，大家早安，周末愉快！“今朝蛰户初开，一声雷唤苍龙起。”今个儿是惊蛰，昏睡一冬的动物都纷纷苏醒了，你还赖在被窝里吗？早起的鸟儿有虫吃。众神早安！//: //:有网友说中国奶粉普通税率是40%，但是优惠税率只有10%。我微博中40%来自是今年二月的《亚洲周刊》的“中國龍嬰引爆全球奶粉荒”。40%可能指普通税，也可能包括了增值税等间接税，也可能是两者的平均。总之，如果大陆台湾价钱只差不到10%，台湾奶粉会有75%销到大陆吗？【香港奶粉受限，到台湾买吧！】1）台灣衛生署表示，台灣嬰兒奶粉供求正常，沒因為陸客採買而缺貨，2）衛生署表示，尊重自由市場機制，無法限制陸客搶購，但會持續關注台湾的奶粉是否充足，也會查緝是否有不肖業者趁機哄抬價格。3）台灣奶粉關稅百分之二點五。而大陸進口奶粉的平均關稅卻百分之四十。//: //:去踏菁啦 //:   海宁微博沙龙定于3月1617日组织博友去江西婺源摄影采风二日游，有意冠名本次活动的单位请私信联系        //: 管理创新也是一种生产力！ //:回复:斜桥创新工作很多。 //:【郎闲评】“雷锋”助邻里，利人且利己。“斜桥经验”美名扬，除了“好人好事银行”，还有村官选任新招。今天上午，  到海宁斜桥镇华丰村采访。去年的三月份，雷锋在华丰村开了个银行，取名为“好人好事银行“，想不到储户每天在增加，现在已经有好几千了。他们的存折里存的是做好人好事后留下的积分，他们还有一个相同的开户名，名字叫雷锋！  【弗格森:大砍刀+机关枪对付C罗！】北京时间3月4日，即将到来的欧冠淘汰赛，谈到如何防守C罗，弗格森开起玩笑：“我已有计划对付他，A计划是大砍刀(machete)，B计划是机关枪( machine gun)。”爵爷同时表示：“与在曼联时比，C罗现在是更好的球员，从他身体情况看，他的巅峰可从28岁到32岁。”  好久不见，你还好吗？再长的路都有尽头，千万不要回头；再快乐的心都有烦恼，千万不要在意。新的一周又开始了，记得调整好自己的心态哦！如果你真心面对了 生活，其实每天都很精彩。。。各位早安！【人头马等洋酒被曝塑化剂超标 成批滞留深圳码头】一则来自法国媒体的消息，把进口洋酒也带入了这场漩涡中。该报道援引知情人士的话指出，至少有Camus(卡慕)、Frapin(法拉宾)、RemyMartin(人头马)三个法国干邑白兰地酒品牌产品因塑化剂超过中国规定标准而被挡在了中国国门外。【环保成政协提案热点:委员建议公民环境权入宪】据政协会议秘书处提案组工作人员介绍，目前收到的提案中，环境保护、推进城镇化、教育等方面是委员们关注的焦点。而针对生态保护、空气污染等问题，委员们提出应将环境权写入宪法、治理PM2.5应作为考核领导干部政绩的标准等建议。上坟烧树叶，哄鬼啊 //:数据诡异……公信力差！【新华微评】据称内地奶粉99%符合质量标准，却有多人违反香港限带2罐奶粉禁令被拘。数据坚挺，信心却未必坚挺。1月份北京仅5天没有雾霾，涉嫌排污企业无不拿数据自称达标。数据吊诡，催人奋起变革。无可辩驳的数据与血肉之躯的感知，哪个更可靠？破解时代难题，需更多共识、良知、责任、担当。记者黄冠//: 送花小分队来到斜桥 ，为海宁活雷锋朱建江送花。他为村里困难家庭出资，帮助困难学子；他还和贫困地区学子结对，开展助学活动。 记者戴欣同步连线 FM101.6直播海宁站送花活动。  你妹真玩航拍啦灰吧！去拍你妹啊！  黑色会//: 这到底是什么社会？资本主义而肆意剥夺私人财产；共产主义却分配严重不均。可笑可笑！也许正是这种状态让当权者的利益最大。 //:转发微博在中国谁捞钱最容易？国务院一纸文件就把房产增值的20%变成了政府的，买房投资、创业赚钱能这么容易么？假如城市住房面积250亿平米，每平米均价5千，价值共125万亿，如果当初买入总成本40万亿，那么昨天的新政等于把本来属于老百姓的17万亿转给了政府。这么多老百姓的钱怎么不需要立法机构介入就成？  好久不见，你还好吗？幸福需要善于发现的眼睛去寻找，坦然平静的心情去体会，知足常乐的意志去存储。 岁月静暖、且行且珍惜，大家早安，周末愉快！//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢//: 赠人玫瑰，手有余香!!赠人玫瑰，手有余香。海宁市第二届“社工节“开幕！ 看看。。。五分钟不到了哈【钱江隧道全线贯通 海宁盐官至萧山不到5分钟】钱江隧道东线日前已全线贯通，工程进入后期建设阶段，预计2013年底通车。隧道南连萧山、北接海宁，北通沪杭高速、南接杭甬高速。工程建成后，杭州、嘉兴、绍兴的距离将大大缩短，萧山至上海行车距离将缩短70公里。 via组队偷桃啦公司里的桃树这个六一请为你的宝贝准备一把儿童安全座椅吧！【六一儿童节 如何给宝贝选一款安全座椅？】家长们带着宝贝外出游玩时千万不要忘记交通安全。不要让小宝贝坐在汽车前排位置，要使用儿童安全座椅，同时记得锁好车门。要是您的孩子未满12周岁，请不要让其单独骑自行车上路。让我们一起来分享儿童安全座椅的选购经验，为宝贝准备一份安全的礼物!你在传谣吧？//: 造谣吧？【洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年】 29日，江苏军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。洋河股份董事长张雨柏被授予预备役专业技术大校军衔。洋河股份官网称，董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 希望海宁出台地方性法规像香港一样禁止人们在公共场合吸烟！！！！！不自觉的人太多了！我们贴再多禁烟标志都假装看不见//: ，5月31日，世界无烟日。今年是第26个世界无烟日，主题为“禁止烟草广告、促销和赞助”。靠大家!为海宁的环境，今天戒烟一天，同意的转一下!     我在:生活中，我们没必要为难自己，质疑自己，有时，我们无法很好地理解或学会某样事物，那只是我们思考与接收问题的角度不同罢了。每个人都有自己的泪要擦，每个人都会有自己的路要走。各位早安。一枝红杏出墙来。 我在:陈瓦旧巷沧桑现，嫩绿青苔墙头攀。 我在:发展为了群众 发展依靠群众，改善人居环境 建设和美家园。 我在:三宫六院的我对付，图上的你们看着办 //:请三宫六院都出场PK！  //:里面有“老相好” //:海宁的爷们，你们敢PK不？    //:来得个美  //:【拍最美警花，赢iphone5】娘子军出发啦！//: 策划了王ＬＪ长篇报道的著名媒体人石扉客策博复活了，却于下月正式辞职！油菜花开了吗？那些年，我们一起出游看过的油菜花！一样的冷血，一样的无情，一样的和谐。校园踩踏事故并不是第一次发生。每一次血的教训都会引起人们对校园安全的重视。然而，重视的程度究竟有多高？相关的措施落到实处没有？我们对孩子们的安全教育有多少？这些都是大大的问号。还有我很想说这是教育部农村撤并学校造的孽。湖北老河口小学踩踏事故致4死11伤，有这样报道的“记者现场了解到，该小学为湖北与河南交界的一所乡村小学，共有952名学生，其中住校生502人。发生事故的宿舍楼共4层，生活老师与学生同住2—4层，只有一个楼梯通道，被挤开的铁门已完全拆除。学校当天的教学秩序未受影响。”——最后一句！【曼联谋6000万购C罗！】北京时间2月28日，据《每日邮报》，曼联已开始认真研究第二次"迎娶"C罗的可能性，俱乐如果能在财政上负担得起C罗的回归——这将是曼联135年历史上最大的一笔转会买卖，按照弗格森预计最终消费将有可能“数以亿计”。而回归老特拉福德，C罗合同期的薪水将会轻松过亿。像花儿一样，无论身在何处，不管周遭环境如何，都依然潇洒的绽放自己的美丽，活出自己的精彩。亲们，早安。你站在桥上看风景，看风景的人在楼上看你。【不必仰望别人，自己亦是风景】有一只鹰， 惧怕天空的高度，紧紧抓住树枝。驯鹰人瞬间砍断树枝，鹰腾空而起。很多时候，我们习惯于固守在自己的领域里，只有当那根“枝条”被斩断时，我们才发现原来自己亦能够飞翔。亲，请不要质疑自己，相信自己已足够出色，放开树枝，展翅飞翔。冷老师你就退休了吧 //:帮转求推荐--百合新城带初一学生放学后做作业的退休教师。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【国台办回应谢长廷微博被封：依法依规办事】 27日，国台办记者会，台湾记者提问：台湾前行政院长谢长廷大陆开微博，发了三篇之后他的账号就被封。对此国台办有什么看法？发言人范丽青回应：我们曾多次讲过，对于互联网，大陆有相应的管理办法，一切依法、依规办事。【网友疯转李安励志史】李安再夺奥斯卡奖后，其背后不为人知的心酸故事在网络疯传。父亲一度鄙视他将导演选为职业；他曾靠着妻子微薄的收入，在家当“家庭主夫”；他一度想要放弃电影改学计算机……心酸史也是励志史，你被感动了吗？送给在奋斗路上的人们。 //:差点写成汤车耕田。 //: 一样帅感谢 赠我的博名书法，请您评博名书法酷还是我本人帅一枝红杏出墙来。 我在:陈瓦旧巷沧桑现，嫩绿青苔墙头攀。 我在:发展为了群众 发展依靠群众，改善人居环境 建设和美家园。 我在:三宫六院的我对付，图上的你们看着办 //:请三宫六院都出场PK！  //:里面有“老相好” //:海宁的爷们，你们敢PK不？    //:来得个美  //:【拍最美警花，赢iphone5】娘子军出发啦！//: 策划了王ＬＪ长篇报道的著名媒体人石扉客策博复活了，却于下月正式辞职！油菜花开了吗？那些年，我们一起出游看过的油菜花！一样的冷血，一样的无情，一样的和谐。校园踩踏事故并不是第一次发生。每一次血的教训都会引起人们对校园安全的重视。然而，重视的程度究竟有多高？相关的措施落到实处没有？我们对孩子们的安全教育有多少？这些都是大大的问号。还有我很想说这是教育部农村撤并学校造的孽。湖北老河口小学踩踏事故致4死11伤，有这样报道的“记者现场了解到，该小学为湖北与河南交界的一所乡村小学，共有952名学生，其中住校生502人。发生事故的宿舍楼共4层，生活老师与学生同住2—4层，只有一个楼梯通道，被挤开的铁门已完全拆除。学校当天的教学秩序未受影响。”——最后一句！【曼联谋6000万购C罗！】北京时间2月28日，据《每日邮报》，曼联已开始认真研究第二次"迎娶"C罗的可能性，俱乐如果能在财政上负担得起C罗的回归——这将是曼联135年历史上最大的一笔转会买卖，按照弗格森预计最终消费将有可能“数以亿计”。而回归老特拉福德，C罗合同期的薪水将会轻松过亿。像花儿一样，无论身在何处，不管周遭环境如何，都依然潇洒的绽放自己的美丽，活出自己的精彩。亲们，早安。你站在桥上看风景，看风景的人在楼上看你。【不必仰望别人，自己亦是风景】有一只鹰， 惧怕天空的高度，紧紧抓住树枝。驯鹰人瞬间砍断树枝，鹰腾空而起。很多时候，我们习惯于固守在自己的领域里，只有当那根“枝条”被斩断时，我们才发现原来自己亦能够飞翔。亲，请不要质疑自己，相信自己已足够出色，放开树枝，展翅飞翔。冷老师你就退休了吧 //:帮转求推荐--百合新城带初一学生放学后做作业的退休教师。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【国台办回应谢长廷微博被封：依法依规办事】 27日，国台办记者会，台湾记者提问：台湾前行政院长谢长廷大陆开微博，发了三篇之后他的账号就被封。对此国台办有什么看法？发言人范丽青回应：我们曾多次讲过，对于互联网，大陆有相应的管理办法，一切依法、依规办事。【网友疯转李安励志史】李安再夺奥斯卡奖后，其背后不为人知的心酸故事在网络疯传。父亲一度鄙视他将导演选为职业；他曾靠着妻子微薄的收入，在家当“家庭主夫”；他一度想要放弃电影改学计算机……心酸史也是励志史，你被感动了吗？送给在奋斗路上的人们。 //:差点写成汤车耕田。 //: 一样帅感谢 赠我的博名书法，请您评博名书法酷还是我本人帅//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢//: 赠人玫瑰，手有余香!!赠人玫瑰，手有余香。海宁市第二届“社工节“开幕！ 看看。。。五分钟不到了哈【钱江隧道全线贯通 海宁盐官至萧山不到5分钟】钱江隧道东线日前已全线贯通，工程进入后期建设阶段，预计2013年底通车。隧道南连萧山、北接海宁，北通沪杭高速、南接杭甬高速。工程建成后，杭州、嘉兴、绍兴的距离将大大缩短，萧山至上海行车距离将缩短70公里。 via组队偷桃啦公司里的桃树这个六一请为你的宝贝准备一把儿童安全座椅吧！【六一儿童节 如何给宝贝选一款安全座椅？】家长们带着宝贝外出游玩时千万不要忘记交通安全。不要让小宝贝坐在汽车前排位置，要使用儿童安全座椅，同时记得锁好车门。要是您的孩子未满12周岁，请不要让其单独骑自行车上路。让我们一起来分享儿童安全座椅的选购经验，为宝贝准备一份安全的礼物!你在传谣吧？//: 造谣吧？【洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年】 29日，江苏军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。洋河股份董事长张雨柏被授予预备役专业技术大校军衔。洋河股份官网称，董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 希望海宁出台地方性法规像香港一样禁止人们在公共场合吸烟！！！！！不自觉的人太多了！我们贴再多禁烟标志都假装看不见//: ，5月31日，世界无烟日。今年是第26个世界无烟日，主题为“禁止烟草广告、促销和赞助”。靠大家!为海宁的环境，今天戒烟一天，同意的转一下!     我在:生活中，我们没必要为难自己，质疑自己，有时，我们无法很好地理解或学会某样事物，那只是我们思考与接收问题的角度不同罢了。每个人都有自己的泪要擦，每个人都会有自己的路要走。各位早安。不乱于心，不困于情。不畏将来，不念过往。如此，安好。各位早安//: 转发微博 : 灯会一结束。。。还没来得及等警卫们拆掉脚手架。。。大家便一钻了之。。。很危险呢。。。地上也积了不少垃圾。。。让我们既能带走欢笑，也能够留下文明。。。灯没看到，看看美图吧//: 看图图哦~//:今晚海宁火树银花，海宁硖石元宵灯会盛大上演。 进行了微直播。现再采撷几个今晚灯会图片，祝广大博友元宵快乐！  .......南区终于结束了3连败，阿联MVP。参与开发的项目得了全国一等奖，与以往一样，名单长长的一串，就是没有一起没日没夜争论吵架讨论的兄弟姐妹们。这一年又一年的离家在外工作，往低了说，咱们就算没功劳，总还有苦劳吧，到最后只有自己感受到的疲劳，事成了就没咱们这些人啥事，彻底给忘了。辛苦//: 辛苦了 //:真是老天照应，灯会一结束就在清扫路面了  灯会刚结束，环卫工人就在清扫路面。雨天辛苦了，大家休息安全//: //: 我为自已代言了，你们呢？       你只看到汾湖的魅力，而却无视快递的努力。你有你的官方网站，我有我的草根微博。你可以藐视微博，但我会倒逼你重视微博。一路走来，受你太多的冷漠和责备，但那又怎样？我会继续呐喊，哪怕你请我喝茶，也要在微博上努力耕耘！我是 我为自己代言！我带了个保温瓶没派上用场。。明天早饭没着落了。。//:那怎么他现在还是不生不响 //:他已经怀上了 //:叫 去挤一下，怀一个看看 //:据说会怀孕么 //:一不小心，故事就发生了……期待后续！春暖花开的，纠结了，今晚是看灯呢还是不看呢 说了，那么挤，一不小心，不知道会发生些什么......谁家的孩纸 //:  //: 孩子要管牢啊  //: //: 找人啦!可惜吾没女儿在沃尔玛有一迷路小孩，小孩自称叫汤海哲，在马桥幼儿园读小班。有认识的可联系拨打110。//://: 转发微博海宁硖石的迎灯活动始于唐、盛于宋，历史久远，民间有“迎灯寄希望，张灯报平安”的习俗，2006年就被列入首批国家级非物质文化遗产名录；作为一种地方民俗的海宁元宵灯会，既继承了传统工艺，也体现了创新手法。早在清代就已形成“演灯”、“顺灯”、“斗灯”的盛况。今天又做导播啦倒计时十分钟。。//:请现场观众请勿随手扔垃圾，观美丽灯彩，留清洁环境18:30开始，现场已经熙熙攘攘，请现场的各位注意安全，来不及去现场的观众请观看海宁电视台直播我碰到了好多500名志愿者集结出发，小红帽也是一道城市风景线。 我在:马路中央大家都在哪个位置看灯会啊   我有点茫然啊今天做点小生意 我在:不乱于心，不困于情。不畏将来，不念过往。如此，安好。各位早安//: 转发微博 : 灯会一结束。。。还没来得及等警卫们拆掉脚手架。。。大家便一钻了之。。。很危险呢。。。地上也积了不少垃圾。。。让我们既能带走欢笑，也能够留下文明。。。灯没看到，看看美图吧//: 看图图哦~//:今晚海宁火树银花，海宁硖石元宵灯会盛大上演。 进行了微直播。现再采撷几个今晚灯会图片，祝广大博友元宵快乐！  .......南区终于结束了3连败，阿联MVP。参与开发的项目得了全国一等奖，与以往一样，名单长长的一串，就是没有一起没日没夜争论吵架讨论的兄弟姐妹们。这一年又一年的离家在外工作，往低了说，咱们就算没功劳，总还有苦劳吧，到最后只有自己感受到的疲劳，事成了就没咱们这些人啥事，彻底给忘了。辛苦//: 辛苦了 //:真是老天照应，灯会一结束就在清扫路面了  灯会刚结束，环卫工人就在清扫路面。雨天辛苦了，大家休息安全//: //: 我为自已代言了，你们呢？       你只看到汾湖的魅力，而却无视快递的努力。你有你的官方网站，我有我的草根微博。你可以藐视微博，但我会倒逼你重视微博。一路走来，受你太多的冷漠和责备，但那又怎样？我会继续呐喊，哪怕你请我喝茶，也要在微博上努力耕耘！我是 我为自己代言！我带了个保温瓶没派上用场。。明天早饭没着落了。。//:那怎么他现在还是不生不响 //:他已经怀上了 //:叫 去挤一下，怀一个看看 //:据说会怀孕么 //:一不小心，故事就发生了……期待后续！春暖花开的，纠结了，今晚是看灯呢还是不看呢 说了，那么挤，一不小心，不知道会发生些什么......谁家的孩纸 //:  //: 孩子要管牢啊  //: //: 找人啦!可惜吾没女儿在沃尔玛有一迷路小孩，小孩自称叫汤海哲，在马桥幼儿园读小班。有认识的可联系拨打110。//://: 转发微博海宁硖石的迎灯活动始于唐、盛于宋，历史久远，民间有“迎灯寄希望，张灯报平安”的习俗，2006年就被列入首批国家级非物质文化遗产名录；作为一种地方民俗的海宁元宵灯会，既继承了传统工艺，也体现了创新手法。早在清代就已形成“演灯”、“顺灯”、“斗灯”的盛况。今天又做导播啦倒计时十分钟。。//:请现场观众请勿随手扔垃圾，观美丽灯彩，留清洁环境18:30开始，现场已经熙熙攘攘，请现场的各位注意安全，来不及去现场的观众请观看海宁电视台直播我碰到了好多500名志愿者集结出发，小红帽也是一道城市风景线。 我在:马路中央大家都在哪个位置看灯会啊   我有点茫然啊今天做点小生意 我在://: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢//: 赠人玫瑰，手有余香!!赠人玫瑰，手有余香。海宁市第二届“社工节“开幕！ 看看。。。五分钟不到了哈【钱江隧道全线贯通 海宁盐官至萧山不到5分钟】钱江隧道东线日前已全线贯通，工程进入后期建设阶段，预计2013年底通车。隧道南连萧山、北接海宁，北通沪杭高速、南接杭甬高速。工程建成后，杭州、嘉兴、绍兴的距离将大大缩短，萧山至上海行车距离将缩短70公里。 via组队偷桃啦公司里的桃树这个六一请为你的宝贝准备一把儿童安全座椅吧！【六一儿童节 如何给宝贝选一款安全座椅？】家长们带着宝贝外出游玩时千万不要忘记交通安全。不要让小宝贝坐在汽车前排位置，要使用儿童安全座椅，同时记得锁好车门。要是您的孩子未满12周岁，请不要让其单独骑自行车上路。让我们一起来分享儿童安全座椅的选购经验，为宝贝准备一份安全的礼物!你在传谣吧？//: 造谣吧？【洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年】 29日，江苏军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。洋河股份董事长张雨柏被授予预备役专业技术大校军衔。洋河股份官网称，董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 希望海宁出台地方性法规像香港一样禁止人们在公共场合吸烟！！！！！不自觉的人太多了！我们贴再多禁烟标志都假装看不见//: ，5月31日，世界无烟日。今年是第26个世界无烟日，主题为“禁止烟草广告、促销和赞助”。靠大家!为海宁的环境，今天戒烟一天，同意的转一下!     我在:生活中，我们没必要为难自己，质疑自己，有时，我们无法很好地理解或学会某样事物，那只是我们思考与接收问题的角度不同罢了。每个人都有自己的泪要擦，每个人都会有自己的路要走。各位早安。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！生活像一杯咖啡，本来就是苦的，想要过得甜一点，必须自己动手加些方糖。各位早安！喜闻乐见大快人心普天同庆奔走相告//:我比你晚知道，求解刚知道一个新词【喜大普奔】,我是最后一个知道的吗？ //: 微博应开发更多的应用功能，通过开放式平台，营造阳光商机，而不是黑灰利益链。//:震惊！速转！【新浪内部人控制的用户黑洞】新浪内部技术人员开发了一套微博平台，据称现在该平台拥有上亿用户，并且规模在不断增加。这些用户都是制造的，但可以被操纵去评论、投票等，内部人员利用这些业务让一级代理、二级代理去兜售，形成了特别利益链条。 住房结构不能随意更改的吧//: 应该是住建局房管局的职能吧？要好好研究对策，出事就来不及了！//:任意改装也造成了群租现象越来越多，安全隐患很严重！！！怎么办？怎么解决  求支招，群众反映基层没法往上反映，体制机制搞不清，可问题还是在的！近年来，城市中房屋装修中出现了许多疑惑！任意改变结构无人管，乱敲乱挖管不了！一套变8套无所谓，居民床头对马桶听音乐无奈又失眠，整天忧虑房屋会开裂不知道该由哪个部门处理，不知道该向谁维权，无奈想是不是要有大事发生才会引起重视 别忘了采路边的野花//: 别错过沿途的风光！//: //:有些路，你不走下去，就不会知道那边的风景有多美。有些路，你不走下去，就不会知道那边的风景有多美。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！把不忙不闲的工作做的出色，把不咸不淡的生活过得精彩。 各位早安·【环保部出台大气污染防治“最严”产业政策】 19日，环保部召开会议，将对47个地级及以上城市在内的重点控制区，对火电、钢铁、石化、水泥、有色、化工等六大重污染行业及燃煤工业锅炉的新建项目，火电、钢铁、石化工业以及燃煤工业锅炉的现有项目，实施特别排放限值。“有沒有言論自由，不是看有沒有批評高官權勢的講話自由，而是要看講完話以後有沒有失去自由”。秒杀。人生无欲则轻，适度的欲望可以催人奋进，承载太多的欲望只会让你重负累累。做人有度，做事有术。适度的欲望，是谓进取；过度的欲望，是谓贪婪。凡事要有度，进退方自如。请铁路局局长排队买票 //:还有    请 补充!领导，您先请——请环保局局长下河游泳；请民政局局长睡一睡桥洞；请卫生局局长排队看病；请城管局局长去摆摊；请教育局局长去抢学位；请安监局局长下矿挖煤、上桥开车；请旅游局局长逛黑店；请司法局局长蹲一蹲牢房；请劳保局局长去讨薪；请交通局局长挤挤公交车；请药监局局长吃吃药。【新浪微博用户突破5亿 称移动端未受微信太大影响】2月20日消息，新浪董事长兼CEO曹国伟透露，新浪微博注册用户突破5.03亿，2012年12月日活跃用户4620万，75%的活跃用户通过移动终端登录微博，且移动端微信对微博没有造成太大影响。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！嘉兴的也一样最近发现有线电视在切换频道时，出现一些烦人的广告，影响电视的收看效果，宁波数字电视擅自插播广告，是否得到上级许可？是否违背国家有关规定？广电总局的相关文件难道是一纸空文？同时这些插入的广告也影响节目收视效果，侵犯消费者的权益 ，消费者是否可以要求赔偿？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！生活像一杯咖啡，本来就是苦的，想要过得甜一点，必须自己动手加些方糖。各位早安！喜闻乐见大快人心普天同庆奔走相告//:我比你晚知道，求解刚知道一个新词【喜大普奔】,我是最后一个知道的吗？ //: 微博应开发更多的应用功能，通过开放式平台，营造阳光商机，而不是黑灰利益链。//:震惊！速转！【新浪内部人控制的用户黑洞】新浪内部技术人员开发了一套微博平台，据称现在该平台拥有上亿用户，并且规模在不断增加。这些用户都是制造的，但可以被操纵去评论、投票等，内部人员利用这些业务让一级代理、二级代理去兜售，形成了特别利益链条。 住房结构不能随意更改的吧//: 应该是住建局房管局的职能吧？要好好研究对策，出事就来不及了！//:任意改装也造成了群租现象越来越多，安全隐患很严重！！！怎么办？怎么解决  求支招，群众反映基层没法往上反映，体制机制搞不清，可问题还是在的！近年来，城市中房屋装修中出现了许多疑惑！任意改变结构无人管，乱敲乱挖管不了！一套变8套无所谓，居民床头对马桶听音乐无奈又失眠，整天忧虑房屋会开裂不知道该由哪个部门处理，不知道该向谁维权，无奈想是不是要有大事发生才会引起重视 别忘了采路边的野花//: 别错过沿途的风光！//: //:有些路，你不走下去，就不会知道那边的风景有多美。有些路，你不走下去，就不会知道那边的风景有多美。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！把不忙不闲的工作做的出色，把不咸不淡的生活过得精彩。 各位早安·【环保部出台大气污染防治“最严”产业政策】 19日，环保部召开会议，将对47个地级及以上城市在内的重点控制区，对火电、钢铁、石化、水泥、有色、化工等六大重污染行业及燃煤工业锅炉的新建项目，火电、钢铁、石化工业以及燃煤工业锅炉的现有项目，实施特别排放限值。“有沒有言論自由，不是看有沒有批評高官權勢的講話自由，而是要看講完話以後有沒有失去自由”。秒杀。人生无欲则轻，适度的欲望可以催人奋进，承载太多的欲望只会让你重负累累。做人有度，做事有术。适度的欲望，是谓进取；过度的欲望，是谓贪婪。凡事要有度，进退方自如。请铁路局局长排队买票 //:还有    请 补充!领导，您先请——请环保局局长下河游泳；请民政局局长睡一睡桥洞；请卫生局局长排队看病；请城管局局长去摆摊；请教育局局长去抢学位；请安监局局长下矿挖煤、上桥开车；请旅游局局长逛黑店；请司法局局长蹲一蹲牢房；请劳保局局长去讨薪；请交通局局长挤挤公交车；请药监局局长吃吃药。【新浪微博用户突破5亿 称移动端未受微信太大影响】2月20日消息，新浪董事长兼CEO曹国伟透露，新浪微博注册用户突破5.03亿，2012年12月日活跃用户4620万，75%的活跃用户通过移动终端登录微博，且移动端微信对微博没有造成太大影响。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！嘉兴的也一样最近发现有线电视在切换频道时，出现一些烦人的广告，影响电视的收看效果，宁波数字电视擅自插播广告，是否得到上级许可？是否违背国家有关规定？广电总局的相关文件难道是一纸空文？同时这些插入的广告也影响节目收视效果，侵犯消费者的权益 ，消费者是否可以要求赔偿？//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢//: 赠人玫瑰，手有余香!!赠人玫瑰，手有余香。海宁市第二届“社工节“开幕！ 看看。。。五分钟不到了哈【钱江隧道全线贯通 海宁盐官至萧山不到5分钟】钱江隧道东线日前已全线贯通，工程进入后期建设阶段，预计2013年底通车。隧道南连萧山、北接海宁，北通沪杭高速、南接杭甬高速。工程建成后，杭州、嘉兴、绍兴的距离将大大缩短，萧山至上海行车距离将缩短70公里。 via组队偷桃啦公司里的桃树这个六一请为你的宝贝准备一把儿童安全座椅吧！【六一儿童节 如何给宝贝选一款安全座椅？】家长们带着宝贝外出游玩时千万不要忘记交通安全。不要让小宝贝坐在汽车前排位置，要使用儿童安全座椅，同时记得锁好车门。要是您的孩子未满12周岁，请不要让其单独骑自行车上路。让我们一起来分享儿童安全座椅的选购经验，为宝贝准备一份安全的礼物!你在传谣吧？//: 造谣吧？【洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年】 29日，江苏军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。洋河股份董事长张雨柏被授予预备役专业技术大校军衔。洋河股份官网称，董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 希望海宁出台地方性法规像香港一样禁止人们在公共场合吸烟！！！！！不自觉的人太多了！我们贴再多禁烟标志都假装看不见//: ，5月31日，世界无烟日。今年是第26个世界无烟日，主题为“禁止烟草广告、促销和赞助”。靠大家!为海宁的环境，今天戒烟一天，同意的转一下!     我在:生活中，我们没必要为难自己，质疑自己，有时，我们无法很好地理解或学会某样事物，那只是我们思考与接收问题的角度不同罢了。每个人都有自己的泪要擦，每个人都会有自己的路要走。各位早安。你放你们的鞭炮，我睡我的大觉。。祝放的生意兴隆，祝没放的闷声放大财！各位早安//: //: 找死的来了！刚接到一个电话，曝山东淮坊方面己经到了北京，试图疏通某部门下发封口令，阻止媒体曝光该地区水污染问题。//: 欢迎加入亲，如果你有一颗挚爱的心，那么，你就来做海宁义工！如果你有一腔真诚付出的热血，那么，你就来做海宁义工！如果你想要去帮助需要帮助的人，那么，你就来做海宁义工！欢迎你加入海宁义工！加入方法：请加QQ：100739098（阿林哥）或QQ：1002634899（行者）联系，并填写《海宁慈善义工登记申请表》。//: 我剩半个明天早餐了//:大晚上的别吃太多~悠着点哈~谢谢 妹子做的蛋糕，阿哥开吃了 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:斜桥人集体正能量的结果，也是社会各界关心帮助的结果。 //:  //://://:恭喜斜桥镇荣获一等奖和党建先进颁奖：目标责任制考核优胜单位！祝贺 //:村党委书记朱张金再获嘉奖——功勋企业家 我在: //: //:恭喜斜桥镇荣获一等奖和党建先进颁奖：目标责任制考核优胜单位！ //:新浪、腾讯、人民、捜孤、网易微博同时开弓！  //:海宁博友真给力，报道盛会够专业；每个高潮微波传，吾在嘉善看直播；你传我转热网络，五湖四海知海宁；潮乡何能微博行， 领头雁！ //: 专业海宁广电台主持人激情表演《幸福海宁●与梦想同行》。//: //:  //:回复:相信  会给出一个公正的处理结果。 //:公道自在人心一餐普通农家菜要价1300余元，菜品没有单价，老板说：“价格我说了算！”。试问   农家乐可以没菜单没明码标价吗？价格可以由老板随意定吗？为何绍兴县的农家乐可以喊出价格我说了算的口号？ 帮转 //:这个们会漏网哇   //: //:  //: 这个要转，节后要干掉的第一个贪官吗？上海浦东新区的一个区委副书记竟然——竟然住2600平方米的别墅！年后第一条大鱼曝光！！回复: //:嗯进厨谢厨没听过 //:  //:好事连连今天进厨(进相卜)，明天初八上梁酒、后天初九结婚酒、大后天初十 满月酒、再后天十一我弟弟小孩满月酒、十二谢厨(谢相卜)，连续六天你放你们的鞭炮，我睡我的大觉。。祝放的生意兴隆，祝没放的闷声放大财！各位早安//: //: 找死的来了！刚接到一个电话，曝山东淮坊方面己经到了北京，试图疏通某部门下发封口令，阻止媒体曝光该地区水污染问题。//: 欢迎加入亲，如果你有一颗挚爱的心，那么，你就来做海宁义工！如果你有一腔真诚付出的热血，那么，你就来做海宁义工！如果你想要去帮助需要帮助的人，那么，你就来做海宁义工！欢迎你加入海宁义工！加入方法：请加QQ：100739098（阿林哥）或QQ：1002634899（行者）联系，并填写《海宁慈善义工登记申请表》。//: 我剩半个明天早餐了//:大晚上的别吃太多~悠着点哈~谢谢 妹子做的蛋糕，阿哥开吃了 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:斜桥人集体正能量的结果，也是社会各界关心帮助的结果。 //:  //://://:恭喜斜桥镇荣获一等奖和党建先进颁奖：目标责任制考核优胜单位！祝贺 //:村党委书记朱张金再获嘉奖——功勋企业家 我在: //: //:恭喜斜桥镇荣获一等奖和党建先进颁奖：目标责任制考核优胜单位！ //:新浪、腾讯、人民、捜孤、网易微博同时开弓！  //:海宁博友真给力，报道盛会够专业；每个高潮微波传，吾在嘉善看直播；你传我转热网络，五湖四海知海宁；潮乡何能微博行， 领头雁！ //: 专业海宁广电台主持人激情表演《幸福海宁●与梦想同行》。//: //:  //:回复:相信  会给出一个公正的处理结果。 //:公道自在人心一餐普通农家菜要价1300余元，菜品没有单价，老板说：“价格我说了算！”。试问   农家乐可以没菜单没明码标价吗？价格可以由老板随意定吗？为何绍兴县的农家乐可以喊出价格我说了算的口号？ 帮转 //:这个们会漏网哇   //: //:  //: 这个要转，节后要干掉的第一个贪官吗？上海浦东新区的一个区委副书记竟然——竟然住2600平方米的别墅！年后第一条大鱼曝光！！回复: //:嗯进厨谢厨没听过 //:  //:好事连连今天进厨(进相卜)，明天初八上梁酒、后天初九结婚酒、大后天初十 满月酒、再后天十一我弟弟小孩满月酒、十二谢厨(谢相卜)，连续六天//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢//: 赠人玫瑰，手有余香!!赠人玫瑰，手有余香。海宁市第二届“社工节“开幕！ 看看。。。五分钟不到了哈【钱江隧道全线贯通 海宁盐官至萧山不到5分钟】钱江隧道东线日前已全线贯通，工程进入后期建设阶段，预计2013年底通车。隧道南连萧山、北接海宁，北通沪杭高速、南接杭甬高速。工程建成后，杭州、嘉兴、绍兴的距离将大大缩短，萧山至上海行车距离将缩短70公里。 via组队偷桃啦公司里的桃树这个六一请为你的宝贝准备一把儿童安全座椅吧！【六一儿童节 如何给宝贝选一款安全座椅？】家长们带着宝贝外出游玩时千万不要忘记交通安全。不要让小宝贝坐在汽车前排位置，要使用儿童安全座椅，同时记得锁好车门。要是您的孩子未满12周岁，请不要让其单独骑自行车上路。让我们一起来分享儿童安全座椅的选购经验，为宝贝准备一份安全的礼物!你在传谣吧？//: 造谣吧？【洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年】 29日，江苏军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。洋河股份董事长张雨柏被授予预备役专业技术大校军衔。洋河股份官网称，董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 希望海宁出台地方性法规像香港一样禁止人们在公共场合吸烟！！！！！不自觉的人太多了！我们贴再多禁烟标志都假装看不见//: ，5月31日，世界无烟日。今年是第26个世界无烟日，主题为“禁止烟草广告、促销和赞助”。靠大家!为海宁的环境，今天戒烟一天，同意的转一下!     我在:生活中，我们没必要为难自己，质疑自己，有时，我们无法很好地理解或学会某样事物，那只是我们思考与接收问题的角度不同罢了。每个人都有自己的泪要擦，每个人都会有自己的路要走。各位早安。谁换的啦 //:真坑爹，还好轮胎换好了。开开心心进苍南，气气鼓鼓瘪坍坍。火红的大转盘，破塌的大马路。苍南城市道路坑爹不？询 可否找谁赔两个铜钿？ 我在:那应该是爱情 //:记得有句广告语：爱她请吃＂哈根达斯＂ 2、14 //: 新年等待只为-----甜蜜（.....）猜中有奖咯新年等待只为-----甜蜜（.....）猜中有奖咯【升级iOS 6.1待机一晚池耗电量达到了35%】据外媒报道，部分网友反应升级6.1之后待机非常耗电。许多iPhone 4S用户开始报告这个升级软件可能引起了电池耗电量大和过热问题，一位iPhone 5用户说，电池耗电量一个晚上就达到了35%，而一位iPhone 3GS用户说，iOS 6.1实际上提高了电池使用寿命。//:  //:          //:费小英是我们海宁义工成员，请大家帮忙转发，扩散' //:爱心扩散！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！那还国际啦 //:伦家只是去过个情人节 //:2月13日 //:跟谁? //:竟然偷偷上海去甜蜜蜜坐地铁，去…… 我在这里:2B节快乐…让全世界的213在2的道路上越走越远 //:今天是传说中的2B节，祝各位2B青年节日快乐。那你圈的干嘛都是男淫//: 异性朋友是否都可以算情人需要包场过节的有木有   //: 要向光盘一样坚决不＂剩＂   第二波：在告别末日后第一个情人节，无论你选择爱情电影还是烛光晚餐，都是最幸福的美好时光。爱要大声说出来，即日起关注 转发微博说出你想说的情人节祝福并@ 三位好友，我们在2月18日抽取5名幸运博友，获得由提供的50元油卡。还等什么呢？动动手指转起来吧。//: //: 政府的宣传发布口径也在变？今天白天多云，早晨部分地区有雾，全市0～9℃。今天是大年初四，有传说，今天是灶王爷查户口的日子，因此不宜出远门。 假期就这么过了一半了，啥心情？ 亲爱的床。。。你不要这样。。放放放放开我。我是有工作的人。。。早安亲们！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！中国觉得养了条不听话咬主人的狗，朝鲜觉得养了只随时可以割肉来吃的猪 //:要么支持要么反对，想当大国就得有立场，除此之外就容易让人让己看不起了。【杨洁篪同美国国务卿克里通电话】12日晚，外交部长杨洁篪应约同美国国务卿克里通电话，双方就朝鲜第三次核试验交换了看法。杨洁篪强调，中方呼吁有关各方着眼大局，妥善应对，避免局势轮番升级。各方应坚持和平解决问题的方向，在六方会谈框架下，解决半岛无核化问题，维护半岛及东北亚地区和平稳定。【日本宣布首个对朝制裁措施 矛头直指朝鲜总联】2月12日朝中社发布消息称，朝鲜12日已成功进行了地下核试验。日韩美做出紧急应对，联合国安理会则将召开紧急会议进行讨论。日本首相安倍晋三2月12日当天宣布了一项对朝制裁措施——扩大禁止朝鲜人总联合会(朝鲜总联)干部再入日本国境的对象范围。谁换的啦 //:真坑爹，还好轮胎换好了。开开心心进苍南，气气鼓鼓瘪坍坍。火红的大转盘，破塌的大马路。苍南城市道路坑爹不？询 可否找谁赔两个铜钿？ 我在:那应该是爱情 //:记得有句广告语：爱她请吃＂哈根达斯＂ 2、14 //: 新年等待只为-----甜蜜（.....）猜中有奖咯新年等待只为-----甜蜜（.....）猜中有奖咯【升级iOS 6.1待机一晚池耗电量达到了35%】据外媒报道，部分网友反应升级6.1之后待机非常耗电。许多iPhone 4S用户开始报告这个升级软件可能引起了电池耗电量大和过热问题，一位iPhone 5用户说，电池耗电量一个晚上就达到了35%，而一位iPhone 3GS用户说，iOS 6.1实际上提高了电池使用寿命。//:  //:          //:费小英是我们海宁义工成员，请大家帮忙转发，扩散' //:爱心扩散！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！那还国际啦 //:伦家只是去过个情人节 //:2月13日 //:跟谁? //:竟然偷偷上海去甜蜜蜜坐地铁，去…… 我在这里:2B节快乐…让全世界的213在2的道路上越走越远 //:今天是传说中的2B节，祝各位2B青年节日快乐。那你圈的干嘛都是男淫//: 异性朋友是否都可以算情人需要包场过节的有木有   //: 要向光盘一样坚决不＂剩＂   第二波：在告别末日后第一个情人节，无论你选择爱情电影还是烛光晚餐，都是最幸福的美好时光。爱要大声说出来，即日起关注 转发微博说出你想说的情人节祝福并@ 三位好友，我们在2月18日抽取5名幸运博友，获得由提供的50元油卡。还等什么呢？动动手指转起来吧。//: //: 政府的宣传发布口径也在变？今天白天多云，早晨部分地区有雾，全市0～9℃。今天是大年初四，有传说，今天是灶王爷查户口的日子，因此不宜出远门。 假期就这么过了一半了，啥心情？ 亲爱的床。。。你不要这样。。放放放放开我。我是有工作的人。。。早安亲们！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！中国觉得养了条不听话咬主人的狗，朝鲜觉得养了只随时可以割肉来吃的猪 //:要么支持要么反对，想当大国就得有立场，除此之外就容易让人让己看不起了。【杨洁篪同美国国务卿克里通电话】12日晚，外交部长杨洁篪应约同美国国务卿克里通电话，双方就朝鲜第三次核试验交换了看法。杨洁篪强调，中方呼吁有关各方着眼大局，妥善应对，避免局势轮番升级。各方应坚持和平解决问题的方向，在六方会谈框架下，解决半岛无核化问题，维护半岛及东北亚地区和平稳定。【日本宣布首个对朝制裁措施 矛头直指朝鲜总联】2月12日朝中社发布消息称，朝鲜12日已成功进行了地下核试验。日韩美做出紧急应对，联合国安理会则将召开紧急会议进行讨论。日本首相安倍晋三2月12日当天宣布了一项对朝制裁措施——扩大禁止朝鲜人总联合会(朝鲜总联)干部再入日本国境的对象范围。//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢//: 赠人玫瑰，手有余香!!赠人玫瑰，手有余香。海宁市第二届“社工节“开幕！ 看看。。。五分钟不到了哈【钱江隧道全线贯通 海宁盐官至萧山不到5分钟】钱江隧道东线日前已全线贯通，工程进入后期建设阶段，预计2013年底通车。隧道南连萧山、北接海宁，北通沪杭高速、南接杭甬高速。工程建成后，杭州、嘉兴、绍兴的距离将大大缩短，萧山至上海行车距离将缩短70公里。 via组队偷桃啦公司里的桃树这个六一请为你的宝贝准备一把儿童安全座椅吧！【六一儿童节 如何给宝贝选一款安全座椅？】家长们带着宝贝外出游玩时千万不要忘记交通安全。不要让小宝贝坐在汽车前排位置，要使用儿童安全座椅，同时记得锁好车门。要是您的孩子未满12周岁，请不要让其单独骑自行车上路。让我们一起来分享儿童安全座椅的选购经验，为宝贝准备一份安全的礼物!你在传谣吧？//: 造谣吧？【洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年】 29日，江苏军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。洋河股份董事长张雨柏被授予预备役专业技术大校军衔。洋河股份官网称，董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 希望海宁出台地方性法规像香港一样禁止人们在公共场合吸烟！！！！！不自觉的人太多了！我们贴再多禁烟标志都假装看不见//: ，5月31日，世界无烟日。今年是第26个世界无烟日，主题为“禁止烟草广告、促销和赞助”。靠大家!为海宁的环境，今天戒烟一天，同意的转一下!     我在:生活中，我们没必要为难自己，质疑自己，有时，我们无法很好地理解或学会某样事物，那只是我们思考与接收问题的角度不同罢了。每个人都有自己的泪要擦，每个人都会有自己的路要走。各位早安。知道这是啥玩意吗拿一个走人听说在微博上拜年更贴心,更清廉!在微博上发红包更透明！我也来摆摆阔气。早安，农历年的最后一天，用瑞雪送走过去，用阳光迎接未来。在此祝福所有亲们，新春快乐，万事如意，身体健康，此处祝福省略一万字。。就不一一爱特啦。春节版的微博iPhone客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包mini汽车、千台HTC手机等你拿!猛戳:新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: //://://:新昌山道，有一车小孩等待救援！//: 宁波到东阳的车前轮刹车失灵在新昌山道上，等施救，帮转，车上有小孩多名！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！我刚喝年酒回来的路上看到一辆面包冲到了田里雪花飘啊飘，❄❄❄❄❄冷啊冷啊冷，车门啊冻牢，一个打滑差点到河里，老爸叫我们早点回临平，其实心里酸酸的，明天可能是25年来第一次除夕夜不在爸妈身边〜金龙摆尾逍遥去，银蛇昂首迎春来。瑞雪飘飘丰年到，农村美景皆含笑。 //:新年快乐 //:新春吉祥 //:  瑞雪访春拜新年，银花万丛喜开颜；金蛇妙舞送财神，来年当是乐开怀。没去找砖家算是新起点。 //:被垄断的出租车行业会因此而改变吗?【习近平要求解决好打车难问题】习近平来到北京祥龙出租客运公司，询问司机们对“打车难”的看法。“停车太难”“油价也贵”“交通部门应松绑”……司机们争相发言。习近平表示，大家讲的很实际，有关部门要择其善者而从之。要标本兼治，科学施策，解决好这个问题。 【专家称油品升级成本或超千亿 油价或上涨0.5元】国务院首次明确实施“国四”柴油、“国五”汽柴油标准的时间表，这意味着中国油品升级步伐将进一步加快。有专家预计，油品升级到“国五”标准，成本超千亿元，油价上涨将是必然趋势。猜猜这锅是啥这个俺不会//: 有模有样了，不错!年菩萨蛮开心滴过年每个地方的风俗都不同！我们这要请年神，要祭奠！今年家里老人都不在，我和老婆两弄这个仪式，和父母打了10多个电话咨询，70,80,90后有多少人懂？ 我在:要知道，我对咱家的花木打理要求一向不高，因此……放炮不许超过12秒春节真的无炮不欢吗？知道这是啥玩意吗拿一个走人听说在微博上拜年更贴心,更清廉!在微博上发红包更透明！我也来摆摆阔气。早安，农历年的最后一天，用瑞雪送走过去，用阳光迎接未来。在此祝福所有亲们，新春快乐，万事如意，身体健康，此处祝福省略一万字。。就不一一爱特啦。春节版的微博iPhone客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包mini汽车、千台HTC手机等你拿!猛戳:新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: //://://:新昌山道，有一车小孩等待救援！//: 宁波到东阳的车前轮刹车失灵在新昌山道上，等施救，帮转，车上有小孩多名！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！我刚喝年酒回来的路上看到一辆面包冲到了田里雪花飘啊飘，❄❄❄❄❄冷啊冷啊冷，车门啊冻牢，一个打滑差点到河里，老爸叫我们早点回临平，其实心里酸酸的，明天可能是25年来第一次除夕夜不在爸妈身边〜金龙摆尾逍遥去，银蛇昂首迎春来。瑞雪飘飘丰年到，农村美景皆含笑。 //:新年快乐 //:新春吉祥 //:  瑞雪访春拜新年，银花万丛喜开颜；金蛇妙舞送财神，来年当是乐开怀。没去找砖家算是新起点。 //:被垄断的出租车行业会因此而改变吗?【习近平要求解决好打车难问题】习近平来到北京祥龙出租客运公司，询问司机们对“打车难”的看法。“停车太难”“油价也贵”“交通部门应松绑”……司机们争相发言。习近平表示，大家讲的很实际，有关部门要择其善者而从之。要标本兼治，科学施策，解决好这个问题。 【专家称油品升级成本或超千亿 油价或上涨0.5元】国务院首次明确实施“国四”柴油、“国五”汽柴油标准的时间表，这意味着中国油品升级步伐将进一步加快。有专家预计，油品升级到“国五”标准，成本超千亿元，油价上涨将是必然趋势。猜猜这锅是啥这个俺不会//: 有模有样了，不错!年菩萨蛮开心滴过年每个地方的风俗都不同！我们这要请年神，要祭奠！今年家里老人都不在，我和老婆两弄这个仪式，和父母打了10多个电话咨询，70,80,90后有多少人懂？ 我在:要知道，我对咱家的花木打理要求一向不高，因此……放炮不许超过12秒春节真的无炮不欢吗？//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢//: 赠人玫瑰，手有余香!!赠人玫瑰，手有余香。海宁市第二届“社工节“开幕！ 看看。。。五分钟不到了哈【钱江隧道全线贯通 海宁盐官至萧山不到5分钟】钱江隧道东线日前已全线贯通，工程进入后期建设阶段，预计2013年底通车。隧道南连萧山、北接海宁，北通沪杭高速、南接杭甬高速。工程建成后，杭州、嘉兴、绍兴的距离将大大缩短，萧山至上海行车距离将缩短70公里。 via组队偷桃啦公司里的桃树这个六一请为你的宝贝准备一把儿童安全座椅吧！【六一儿童节 如何给宝贝选一款安全座椅？】家长们带着宝贝外出游玩时千万不要忘记交通安全。不要让小宝贝坐在汽车前排位置，要使用儿童安全座椅，同时记得锁好车门。要是您的孩子未满12周岁，请不要让其单独骑自行车上路。让我们一起来分享儿童安全座椅的选购经验，为宝贝准备一份安全的礼物!你在传谣吧？//: 造谣吧？【洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年】 29日，江苏军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。洋河股份董事长张雨柏被授予预备役专业技术大校军衔。洋河股份官网称，董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 希望海宁出台地方性法规像香港一样禁止人们在公共场合吸烟！！！！！不自觉的人太多了！我们贴再多禁烟标志都假装看不见//: ，5月31日，世界无烟日。今年是第26个世界无烟日，主题为“禁止烟草广告、促销和赞助”。靠大家!为海宁的环境，今天戒烟一天，同意的转一下!     我在:生活中，我们没必要为难自己，质疑自己，有时，我们无法很好地理解或学会某样事物，那只是我们思考与接收问题的角度不同罢了。每个人都有自己的泪要擦，每个人都会有自己的路要走。各位早安。这个年头没太阳，你还是拿出来去买了吧 //:储钱购车 //:期待全新胜达又一次演绎精彩    《现代关系》于2013年2月5日凌晨3点杀青，华少、伊一、沈涛首次触电北京现代全新胜达，在这里对参与该片录制的演员、导演、剧组、及所有工作人员表示深深谢意，大家辛苦！春节后成片将会上映，敬请期待！        回复:这个可以有 //:建议 从悦动升级新胜达刚去 偶遇，霸气十足，你HOLD住吗？刚去 偶遇，霸气十足，你HOLD住吗？明天没空，留一个给我 //:各位博友还可能邂逅 好消息！明天在庆云农贸市场开展迎新春送春联，法制下乡，海宁老顽童俞允等给居民写春联了！斜桥的朋友请相互转告，有需要的可以来求春联了！时间在八点到十点左右！在微博上活跃的我，已经不知不觉影响了很多人。明年，我还要和达人一起，传播更多的快乐和梦想！一起来盘点2012吧：【网曝“房姐”龚爱爱在鄂尔多斯被警方控制】24日晚上10点51分发出消息，正在前方调查记者传回消息，“房姐”龚爱爱在内蒙古鄂尔多斯被警方控制。此前其被查明在北京有41套房产，共计9666.6平米，曾失踪多日。光盘族加的，光棍族不加 //:加入光盘族 //:     加哇? //:报名，加入 //:汤总  我们加入 【争当“光盘族” 带“剩”宴回家】有一种节约叫光盘，有一种公益叫光盘！所谓光盘，就是吃光你盘子中的美食。饥饿是人类头号杀手，平均每年夺去1千万人...今天与 虞总吃饭，看!!我是”光盘”我光荣！加入我们，你，愿意吗？ 我在这里:【钱学森之妻蒋英逝世】蒋英（1919.9～2012.02.05），浙江海宁人，中央音乐学院教授，中国女声乐教育家和女高音歌唱家，蒋百里的三女儿，钱学森之妻。2012年2月5日上午11时，因病于北京逝世，享年92岁。转发微博  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！生活其实也很简单，喜欢的就争取，得到的就珍惜，失去了就忘记。各位早安。。。你还没有回去啦 //:   下午一起去拍?【有奖微博互动】拿出您的手机拍下北京现代新车并 编写文字每10天抽取1个奖多媒体导航，3个奖现代胜达保温杯，5个奖精美礼品；拍摄地：海州大酒店门口或4S店展厅有效! 转发微博包括互动微博AT3个朋友同样有赢奖机会，赶快行动吧!收了//: 推荐 //:马上过年了，大吃大喝前好好读下这篇文章吧！//:转发微博一个人的能力不管有多大，有1件事情不能控制——疾病，现在癌症已经取代心脏病成为人类的第一死亡原因， 阿桑，成奎安，罗京，陈晓旭，梅艳芳，罗文，傅彪 .....他们都死于此病，人为什么会得癌症，可以预防吗？请把下面的长微博给你的亲人，给你的朋友看一看，会有意想不到的收获.....（via摆古论今）【中科院称北京上空悬浮着4000吨污染物】2月4日讯，近日，环保部监测信息显示，中国部分城市因连日受大范围雾霾天气影响，空气质量仍属重度污染或严重污染状态。而依照北京城区750平方公里来算，城市的上空悬浮着4000吨的污染物，北京空气的污染物已经不是看不见、摸不着、闻不见的物质了。这个年头没太阳，你还是拿出来去买了吧 //:储钱购车 //:期待全新胜达又一次演绎精彩    《现代关系》于2013年2月5日凌晨3点杀青，华少、伊一、沈涛首次触电北京现代全新胜达，在这里对参与该片录制的演员、导演、剧组、及所有工作人员表示深深谢意，大家辛苦！春节后成片将会上映，敬请期待！        回复:这个可以有 //:建议 从悦动升级新胜达刚去 偶遇，霸气十足，你HOLD住吗？刚去 偶遇，霸气十足，你HOLD住吗？明天没空，留一个给我 //:各位博友还可能邂逅 好消息！明天在庆云农贸市场开展迎新春送春联，法制下乡，海宁老顽童俞允等给居民写春联了！斜桥的朋友请相互转告，有需要的可以来求春联了！时间在八点到十点左右！在微博上活跃的我，已经不知不觉影响了很多人。明年，我还要和达人一起，传播更多的快乐和梦想！一起来盘点2012吧：【网曝“房姐”龚爱爱在鄂尔多斯被警方控制】24日晚上10点51分发出消息，正在前方调查记者传回消息，“房姐”龚爱爱在内蒙古鄂尔多斯被警方控制。此前其被查明在北京有41套房产，共计9666.6平米，曾失踪多日。光盘族加的，光棍族不加 //:加入光盘族 //:     加哇? //:报名，加入 //:汤总  我们加入 【争当“光盘族” 带“剩”宴回家】有一种节约叫光盘，有一种公益叫光盘！所谓光盘，就是吃光你盘子中的美食。饥饿是人类头号杀手，平均每年夺去1千万人...今天与 虞总吃饭，看!!我是”光盘”我光荣！加入我们，你，愿意吗？ 我在这里:【钱学森之妻蒋英逝世】蒋英（1919.9～2012.02.05），浙江海宁人，中央音乐学院教授，中国女声乐教育家和女高音歌唱家，蒋百里的三女儿，钱学森之妻。2012年2月5日上午11时，因病于北京逝世，享年92岁。转发微博  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！生活其实也很简单，喜欢的就争取，得到的就珍惜，失去了就忘记。各位早安。。。你还没有回去啦 //:   下午一起去拍?【有奖微博互动】拿出您的手机拍下北京现代新车并 编写文字每10天抽取1个奖多媒体导航，3个奖现代胜达保温杯，5个奖精美礼品；拍摄地：海州大酒店门口或4S店展厅有效! 转发微博包括互动微博AT3个朋友同样有赢奖机会，赶快行动吧!收了//: 推荐 //:马上过年了，大吃大喝前好好读下这篇文章吧！//:转发微博一个人的能力不管有多大，有1件事情不能控制——疾病，现在癌症已经取代心脏病成为人类的第一死亡原因， 阿桑，成奎安，罗京，陈晓旭，梅艳芳，罗文，傅彪 .....他们都死于此病，人为什么会得癌症，可以预防吗？请把下面的长微博给你的亲人，给你的朋友看一看，会有意想不到的收获.....（via摆古论今）【中科院称北京上空悬浮着4000吨污染物】2月4日讯，近日，环保部监测信息显示，中国部分城市因连日受大范围雾霾天气影响，空气质量仍属重度污染或严重污染状态。而依照北京城区750平方公里来算，城市的上空悬浮着4000吨的污染物，北京空气的污染物已经不是看不见、摸不着、闻不见的物质了。//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢//: 赠人玫瑰，手有余香!!赠人玫瑰，手有余香。海宁市第二届“社工节“开幕！ 看看。。。五分钟不到了哈【钱江隧道全线贯通 海宁盐官至萧山不到5分钟】钱江隧道东线日前已全线贯通，工程进入后期建设阶段，预计2013年底通车。隧道南连萧山、北接海宁，北通沪杭高速、南接杭甬高速。工程建成后，杭州、嘉兴、绍兴的距离将大大缩短，萧山至上海行车距离将缩短70公里。 via组队偷桃啦公司里的桃树这个六一请为你的宝贝准备一把儿童安全座椅吧！【六一儿童节 如何给宝贝选一款安全座椅？】家长们带着宝贝外出游玩时千万不要忘记交通安全。不要让小宝贝坐在汽车前排位置，要使用儿童安全座椅，同时记得锁好车门。要是您的孩子未满12周岁，请不要让其单独骑自行车上路。让我们一起来分享儿童安全座椅的选购经验，为宝贝准备一份安全的礼物!你在传谣吧？//: 造谣吧？【洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年】 29日，江苏军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。洋河股份董事长张雨柏被授予预备役专业技术大校军衔。洋河股份官网称，董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 希望海宁出台地方性法规像香港一样禁止人们在公共场合吸烟！！！！！不自觉的人太多了！我们贴再多禁烟标志都假装看不见//: ，5月31日，世界无烟日。今年是第26个世界无烟日，主题为“禁止烟草广告、促销和赞助”。靠大家!为海宁的环境，今天戒烟一天，同意的转一下!     我在:生活中，我们没必要为难自己，质疑自己，有时，我们无法很好地理解或学会某样事物，那只是我们思考与接收问题的角度不同罢了。每个人都有自己的泪要擦，每个人都会有自己的路要走。各位早安。【希拉里辞去国务卿 意在2016年竞选总统？】2月2日讯，美国国务卿希拉里已卸任，带着最高支持率离开，许多人推测她将在2016年竞选总统。希拉里表示：“我还没有做决定。但如果你认为自己可以有所作为，不仅在政治上，还要在公共服务等领域，那么你应该准备好接受自己并非100%受支持的现实。”//: 警嫂发飚了//:公安一线的民警过得真的是非人的生活！一个个的倒下却没有得到上面的重视！只知道下达指标下达任务！得知大学室友得病住院，前去探望，看着病塌的战友，不由感叹，基层的艰辛，也再次明白健康无价，年轻时不要透支自己的身体，愿子龙兄早日康复!什么时候签售？＜＜长安镇运河文化史迹资料＞＞，海宁中天设计徐伟兄设计、嘉兴正方设计印刷公司印刷、中国文史岀版社，今天中午去看快印刷好了，呵呵一年了。     【茅台下调目标准备过冬 酒企增速放缓已显现】在贵州“两会”期间，茅台集团董事长袁仁国发言说，2013年，茅台力争实现销售额增长18%，达到416亿。上述数据同此前茅台公布的目标相对比的话，2013年的销售目标大幅降低。业内人士称，调低目标是明智之举，即使实现416亿都有难度。//: 海宁样本② //:回复:记性真好 //:当年 来的时候说过句话:司法行政的春天来了 //:今天的《法制日报》第二版发表的报道:学习贯彻十八大·法治中国行 提升新媒体时代社会沟通能力之“海宁样本”②--微信微博助造“紫薇说法”响亮品牌."紫薇说法"法制宣传、法律服务品牌正在茁壮成长，渐渐走进人们的心里. //: 好像是南斯拉夫电影＜桥＞，讲的就是要炸桥得知道桥的构造，炸药埋放合理才能成功。可人家那是为了和德国人打仗。咱要是打起仗来，开一车烟花上去点了就行了。 //: 车没碎，桥碎了。说明车好。茅以升造的钱塘江大桥，75年岿然不动，据说炸药埋得不合理都炸不掉,哈尔滨车超载了，车胎没爆，桥压塌了。河南义昌大桥一车爆竹炸了，车没碎，桥碎了。冯梦龙先生若在，《三言两拍》必然一气呵成。李伯元写《官场现形记》也不会缺少素材，一个荒谬的时代，是谁让你变得如此之虚伪？谁？请告诉我！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！当你在转圈的时候，这个世界很大，当你勇往直前，这个世界就很小。各位早安！真相，不是屁眼旁边的痔疮，而是企图包住火的那张纸。晚安。。。祝贺阿拉宁波队期待。。。。 //: //: 敬请期待宁波队。【梦想合唱团宁波队将登蛇年春晚 海宁女孩吕周嘉懿带来惊喜】在刚刚落幕的《梦想合唱团》第二季冠军之夜比拼中，由 率领的宁波队最终脱颖而出、赢得冠军。在宁波队阵中，有在宁波纺院求学的海宁女孩 八天后的除夕之夜带给我们怎样的惊喜？拭目以待。。。我现在饿了。。想吃了 //:就是把豆腐阉了的面 //:啥叫豆腐面？ //:我家小祖宗超爱你们的粽子，想再买点 //:拿来换粽子明天终于有的休息了，早上想吃豆腐面的，赶紧报名了！//: 同意 //:广药有点下作 //:转发微博【加多宝改名广告被禁 自称无法接受】今天上午，广州中院签发了强制执行令，禁止加多宝适用“全国销量领先的红罐凉茶改名为加多宝”广告语。对此，加多宝发表声明称无法接受。王老吉大健康公司表示，诉中禁令一出立即生效，将在全国追究各地加多宝虚假宣传的法律责任。网络资料图一个说自己有领袖才能的人，却从来没做过领导；一个说自己勇敢的孩子，却从来没冒过险；一个说自己很有创新精神的学生，却从未尝试自己想干的事，那人家怎么能信你呢？//: 转发微博【现行教育已死】请看完《中国青年报》的这篇长文，就知道现行教育的所有死结，都在一个腐朽的高考，善良的人们坚守它尚有一丝公平可言，但它扼杀了整个民族的灵气。美国没有这样的一卷定终身，他们照样能公平。不改高考，他们就永远创新，我们就永远山寨。近年来，凡问及读书，我首倡留学，别无选择。烟花炮竹不能放不关乎PM2.5，事关国家机密。【希拉里辞去国务卿 意在2016年竞选总统？】2月2日讯，美国国务卿希拉里已卸任，带着最高支持率离开，许多人推测她将在2016年竞选总统。希拉里表示：“我还没有做决定。但如果你认为自己可以有所作为，不仅在政治上，还要在公共服务等领域，那么你应该准备好接受自己并非100%受支持的现实。”//: 警嫂发飚了//:公安一线的民警过得真的是非人的生活！一个个的倒下却没有得到上面的重视！只知道下达指标下达任务！得知大学室友得病住院，前去探望，看着病塌的战友，不由感叹，基层的艰辛，也再次明白健康无价，年轻时不要透支自己的身体，愿子龙兄早日康复!什么时候签售？＜＜长安镇运河文化史迹资料＞＞，海宁中天设计徐伟兄设计、嘉兴正方设计印刷公司印刷、中国文史岀版社，今天中午去看快印刷好了，呵呵一年了。     【茅台下调目标准备过冬 酒企增速放缓已显现】在贵州“两会”期间，茅台集团董事长袁仁国发言说，2013年，茅台力争实现销售额增长18%，达到416亿。上述数据同此前茅台公布的目标相对比的话，2013年的销售目标大幅降低。业内人士称，调低目标是明智之举，即使实现416亿都有难度。//: 海宁样本② //:回复:记性真好 //:当年 来的时候说过句话:司法行政的春天来了 //:今天的《法制日报》第二版发表的报道:学习贯彻十八大·法治中国行 提升新媒体时代社会沟通能力之“海宁样本”②--微信微博助造“紫薇说法”响亮品牌."紫薇说法"法制宣传、法律服务品牌正在茁壮成长，渐渐走进人们的心里. //: 好像是南斯拉夫电影＜桥＞，讲的就是要炸桥得知道桥的构造，炸药埋放合理才能成功。可人家那是为了和德国人打仗。咱要是打起仗来，开一车烟花上去点了就行了。 //: 车没碎，桥碎了。说明车好。茅以升造的钱塘江大桥，75年岿然不动，据说炸药埋得不合理都炸不掉,哈尔滨车超载了，车胎没爆，桥压塌了。河南义昌大桥一车爆竹炸了，车没碎，桥碎了。冯梦龙先生若在，《三言两拍》必然一气呵成。李伯元写《官场现形记》也不会缺少素材，一个荒谬的时代，是谁让你变得如此之虚伪？谁？请告诉我！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！当你在转圈的时候，这个世界很大，当你勇往直前，这个世界就很小。各位早安！真相，不是屁眼旁边的痔疮，而是企图包住火的那张纸。晚安。。。祝贺阿拉宁波队期待。。。。 //: //: 敬请期待宁波队。【梦想合唱团宁波队将登蛇年春晚 海宁女孩吕周嘉懿带来惊喜】在刚刚落幕的《梦想合唱团》第二季冠军之夜比拼中，由 率领的宁波队最终脱颖而出、赢得冠军。在宁波队阵中，有在宁波纺院求学的海宁女孩 八天后的除夕之夜带给我们怎样的惊喜？拭目以待。。。我现在饿了。。想吃了 //:就是把豆腐阉了的面 //:啥叫豆腐面？ //:我家小祖宗超爱你们的粽子，想再买点 //:拿来换粽子明天终于有的休息了，早上想吃豆腐面的，赶紧报名了！//: 同意 //:广药有点下作 //:转发微博【加多宝改名广告被禁 自称无法接受】今天上午，广州中院签发了强制执行令，禁止加多宝适用“全国销量领先的红罐凉茶改名为加多宝”广告语。对此，加多宝发表声明称无法接受。王老吉大健康公司表示，诉中禁令一出立即生效，将在全国追究各地加多宝虚假宣传的法律责任。网络资料图一个说自己有领袖才能的人，却从来没做过领导；一个说自己勇敢的孩子，却从来没冒过险；一个说自己很有创新精神的学生，却从未尝试自己想干的事，那人家怎么能信你呢？//: 转发微博【现行教育已死】请看完《中国青年报》的这篇长文，就知道现行教育的所有死结，都在一个腐朽的高考，善良的人们坚守它尚有一丝公平可言，但它扼杀了整个民族的灵气。美国没有这样的一卷定终身，他们照样能公平。不改高考，他们就永远创新，我们就永远山寨。近年来，凡问及读书，我首倡留学，别无选择。烟花炮竹不能放不关乎PM2.5，事关国家机密。//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢//: 赠人玫瑰，手有余香!!赠人玫瑰，手有余香。海宁市第二届“社工节“开幕！ 看看。。。五分钟不到了哈【钱江隧道全线贯通 海宁盐官至萧山不到5分钟】钱江隧道东线日前已全线贯通，工程进入后期建设阶段，预计2013年底通车。隧道南连萧山、北接海宁，北通沪杭高速、南接杭甬高速。工程建成后，杭州、嘉兴、绍兴的距离将大大缩短，萧山至上海行车距离将缩短70公里。 via组队偷桃啦公司里的桃树这个六一请为你的宝贝准备一把儿童安全座椅吧！【六一儿童节 如何给宝贝选一款安全座椅？】家长们带着宝贝外出游玩时千万不要忘记交通安全。不要让小宝贝坐在汽车前排位置，要使用儿童安全座椅，同时记得锁好车门。要是您的孩子未满12周岁，请不要让其单独骑自行车上路。让我们一起来分享儿童安全座椅的选购经验，为宝贝准备一份安全的礼物!你在传谣吧？//: 造谣吧？【洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年】 29日，江苏军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。洋河股份董事长张雨柏被授予预备役专业技术大校军衔。洋河股份官网称，董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 希望海宁出台地方性法规像香港一样禁止人们在公共场合吸烟！！！！！不自觉的人太多了！我们贴再多禁烟标志都假装看不见//: ，5月31日，世界无烟日。今年是第26个世界无烟日，主题为“禁止烟草广告、促销和赞助”。靠大家!为海宁的环境，今天戒烟一天，同意的转一下!     我在:生活中，我们没必要为难自己，质疑自己，有时，我们无法很好地理解或学会某样事物，那只是我们思考与接收问题的角度不同罢了。每个人都有自己的泪要擦，每个人都会有自己的路要走。各位早安。什么情况宁波鄞州古林薛家村，这个村有11个自然村，到底出了什么事情这配图信息量还真大 //:央视春晚，也可淡出了。全国人民被春晚的时代该结束了！按照奥运会模式，招标给各省电视台承办吧。【赵本山宣布永远不再演小品！】多年来，赵本山的小品给全国人民带来了无数笑声和欢乐。但是，由于生意越做越大，再加上其他一些事情，赵本山身心俱疲。1月30日晚，赵本山正式对外宣布，永远告别小品舞台，明年起，不会再上任何电视台的春晚，包括央视。——确实太累了，钱也赚够了，享受人生吧~那同时祝你们生日快乐！ //:今天也是我的公历生日么！嘎巧我农历生日是大年初一 //:今天上班路上偶遇 ，原来今天是你生日啊！生日快乐！真正的“二蛋”！每年的这一天妈妈都会煮上一个鸡蛋，用她的自己方式为我过农历的生日，谢谢妈妈！孩子出生的这一天对每位妈妈来说都是受难日，愿您永远健康开心！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！莫愁，莫言都火了，那我们怎么办，最简单的的办法就是：莫急。各位早安！//:【郎闲批】请  等听听听众的心声//: 支持！真的非常讨厌嘉兴电视台的那些滥广告！居然还掐了上海台、东方台的信号播些毫无品味、让人生厌的广告！！请    帮助一起反映反映。日前在省政协分组会上，汤镇业说“香港电视须做一定时间的公益广告，但内地到晚12时后，只播电视直销，卖药广告很多。对此，政府要监管。”香港特区政府在批出商营电视台经营权时规定，每小时节目中，须预留1分钟，免费给予政府作公益宣传，既科学又便操作。建议内地学习，完善相关法规。同意的请转//: //: 听不得反对意见到如此地步！//://:禅心观世界怎么改名了【最牛的人民代表黄顺兴，中国人代会史上第一张反对票】 1988年3月28日在全国人代会上投第一张反对票，反对89岁周谷城担任主任委员！1992年三峡工程表决时再投反对票，他站起身举手要发言，但不被理睬，就在这千钧一发之际，整个会议大厅音响全关了！只有主席台上的一个麦克风还在工作！老黄当场退席！靠。。刚打开电视。。阿曼还一球领先。嘿！国足又上电视了，这个最困难的时候说了多少年了啊明天卖口罩去见证一下，中度污染。//:  //:时间不早咯 先吃饭吧亲，让它缓冲一下，吃完再睡一觉就可以看了。这就是  4M的速度？！天天如此！难道移动的网络一直处于不稳定状态？难道上网还要选在三更半夜上？这算不算对消费者的一种欺诈呢？！  转发微博【夏宝龙当选浙江省人大常委会主任 李强当选省长】浙江省第十二届人民代表大会第一次会议30日下午举行第三次全体会议。会上，夏宝龙当选为浙江省十二届人大常委会主任，李强当选为浙江省省长。夏宝龙，男，汉族，1952年12月生，天津市人。李强，男，汉族，1959年7月生，浙江瑞安人。（附简历）//: 很开心吗“海宁3D魔幻艺术展”迎来了西山社区温馨港湾联谊会的各位居民朋友们，大家面对新潮流玩的相当的嗨、个别成果展示一下哈   一代名媛就此香消玉殒？有好消息就早点透露一下吧外国友人还是挺客气滴，开完会还送了那么多小纪念品什么情况宁波鄞州古林薛家村，这个村有11个自然村，到底出了什么事情这配图信息量还真大 //:央视春晚，也可淡出了。全国人民被春晚的时代该结束了！按照奥运会模式，招标给各省电视台承办吧。【赵本山宣布永远不再演小品！】多年来，赵本山的小品给全国人民带来了无数笑声和欢乐。但是，由于生意越做越大，再加上其他一些事情，赵本山身心俱疲。1月30日晚，赵本山正式对外宣布，永远告别小品舞台，明年起，不会再上任何电视台的春晚，包括央视。——确实太累了，钱也赚够了，享受人生吧~那同时祝你们生日快乐！ //:今天也是我的公历生日么！嘎巧我农历生日是大年初一 //:今天上班路上偶遇 ，原来今天是你生日啊！生日快乐！真正的“二蛋”！每年的这一天妈妈都会煮上一个鸡蛋，用她的自己方式为我过农历的生日，谢谢妈妈！孩子出生的这一天对每位妈妈来说都是受难日，愿您永远健康开心！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！莫愁，莫言都火了，那我们怎么办，最简单的的办法就是：莫急。各位早安！//:【郎闲批】请  等听听听众的心声//: 支持！真的非常讨厌嘉兴电视台的那些滥广告！居然还掐了上海台、东方台的信号播些毫无品味、让人生厌的广告！！请    帮助一起反映反映。日前在省政协分组会上，汤镇业说“香港电视须做一定时间的公益广告，但内地到晚12时后，只播电视直销，卖药广告很多。对此，政府要监管。”香港特区政府在批出商营电视台经营权时规定，每小时节目中，须预留1分钟，免费给予政府作公益宣传，既科学又便操作。建议内地学习，完善相关法规。同意的请转//: //: 听不得反对意见到如此地步！//://:禅心观世界怎么改名了【最牛的人民代表黄顺兴，中国人代会史上第一张反对票】 1988年3月28日在全国人代会上投第一张反对票，反对89岁周谷城担任主任委员！1992年三峡工程表决时再投反对票，他站起身举手要发言，但不被理睬，就在这千钧一发之际，整个会议大厅音响全关了！只有主席台上的一个麦克风还在工作！老黄当场退席！靠。。刚打开电视。。阿曼还一球领先。嘿！国足又上电视了，这个最困难的时候说了多少年了啊明天卖口罩去见证一下，中度污染。//:  //:时间不早咯 先吃饭吧亲，让它缓冲一下，吃完再睡一觉就可以看了。这就是  4M的速度？！天天如此！难道移动的网络一直处于不稳定状态？难道上网还要选在三更半夜上？这算不算对消费者的一种欺诈呢？！  转发微博【夏宝龙当选浙江省人大常委会主任 李强当选省长】浙江省第十二届人民代表大会第一次会议30日下午举行第三次全体会议。会上，夏宝龙当选为浙江省十二届人大常委会主任，李强当选为浙江省省长。夏宝龙，男，汉族，1952年12月生，天津市人。李强，男，汉族，1959年7月生，浙江瑞安人。（附简历）//: 很开心吗“海宁3D魔幻艺术展”迎来了西山社区温馨港湾联谊会的各位居民朋友们，大家面对新潮流玩的相当的嗨、个别成果展示一下哈   一代名媛就此香消玉殒？有好消息就早点透露一下吧外国友人还是挺客气滴，开完会还送了那么多小纪念品//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢//: 赠人玫瑰，手有余香!!赠人玫瑰，手有余香。海宁市第二届“社工节“开幕！ 看看。。。五分钟不到了哈【钱江隧道全线贯通 海宁盐官至萧山不到5分钟】钱江隧道东线日前已全线贯通，工程进入后期建设阶段，预计2013年底通车。隧道南连萧山、北接海宁，北通沪杭高速、南接杭甬高速。工程建成后，杭州、嘉兴、绍兴的距离将大大缩短，萧山至上海行车距离将缩短70公里。 via组队偷桃啦公司里的桃树这个六一请为你的宝贝准备一把儿童安全座椅吧！【六一儿童节 如何给宝贝选一款安全座椅？】家长们带着宝贝外出游玩时千万不要忘记交通安全。不要让小宝贝坐在汽车前排位置，要使用儿童安全座椅，同时记得锁好车门。要是您的孩子未满12周岁，请不要让其单独骑自行车上路。让我们一起来分享儿童安全座椅的选购经验，为宝贝准备一份安全的礼物!你在传谣吧？//: 造谣吧？【洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年】 29日，江苏军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。洋河股份董事长张雨柏被授予预备役专业技术大校军衔。洋河股份官网称，董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 希望海宁出台地方性法规像香港一样禁止人们在公共场合吸烟！！！！！不自觉的人太多了！我们贴再多禁烟标志都假装看不见//: ，5月31日，世界无烟日。今年是第26个世界无烟日，主题为“禁止烟草广告、促销和赞助”。靠大家!为海宁的环境，今天戒烟一天，同意的转一下!     我在:生活中，我们没必要为难自己，质疑自己，有时，我们无法很好地理解或学会某样事物，那只是我们思考与接收问题的角度不同罢了。每个人都有自己的泪要擦，每个人都会有自己的路要走。各位早安。关注【高勤荣，揭黑遭遇冤狱8年，再揭面临死亡威胁】58岁的 ，曾任山西青年报记者。1998年5月率先揭露运城假渗灌工程，同年12月被刑拘、逮捕。1999年以“受贿罪介绍卖淫罪诈骗罪”罪名判刑12年，冤狱8年。出狱后，他以公民记者身份再赴一线，曝光大量黑幕，昨遭死亡威胁。关注铁血记者！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！不为模糊不清的未来担忧，只为清清楚楚的现在努力。各位早安！//: 肖烨在2009年即已被重庆警方逮捕并宣判。案子过去了这么多年，他到底搞了多少视频，你们重庆警方不知道？他都出狱了你们还不知道？他的手下都把视频扔到北京了，你们还不知道？你们都笨成这个猪样了，还怎么保卫重亲？？？？【肖烨敲诈勒索犯罪团伙专案组负责人答记者问】 （华龙网）哇。。。能捞起来官员财产就是碗面，下面的都说要等上面的。【中央军　委禁酒令满月 空军已有9名军官受处分】去年12月下旬，中央军　委要求在接待中不宴请、不喝酒。空军机关主管部门表示，近一个月来，空军在团以上单位设举报电话，经常性组织不打招呼检查，先后有9名师以下军官、文职干部因工作日午餐饮酒，受到降职、降衔、降级处理。【中国突然宣布反导导弹测试成功震惊世界】1月28日讯，中国宣布已经成功进行陆基中段导弹拦截技术测试，这显示中国已初步掌握反导导弹技术。此前，只有美国明确宣布陆基中段导弹防御体系测试成功，并在加州和阿拉斯加州部署少量拦截导弹。中国测试成功意义堪比第一枚原子弹试验成功。那是杭州方面的说法，海宁的想法我们还不知，而且最近二会戴市长的政府工作报告2013年总体要求第四点中特别提到了争取城际铁路项目获批。//: 这个 早作了解释：仅远大目标! 八字木一划 //【部门领导述职，邀请您来提问】“向社会述职、让公众评议”——“晒举措、赛干劲”电视直播活动将月1月31晚7点30分举行，9部门领导将在直播中向公众述职，介绍2012年工作完成情况，并对2013年工作作出承诺。您有任何关于经济发展，民生方面的问题，请跟我们联系，详见长微博。向市发改局领导提问：前些时候，有网友在微博上晒了一张杭州至海宁的城际轨道交通工程线路走向示意图，询问是否为真？如为真，能否介绍一下具体情况，什么时候建设，有无具体时间表？谢谢。【部门领导述职，邀请您来提问】“向社会述职、让公众评议”——“晒举措、赛干劲”电视直播活动将月1月31晚7点30分举行，9部门领导将在直播中向公众述职，介绍2012年工作完成情况，并对2013年工作作出承诺。您有任何关于经济发展，民生方面的问题，请跟我们联系，详见长微博。//: 讨工资吧 一个气垫不够了接到电话，说嘉兴一小区内有7人想要跳楼，消防已经到现场。转发微博杭金衢高速往衢州方向322公里处有一辆装丙烯酸的槽罐车起火 火势较大 请来往车辆人员注意  是不是已经封道了呀 关注中怕吓着老百姓？//: 慈溪市纪委常委。纪委带头不敢亮剑？ //:心中有鬼！【浙江官员称推行财产网上彻底公示或致社会不稳】浙江慈溪市纪委常委杨智峰对媒体表示，反腐被提到新高度，官员财产网上公示将是未来方向。他表示，推行官员财产彻底公示，要考虑社会接受度问题，他承认目前收入差距较大，会顾虑官员财产网上彻底公示后引起社会反弹，带来不稳定。【微博达人打卡报到喽】2013.1.28，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~个人积分页面能很直观的看到你每天赚取的积分明细~ 打卡赚积分喽! 距离春节还有两周，你家里开始准备年货了么~ 晒晒你们置办的年货吧~ 发微博  并把你家年货拍下来艾特  看看谁家的年货最牛！！ 红霞如此多娇，引无数英雄竞折腰。 //: //:三八红旗突击手，急需表彰！赵红霞，山城美女，以身报国，凭一人之力，拿下11名高官，数量还在扩大。现提名该同志为2013敢/感动中国人物。关注【高勤荣，揭黑遭遇冤狱8年，再揭面临死亡威胁】58岁的 ，曾任山西青年报记者。1998年5月率先揭露运城假渗灌工程，同年12月被刑拘、逮捕。1999年以“受贿罪介绍卖淫罪诈骗罪”罪名判刑12年，冤狱8年。出狱后，他以公民记者身份再赴一线，曝光大量黑幕，昨遭死亡威胁。关注铁血记者！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！不为模糊不清的未来担忧，只为清清楚楚的现在努力。各位早安！//: 肖烨在2009年即已被重庆警方逮捕并宣判。案子过去了这么多年，他到底搞了多少视频，你们重庆警方不知道？他都出狱了你们还不知道？他的手下都把视频扔到北京了，你们还不知道？你们都笨成这个猪样了，还怎么保卫重亲？？？？【肖烨敲诈勒索犯罪团伙专案组负责人答记者问】 （华龙网）哇。。。能捞起来官员财产就是碗面，下面的都说要等上面的。【中央军　委禁酒令满月 空军已有9名军官受处分】去年12月下旬，中央军　委要求在接待中不宴请、不喝酒。空军机关主管部门表示，近一个月来，空军在团以上单位设举报电话，经常性组织不打招呼检查，先后有9名师以下军官、文职干部因工作日午餐饮酒，受到降职、降衔、降级处理。【中国突然宣布反导导弹测试成功震惊世界】1月28日讯，中国宣布已经成功进行陆基中段导弹拦截技术测试，这显示中国已初步掌握反导导弹技术。此前，只有美国明确宣布陆基中段导弹防御体系测试成功，并在加州和阿拉斯加州部署少量拦截导弹。中国测试成功意义堪比第一枚原子弹试验成功。那是杭州方面的说法，海宁的想法我们还不知，而且最近二会戴市长的政府工作报告2013年总体要求第四点中特别提到了争取城际铁路项目获批。//: 这个 早作了解释：仅远大目标! 八字木一划 //【部门领导述职，邀请您来提问】“向社会述职、让公众评议”——“晒举措、赛干劲”电视直播活动将月1月31晚7点30分举行，9部门领导将在直播中向公众述职，介绍2012年工作完成情况，并对2013年工作作出承诺。您有任何关于经济发展，民生方面的问题，请跟我们联系，详见长微博。向市发改局领导提问：前些时候，有网友在微博上晒了一张杭州至海宁的城际轨道交通工程线路走向示意图，询问是否为真？如为真，能否介绍一下具体情况，什么时候建设，有无具体时间表？谢谢。【部门领导述职，邀请您来提问】“向社会述职、让公众评议”——“晒举措、赛干劲”电视直播活动将月1月31晚7点30分举行，9部门领导将在直播中向公众述职，介绍2012年工作完成情况，并对2013年工作作出承诺。您有任何关于经济发展，民生方面的问题，请跟我们联系，详见长微博。//: 讨工资吧 一个气垫不够了接到电话，说嘉兴一小区内有7人想要跳楼，消防已经到现场。转发微博杭金衢高速往衢州方向322公里处有一辆装丙烯酸的槽罐车起火 火势较大 请来往车辆人员注意  是不是已经封道了呀 关注中怕吓着老百姓？//: 慈溪市纪委常委。纪委带头不敢亮剑？ //:心中有鬼！【浙江官员称推行财产网上彻底公示或致社会不稳】浙江慈溪市纪委常委杨智峰对媒体表示，反腐被提到新高度，官员财产网上公示将是未来方向。他表示，推行官员财产彻底公示，要考虑社会接受度问题，他承认目前收入差距较大，会顾虑官员财产网上彻底公示后引起社会反弹，带来不稳定。【微博达人打卡报到喽】2013.1.28，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~个人积分页面能很直观的看到你每天赚取的积分明细~ 打卡赚积分喽! 距离春节还有两周，你家里开始准备年货了么~ 晒晒你们置办的年货吧~ 发微博  并把你家年货拍下来艾特  看看谁家的年货最牛！！ 红霞如此多娇，引无数英雄竞折腰。 //: //:三八红旗突击手，急需表彰！赵红霞，山城美女，以身报国，凭一人之力，拿下11名高官，数量还在扩大。现提名该同志为2013敢/感动中国人物。//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢//: 赠人玫瑰，手有余香!!赠人玫瑰，手有余香。海宁市第二届“社工节“开幕！ 看看。。。五分钟不到了哈【钱江隧道全线贯通 海宁盐官至萧山不到5分钟】钱江隧道东线日前已全线贯通，工程进入后期建设阶段，预计2013年底通车。隧道南连萧山、北接海宁，北通沪杭高速、南接杭甬高速。工程建成后，杭州、嘉兴、绍兴的距离将大大缩短，萧山至上海行车距离将缩短70公里。 via组队偷桃啦公司里的桃树这个六一请为你的宝贝准备一把儿童安全座椅吧！【六一儿童节 如何给宝贝选一款安全座椅？】家长们带着宝贝外出游玩时千万不要忘记交通安全。不要让小宝贝坐在汽车前排位置，要使用儿童安全座椅，同时记得锁好车门。要是您的孩子未满12周岁，请不要让其单独骑自行车上路。让我们一起来分享儿童安全座椅的选购经验，为宝贝准备一份安全的礼物!你在传谣吧？//: 造谣吧？【洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年】 29日，江苏军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。洋河股份董事长张雨柏被授予预备役专业技术大校军衔。洋河股份官网称，董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 希望海宁出台地方性法规像香港一样禁止人们在公共场合吸烟！！！！！不自觉的人太多了！我们贴再多禁烟标志都假装看不见//: ，5月31日，世界无烟日。今年是第26个世界无烟日，主题为“禁止烟草广告、促销和赞助”。靠大家!为海宁的环境，今天戒烟一天，同意的转一下!     我在:生活中，我们没必要为难自己，质疑自己，有时，我们无法很好地理解或学会某样事物，那只是我们思考与接收问题的角度不同罢了。每个人都有自己的泪要擦，每个人都会有自己的路要走。各位早安。【小三】网络曝光的小三类型较为多样。有被胁迫的，有炫富的，有主动被潜高知型，有名媛型，有快速破格的，有现实暴力倾向而被人肉的，有间谍型，有被人肉误伤的，有干女儿型。网络反腐使得贪官管理小三的成本急剧上升，情色信息定时炸弹也是贪官的重大仕途隐患。相信善待小三已成贪官后宫必修课。//: 注意保管财物！【防盗年年说 平安伴你行】今天是春运第一天，旅途时多留一个心眼儿总不会错。防扒小常识：1.钱财莫外露；2.小钱大钱分开放；3.现金证卡要分离；4.贵重物品保管好；5.不凑热闹不拥挤；6.可疑人员要防备。总之，再厉害的小偷也敌不过旅客的一份仔细，不要给小偷可乘之机。转发微博【城镇化或成地产狂欢 人为造城被指误入歧途】目前湖北十堰、甘肃兰州、陕西延安等一批城市在积极推进“削山造城”；撤镇设市方面，浙江省已经公开有27个小城镇有望撤镇扩权，升级设市，山东、湖北、安徽等也都明确将培育一批镇级市……一场轰轰烈烈的城镇化热潮正席卷全国。//:  //:经过海宁警方连续作战，犯罪嫌疑人吴某已在北京落网，近日讲押解回海宁，吴某现年33岁，奉化人。专案组民警辛苦啦！前天晚上19：20许，一男子在海宁市区长埭路某打金店以购买黄金为名将一金手链抢夺后逃匿。案发后，我局立即开展走访调查、巡逻设卡等工作。经查，照片中男子有重大作案嫌疑，体态较瘦尖脸，短头发（微卷），身高1.65米左右，穿蓝黑外套，本地口音。如有知情者或目击者，请拨打110报警。//: 最右→//: “冠军不适应瑞典的生活” ，于是右边又真相了→ → ：也许是空气太纯了。呛人。。。麦迪已来中国打篮球，传说老贝也快来中国踢足球，而中国的高手是打“飞的”去瑞典打国球——乒乓。瑞典的大型乒乓联赛决赛上，对垒的俱乐部亮出的杀手锏竟都是中国人。两位选手在比赛失手时就会爆出一句国骂，顿时让观赛的同胞倍感亲切。男女搭配，钻起来不累  趣味比赛。【李娜有望成澳网最老冠军】北京时间1月26日，李娜vs阿扎伦卡，巧合的是，这场比赛都是两人的第三次大满贯决赛经历。对于李娜而言，一旦最终捧起冠军，对手阿扎伦卡将无缘世界第一的头衔，而亚洲一姐则将以30岁335天的年龄成为历史上最年长的澳网冠军。2013年1月26日上午9：30分在张宗祥书画院＜＜墨妙癸巳--史九龙书画作品展＞＞  开幕 //:海宁博友转起！【寻人】 ： 我爷爷章钰斋（章菊斋）于2013年1月25日下午外出时走失。如有看到或知情者请速与我家人联系。万分感谢。走失地点：浙江省海宁市基隆墩附近。联系电话：15257301542，QQ:61888261望大家帮忙转发//: 这个牛！ //: //:感动到了，你呢?      在贵阳大西门，寒天冻地里，一名中年男子用普通的粉笔画出了达芬奇名作蒙娜丽莎，生活并不缺少美，不论是大师还是平民，都有权利去创造艺术。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！前路曲折其实是好事，因为我们能够看到更多的风景。 。。众神早安！【国资委否认阻挠收入分配改革方案出台】 最近有报道称部分央企高管阻挠收入分配改革方案的出台，对此，国资委澄清称，一直以来都积极支持收入分配改革。对于央企高管收入，国资委负责人介绍，2010年和2011年两年，国资委下属的央企负责人平均年薪在65万至70万之间。说真话，说不了真话，也请不要说假话！【“五”话不说】坚持原则，实话实说，不说“违心的假话”；实事求是，不说“吹牛的大话”；戒虚务实，有的放矢，不说“漂亮的空话”；开门见山，一针见血，不说“刻板的套话”；挤干水分，提炼精华，不说“正确的废话”。【小三】网络曝光的小三类型较为多样。有被胁迫的，有炫富的，有主动被潜高知型，有名媛型，有快速破格的，有现实暴力倾向而被人肉的，有间谍型，有被人肉误伤的，有干女儿型。网络反腐使得贪官管理小三的成本急剧上升，情色信息定时炸弹也是贪官的重大仕途隐患。相信善待小三已成贪官后宫必修课。//: 注意保管财物！【防盗年年说 平安伴你行】今天是春运第一天，旅途时多留一个心眼儿总不会错。防扒小常识：1.钱财莫外露；2.小钱大钱分开放；3.现金证卡要分离；4.贵重物品保管好；5.不凑热闹不拥挤；6.可疑人员要防备。总之，再厉害的小偷也敌不过旅客的一份仔细，不要给小偷可乘之机。转发微博【城镇化或成地产狂欢 人为造城被指误入歧途】目前湖北十堰、甘肃兰州、陕西延安等一批城市在积极推进“削山造城”；撤镇设市方面，浙江省已经公开有27个小城镇有望撤镇扩权，升级设市，山东、湖北、安徽等也都明确将培育一批镇级市……一场轰轰烈烈的城镇化热潮正席卷全国。//:  //:经过海宁警方连续作战，犯罪嫌疑人吴某已在北京落网，近日讲押解回海宁，吴某现年33岁，奉化人。专案组民警辛苦啦！前天晚上19：20许，一男子在海宁市区长埭路某打金店以购买黄金为名将一金手链抢夺后逃匿。案发后，我局立即开展走访调查、巡逻设卡等工作。经查，照片中男子有重大作案嫌疑，体态较瘦尖脸，短头发（微卷），身高1.65米左右，穿蓝黑外套，本地口音。如有知情者或目击者，请拨打110报警。//: 最右→//: “冠军不适应瑞典的生活” ，于是右边又真相了→ → ：也许是空气太纯了。呛人。。。麦迪已来中国打篮球，传说老贝也快来中国踢足球，而中国的高手是打“飞的”去瑞典打国球——乒乓。瑞典的大型乒乓联赛决赛上，对垒的俱乐部亮出的杀手锏竟都是中国人。两位选手在比赛失手时就会爆出一句国骂，顿时让观赛的同胞倍感亲切。男女搭配，钻起来不累  趣味比赛。【李娜有望成澳网最老冠军】北京时间1月26日，李娜vs阿扎伦卡，巧合的是，这场比赛都是两人的第三次大满贯决赛经历。对于李娜而言，一旦最终捧起冠军，对手阿扎伦卡将无缘世界第一的头衔，而亚洲一姐则将以30岁335天的年龄成为历史上最年长的澳网冠军。2013年1月26日上午9：30分在张宗祥书画院＜＜墨妙癸巳--史九龙书画作品展＞＞  开幕 //:海宁博友转起！【寻人】 ： 我爷爷章钰斋（章菊斋）于2013年1月25日下午外出时走失。如有看到或知情者请速与我家人联系。万分感谢。走失地点：浙江省海宁市基隆墩附近。联系电话：15257301542，QQ:61888261望大家帮忙转发//: 这个牛！ //: //:感动到了，你呢?      在贵阳大西门，寒天冻地里，一名中年男子用普通的粉笔画出了达芬奇名作蒙娜丽莎，生活并不缺少美，不论是大师还是平民，都有权利去创造艺术。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！前路曲折其实是好事，因为我们能够看到更多的风景。 。。众神早安！【国资委否认阻挠收入分配改革方案出台】 最近有报道称部分央企高管阻挠收入分配改革方案的出台，对此，国资委澄清称，一直以来都积极支持收入分配改革。对于央企高管收入，国资委负责人介绍，2010年和2011年两年，国资委下属的央企负责人平均年薪在65万至70万之间。说真话，说不了真话，也请不要说假话！【“五”话不说】坚持原则，实话实说，不说“违心的假话”；实事求是，不说“吹牛的大话”；戒虚务实，有的放矢，不说“漂亮的空话”；开门见山，一针见血，不说“刻板的套话”；挤干水分，提炼精华，不说“正确的废话”。//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢//: 赠人玫瑰，手有余香!!赠人玫瑰，手有余香。海宁市第二届“社工节“开幕！ 看看。。。五分钟不到了哈【钱江隧道全线贯通 海宁盐官至萧山不到5分钟】钱江隧道东线日前已全线贯通，工程进入后期建设阶段，预计2013年底通车。隧道南连萧山、北接海宁，北通沪杭高速、南接杭甬高速。工程建成后，杭州、嘉兴、绍兴的距离将大大缩短，萧山至上海行车距离将缩短70公里。 via组队偷桃啦公司里的桃树这个六一请为你的宝贝准备一把儿童安全座椅吧！【六一儿童节 如何给宝贝选一款安全座椅？】家长们带着宝贝外出游玩时千万不要忘记交通安全。不要让小宝贝坐在汽车前排位置，要使用儿童安全座椅，同时记得锁好车门。要是您的孩子未满12周岁，请不要让其单独骑自行车上路。让我们一起来分享儿童安全座椅的选购经验，为宝贝准备一份安全的礼物!你在传谣吧？//: 造谣吧？【洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年】 29日，江苏军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。洋河股份董事长张雨柏被授予预备役专业技术大校军衔。洋河股份官网称，董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 希望海宁出台地方性法规像香港一样禁止人们在公共场合吸烟！！！！！不自觉的人太多了！我们贴再多禁烟标志都假装看不见//: ，5月31日，世界无烟日。今年是第26个世界无烟日，主题为“禁止烟草广告、促销和赞助”。靠大家!为海宁的环境，今天戒烟一天，同意的转一下!     我在:生活中，我们没必要为难自己，质疑自己，有时，我们无法很好地理解或学会某样事物，那只是我们思考与接收问题的角度不同罢了。每个人都有自己的泪要擦，每个人都会有自己的路要走。各位早安。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！生活中的每一件事，都可以用三个字总结：会过去。  。。各位早安！//: 嗯，他是人，除了长得臭点，很会讲故事。 //: //: 哈哈。南京鼓楼区小学五年级语文期末试题，由一张莫言照片引发的...【卡卡一天之内两遭弃用！】北京时间1月23日，穆里尼奥公布了国王杯1/4决赛次回合皇马对瓦伦西亚的名单，已解除禁赛的卡卡没有被征召。随后卡卡又落选了巴西国家队2月6日客场对英格兰的热身赛，这是斯科拉里再次执教巴西国家队以来的第一份比赛名单。对于卡卡来说，这一天可谓是失落之日。//: 【段子】汉字简化成果：親不见，愛无心，產不生，厰空空，麵无麦，運无车，導无道，兒无首，飛单翼，有雲无雨，開関无门，鄉里无郎，聖不能听也不能说，買成钩刀下有人头，輪成人下有匕首，進不是越来越佳而往井里走，可魔仍是魔，鬼还是鬼，偷还是偷，毒还是毒。//: 转发微博这两天不断有人因为债务、劳资纠纷来司法所咨询，不是包工头跑了就是无力支付，看着一双双无助的眼睛，感觉也非常心酸，法律有时也很无奈，关键打工者要懂得如何及时保护自己的权益！给务工人员几点忠告！【万名党员干部结对帮扶困难家庭，您怎么看？】今年，我市提出开展低收入困难群众输血造血温暖行动，形成具有海宁特色的救助体系。春节前实施万名干部结对帮扶困难家庭行动。除节假日定期慰问外，还会建立常态走访关爱机制，了解致贫的原因，研究扶贫解困对策，落实帮扶措施。期待您的评价、建议和疑问【报告预测中国蛇年亿万富翁净值将超韩国GDP】据报道，世界知名超高净值服务商Wealth-X近日发布对中国亿万富翁群体蛇年预测称，中国此类人群今年资产净值将超过韩国和瑞士GDP之和。超高净值指可支配收入超过2000万美元(约合1.2亿元人民币)，2012年中国超高净值个人约1.1万人。 马甲还老是换颜色，看得我头晕这么多姐的妹的都是从黄到红的过程，英雄莫问出处，从良赶紧穿裤。 //:问题是又没有资格，而不是曾经是否做过艳星或者什么的！【香港艳星成甘肃政协委员】政协甘肃省第十一届委员会第一次会议昨日在兰州开幕。香港女星彭丹作为政协委员参加。彭丹早年多作性感演出，被归类为艳星。曾连获华裔小姐、中国小姐、亚裔小姐三项冠军。她表示希望能多拍一些甘肃题材的影视剧作品，尤其是主旋律的作品。（中新网）女神用心良苦啦。转。笑死我：同事是一个吊丝，和女神交往，怕她家人不同意。女神骗家人说交往了一个高富帅，略花心，对结婚没兴趣不见家长。而吊丝常来找女神，女神演戏欺负他，父母问何人，女神答：备胎，老实人。半年后，女神又演一出被高富帅抛弃的戏，父母安慰：别伤心，其实那备胎人蛮好的……然后吊丝成功上位。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！钥匙在谁的手里？//: 【习近平:把权力关进制度的笼子】【习近平就任总书记2月6谈反腐 高调反腐势将延续】习近平就任中共中央总书记以来， 2个月在公开场合6谈反腐倡廉。22日中纪委第二次全体会议上，习近平再次强调，决不允许“上有政策、下有对策”，坚决反对讲排场比阔气，要以踏石留印、抓铁有痕的劲头抓作风，把权力关进制度的笼子里。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！生活中的每一件事，都可以用三个字总结：会过去。  。。各位早安！//: 嗯，他是人，除了长得臭点，很会讲故事。 //: //: 哈哈。南京鼓楼区小学五年级语文期末试题，由一张莫言照片引发的...【卡卡一天之内两遭弃用！】北京时间1月23日，穆里尼奥公布了国王杯1/4决赛次回合皇马对瓦伦西亚的名单，已解除禁赛的卡卡没有被征召。随后卡卡又落选了巴西国家队2月6日客场对英格兰的热身赛，这是斯科拉里再次执教巴西国家队以来的第一份比赛名单。对于卡卡来说，这一天可谓是失落之日。//: 【段子】汉字简化成果：親不见，愛无心，產不生，厰空空，麵无麦，運无车，導无道，兒无首，飛单翼，有雲无雨，開関无门，鄉里无郎，聖不能听也不能说，買成钩刀下有人头，輪成人下有匕首，進不是越来越佳而往井里走，可魔仍是魔，鬼还是鬼，偷还是偷，毒还是毒。//: 转发微博这两天不断有人因为债务、劳资纠纷来司法所咨询，不是包工头跑了就是无力支付，看着一双双无助的眼睛，感觉也非常心酸，法律有时也很无奈，关键打工者要懂得如何及时保护自己的权益！给务工人员几点忠告！【万名党员干部结对帮扶困难家庭，您怎么看？】今年，我市提出开展低收入困难群众输血造血温暖行动，形成具有海宁特色的救助体系。春节前实施万名干部结对帮扶困难家庭行动。除节假日定期慰问外，还会建立常态走访关爱机制，了解致贫的原因，研究扶贫解困对策，落实帮扶措施。期待您的评价、建议和疑问【报告预测中国蛇年亿万富翁净值将超韩国GDP】据报道，世界知名超高净值服务商Wealth-X近日发布对中国亿万富翁群体蛇年预测称，中国此类人群今年资产净值将超过韩国和瑞士GDP之和。超高净值指可支配收入超过2000万美元(约合1.2亿元人民币)，2012年中国超高净值个人约1.1万人。 马甲还老是换颜色，看得我头晕这么多姐的妹的都是从黄到红的过程，英雄莫问出处，从良赶紧穿裤。 //:问题是又没有资格，而不是曾经是否做过艳星或者什么的！【香港艳星成甘肃政协委员】政协甘肃省第十一届委员会第一次会议昨日在兰州开幕。香港女星彭丹作为政协委员参加。彭丹早年多作性感演出，被归类为艳星。曾连获华裔小姐、中国小姐、亚裔小姐三项冠军。她表示希望能多拍一些甘肃题材的影视剧作品，尤其是主旋律的作品。（中新网）女神用心良苦啦。转。笑死我：同事是一个吊丝，和女神交往，怕她家人不同意。女神骗家人说交往了一个高富帅，略花心，对结婚没兴趣不见家长。而吊丝常来找女神，女神演戏欺负他，父母问何人，女神答：备胎，老实人。半年后，女神又演一出被高富帅抛弃的戏，父母安慰：别伤心，其实那备胎人蛮好的……然后吊丝成功上位。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！钥匙在谁的手里？//: 【习近平:把权力关进制度的笼子】【习近平就任总书记2月6谈反腐 高调反腐势将延续】习近平就任中共中央总书记以来， 2个月在公开场合6谈反腐倡廉。22日中纪委第二次全体会议上，习近平再次强调，决不允许“上有政策、下有对策”，坚决反对讲排场比阔气，要以踏石留印、抓铁有痕的劲头抓作风，把权力关进制度的笼子里。//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢//: 赠人玫瑰，手有余香!!赠人玫瑰，手有余香。海宁市第二届“社工节“开幕！ 看看。。。五分钟不到了哈【钱江隧道全线贯通 海宁盐官至萧山不到5分钟】钱江隧道东线日前已全线贯通，工程进入后期建设阶段，预计2013年底通车。隧道南连萧山、北接海宁，北通沪杭高速、南接杭甬高速。工程建成后，杭州、嘉兴、绍兴的距离将大大缩短，萧山至上海行车距离将缩短70公里。 via组队偷桃啦公司里的桃树这个六一请为你的宝贝准备一把儿童安全座椅吧！【六一儿童节 如何给宝贝选一款安全座椅？】家长们带着宝贝外出游玩时千万不要忘记交通安全。不要让小宝贝坐在汽车前排位置，要使用儿童安全座椅，同时记得锁好车门。要是您的孩子未满12周岁，请不要让其单独骑自行车上路。让我们一起来分享儿童安全座椅的选购经验，为宝贝准备一份安全的礼物!你在传谣吧？//: 造谣吧？【洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年】 29日，江苏军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。洋河股份董事长张雨柏被授予预备役专业技术大校军衔。洋河股份官网称，董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 希望海宁出台地方性法规像香港一样禁止人们在公共场合吸烟！！！！！不自觉的人太多了！我们贴再多禁烟标志都假装看不见//: ，5月31日，世界无烟日。今年是第26个世界无烟日，主题为“禁止烟草广告、促销和赞助”。靠大家!为海宁的环境，今天戒烟一天，同意的转一下!     我在:生活中，我们没必要为难自己，质疑自己，有时，我们无法很好地理解或学会某样事物，那只是我们思考与接收问题的角度不同罢了。每个人都有自己的泪要擦，每个人都会有自己的路要走。各位早安。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！新浪微博，速速还魂，三界侍卫，五帝司迎，万神朝礼，御使雷霆。鬼妖丧胆，精怪亡形。内有霹雳，雷声隐名，通慧交彻，五气腾腾。金光速现，覆护真人。吾奉太上老君急急如令敕！！！ 我在:正常了？//: 箱包场主要是胶水多！我和 正在采访嘉兴平湖邦和国际火灾。这烟～～里面什么都看不见！到现在 这饭还没有吃好新浪浙江的人员说，新浪微博饿了三年了，吃饭去了！~微博又抽风海宁城市的发展已经遇到瓶颈，交通状况堪忧，斜桥归入市区，本市级更多资源可以运作，海宁可向中等城市迈进。//: 撤销斜桥镇、设立斜桥街道，抓住杭州轻轨从斜桥经过的机遇，加快海宁城区向西发展的步伐！//:建议将斜桥镇用海宁市区城西组团的理念进行规划和建设。//今天上午，政协委员参加城市有机更新情况通报会。“搭便车”出车祸，谁有过错谁赔偿？小编今天收集了搭便车的几种情形，以不同的案例就“搭便车”发生交通事故进行探讨。请看今日之！---搭便车，以过错承担责任！微笑不是铁打的，但如果可以，还是请努力慢慢微笑.各位早安！看来最近出门得带上一瓶蜂蜜了【十道解酒招】1．蜂蜜水：酒后头痛；2．西红柿汁：酒后头晕；3．新鲜葡萄：酒后反胃、恶心；4．西瓜汁：酒后全身发热；5．柚子：酒后口气；6．芹菜汁：酒后胃肠不适、颜面发红；7．酸奶：酒后烦躁；8．香蕉：酒后心悸、胸闷；9．橄榄：酒后厌食；10．酒后勿饮浓茶。//:  //: //: //: //: //:春节临近，原本是养殖户们鸡鸭出笼，欣喜收获季节，可是硖石街道杨汇桥的残疾困难户陈亚林却为饲养的土鸡销售在发愁。微博有爱，希望海宁微博沙龙会员共同献出一份爱心，帮帮陈亚林，让困难户也能过上舒心年！【解放军报:部队要随时准备打仗 不要虚浮气氛】解放军报说，部队是要随时准备打仗的。而打仗是硬碰硬、实打实的事，来不得半点造作和虚假。虚浮的气氛浓了，打赢的追求就会变淡。形式主义、表面文章的东西越多，离能打仗、打胜仗的要求就越远。人生就是一场修行【何谓高人？】痛到肠断能忍得过，苦到舌根能吃得消；烦到心乱能耐得住，困到绝望能行得通；屈到愤极能受得起，怒到发指能笑得出；急到燃眉能定得住，喜到意满能沉得下；话到嘴边能停得住，财到眼前能看得淡。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！新浪微博，速速还魂，三界侍卫，五帝司迎，万神朝礼，御使雷霆。鬼妖丧胆，精怪亡形。内有霹雳，雷声隐名，通慧交彻，五气腾腾。金光速现，覆护真人。吾奉太上老君急急如令敕！！！ 我在:正常了？//: 箱包场主要是胶水多！我和 正在采访嘉兴平湖邦和国际火灾。这烟～～里面什么都看不见！到现在 这饭还没有吃好新浪浙江的人员说，新浪微博饿了三年了，吃饭去了！~微博又抽风海宁城市的发展已经遇到瓶颈，交通状况堪忧，斜桥归入市区，本市级更多资源可以运作，海宁可向中等城市迈进。//: 撤销斜桥镇、设立斜桥街道，抓住杭州轻轨从斜桥经过的机遇，加快海宁城区向西发展的步伐！//:建议将斜桥镇用海宁市区城西组团的理念进行规划和建设。//今天上午，政协委员参加城市有机更新情况通报会。“搭便车”出车祸，谁有过错谁赔偿？小编今天收集了搭便车的几种情形，以不同的案例就“搭便车”发生交通事故进行探讨。请看今日之！---搭便车，以过错承担责任！微笑不是铁打的，但如果可以，还是请努力慢慢微笑.各位早安！看来最近出门得带上一瓶蜂蜜了【十道解酒招】1．蜂蜜水：酒后头痛；2．西红柿汁：酒后头晕；3．新鲜葡萄：酒后反胃、恶心；4．西瓜汁：酒后全身发热；5．柚子：酒后口气；6．芹菜汁：酒后胃肠不适、颜面发红；7．酸奶：酒后烦躁；8．香蕉：酒后心悸、胸闷；9．橄榄：酒后厌食；10．酒后勿饮浓茶。//:  //: //: //: //: //:春节临近，原本是养殖户们鸡鸭出笼，欣喜收获季节，可是硖石街道杨汇桥的残疾困难户陈亚林却为饲养的土鸡销售在发愁。微博有爱，希望海宁微博沙龙会员共同献出一份爱心，帮帮陈亚林，让困难户也能过上舒心年！【解放军报:部队要随时准备打仗 不要虚浮气氛】解放军报说，部队是要随时准备打仗的。而打仗是硬碰硬、实打实的事，来不得半点造作和虚假。虚浮的气氛浓了，打赢的追求就会变淡。形式主义、表面文章的东西越多，离能打仗、打胜仗的要求就越远。人生就是一场修行【何谓高人？】痛到肠断能忍得过，苦到舌根能吃得消；烦到心乱能耐得住，困到绝望能行得通；屈到愤极能受得起，怒到发指能笑得出；急到燃眉能定得住，喜到意满能沉得下；话到嘴边能停得住，财到眼前能看得淡。//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢//: 赠人玫瑰，手有余香!!赠人玫瑰，手有余香。海宁市第二届“社工节“开幕！ 看看。。。五分钟不到了哈【钱江隧道全线贯通 海宁盐官至萧山不到5分钟】钱江隧道东线日前已全线贯通，工程进入后期建设阶段，预计2013年底通车。隧道南连萧山、北接海宁，北通沪杭高速、南接杭甬高速。工程建成后，杭州、嘉兴、绍兴的距离将大大缩短，萧山至上海行车距离将缩短70公里。 via组队偷桃啦公司里的桃树这个六一请为你的宝贝准备一把儿童安全座椅吧！【六一儿童节 如何给宝贝选一款安全座椅？】家长们带着宝贝外出游玩时千万不要忘记交通安全。不要让小宝贝坐在汽车前排位置，要使用儿童安全座椅，同时记得锁好车门。要是您的孩子未满12周岁，请不要让其单独骑自行车上路。让我们一起来分享儿童安全座椅的选购经验，为宝贝准备一份安全的礼物!你在传谣吧？//: 造谣吧？【洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年】 29日，江苏军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。洋河股份董事长张雨柏被授予预备役专业技术大校军衔。洋河股份官网称，董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 希望海宁出台地方性法规像香港一样禁止人们在公共场合吸烟！！！！！不自觉的人太多了！我们贴再多禁烟标志都假装看不见//: ，5月31日，世界无烟日。今年是第26个世界无烟日，主题为“禁止烟草广告、促销和赞助”。靠大家!为海宁的环境，今天戒烟一天，同意的转一下!     我在:生活中，我们没必要为难自己，质疑自己，有时，我们无法很好地理解或学会某样事物，那只是我们思考与接收问题的角度不同罢了。每个人都有自己的泪要擦，每个人都会有自己的路要走。各位早安。//: 关注//:跟踪关注后续报道【这是PM10、PM2.5的重大贡献者吧？】有市民刚刚报料称，01省道丁桥路口处，也就是联胜村那里，有个工业厂的大烟囱在不断冒烟。抄送 看着诱人的图片，幸好我第二碗粥又在喝起了 海宁西山广福寺从腊月初五开始熬制腊八粥，共准备800斤糯米，700斤桂园荔枝云豆等昨夜更是通宵烧制腊八粥，现前来取粥的市民排队到山门外。  有 的地方 //:到哪吃？孩纸孩纸你别馋，过了腊八就是年...今天记得喝香香甜甜的腊八粥噢！冬位早安！孩纸孩纸你别馋，过了腊八就是年...今天记得喝香香甜甜的腊八粥噢！冬位早安！经济问题政治化，所以说2013年注定又是一个印钞年，当恶性通涨来临之时，不知受挑战的究竟是谁 //:经济问题很有可能成为拖延改革的有力借口！ //:人民日报看到了这些问题，能不能说明最高领导层已对此有了共识？【你好，明天】GDP增长低于8%，基尼系数居高不下，劳动年龄人口绝对下降。多项指标指向严峻现实：红利在减少，危机在紧逼，中国进入转型临界点。当此之时，尤需警惕既得利益牵绊手脚、求稳心态动摇决心，使时机错失、危机扩大。改要冒风险，不改风险更大。宁要有风险的改革，不要不改革的危机。安。那我当镇长去 //:半夜还没睡的都是想法多的，哈哈，带上我 //:等年纪大点，我去竞选村长马来西亚的男人最多可以取4个老婆，亲们羡慕伐？图片中的花全部来自一位原始村落的村长家中。68岁的村长有3个老婆，最小的孩纸才4岁，他说他要再取一个老婆，哈哈…看懂了吗？ 我在:【赵本山回应退出春晚：导演组对作品不太满意】1月18日讯，赵本山首次回应退出2013央视春晚，他表示：“观众对作品要求愈来愈高，每年弄小品都感到很困难，观众已经审美疲劳了，作品不合适就不能勉强上。所以，当导演组对我的作品不太满意时，我就不敢上了。//: //:寻狗启示❗❗❗灰色贵宾一只 前日在百合新城附近走失 胸口有白毛 比照片上要瘦 望好心人看到收留并及时联系我 15267077712 届时必定重谢❗❗❗//: 【政协会议简朴风】本次会议一改华丽风格，没有鲜花地毯、没有彩旗龙门，不用礼仪小姐、不安排会餐 ，集中精力，参政议政！ //:转发微博中国人民政治协商会议海宁市第十二届委员会第二次会议，今天下午举行预备会议。【一艘韩国渔船在钓鱼岛附近起火 3人死亡5人失踪】1月18日讯，日本海岸警卫队报告称，韩国官员已经向他们通报，一艘韩国渔船在中日有争议钓鱼岛水域附近起火，3人死亡5人失踪。【国足2-1逆转获西班牙拉练首胜】北京时间1月17日，卡马乔率领的中国男足进行了西班牙拉练的第二场比赛，对手是西班牙西乙B第四组的圣费尔南多，第11分钟国足先丢一球，随后赵旭日为国足扳平比分，下半时由于海完成反超，冯仁亮击中门框未能扩大比分，最终国足2-1击败对手。你要不组队去省城试试 //:杭州公安不是喊出口号：2020年可以开门睡觉嘛到底算勾引，还是强奸呢 //:睡觉锁门很重要！ //:开灯睁眼很必要女子误把陌生男子当男友发生性关系 男子涉嫌强奸被捕 女子回忆，当时半梦半醒，感觉有人推门进来，以为是男朋友回来了。刘强抱住她，两人发生了性关系。亲热过后，刘强躺在女子旁边，她起身发现来人不是自己的男友。近日，这名陌生男子涉嫌强奸罪，被大足区检察院批准逮捕。照片上有好多马赛克看图找亮点 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！//: 关注//:跟踪关注后续报道【这是PM10、PM2.5的重大贡献者吧？】有市民刚刚报料称，01省道丁桥路口处，也就是联胜村那里，有个工业厂的大烟囱在不断冒烟。抄送 看着诱人的图片，幸好我第二碗粥又在喝起了 海宁西山广福寺从腊月初五开始熬制腊八粥，共准备800斤糯米，700斤桂园荔枝云豆等昨夜更是通宵烧制腊八粥，现前来取粥的市民排队到山门外。  有 的地方 //:到哪吃？孩纸孩纸你别馋，过了腊八就是年...今天记得喝香香甜甜的腊八粥噢！冬位早安！孩纸孩纸你别馋，过了腊八就是年...今天记得喝香香甜甜的腊八粥噢！冬位早安！经济问题政治化，所以说2013年注定又是一个印钞年，当恶性通涨来临之时，不知受挑战的究竟是谁 //:经济问题很有可能成为拖延改革的有力借口！ //:人民日报看到了这些问题，能不能说明最高领导层已对此有了共识？【你好，明天】GDP增长低于8%，基尼系数居高不下，劳动年龄人口绝对下降。多项指标指向严峻现实：红利在减少，危机在紧逼，中国进入转型临界点。当此之时，尤需警惕既得利益牵绊手脚、求稳心态动摇决心，使时机错失、危机扩大。改要冒风险，不改风险更大。宁要有风险的改革，不要不改革的危机。安。那我当镇长去 //:半夜还没睡的都是想法多的，哈哈，带上我 //:等年纪大点，我去竞选村长马来西亚的男人最多可以取4个老婆，亲们羡慕伐？图片中的花全部来自一位原始村落的村长家中。68岁的村长有3个老婆，最小的孩纸才4岁，他说他要再取一个老婆，哈哈…看懂了吗？ 我在:【赵本山回应退出春晚：导演组对作品不太满意】1月18日讯，赵本山首次回应退出2013央视春晚，他表示：“观众对作品要求愈来愈高，每年弄小品都感到很困难，观众已经审美疲劳了，作品不合适就不能勉强上。所以，当导演组对我的作品不太满意时，我就不敢上了。//: //:寻狗启示❗❗❗灰色贵宾一只 前日在百合新城附近走失 胸口有白毛 比照片上要瘦 望好心人看到收留并及时联系我 15267077712 届时必定重谢❗❗❗//: 【政协会议简朴风】本次会议一改华丽风格，没有鲜花地毯、没有彩旗龙门，不用礼仪小姐、不安排会餐 ，集中精力，参政议政！ //:转发微博中国人民政治协商会议海宁市第十二届委员会第二次会议，今天下午举行预备会议。【一艘韩国渔船在钓鱼岛附近起火 3人死亡5人失踪】1月18日讯，日本海岸警卫队报告称，韩国官员已经向他们通报，一艘韩国渔船在中日有争议钓鱼岛水域附近起火，3人死亡5人失踪。【国足2-1逆转获西班牙拉练首胜】北京时间1月17日，卡马乔率领的中国男足进行了西班牙拉练的第二场比赛，对手是西班牙西乙B第四组的圣费尔南多，第11分钟国足先丢一球，随后赵旭日为国足扳平比分，下半时由于海完成反超，冯仁亮击中门框未能扩大比分，最终国足2-1击败对手。你要不组队去省城试试 //:杭州公安不是喊出口号：2020年可以开门睡觉嘛到底算勾引，还是强奸呢 //:睡觉锁门很重要！ //:开灯睁眼很必要女子误把陌生男子当男友发生性关系 男子涉嫌强奸被捕 女子回忆，当时半梦半醒，感觉有人推门进来，以为是男朋友回来了。刘强抱住她，两人发生了性关系。亲热过后，刘强躺在女子旁边，她起身发现来人不是自己的男友。近日，这名陌生男子涉嫌强奸罪，被大足区检察院批准逮捕。照片上有好多马赛克看图找亮点 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢//: 赠人玫瑰，手有余香!!赠人玫瑰，手有余香。海宁市第二届“社工节“开幕！ 看看。。。五分钟不到了哈【钱江隧道全线贯通 海宁盐官至萧山不到5分钟】钱江隧道东线日前已全线贯通，工程进入后期建设阶段，预计2013年底通车。隧道南连萧山、北接海宁，北通沪杭高速、南接杭甬高速。工程建成后，杭州、嘉兴、绍兴的距离将大大缩短，萧山至上海行车距离将缩短70公里。 via组队偷桃啦公司里的桃树这个六一请为你的宝贝准备一把儿童安全座椅吧！【六一儿童节 如何给宝贝选一款安全座椅？】家长们带着宝贝外出游玩时千万不要忘记交通安全。不要让小宝贝坐在汽车前排位置，要使用儿童安全座椅，同时记得锁好车门。要是您的孩子未满12周岁，请不要让其单独骑自行车上路。让我们一起来分享儿童安全座椅的选购经验，为宝贝准备一份安全的礼物!你在传谣吧？//: 造谣吧？【洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年】 29日，江苏军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。洋河股份董事长张雨柏被授予预备役专业技术大校军衔。洋河股份官网称，董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 希望海宁出台地方性法规像香港一样禁止人们在公共场合吸烟！！！！！不自觉的人太多了！我们贴再多禁烟标志都假装看不见//: ，5月31日，世界无烟日。今年是第26个世界无烟日，主题为“禁止烟草广告、促销和赞助”。靠大家!为海宁的环境，今天戒烟一天，同意的转一下!     我在:生活中，我们没必要为难自己，质疑自己，有时，我们无法很好地理解或学会某样事物，那只是我们思考与接收问题的角度不同罢了。每个人都有自己的泪要擦，每个人都会有自己的路要走。各位早安。空气污染指数: 嘉兴 251 (中度重污染)。。。晚上都老老实实呆在家别出门了吧！！！转发微博【国台办回应伊能静事件】国台办新闻发言人：“欢迎台湾的演艺人员来大陆发展，当然他们在大陆也应遵守相关的法律和法规”。//:  //: //:在嘉兴的朋友们 救急！急需B型血血小板 谁能去中医院献个血吗？我同学爷爷住第二医院 急需B型血血小板 万分感谢！！！     白【你的爱车什么颜色？】中国市场上最受欢迎的汽车颜色前三名分别是银、黑、白。不过根据研究显示，最不安全的汽车颜色分别是黑、灰、银，黑色汽车的事故率甚至比白色汽车高47%。为什么呢？因为醒目的颜色在光线不好的情况下，能够让其它司机更早地发现你。你的爱车是神马色大学生：如果事情不降临到自己的头上，你永远不会站出来说话，只有当事情降临到你自己的头上，你才会发现已经没人为你说话。 //:这个宁波的大学生主动维持秩序，虽然遭殴打，他说，遇到不公平，还是会出声。 逆光2012之PX启示录天变灰，水变红【河水变成了红色】袁论网友爆料：袁花幼儿园前面河道河水变成了红色，希望环保部门介入调查！ （via ）  自己看吧 //:先学习【关于交通技术监控设备地点的公告】 根据《道路交通安全违法行为处理程序规定》（公安部第105号令）规定，为保障道路交通安全和畅通，现将海宁市交通技术监控设备设置地点公布如下：（见长微博）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我参与了 的投票【2012微博年度人物评选投票】，我投给了“”，你也快来表态吧！【周克华女友受审当庭翻供 不确认被击毙者是周克华】15日，周克华的“90后”女友张贵英受审。检方指控张涉嫌窝藏罪和掩饰、隐瞒犯罪所得罪。她曾作过有罪供述，而在法庭上全盘翻供。12张照片让张指认，张指向第10位，但第11位才是周克华。庭上张也无法辨认照片上被击毙的是否是周。把简单的东西变成复杂，需要想像力，但故弄玄虚；把复杂的东西变成简单，需要概括力，更需要诚实。各位早安！！！//: 请问环球时报消息源？ //:文中的香港记者就是我，问题是我问的，但日本防卫大臣没回答，＂将发射曳光弹警告射击＂，他连＂信号弹＂ 、＂警告射击＂的词都没提，更别说＂明确表示＂。这是部分媒体的延伸解释。【日本首次明确将对进入钓鱼岛中国飞机警告射击】据日本《朝日新闻》15日消息，日本防相小野寺五典在当天上午的记者会上回答中国香港媒体记者提问时明确表示，如果中方飞机进入钓鱼岛“日本领空”，且警告无果，日方将可向中方飞机发射曳光弹进行“警告射击”。此前，日本政府曾表示没听说过这一计划。最后一张照片我不想，我不想，我不想长大。。。。。。。。。小时候，幸福是件很简单的事；长大后，简单是件很幸福的事。空气污染指数: 嘉兴 251 (中度重污染)。。。晚上都老老实实呆在家别出门了吧！！！转发微博【国台办回应伊能静事件】国台办新闻发言人：“欢迎台湾的演艺人员来大陆发展，当然他们在大陆也应遵守相关的法律和法规”。//:  //: //:在嘉兴的朋友们 救急！急需B型血血小板 谁能去中医院献个血吗？我同学爷爷住第二医院 急需B型血血小板 万分感谢！！！     白【你的爱车什么颜色？】中国市场上最受欢迎的汽车颜色前三名分别是银、黑、白。不过根据研究显示，最不安全的汽车颜色分别是黑、灰、银，黑色汽车的事故率甚至比白色汽车高47%。为什么呢？因为醒目的颜色在光线不好的情况下，能够让其它司机更早地发现你。你的爱车是神马色大学生：如果事情不降临到自己的头上，你永远不会站出来说话，只有当事情降临到你自己的头上，你才会发现已经没人为你说话。 //:这个宁波的大学生主动维持秩序，虽然遭殴打，他说，遇到不公平，还是会出声。 逆光2012之PX启示录天变灰，水变红【河水变成了红色】袁论网友爆料：袁花幼儿园前面河道河水变成了红色，希望环保部门介入调查！ （via ）  自己看吧 //:先学习【关于交通技术监控设备地点的公告】 根据《道路交通安全违法行为处理程序规定》（公安部第105号令）规定，为保障道路交通安全和畅通，现将海宁市交通技术监控设备设置地点公布如下：（见长微博）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我参与了 的投票【2012微博年度人物评选投票】，我投给了“”，你也快来表态吧！【周克华女友受审当庭翻供 不确认被击毙者是周克华】15日，周克华的“90后”女友张贵英受审。检方指控张涉嫌窝藏罪和掩饰、隐瞒犯罪所得罪。她曾作过有罪供述，而在法庭上全盘翻供。12张照片让张指认，张指向第10位，但第11位才是周克华。庭上张也无法辨认照片上被击毙的是否是周。把简单的东西变成复杂，需要想像力，但故弄玄虚；把复杂的东西变成简单，需要概括力，更需要诚实。各位早安！！！//: 请问环球时报消息源？ //:文中的香港记者就是我，问题是我问的，但日本防卫大臣没回答，＂将发射曳光弹警告射击＂，他连＂信号弹＂ 、＂警告射击＂的词都没提，更别说＂明确表示＂。这是部分媒体的延伸解释。【日本首次明确将对进入钓鱼岛中国飞机警告射击】据日本《朝日新闻》15日消息，日本防相小野寺五典在当天上午的记者会上回答中国香港媒体记者提问时明确表示，如果中方飞机进入钓鱼岛“日本领空”，且警告无果，日方将可向中方飞机发射曳光弹进行“警告射击”。此前，日本政府曾表示没听说过这一计划。最后一张照片我不想，我不想，我不想长大。。。。。。。。。小时候，幸福是件很简单的事；长大后，简单是件很幸福的事。//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢//: 赠人玫瑰，手有余香!!赠人玫瑰，手有余香。海宁市第二届“社工节“开幕！ 看看。。。五分钟不到了哈【钱江隧道全线贯通 海宁盐官至萧山不到5分钟】钱江隧道东线日前已全线贯通，工程进入后期建设阶段，预计2013年底通车。隧道南连萧山、北接海宁，北通沪杭高速、南接杭甬高速。工程建成后，杭州、嘉兴、绍兴的距离将大大缩短，萧山至上海行车距离将缩短70公里。 via组队偷桃啦公司里的桃树这个六一请为你的宝贝准备一把儿童安全座椅吧！【六一儿童节 如何给宝贝选一款安全座椅？】家长们带着宝贝外出游玩时千万不要忘记交通安全。不要让小宝贝坐在汽车前排位置，要使用儿童安全座椅，同时记得锁好车门。要是您的孩子未满12周岁，请不要让其单独骑自行车上路。让我们一起来分享儿童安全座椅的选购经验，为宝贝准备一份安全的礼物!你在传谣吧？//: 造谣吧？【洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年】 29日，江苏军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。洋河股份董事长张雨柏被授予预备役专业技术大校军衔。洋河股份官网称，董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 希望海宁出台地方性法规像香港一样禁止人们在公共场合吸烟！！！！！不自觉的人太多了！我们贴再多禁烟标志都假装看不见//: ，5月31日，世界无烟日。今年是第26个世界无烟日，主题为“禁止烟草广告、促销和赞助”。靠大家!为海宁的环境，今天戒烟一天，同意的转一下!     我在:生活中，我们没必要为难自己，质疑自己，有时，我们无法很好地理解或学会某样事物，那只是我们思考与接收问题的角度不同罢了。每个人都有自己的泪要擦，每个人都会有自己的路要走。各位早安。小鸡鸡的救赎【大雾致广西全州发生20车追尾事故 已致1人死亡15人受伤】13日，广西全州县境内大雾弥漫，上午9时左右，衡昆高速全州桂湘收费站附近发生20车追尾相撞事故，已致1人死亡15人受伤。目前，全州县消防中队官兵在现场及时救援。由于大雾能见度低，该段高速已封闭。【北京部分药店防尘口罩热销面临断货】专门对抗阴霾天气的“PM2.5口罩”在北京各大药房热销。今天部分药店面临断货，在菜市口一药房，原本摆放6摞PM2.5口罩的货架上已售出一半，普通口罩也需补货。淘宝网监测数据显示，从前天至今，形似防毒面具的“N95口罩”成交指数已激增10倍。//://: 实名扩散！尽绵薄之力吧//:我也奇怪，这是直面腐败，怎么那么少人转呢？//: 实名举报本身无论真伪都足以引起政府和公众的注意，否则就不会有人有勇气举报。看看这200多条的转发量，就知道在微博上呼风唤雨的网民们是啥操行了。说是实名举报就查！拭目以待一夜雨后，嘉兴现在的数值是212【北京今日空气质量为重度污染】北京市环保监测中心早8时发布数据：由于弱气压影响，不利于污染物的扩散，城八区主要监测点的空气质量指数(AQI)普遍在500左右，属六级重度污染。其中污染物以PM2.5和PM10为主。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！这个好，转给需要的童鞋 //:服务才是最主要央视 走基层，服务老百姓，实在！ 这张购火车票台历，估计很多人都用得着，提前买车票，不用再掰手指算日期了！ 什么情况？有会解的吗 //:好棚油昨晚居然梦到 了，唉，他骑着自行车带着我，以25码的冲刺速度从嘉兴冲回来…雨还在继续下着，有人抱怨，因为它影响了出行，有人欣喜，因为它净化了空气；凡事都有好的一面也有坏的一面。当身边发生了不愉快事情的时候，不要一味的看到它给自己带来的烦恼，我们要去多角度的看待问题，你会发现，其实，挫折也会给你带来好处，挫折也是一种成长经历。//: //:读者，我谢你们，你们用体温拒绝阴冷的寒冬，我谢你们，鼓励我打消拒签决定慨然站高墙里，我谢你们，启发我，秩序井然沉默地排队签名戴着好大的口罩，列成漂亮口罩阵合影。我们从未屈服，我们很有智慧，我们用文明通知：中国人，从未远离文明。我们备好了文明，你呢？环伺，鸦雀无声，不准提问和回答，因他们无标准答案，如这国家。竟连汶川大地震最感人女主持宁远话筒也收缴，只允许说"签售开始"。八十多岁流沙河不许上台，我坚持搬来椅子让国学顶级学者坐下。一分钟未发一言竟强令其离开，他微笑说＂你文人，坚持写即胜利＂三年历历在目，如锤擂胸，潸然泪下。暴吊了相机忘关了。拍了好几分钟这个  //: 孔庆云同志（原海宁县硖石镇人民政府镇长，享受县处级待遇，离休干部）遗体告别仪式定于2013年1月13日下午1：30分在海宁市殡仪馆隆重举行。（详见2013年1月13日＜＜嘉兴日报＞＞）人家当年只有三间破平房，你家有四间，大户人家啦我的幼年！当时我家的房子，我的爸妈都是那么的纯朴！社会发展真快，想想现在的日子！知足了！        【中移动江苏公司涉嫌偷漏税：补税或超10亿元】1月12日消息，据国内媒体今日报道称，中国移动(微博)通信集团江苏有限公司(以下简称“江苏移动”)涉嫌巨额偷漏税被税务部门稽查。如果事件确立，按照国家现行税务规定计提，江苏省移动须补税将达10亿元。//: 吐槽无力，这样的谣言也能转万次，黑高铁看来真是个涨粉丝的好话题//: 楼主是怕春运买不着票故而施展如此妙计么？类似“洋人育婴堂小儿心肝制药”的玩意儿也有人信// :他说的是真的，俺以前说铁路出路内官员告诉俺，跑长途高铁动车乘务员，大量月经不调掉头发的小鸡鸡的救赎【大雾致广西全州发生20车追尾事故 已致1人死亡15人受伤】13日，广西全州县境内大雾弥漫，上午9时左右，衡昆高速全州桂湘收费站附近发生20车追尾相撞事故，已致1人死亡15人受伤。目前，全州县消防中队官兵在现场及时救援。由于大雾能见度低，该段高速已封闭。【北京部分药店防尘口罩热销面临断货】专门对抗阴霾天气的“PM2.5口罩”在北京各大药房热销。今天部分药店面临断货，在菜市口一药房，原本摆放6摞PM2.5口罩的货架上已售出一半，普通口罩也需补货。淘宝网监测数据显示，从前天至今，形似防毒面具的“N95口罩”成交指数已激增10倍。//://: 实名扩散！尽绵薄之力吧//:我也奇怪，这是直面腐败，怎么那么少人转呢？//: 实名举报本身无论真伪都足以引起政府和公众的注意，否则就不会有人有勇气举报。看看这200多条的转发量，就知道在微博上呼风唤雨的网民们是啥操行了。说是实名举报就查！拭目以待一夜雨后，嘉兴现在的数值是212【北京今日空气质量为重度污染】北京市环保监测中心早8时发布数据：由于弱气压影响，不利于污染物的扩散，城八区主要监测点的空气质量指数(AQI)普遍在500左右，属六级重度污染。其中污染物以PM2.5和PM10为主。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！这个好，转给需要的童鞋 //:服务才是最主要央视 走基层，服务老百姓，实在！ 这张购火车票台历，估计很多人都用得着，提前买车票，不用再掰手指算日期了！ 什么情况？有会解的吗 //:好棚油昨晚居然梦到 了，唉，他骑着自行车带着我，以25码的冲刺速度从嘉兴冲回来…雨还在继续下着，有人抱怨，因为它影响了出行，有人欣喜，因为它净化了空气；凡事都有好的一面也有坏的一面。当身边发生了不愉快事情的时候，不要一味的看到它给自己带来的烦恼，我们要去多角度的看待问题，你会发现，其实，挫折也会给你带来好处，挫折也是一种成长经历。//: //:读者，我谢你们，你们用体温拒绝阴冷的寒冬，我谢你们，鼓励我打消拒签决定慨然站高墙里，我谢你们，启发我，秩序井然沉默地排队签名戴着好大的口罩，列成漂亮口罩阵合影。我们从未屈服，我们很有智慧，我们用文明通知：中国人，从未远离文明。我们备好了文明，你呢？环伺，鸦雀无声，不准提问和回答，因他们无标准答案，如这国家。竟连汶川大地震最感人女主持宁远话筒也收缴，只允许说"签售开始"。八十多岁流沙河不许上台，我坚持搬来椅子让国学顶级学者坐下。一分钟未发一言竟强令其离开，他微笑说＂你文人，坚持写即胜利＂三年历历在目，如锤擂胸，潸然泪下。暴吊了相机忘关了。拍了好几分钟这个  //: 孔庆云同志（原海宁县硖石镇人民政府镇长，享受县处级待遇，离休干部）遗体告别仪式定于2013年1月13日下午1：30分在海宁市殡仪馆隆重举行。（详见2013年1月13日＜＜嘉兴日报＞＞）人家当年只有三间破平房，你家有四间，大户人家啦我的幼年！当时我家的房子，我的爸妈都是那么的纯朴！社会发展真快，想想现在的日子！知足了！        【中移动江苏公司涉嫌偷漏税：补税或超10亿元】1月12日消息，据国内媒体今日报道称，中国移动(微博)通信集团江苏有限公司(以下简称“江苏移动”)涉嫌巨额偷漏税被税务部门稽查。如果事件确立，按照国家现行税务规定计提，江苏省移动须补税将达10亿元。//: 吐槽无力，这样的谣言也能转万次，黑高铁看来真是个涨粉丝的好话题//: 楼主是怕春运买不着票故而施展如此妙计么？类似“洋人育婴堂小儿心肝制药”的玩意儿也有人信// :他说的是真的，俺以前说铁路出路内官员告诉俺，跑长途高铁动车乘务员，大量月经不调掉头发的//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢//: 赠人玫瑰，手有余香!!赠人玫瑰，手有余香。海宁市第二届“社工节“开幕！ 看看。。。五分钟不到了哈【钱江隧道全线贯通 海宁盐官至萧山不到5分钟】钱江隧道东线日前已全线贯通，工程进入后期建设阶段，预计2013年底通车。隧道南连萧山、北接海宁，北通沪杭高速、南接杭甬高速。工程建成后，杭州、嘉兴、绍兴的距离将大大缩短，萧山至上海行车距离将缩短70公里。 via组队偷桃啦公司里的桃树这个六一请为你的宝贝准备一把儿童安全座椅吧！【六一儿童节 如何给宝贝选一款安全座椅？】家长们带着宝贝外出游玩时千万不要忘记交通安全。不要让小宝贝坐在汽车前排位置，要使用儿童安全座椅，同时记得锁好车门。要是您的孩子未满12周岁，请不要让其单独骑自行车上路。让我们一起来分享儿童安全座椅的选购经验，为宝贝准备一份安全的礼物!你在传谣吧？//: 造谣吧？【洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年】 29日，江苏军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。洋河股份董事长张雨柏被授予预备役专业技术大校军衔。洋河股份官网称，董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 希望海宁出台地方性法规像香港一样禁止人们在公共场合吸烟！！！！！不自觉的人太多了！我们贴再多禁烟标志都假装看不见//: ，5月31日，世界无烟日。今年是第26个世界无烟日，主题为“禁止烟草广告、促销和赞助”。靠大家!为海宁的环境，今天戒烟一天，同意的转一下!     我在:生活中，我们没必要为难自己，质疑自己，有时，我们无法很好地理解或学会某样事物，那只是我们思考与接收问题的角度不同罢了。每个人都有自己的泪要擦，每个人都会有自己的路要走。各位早安。旧情人 //:这是和 啥关系？ //:…到底是年轻人，真心浪漫！ : 西山公园有人求婚……到底是年轻人，真心浪漫！火火火【慈溪掌起突发大火】： 浙江慈溪掌起下高速大火了！目击为厂房大火，现场浓烟滚滚。//: 代收项目内容?收费许可？2013年第一次到嘉善，又碰到高速公路搭车收费记得去年来就碰到这事还发了微博，难道这就是＂地嘉如画、人善如水＂？ 【中石化调低汽柴油调拨价 成品油调价延至春节后】尽管国内成品油价还远未到官方调整的时点，由于下属公司收益萎缩，石油巨头不得不调低汽柴油调拨价。预测下一轮成品油官方调价或将延至春节以后。刚出来就这么猛。。。看来又得关了不是要找美女吗？//: 广发英雄贴！转发微博//: //://://: 伊能靜、柯蓝、李冰冰、陈坤、陈数、姚晨、任泉。。。//: //: //:对女侠们最大的声援是我们不沉默！//:起初他们迫害共产党员，我没有说话，因为我不是马克思的信徒；后来他们迫害犹太人，我没有说话，因为我是日耳曼人；再后来他们迫害天主教徒，我没有说话，因为我是新教牧师；最后他们迫害到我头上，我环顾四周，却再也没有人能为我说话。----马丁尼莫拉原始社会好，光着屁股满街跑。//: 回复:回到原始社会怎么样? //:拍拍拍。。。当心！！！被汽车驾校的人打死，被汽车销售人员骂死，被汽车租赁公司折磨死，被交罚单的人埋怨死。。。俺实话实说，切莫责怪，哈哈 //: //  海宁交警部门酝酿通过电子警察抓拍未系安全带、未放置检验合格标志、保险标志、手持电话、机动车违反禁止标线、禁令标志等交通违法行为这说法一针见血。据我所知现在拿到直销牌照的很多都在“挂羊头卖狗肉”，这种金字塔式的利益链条中，真正赚钱的只是位于塔尖的极少部分。 //:直销在功利的国家很容易变成传销。【远离直销：雅芳中国惊变】“新政的一部分就是将雅芳零售和直销的产品已经完全区分开来。为了避免争夺用户资源的内耗，保健食品这块专门划给直销，零售商这边开始进不到保健品了，转而主要做护肤品专卖。只是相比之下，保健食品在雅芳的毛利和销售量并不算高。”    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！//: 这么没素质//:博友们，转起来，让他出出名      //:【号外曝光台】真没素质，在车里还抽烟，一点素质啊没的，早上七点三十一分发车开往硖石的K7，司机居然也让他上车，叫他别抽烟了，那人居然说还没开车不算，请问有规定没开车就可以在公交车上抽烟吗？     用你的笑容去改变这个世界，别让这个世界改变了你的笑容。 各位早安！ 我在这里:我还是期待你女儿的吧，对你就不抱希望了 //:很美很美，啥时我也能拍出那样的片子因为编片子需要，找了很多摩天轮+烟火的视频。镜头都很高清很美丽，发上来和喜欢的人分享一下~ 旧情人 //:这是和 啥关系？ //:…到底是年轻人，真心浪漫！ : 西山公园有人求婚……到底是年轻人，真心浪漫！火火火【慈溪掌起突发大火】： 浙江慈溪掌起下高速大火了！目击为厂房大火，现场浓烟滚滚。//: 代收项目内容?收费许可？2013年第一次到嘉善，又碰到高速公路搭车收费记得去年来就碰到这事还发了微博，难道这就是＂地嘉如画、人善如水＂？ 【中石化调低汽柴油调拨价 成品油调价延至春节后】尽管国内成品油价还远未到官方调整的时点，由于下属公司收益萎缩，石油巨头不得不调低汽柴油调拨价。预测下一轮成品油官方调价或将延至春节以后。刚出来就这么猛。。。看来又得关了不是要找美女吗？//: 广发英雄贴！转发微博//: //://://: 伊能靜、柯蓝、李冰冰、陈坤、陈数、姚晨、任泉。。。//: //: //:对女侠们最大的声援是我们不沉默！//:起初他们迫害共产党员，我没有说话，因为我不是马克思的信徒；后来他们迫害犹太人，我没有说话，因为我是日耳曼人；再后来他们迫害天主教徒，我没有说话，因为我是新教牧师；最后他们迫害到我头上，我环顾四周，却再也没有人能为我说话。----马丁尼莫拉原始社会好，光着屁股满街跑。//: 回复:回到原始社会怎么样? //:拍拍拍。。。当心！！！被汽车驾校的人打死，被汽车销售人员骂死，被汽车租赁公司折磨死，被交罚单的人埋怨死。。。俺实话实说，切莫责怪，哈哈 //: //  海宁交警部门酝酿通过电子警察抓拍未系安全带、未放置检验合格标志、保险标志、手持电话、机动车违反禁止标线、禁令标志等交通违法行为这说法一针见血。据我所知现在拿到直销牌照的很多都在“挂羊头卖狗肉”，这种金字塔式的利益链条中，真正赚钱的只是位于塔尖的极少部分。 //:直销在功利的国家很容易变成传销。【远离直销：雅芳中国惊变】“新政的一部分就是将雅芳零售和直销的产品已经完全区分开来。为了避免争夺用户资源的内耗，保健食品这块专门划给直销，零售商这边开始进不到保健品了，转而主要做护肤品专卖。只是相比之下，保健食品在雅芳的毛利和销售量并不算高。”    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！//: 这么没素质//:博友们，转起来，让他出出名      //:【号外曝光台】真没素质，在车里还抽烟，一点素质啊没的，早上七点三十一分发车开往硖石的K7，司机居然也让他上车，叫他别抽烟了，那人居然说还没开车不算，请问有规定没开车就可以在公交车上抽烟吗？     用你的笑容去改变这个世界，别让这个世界改变了你的笑容。 各位早安！ 我在这里:我还是期待你女儿的吧，对你就不抱希望了 //:很美很美，啥时我也能拍出那样的片子因为编片子需要，找了很多摩天轮+烟火的视频。镜头都很高清很美丽，发上来和喜欢的人分享一下~ //: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢//: 赠人玫瑰，手有余香!!赠人玫瑰，手有余香。海宁市第二届“社工节“开幕！ 看看。。。五分钟不到了哈【钱江隧道全线贯通 海宁盐官至萧山不到5分钟】钱江隧道东线日前已全线贯通，工程进入后期建设阶段，预计2013年底通车。隧道南连萧山、北接海宁，北通沪杭高速、南接杭甬高速。工程建成后，杭州、嘉兴、绍兴的距离将大大缩短，萧山至上海行车距离将缩短70公里。 via组队偷桃啦公司里的桃树这个六一请为你的宝贝准备一把儿童安全座椅吧！【六一儿童节 如何给宝贝选一款安全座椅？】家长们带着宝贝外出游玩时千万不要忘记交通安全。不要让小宝贝坐在汽车前排位置，要使用儿童安全座椅，同时记得锁好车门。要是您的孩子未满12周岁，请不要让其单独骑自行车上路。让我们一起来分享儿童安全座椅的选购经验，为宝贝准备一份安全的礼物!你在传谣吧？//: 造谣吧？【洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年】 29日，江苏军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。洋河股份董事长张雨柏被授予预备役专业技术大校军衔。洋河股份官网称，董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 希望海宁出台地方性法规像香港一样禁止人们在公共场合吸烟！！！！！不自觉的人太多了！我们贴再多禁烟标志都假装看不见//: ，5月31日，世界无烟日。今年是第26个世界无烟日，主题为“禁止烟草广告、促销和赞助”。靠大家!为海宁的环境，今天戒烟一天，同意的转一下!     我在:生活中，我们没必要为难自己，质疑自己，有时，我们无法很好地理解或学会某样事物，那只是我们思考与接收问题的角度不同罢了。每个人都有自己的泪要擦，每个人都会有自己的路要走。各位早安。//: 抑郁症？ //:自杀的官员全都有抑郁症？//: 当官也很难。 //:无【广州市公安局副局长祁晓林自缢身亡】2013年1月8日18时许，广州市公安局党委副书记、副局长祁晓林自缢身亡，终年55岁。祁晓林同志生前身患疾病，有抑郁症状。（记者 陆建銮）//: 爱心常被欺骗，善心常被利用〜人心不古啊！ //:有手有脚，吃得白白胖胖，小伙子何必如此，男儿膝下有黄金啊。 //: 上次去丽江酒吧一条街上隔几米就有1个小姑娘蹲着要路费我们很难辨别街头乞丐，看! 今天零下2度的上海街头3个大小伙子跪求大街乞讨，不知说什么好 其实真是很多人值得我们去关爱的，但有些人喳就打着乞丐的旗号来骗人钱财，使那些热心的市民已经心淡、麻木了，使那些本应受帮助的人冻死街头~~好吧人在做，天在看，好心终会有好报!海陆空昨天 对司法所和各科室年度考核已经完成。元旦开始又将进行“平安综治”双月宣传，咱司法所将进行“海陆空”立体式法制宣传，“海”指的的网络、微博，“空”是媒体、广播，“陆”是传统普法，如新春送春联、元宵灯谜等。新春佳节将至，祝辖区居民和网络上的好朋友们，新年快乐、阖家幸福！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ //:早晨坐马桶上玩微博，中枪的童鞋请默默转发。【职场感悟：玩微博切忌成瘾】会议、午餐甚至和别人说话时都在捣鼓手机玩微博，这是对别人的不尊敬，让人觉得不被重视（博友聚会除外）各位早上好！（此图片会动，图片放大后，点击“查看大图”）在冬天，你连起床这么难的一件事情都做到了，那么这一天还有什么可以难到你的！童鞋们早安！//:    对厅无任何损伤，不签字10000现金就拿不到！我在这里：居然酒店不签退场协议一个主管权力这么大？？？黑衣天使啊你？！ 今年够火【杭州卷烟厂突发大火？！】:有观众报料杭州卷烟厂大火，几路消防中队已赶往现场。具体情况本博将持续关注。更多：矮油矮油拔萝卜 //:笑笑么好了，多说感觉有点二。【夜不闭户 杭州2020年实现】“夜不闭户，路不拾遗”是咱们的梦想，最近，杭州公安局明确提出，到2020年，要实现群众‘开门睡觉’的新期待、新要求”，并且向专家、媒体和市民进行了建议征集，那么，您认为，这个目标能实现吗？实现这个理想，您又有何建议呢？欢迎和我们互动！【世界十大豪强选票：2教练3队长不选梅西】北京时间1月8日，梅西赢得2012年FIFA金球奖，不论是总得票率，还是世界豪强的投票来看，梅西都有非常高的支持。在足坛十大传统强队的国家队主帅、队长投票中，10位主帅中只有西班牙主帅博斯克和德国帅勒夫的3张选票都未选择梅西。【孙楠投资餐厅遭员工讨薪 经纪人声明:仁至义尽】1月8日讯，孙楠入股餐厅停业面对房租租金暴涨、拖欠供应商货款以及员工工资等，孙楠公司经理人称孙楠只是其中最小的投资人之一，餐厅开业至今从未分得利润。大股东在经营不利的情况下一走了之，孙楠为了都太的员工借垫给餐厅很多资金已经做到仁至义尽。没有买卖就没有杀戮//: 现在都在保护！提倡没有买卖就没有杀害！人们为了口腹之欲不骗你骗谁！如果不吃何来假！何来骗！ //:你吃过吗？【鱼翅，谁的“盛宴”？】浙江消保委公布，市场上出售的一种鱼翅成分为食用明胶、海藻酸钠，其实是粉丝。合成鱼翅被酒店以几十元价格购买后转手成“高档菜肴”，鱼翅行业潜规则里除了鱼翅精、致癌双氧水、烧碱鱼翅，独独没有“营养”。ZTV7,19：30的《深度报道》，一起来关注！【瓜迪奥拉亲口确认将出山执教】北京时间1月8日，在FIFA金球奖颁奖大会上，瓜迪奥拉表示会在下赛季开始执教。而是否回去拜仁，他说拜仁已经有教练，现在谈论这些是不尊重。瓜迪奥拉在上赛季结束之后从巴塞罗那主教练的位置上卸任。现在他和西班牙国家队主教练博斯克以及穆里尼奥竞逐最佳教练奖。13岁的你，本应跟同龄的孩子一样，在学校欢声笑语，却早早的走到这里，或许这也是一种痛楚的解脱。叔叔祝你在天堂里没有疾病、没有痛苦！安息吧，孩子//: 抑郁症？ //:自杀的官员全都有抑郁症？//: 当官也很难。 //:无【广州市公安局副局长祁晓林自缢身亡】2013年1月8日18时许，广州市公安局党委副书记、副局长祁晓林自缢身亡，终年55岁。祁晓林同志生前身患疾病，有抑郁症状。（记者 陆建銮）//: 爱心常被欺骗，善心常被利用〜人心不古啊！ //:有手有脚，吃得白白胖胖，小伙子何必如此，男儿膝下有黄金啊。 //: 上次去丽江酒吧一条街上隔几米就有1个小姑娘蹲着要路费我们很难辨别街头乞丐，看! 今天零下2度的上海街头3个大小伙子跪求大街乞讨，不知说什么好 其实真是很多人值得我们去关爱的，但有些人喳就打着乞丐的旗号来骗人钱财，使那些热心的市民已经心淡、麻木了，使那些本应受帮助的人冻死街头~~好吧人在做，天在看，好心终会有好报!海陆空昨天 对司法所和各科室年度考核已经完成。元旦开始又将进行“平安综治”双月宣传，咱司法所将进行“海陆空”立体式法制宣传，“海”指的的网络、微博，“空”是媒体、广播，“陆”是传统普法，如新春送春联、元宵灯谜等。新春佳节将至，祝辖区居民和网络上的好朋友们，新年快乐、阖家幸福！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ //:早晨坐马桶上玩微博，中枪的童鞋请默默转发。【职场感悟：玩微博切忌成瘾】会议、午餐甚至和别人说话时都在捣鼓手机玩微博，这是对别人的不尊敬，让人觉得不被重视（博友聚会除外）各位早上好！（此图片会动，图片放大后，点击“查看大图”）在冬天，你连起床这么难的一件事情都做到了，那么这一天还有什么可以难到你的！童鞋们早安！//:    对厅无任何损伤，不签字10000现金就拿不到！我在这里：居然酒店不签退场协议一个主管权力这么大？？？黑衣天使啊你？！ 今年够火【杭州卷烟厂突发大火？！】:有观众报料杭州卷烟厂大火，几路消防中队已赶往现场。具体情况本博将持续关注。更多：矮油矮油拔萝卜 //:笑笑么好了，多说感觉有点二。【夜不闭户 杭州2020年实现】“夜不闭户，路不拾遗”是咱们的梦想，最近，杭州公安局明确提出，到2020年，要实现群众‘开门睡觉’的新期待、新要求”，并且向专家、媒体和市民进行了建议征集，那么，您认为，这个目标能实现吗？实现这个理想，您又有何建议呢？欢迎和我们互动！【世界十大豪强选票：2教练3队长不选梅西】北京时间1月8日，梅西赢得2012年FIFA金球奖，不论是总得票率，还是世界豪强的投票来看，梅西都有非常高的支持。在足坛十大传统强队的国家队主帅、队长投票中，10位主帅中只有西班牙主帅博斯克和德国帅勒夫的3张选票都未选择梅西。【孙楠投资餐厅遭员工讨薪 经纪人声明:仁至义尽】1月8日讯，孙楠入股餐厅停业面对房租租金暴涨、拖欠供应商货款以及员工工资等，孙楠公司经理人称孙楠只是其中最小的投资人之一，餐厅开业至今从未分得利润。大股东在经营不利的情况下一走了之，孙楠为了都太的员工借垫给餐厅很多资金已经做到仁至义尽。没有买卖就没有杀戮//: 现在都在保护！提倡没有买卖就没有杀害！人们为了口腹之欲不骗你骗谁！如果不吃何来假！何来骗！ //:你吃过吗？【鱼翅，谁的“盛宴”？】浙江消保委公布，市场上出售的一种鱼翅成分为食用明胶、海藻酸钠，其实是粉丝。合成鱼翅被酒店以几十元价格购买后转手成“高档菜肴”，鱼翅行业潜规则里除了鱼翅精、致癌双氧水、烧碱鱼翅，独独没有“营养”。ZTV7,19：30的《深度报道》，一起来关注！【瓜迪奥拉亲口确认将出山执教】北京时间1月8日，在FIFA金球奖颁奖大会上，瓜迪奥拉表示会在下赛季开始执教。而是否回去拜仁，他说拜仁已经有教练，现在谈论这些是不尊重。瓜迪奥拉在上赛季结束之后从巴塞罗那主教练的位置上卸任。现在他和西班牙国家队主教练博斯克以及穆里尼奥竞逐最佳教练奖。13岁的你，本应跟同龄的孩子一样，在学校欢声笑语，却早早的走到这里，或许这也是一种痛楚的解脱。叔叔祝你在天堂里没有疾病、没有痛苦！安息吧，孩子//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢//: 赠人玫瑰，手有余香!!赠人玫瑰，手有余香。海宁市第二届“社工节“开幕！ 看看。。。五分钟不到了哈【钱江隧道全线贯通 海宁盐官至萧山不到5分钟】钱江隧道东线日前已全线贯通，工程进入后期建设阶段，预计2013年底通车。隧道南连萧山、北接海宁，北通沪杭高速、南接杭甬高速。工程建成后，杭州、嘉兴、绍兴的距离将大大缩短，萧山至上海行车距离将缩短70公里。 via组队偷桃啦公司里的桃树这个六一请为你的宝贝准备一把儿童安全座椅吧！【六一儿童节 如何给宝贝选一款安全座椅？】家长们带着宝贝外出游玩时千万不要忘记交通安全。不要让小宝贝坐在汽车前排位置，要使用儿童安全座椅，同时记得锁好车门。要是您的孩子未满12周岁，请不要让其单独骑自行车上路。让我们一起来分享儿童安全座椅的选购经验，为宝贝准备一份安全的礼物!你在传谣吧？//: 造谣吧？【洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年】 29日，江苏军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。洋河股份董事长张雨柏被授予预备役专业技术大校军衔。洋河股份官网称，董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 希望海宁出台地方性法规像香港一样禁止人们在公共场合吸烟！！！！！不自觉的人太多了！我们贴再多禁烟标志都假装看不见//: ，5月31日，世界无烟日。今年是第26个世界无烟日，主题为“禁止烟草广告、促销和赞助”。靠大家!为海宁的环境，今天戒烟一天，同意的转一下!     我在:生活中，我们没必要为难自己，质疑自己，有时，我们无法很好地理解或学会某样事物，那只是我们思考与接收问题的角度不同罢了。每个人都有自己的泪要擦，每个人都会有自己的路要走。各位早安。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！严寒是春的先声。各位早安！ 我在:晚安小时候微笑是一种心情，长大了微笑是一种表情…… 现在，还能有小时候微笑时的感觉么？ 晚安，亲们…说到底南周事件算体制内内讧，联署内容没有新闻自由，放开出版物管制，距离草泥马的标准距离还是很远很远。晚安！防民之口，势必决堤    这是怎么了?都被表情帝遥控了么?晚安转发微博转发微博下周开始，再不要买那张报纸，订户快去退款，除非它的官微再致歉。这什么情况，卖萌？不信？ //:致读者：本报1月3日新年特刊所刊发的新年献词，系本报编辑配合专题“追梦”撰写，特刊封面导言系本报一负责人草拟，网上有关传言不实。由于时间仓促，工作疏忽，文中存在差错，我们就此向广大读者致歉。道路通，人心通，天下通。 //:司机们都快神经质了～公安部决定闯黄灯者暂不处罚，以教育为主。这首先得归功于微博和民众的言论批评。其次，公安部这次做法顺应了民意，我一向不善于表扬公权力，就说：顺民意者，不仅得天下，而且得道路。道路通，人心通，天下通。//:看3D幻影艺术展，超视觉体验，记得带上照相机噢！温馨提示：心脏病患者谢绝观看。欢迎“光临国际3D幻影艺术展-海宁特别展”，将创意放大，超视觉体验…   【黄色信号灯发明者是中国人 曾师从爱迪生】公安部2013年新交通法规1月1日开始执行，新规明确指出：“抢黄灯行为属于违反道路交通信号灯通行，对驾驶人处20元以上200元以下罚款，记6分。”“闯黄灯”一时间令很多车主感到纠结，殊不知，这红绿之间的黄灯，就是中国人胡汝鼎发明的，是爱迪生的高徒。那我也要去报名 //:有双休吗？女的要不要啊【招聘启示】海洲派出所行政中心警务室招聘保安2名，要求：男性，高中以上文化，年龄25-35周岁，海宁本市人，身体健康，能吃苦耐劳。工资待遇面议，有双休日。退伍军人优先，条件可放宽。报名地点：海宁市行政中心一号桥北侧，报名电话：87216536。（或私信本人）//:  //:唯真装饰公司诚聘财务人员一名，要求如下：1、诚实勤劳有爱心；2、孝敬长辈；3、正面积极好学，散发正能量。符合以上条件的家人可以直接私信我或加微信号verzan，邮箱verzan@163.com。期待有爱的家人加入唯真。   喝酒了喝酒了 //:把酒领了请大家喝酒！ //:恭喜骁哥 请客请客我家的雪娃娃上报啦！哈哈！     日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！严寒是春的先声。各位早安！ 我在:晚安小时候微笑是一种心情，长大了微笑是一种表情…… 现在，还能有小时候微笑时的感觉么？ 晚安，亲们…说到底南周事件算体制内内讧，联署内容没有新闻自由，放开出版物管制，距离草泥马的标准距离还是很远很远。晚安！防民之口，势必决堤    这是怎么了?都被表情帝遥控了么?晚安转发微博转发微博下周开始，再不要买那张报纸，订户快去退款，除非它的官微再致歉。这什么情况，卖萌？不信？ //:致读者：本报1月3日新年特刊所刊发的新年献词，系本报编辑配合专题“追梦”撰写，特刊封面导言系本报一负责人草拟，网上有关传言不实。由于时间仓促，工作疏忽，文中存在差错，我们就此向广大读者致歉。道路通，人心通，天下通。 //:司机们都快神经质了～公安部决定闯黄灯者暂不处罚，以教育为主。这首先得归功于微博和民众的言论批评。其次，公安部这次做法顺应了民意，我一向不善于表扬公权力，就说：顺民意者，不仅得天下，而且得道路。道路通，人心通，天下通。//:看3D幻影艺术展，超视觉体验，记得带上照相机噢！温馨提示：心脏病患者谢绝观看。欢迎“光临国际3D幻影艺术展-海宁特别展”，将创意放大，超视觉体验…   【黄色信号灯发明者是中国人 曾师从爱迪生】公安部2013年新交通法规1月1日开始执行，新规明确指出：“抢黄灯行为属于违反道路交通信号灯通行，对驾驶人处20元以上200元以下罚款，记6分。”“闯黄灯”一时间令很多车主感到纠结，殊不知，这红绿之间的黄灯，就是中国人胡汝鼎发明的，是爱迪生的高徒。那我也要去报名 //:有双休吗？女的要不要啊【招聘启示】海洲派出所行政中心警务室招聘保安2名，要求：男性，高中以上文化，年龄25-35周岁，海宁本市人，身体健康，能吃苦耐劳。工资待遇面议，有双休日。退伍军人优先，条件可放宽。报名地点：海宁市行政中心一号桥北侧，报名电话：87216536。（或私信本人）//:  //:唯真装饰公司诚聘财务人员一名，要求如下：1、诚实勤劳有爱心；2、孝敬长辈；3、正面积极好学，散发正能量。符合以上条件的家人可以直接私信我或加微信号verzan，邮箱verzan@163.com。期待有爱的家人加入唯真。   喝酒了喝酒了 //:把酒领了请大家喝酒！ //:恭喜骁哥 请客请客我家的雪娃娃上报啦！哈哈！   //: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢//: 赠人玫瑰，手有余香!!赠人玫瑰，手有余香。海宁市第二届“社工节“开幕！ 看看。。。五分钟不到了哈【钱江隧道全线贯通 海宁盐官至萧山不到5分钟】钱江隧道东线日前已全线贯通，工程进入后期建设阶段，预计2013年底通车。隧道南连萧山、北接海宁，北通沪杭高速、南接杭甬高速。工程建成后，杭州、嘉兴、绍兴的距离将大大缩短，萧山至上海行车距离将缩短70公里。 via组队偷桃啦公司里的桃树这个六一请为你的宝贝准备一把儿童安全座椅吧！【六一儿童节 如何给宝贝选一款安全座椅？】家长们带着宝贝外出游玩时千万不要忘记交通安全。不要让小宝贝坐在汽车前排位置，要使用儿童安全座椅，同时记得锁好车门。要是您的孩子未满12周岁，请不要让其单独骑自行车上路。让我们一起来分享儿童安全座椅的选购经验，为宝贝准备一份安全的礼物!你在传谣吧？//: 造谣吧？【洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年】 29日，江苏军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。洋河股份董事长张雨柏被授予预备役专业技术大校军衔。洋河股份官网称，董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 希望海宁出台地方性法规像香港一样禁止人们在公共场合吸烟！！！！！不自觉的人太多了！我们贴再多禁烟标志都假装看不见//: ，5月31日，世界无烟日。今年是第26个世界无烟日，主题为“禁止烟草广告、促销和赞助”。靠大家!为海宁的环境，今天戒烟一天，同意的转一下!     我在:生活中，我们没必要为难自己，质疑自己，有时，我们无法很好地理解或学会某样事物，那只是我们思考与接收问题的角度不同罢了。每个人都有自己的泪要擦，每个人都会有自己的路要走。各位早安。起床堆雪人打雪仗啦【堆雪人时间到啦】雪一直下，如果不愿离开温暖的房间出门堆个雪人打个雪仗，就来看看我们油菜的博友制作的五花八门的雪人，感受一下这冬日吧。一夜之间白了头，大雪无情压枝头。各位早安斜桥榨菜//: 丁桥土鸡，长安宴球，黄湾橘子//:真皮拖鞋，真皮手套，真皮帽子请问海宁有什么特产？小一点的，不是吃的。快快tell me                   在东山上当心被。。。。。。。。。。我已在东山顶上等你们了啊，在看雪流星啊祝贺浩通销售精英们共餐!庆祝车博会超额完成预定目标!加油2013 我在://: 安全行车下雪啦,给您三条建议：1)打开大灯,让其他车辆和行人更容易看到你。2)使用低档,缓慢给油,降低车速,与前车保持较大车距,避免急刹车,这样可以减少车辆打滑的风险。3)万一发生滑移,要松开刹车,顺着打滑方向缓动方向盘,使方向盘能重新控制车辆！各位童鞋，雪天小心！//:严重影响党和国家的形象！//:一庹屎的问题可真不是小问题//: 都是一群前微博时代的舆情砖家！ //:某些人太愚蠢，以为自己有凌驾权，自持此种观念，为所欲为，其结果是害人害己害团队，丑名远播。【处置不当是祸根】去年,在南方有个大国兄酒后登机，因小摩擦而动了一下手。其实也不是神马大事，就差有个部门跳出来舆情处置，帮忙越帮越忙，弄得臭名远扬。今年,又在那个南方，一刊物拟发篇有些不大顺耳的文章，又有自认为媒体高手的大领导出来插一杠，造成原本不会引人多大注意的小文传播大江南北。  做安保，但不能拿枪带手拷打雪仗这事真可以有！先请   拍照，俺们      等等当模特！然后再分组打雪仗！ 后勤保障！//: 我们海宁相信也会执行的. //: 这才是真正的＂以人为本＂不单学校，其它部门也要及时跟进！ //:海宁的领导。 //:  好政策紧急通知：因天气原因，各初中、小学、幼儿园1月5日（星期六）停课一天。高中通校生今明两天取消夜自修。镇（街道）幼儿园请示镇（街道）分管领导后决定，建议放假一天（via： ） 我在:其人意志坚强，不易和人妥协，常会感情用事，不计较后果，但行事快束这而决断，深具旺盛之企图心。哪位会看面相的来说说等你寄来哈 //:还有9张。。送祝福了！感谢  为我们提供 新年明信片，斜桥司法所决定给三十位网友寄上贺卡，请私信告知邮寄地址哦！数量有限，欲求从速，哈  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！走你//: 弄潮儿睡在雪地上，冷。 //:弄雪不慎滑倒了。//: 他有点冷了 ： 大转盘黑兄弟！转发微博【《南方周末》2005年-2012年新年献词】滑才爽真滑起床堆雪人打雪仗啦【堆雪人时间到啦】雪一直下，如果不愿离开温暖的房间出门堆个雪人打个雪仗，就来看看我们油菜的博友制作的五花八门的雪人，感受一下这冬日吧。一夜之间白了头，大雪无情压枝头。各位早安斜桥榨菜//: 丁桥土鸡，长安宴球，黄湾橘子//:真皮拖鞋，真皮手套，真皮帽子请问海宁有什么特产？小一点的，不是吃的。快快tell me                   在东山上当心被。。。。。。。。。。我已在东山顶上等你们了啊，在看雪流星啊祝贺浩通销售精英们共餐!庆祝车博会超额完成预定目标!加油2013 我在://: 安全行车下雪啦,给您三条建议：1)打开大灯,让其他车辆和行人更容易看到你。2)使用低档,缓慢给油,降低车速,与前车保持较大车距,避免急刹车,这样可以减少车辆打滑的风险。3)万一发生滑移,要松开刹车,顺着打滑方向缓动方向盘,使方向盘能重新控制车辆！各位童鞋，雪天小心！//:严重影响党和国家的形象！//:一庹屎的问题可真不是小问题//: 都是一群前微博时代的舆情砖家！ //:某些人太愚蠢，以为自己有凌驾权，自持此种观念，为所欲为，其结果是害人害己害团队，丑名远播。【处置不当是祸根】去年,在南方有个大国兄酒后登机，因小摩擦而动了一下手。其实也不是神马大事，就差有个部门跳出来舆情处置，帮忙越帮越忙，弄得臭名远扬。今年,又在那个南方，一刊物拟发篇有些不大顺耳的文章，又有自认为媒体高手的大领导出来插一杠，造成原本不会引人多大注意的小文传播大江南北。  做安保，但不能拿枪带手拷打雪仗这事真可以有！先请   拍照，俺们      等等当模特！然后再分组打雪仗！ 后勤保障！//: 我们海宁相信也会执行的. //: 这才是真正的＂以人为本＂不单学校，其它部门也要及时跟进！ //:海宁的领导。 //:  好政策紧急通知：因天气原因，各初中、小学、幼儿园1月5日（星期六）停课一天。高中通校生今明两天取消夜自修。镇（街道）幼儿园请示镇（街道）分管领导后决定，建议放假一天（via： ） 我在:其人意志坚强，不易和人妥协，常会感情用事，不计较后果，但行事快束这而决断，深具旺盛之企图心。哪位会看面相的来说说等你寄来哈 //:还有9张。。送祝福了！感谢  为我们提供 新年明信片，斜桥司法所决定给三十位网友寄上贺卡，请私信告知邮寄地址哦！数量有限，欲求从速，哈  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！走你//: 弄潮儿睡在雪地上，冷。 //:弄雪不慎滑倒了。//: 他有点冷了 ： 大转盘黑兄弟！转发微博【《南方周末》2005年-2012年新年献词】滑才爽真滑//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢//: 赠人玫瑰，手有余香!!赠人玫瑰，手有余香。海宁市第二届“社工节“开幕！ 看看。。。五分钟不到了哈【钱江隧道全线贯通 海宁盐官至萧山不到5分钟】钱江隧道东线日前已全线贯通，工程进入后期建设阶段，预计2013年底通车。隧道南连萧山、北接海宁，北通沪杭高速、南接杭甬高速。工程建成后，杭州、嘉兴、绍兴的距离将大大缩短，萧山至上海行车距离将缩短70公里。 via组队偷桃啦公司里的桃树这个六一请为你的宝贝准备一把儿童安全座椅吧！【六一儿童节 如何给宝贝选一款安全座椅？】家长们带着宝贝外出游玩时千万不要忘记交通安全。不要让小宝贝坐在汽车前排位置，要使用儿童安全座椅，同时记得锁好车门。要是您的孩子未满12周岁，请不要让其单独骑自行车上路。让我们一起来分享儿童安全座椅的选购经验，为宝贝准备一份安全的礼物!你在传谣吧？//: 造谣吧？【洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年】 29日，江苏军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。洋河股份董事长张雨柏被授予预备役专业技术大校军衔。洋河股份官网称，董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 希望海宁出台地方性法规像香港一样禁止人们在公共场合吸烟！！！！！不自觉的人太多了！我们贴再多禁烟标志都假装看不见//: ，5月31日，世界无烟日。今年是第26个世界无烟日，主题为“禁止烟草广告、促销和赞助”。靠大家!为海宁的环境，今天戒烟一天，同意的转一下!     我在:生活中，我们没必要为难自己，质疑自己，有时，我们无法很好地理解或学会某样事物，那只是我们思考与接收问题的角度不同罢了。每个人都有自己的泪要擦，每个人都会有自己的路要走。各位早安。紫薇香无缘无故香薇紫。 //:落雪天落来落去天雪落 //: 朱总：你对得不公整哟！前三字与后三字要颤倒过来呀！ //:耕车田耕来耕去田耕车 //: 热笔热新热过小新热 //:过年好大手大脚年过好 //:展车看人聚人散看征下联：车潮会车来车往会潮车       大家来参与吧老大难猪头猪脑难大老 //:耕车田耕来耕去田耕车 //: 热笔热新热过小新热 //:过年好大手大脚年过好 //:展车看人聚人散看车展，求教征下联：车潮会车来车往会潮车       大家来参与吧过年好大手大脚年过好 //:展车看人聚人散看车展，求教征下联：车潮会车来车往会潮车       大家来参与吧色淫师欲生欲死师淫色。征下联：车潮会车来车往会潮车       大家来参与吧错过了。。没听到//: 太牛啦！//:大家在听吗？汤总中气足来！//: //:    听FM96吗?分享汽车博览盛况、13年车势、12年回顾~~~包括分享 微直播 我在://: 雷锋帽是靓点//:              海宁元旦车展上的优秀销售员风采哈哈。。海宁也下雪了 //:成都，2013年第一场雪如期而至！风往哪个方向吹，草就要往哪个方向倒。年轻的时候，我也曾经以为自己是风。可是最后遍体鳞伤，我才知道我们原来都只是草。各位早安！2013年的第一场雪今天会来吗？说到底是不是女人没有猴子性感，男人没有狗忠诚。//: 段子：让男人感兴趣的六大神器分别是：1.豹纹 2.短裙 3.丝袜 4.长靴 5.钢管 6.诱惑的眼神。唯一符合这个条件的只有一个——孙悟空。让女人感兴趣的五大神器分别是：1.身价高 2.霸气 3.有安全感 4.能保护你 5.对你专一。 唯一符合这个条件的只有一个——藏獒。（转 微信）风往哪个方向吹，草就要往哪个方向倒。年轻的时候，我也曾经以为自己是风。可是最后遍体鳞伤，我才知道我们原来都只是草。各位早安！2013年的第一场雪今天会来吗？注意吃相据说这是早晨大部分人被叫醒后接下来的动作。。。 【洋奶粉在华2年涨幅超60% 关税下调难促降价】从1月1日起，我国将调整包括特殊配方婴幼儿奶粉在内的780多种进口商品税率。数据显示，外资品牌在我国婴幼儿奶粉高端市场份额超过80%。关税下调，能否让“高烧不退”的洋奶粉价格降温？【质检总局抽查：食用油炒货检测现致癌物】国家质检总局昨天在官网通报了对28类产品的质量监督抽查情况，“东北纯”笨榨熟豆油、“八旗”大豆油、“鸿英”炒货老奶奶花生分别检出了超标的苯并（a）芘、黄曲霉毒素B1，均是强致癌性物质。另外抽检发现，“小霸王”学习机不合格。我今天安心了幸福就是＂心安＂，今天你＂心安＂了吗?//: //: //:奉献一小时让西山更美丽           转发引领下亲，新年咯~~~一起来打扫西山公园吧~~~ 为还市民一个干净美丽的西山，现招募西山公园卫生清理志愿者若干名，于2013年1月3日（明天）下午15：30分在西山社区（西山路468号）门口集合，共同前往西山公园进行卫生清理活动。报名参加的请戳  紫薇香无缘无故香薇紫。 //:落雪天落来落去天雪落 //: 朱总：你对得不公整哟！前三字与后三字要颤倒过来呀！ //:耕车田耕来耕去田耕车 //: 热笔热新热过小新热 //:过年好大手大脚年过好 //:展车看人聚人散看征下联：车潮会车来车往会潮车       大家来参与吧老大难猪头猪脑难大老 //:耕车田耕来耕去田耕车 //: 热笔热新热过小新热 //:过年好大手大脚年过好 //:展车看人聚人散看车展，求教征下联：车潮会车来车往会潮车       大家来参与吧过年好大手大脚年过好 //:展车看人聚人散看车展，求教征下联：车潮会车来车往会潮车       大家来参与吧色淫师欲生欲死师淫色。征下联：车潮会车来车往会潮车       大家来参与吧错过了。。没听到//: 太牛啦！//:大家在听吗？汤总中气足来！//: //:    听FM96吗?分享汽车博览盛况、13年车势、12年回顾~~~包括分享 微直播 我在://: 雷锋帽是靓点//:              海宁元旦车展上的优秀销售员风采哈哈。。海宁也下雪了 //:成都，2013年第一场雪如期而至！风往哪个方向吹，草就要往哪个方向倒。年轻的时候，我也曾经以为自己是风。可是最后遍体鳞伤，我才知道我们原来都只是草。各位早安！2013年的第一场雪今天会来吗？说到底是不是女人没有猴子性感，男人没有狗忠诚。//: 段子：让男人感兴趣的六大神器分别是：1.豹纹 2.短裙 3.丝袜 4.长靴 5.钢管 6.诱惑的眼神。唯一符合这个条件的只有一个——孙悟空。让女人感兴趣的五大神器分别是：1.身价高 2.霸气 3.有安全感 4.能保护你 5.对你专一。 唯一符合这个条件的只有一个——藏獒。（转 微信）风往哪个方向吹，草就要往哪个方向倒。年轻的时候，我也曾经以为自己是风。可是最后遍体鳞伤，我才知道我们原来都只是草。各位早安！2013年的第一场雪今天会来吗？注意吃相据说这是早晨大部分人被叫醒后接下来的动作。。。 【洋奶粉在华2年涨幅超60% 关税下调难促降价】从1月1日起，我国将调整包括特殊配方婴幼儿奶粉在内的780多种进口商品税率。数据显示，外资品牌在我国婴幼儿奶粉高端市场份额超过80%。关税下调，能否让“高烧不退”的洋奶粉价格降温？【质检总局抽查：食用油炒货检测现致癌物】国家质检总局昨天在官网通报了对28类产品的质量监督抽查情况，“东北纯”笨榨熟豆油、“八旗”大豆油、“鸿英”炒货老奶奶花生分别检出了超标的苯并（a）芘、黄曲霉毒素B1，均是强致癌性物质。另外抽检发现，“小霸王”学习机不合格。我今天安心了幸福就是＂心安＂，今天你＂心安＂了吗?//: //: //:奉献一小时让西山更美丽           转发引领下亲，新年咯~~~一起来打扫西山公园吧~~~ 为还市民一个干净美丽的西山，现招募西山公园卫生清理志愿者若干名，于2013年1月3日（明天）下午15：30分在西山社区（西山路468号）门口集合，共同前往西山公园进行卫生清理活动。报名参加的请戳  //: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢//: 赠人玫瑰，手有余香!!赠人玫瑰，手有余香。海宁市第二届“社工节“开幕！ 看看。。。五分钟不到了哈【钱江隧道全线贯通 海宁盐官至萧山不到5分钟】钱江隧道东线日前已全线贯通，工程进入后期建设阶段，预计2013年底通车。隧道南连萧山、北接海宁，北通沪杭高速、南接杭甬高速。工程建成后，杭州、嘉兴、绍兴的距离将大大缩短，萧山至上海行车距离将缩短70公里。 via组队偷桃啦公司里的桃树这个六一请为你的宝贝准备一把儿童安全座椅吧！【六一儿童节 如何给宝贝选一款安全座椅？】家长们带着宝贝外出游玩时千万不要忘记交通安全。不要让小宝贝坐在汽车前排位置，要使用儿童安全座椅，同时记得锁好车门。要是您的孩子未满12周岁，请不要让其单独骑自行车上路。让我们一起来分享儿童安全座椅的选购经验，为宝贝准备一份安全的礼物!你在传谣吧？//: 造谣吧？【洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年】 29日，江苏军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。洋河股份董事长张雨柏被授予预备役专业技术大校军衔。洋河股份官网称，董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 希望海宁出台地方性法规像香港一样禁止人们在公共场合吸烟！！！！！不自觉的人太多了！我们贴再多禁烟标志都假装看不见//: ，5月31日，世界无烟日。今年是第26个世界无烟日，主题为“禁止烟草广告、促销和赞助”。靠大家!为海宁的环境，今天戒烟一天，同意的转一下!     我在:生活中，我们没必要为难自己，质疑自己，有时，我们无法很好地理解或学会某样事物，那只是我们思考与接收问题的角度不同罢了。每个人都有自己的泪要擦，每个人都会有自己的路要走。各位早安。盒饭好香哦倒计时100分钟！海宁微博沙龙跨年铂金盛典！早点来吧，工作人员辛苦了，刚吃盒饭 我在:童鞋们，你们准备好了吗？【僵尸网络正在迅速扩张 Torpig最凶险】12月31日讯，上周，美国和韩国的政府网站屡遭DDoS攻击，这些攻击皆来自一个受不明黑客操纵的僵尸网络——已有人将怀疑的矛头对准了朝鲜——不管怎样，僵尸网络的暗黑世界有如魔都的疆土般无限地扩张着。元旦快乐所有关注我的博友和我关注的博友，元旦快乐！祝大家2013年身体健康，工作顺利，阖家幸福！斜桥司法所 携全体工作人员给大家送上祝福，谢谢你们一直以来对斜桥司法所的关心和支持，新的一年我们将会以新的面貌展示给大家，更好的为大家服务。明天开始放假三天，提醒大家假期内开车不喝酒！//:冬季干燥 注意防火。（视频 手机看不了）【独家视频】今日凌晨，硖石街道永丰村一民房起火，火势一度失控，直到消防队员赶到现场使用专业灭火工具才得以将大火扑灭。所幸现场无人员伤亡。 现场视频点击：欢迎欢迎 //:上车了，向海宁出发！ //:有朋自远方来，不亦乐乎！  //:欢迎欢迎，海宁微友欢迎你。  //:欢迎 //: 从线上认识，到线下交往，微博O2O让苏州与嘉兴离得更近。 //:欢迎 //:欢迎您海宁【微博O2O】从江苏汾湖到浙江汾湖（陶庄），再到嘉善（客运中心），一路坐公交。车外良田成片，树木成林，好个生态江南。车内尊老爱幼，让座成风，好个文明江南。海宁，我来了！          【牛肉连涨11年：贷款批地两大难制约产业发展】12月31日讯，牛肉价格上演了“疯狂”的行情：与年初相比涨幅达30%左右，与去年同期相比更是高达40%左右。调研发现牛肉价格连涨11年，其背后原因除供不应求之外，更为深层的是我国肉牛产业遭遇发展困局。“贷款难”“用地审批难”成为制约因素。【证监会严防IPO业绩突击注水 逼退多家在审企业】12月31日讯，一位保荐代表人对此解读表示，这是证监会首次把当前常见的12种粉饰操纵利润的具体操作手法明确公示出来，这也击碎了一些在会企业试图财务“造假”蒙混过关的念头，预计会有批量的企业退出等待上市的队伍。马上设置坏账准备 //:我也是，算出来坏帐好多//: 违法网站【47家违法网站，看到名字我就哭了】2012的最后一天，跟过去说声拜拜，感谢曾经的每一缕阳光，感谢过去的每一个阴霾，感谢生命还有未来。早安，朋友们！祝2012海宁微博沙龙跨年铂金盛典取得圆满成功！没什么大不了 //:你让我依靠～让我靠！嘿！哥们，借个手臂靠靠！  //:你家骁哥太有才了，这姿势摆的俺家骁哥和 ，这场景让我想到一句话：哥俩好啊好哥俩！     //: 2012年12月30日，新海宁市人民医院已全面建成，当天早上7点多钟，老院的220多名住院患者进行整体大搬迁，院方动用27辆救护车、四辆大客车，在市政府、公安、交通等部门的全力合作下，顺利安全完成了这次大搬迁，创造海宁医卫史上的奇迹。2012世界末日，注定是不平凡的一年。这一年，我们在一起模仿了甄嬛，认识了鸟叔，拯救了世界，学会了歪脖子卖萌，还总麻烦元芳。2013年我希望继续牵着你们的手，不是到白头而是直到下一个世界末日。//: 分享图片：嗨，你歪脖了吗？某地出现灵异事件盒饭好香哦倒计时100分钟！海宁微博沙龙跨年铂金盛典！早点来吧，工作人员辛苦了，刚吃盒饭 我在:童鞋们，你们准备好了吗？【僵尸网络正在迅速扩张 Torpig最凶险】12月31日讯，上周，美国和韩国的政府网站屡遭DDoS攻击，这些攻击皆来自一个受不明黑客操纵的僵尸网络——已有人将怀疑的矛头对准了朝鲜——不管怎样，僵尸网络的暗黑世界有如魔都的疆土般无限地扩张着。元旦快乐所有关注我的博友和我关注的博友，元旦快乐！祝大家2013年身体健康，工作顺利，阖家幸福！斜桥司法所 携全体工作人员给大家送上祝福，谢谢你们一直以来对斜桥司法所的关心和支持，新的一年我们将会以新的面貌展示给大家，更好的为大家服务。明天开始放假三天，提醒大家假期内开车不喝酒！//:冬季干燥 注意防火。（视频 手机看不了）【独家视频】今日凌晨，硖石街道永丰村一民房起火，火势一度失控，直到消防队员赶到现场使用专业灭火工具才得以将大火扑灭。所幸现场无人员伤亡。 现场视频点击：欢迎欢迎 //:上车了，向海宁出发！ //:有朋自远方来，不亦乐乎！  //:欢迎欢迎，海宁微友欢迎你。  //:欢迎 //: 从线上认识，到线下交往，微博O2O让苏州与嘉兴离得更近。 //:欢迎 //:欢迎您海宁【微博O2O】从江苏汾湖到浙江汾湖（陶庄），再到嘉善（客运中心），一路坐公交。车外良田成片，树木成林，好个生态江南。车内尊老爱幼，让座成风，好个文明江南。海宁，我来了！          【牛肉连涨11年：贷款批地两大难制约产业发展】12月31日讯，牛肉价格上演了“疯狂”的行情：与年初相比涨幅达30%左右，与去年同期相比更是高达40%左右。调研发现牛肉价格连涨11年，其背后原因除供不应求之外，更为深层的是我国肉牛产业遭遇发展困局。“贷款难”“用地审批难”成为制约因素。【证监会严防IPO业绩突击注水 逼退多家在审企业】12月31日讯，一位保荐代表人对此解读表示，这是证监会首次把当前常见的12种粉饰操纵利润的具体操作手法明确公示出来，这也击碎了一些在会企业试图财务“造假”蒙混过关的念头，预计会有批量的企业退出等待上市的队伍。马上设置坏账准备 //:我也是，算出来坏帐好多//: 违法网站【47家违法网站，看到名字我就哭了】2012的最后一天，跟过去说声拜拜，感谢曾经的每一缕阳光，感谢过去的每一个阴霾，感谢生命还有未来。早安，朋友们！祝2012海宁微博沙龙跨年铂金盛典取得圆满成功！没什么大不了 //:你让我依靠～让我靠！嘿！哥们，借个手臂靠靠！  //:你家骁哥太有才了，这姿势摆的俺家骁哥和 ，这场景让我想到一句话：哥俩好啊好哥俩！     //: 2012年12月30日，新海宁市人民医院已全面建成，当天早上7点多钟，老院的220多名住院患者进行整体大搬迁，院方动用27辆救护车、四辆大客车，在市政府、公安、交通等部门的全力合作下，顺利安全完成了这次大搬迁，创造海宁医卫史上的奇迹。2012世界末日，注定是不平凡的一年。这一年，我们在一起模仿了甄嬛，认识了鸟叔，拯救了世界，学会了歪脖子卖萌，还总麻烦元芳。2013年我希望继续牵着你们的手，不是到白头而是直到下一个世界末日。//: 分享图片：嗨，你歪脖了吗？某地出现灵异事件//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢//: 赠人玫瑰，手有余香!!赠人玫瑰，手有余香。海宁市第二届“社工节“开幕！ 看看。。。五分钟不到了哈【钱江隧道全线贯通 海宁盐官至萧山不到5分钟】钱江隧道东线日前已全线贯通，工程进入后期建设阶段，预计2013年底通车。隧道南连萧山、北接海宁，北通沪杭高速、南接杭甬高速。工程建成后，杭州、嘉兴、绍兴的距离将大大缩短，萧山至上海行车距离将缩短70公里。 via组队偷桃啦公司里的桃树这个六一请为你的宝贝准备一把儿童安全座椅吧！【六一儿童节 如何给宝贝选一款安全座椅？】家长们带着宝贝外出游玩时千万不要忘记交通安全。不要让小宝贝坐在汽车前排位置，要使用儿童安全座椅，同时记得锁好车门。要是您的孩子未满12周岁，请不要让其单独骑自行车上路。让我们一起来分享儿童安全座椅的选购经验，为宝贝准备一份安全的礼物!你在传谣吧？//: 造谣吧？【洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年】 29日，江苏军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。洋河股份董事长张雨柏被授予预备役专业技术大校军衔。洋河股份官网称，董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 希望海宁出台地方性法规像香港一样禁止人们在公共场合吸烟！！！！！不自觉的人太多了！我们贴再多禁烟标志都假装看不见//: ，5月31日，世界无烟日。今年是第26个世界无烟日，主题为“禁止烟草广告、促销和赞助”。靠大家!为海宁的环境，今天戒烟一天，同意的转一下!     我在:生活中，我们没必要为难自己，质疑自己，有时，我们无法很好地理解或学会某样事物，那只是我们思考与接收问题的角度不同罢了。每个人都有自己的泪要擦，每个人都会有自己的路要走。各位早安。//: 直肠癌的年轻化值得重视，陈均瑶就是死于此病。 //://: 有家族病史的需要重视及早做第一次肠镜。 : 直肠指检很重要，但预防大肠癌“最重要”的肯定还不是直肠指检，而是改变错误的生活方式，大鱼大肉精白米面摄入过多，蔬菜水果杂粮薯类摄【结直肠癌已跃居上海“肿瘤杀手”老二】一直默默无闻的结直肠癌，在上海已成为仅次于肺癌的第二大“肿瘤杀手”，结直肠癌发病率的迅速上升，主要归因于居民饮食模式和生活方式变化，膳食结构普遍存在高蛋白、高脂肪、少谷物、少蔬果，食物比重不合理，以及身体活动程度明显减少、超重肥胖增多等情况。//: //: 微而有信，博而有克。调小纠纷建大和谐，说小故事讲大道理。【写给自己看】1一年调解了24件本单位无上级调解案件。2接待网上咨询614人，调解56件。涉及家庭婚姻工伤民间借贷等。嘉兴范围占81％。3 嘉兴市委宣传部司法局等部门的“普法达人”竞赛活动，获网络投票第一名，获“普法能人”称号。4 六五普法、案例普法、调解故事、小故事大道理等话题深受网名欢迎。你说闷骚我也不计较 //:网上说歪脖子的人思想不正，是吗？赶时髦吗？歪脖子  立法要为公民网络活动的合法权益提供法律保障，治理非法删帖保护公共信息安全。【互联网立法】有法总比没法好！要切实保护公民的网络权利,就必须打击网络侵权行为。每个公民在网上享用权利的同时也得承担责任,针对公民隐私泄露、网络欺诈、网络水军、网络打手、网络黑公关等现象应予严厉打击。希望这次立法能尊重网络精神,广泛征集民意,让法律保护最广大网络相关人的合法权益。听说今天有雪，是应该下雪，最好雪花飘飘白雪皑皑，冬天就该有冬天的样儿。 各位早安。幸福其实很简单，只不过被欲望遮住了而已。。。各位晚安。微小的幸福就在身边，容易满足就是天堂。【京广高铁高票价揭秘：4000亿成本需15年收回】专家介绍，京广高铁总长2298公里，所穿越的大半是山岭、山区，桥隧很多，所以造价很高，它的总的费用将近4000亿，现在这样的一个价钱，我们要15年才能把成本收回来，所以每年要有250亿到300亿交给银行，包括利息。【2012年A股再熊冠全球 欧美股市涨幅表现优秀】2012年仅剩最后两个交易日，尽管A股市场终于在12月迎来令人惊喜的表现，但无法挽回A股在2012年再度“熊冠全球”的命运。作为经济晴雨表，却无法正常反映宏观经济增长的实际情况，这令人不得不深刻反思其存在多年的制度“顽疾”。     逛车展啦【海宁汽车文化博览会（车潮汇）于1月1日至3日在市体育场举行】四十多个品牌冲量优惠低点出击，并有万元大礼包赠送，还邀《车舞飞扬》主持人王飞举行高峰论坛，和海宁电视台名嘴现场互动直播，购车现场抽奖、车模秀等活动，AT三位好友转发本微博每天抽8名博友获高级晴雨伞／把。天天抽奖中您好运!//: 生活永远比电视剧精彩//: 这情节，这故事元素，太、太、太、太震撼了【9岁女孩寒夜街头卖爆米花 借路灯做功课】12月28日讯，网上流传一个9岁女孩在寒夜帮老人卖爆米花，借助路灯在马路边做作业的图片，引起网友关注。据了解，该女孩叫齐聪聪，家庭条件困难，她和5岁的弟弟读书、生活等开销全靠爷爷摆摊卖爆米花维持。生意忙时，聪聪和弟弟还帮着收钱、找零、看炉子。【广西大化发生交通事故 目击者称5幼童丧生】12月28日6时许，一装载20人由广西南宁开往河池大化的面包车，行驶到大化瑶族自治县七百弄乡古竹村（七百弄乡县道899公里处）时，因路滑翻下50多米山崖，造成9死11伤。据现场目击者称，死亡的9人中有5个孩子。（央视记者张高）怎么没有 呢？ 【海宁中国皮革城获嘉兴十大新地标】今天上午，“嘉兴十大新地标”揭晓仪式在嘉广集团举行，海宁中国皮革城、平湖东湖、秀洲江南摩尔、南湖革命纪念馆、桐乡乌镇景区、海盐核电城、文化体育中心、嘉兴科技城、嘉兴港、嘉善姚庄新市镇最终脱颖而出，成为“嘉兴十大新地标！转发微博【公安部交管局解读新旧驾照过渡三大热点问题】2013年1月1日，也就是下周二，“新交规”就将正式施行。公安部交管局对涉及新旧驾照过渡衔接的三个热点问题：①跨年度交通违法记分、②驾驶证实习期、③驾驶人考试进行了权威的解读。各位，这是最靠谱的解读，新老车手必读哦！//: 【党代会专题——报告】大会听取并审议中共斜桥镇委员会工作报告。报告指出，即将过去的2012年，是新世纪以来我们遇到困难与挑战最多的一年，也是我们在经受严峻考验中稳步前进的一年。全镇上下围绕建设“两富”斜桥的目标，以“四年”活动为载体，取得了经济和各项社会事业的新提升。//: 直肠癌的年轻化值得重视，陈均瑶就是死于此病。 //://: 有家族病史的需要重视及早做第一次肠镜。 : 直肠指检很重要，但预防大肠癌“最重要”的肯定还不是直肠指检，而是改变错误的生活方式，大鱼大肉精白米面摄入过多，蔬菜水果杂粮薯类摄【结直肠癌已跃居上海“肿瘤杀手”老二】一直默默无闻的结直肠癌，在上海已成为仅次于肺癌的第二大“肿瘤杀手”，结直肠癌发病率的迅速上升，主要归因于居民饮食模式和生活方式变化，膳食结构普遍存在高蛋白、高脂肪、少谷物、少蔬果，食物比重不合理，以及身体活动程度明显减少、超重肥胖增多等情况。//: //: 微而有信，博而有克。调小纠纷建大和谐，说小故事讲大道理。【写给自己看】1一年调解了24件本单位无上级调解案件。2接待网上咨询614人，调解56件。涉及家庭婚姻工伤民间借贷等。嘉兴范围占81％。3 嘉兴市委宣传部司法局等部门的“普法达人”竞赛活动，获网络投票第一名，获“普法能人”称号。4 六五普法、案例普法、调解故事、小故事大道理等话题深受网名欢迎。你说闷骚我也不计较 //:网上说歪脖子的人思想不正，是吗？赶时髦吗？歪脖子  立法要为公民网络活动的合法权益提供法律保障，治理非法删帖保护公共信息安全。【互联网立法】有法总比没法好！要切实保护公民的网络权利,就必须打击网络侵权行为。每个公民在网上享用权利的同时也得承担责任,针对公民隐私泄露、网络欺诈、网络水军、网络打手、网络黑公关等现象应予严厉打击。希望这次立法能尊重网络精神,广泛征集民意,让法律保护最广大网络相关人的合法权益。听说今天有雪，是应该下雪，最好雪花飘飘白雪皑皑，冬天就该有冬天的样儿。 各位早安。幸福其实很简单，只不过被欲望遮住了而已。。。各位晚安。微小的幸福就在身边，容易满足就是天堂。【京广高铁高票价揭秘：4000亿成本需15年收回】专家介绍，京广高铁总长2298公里，所穿越的大半是山岭、山区，桥隧很多，所以造价很高，它的总的费用将近4000亿，现在这样的一个价钱，我们要15年才能把成本收回来，所以每年要有250亿到300亿交给银行，包括利息。【2012年A股再熊冠全球 欧美股市涨幅表现优秀】2012年仅剩最后两个交易日，尽管A股市场终于在12月迎来令人惊喜的表现，但无法挽回A股在2012年再度“熊冠全球”的命运。作为经济晴雨表，却无法正常反映宏观经济增长的实际情况，这令人不得不深刻反思其存在多年的制度“顽疾”。     逛车展啦【海宁汽车文化博览会（车潮汇）于1月1日至3日在市体育场举行】四十多个品牌冲量优惠低点出击，并有万元大礼包赠送，还邀《车舞飞扬》主持人王飞举行高峰论坛，和海宁电视台名嘴现场互动直播，购车现场抽奖、车模秀等活动，AT三位好友转发本微博每天抽8名博友获高级晴雨伞／把。天天抽奖中您好运!//: 生活永远比电视剧精彩//: 这情节，这故事元素，太、太、太、太震撼了【9岁女孩寒夜街头卖爆米花 借路灯做功课】12月28日讯，网上流传一个9岁女孩在寒夜帮老人卖爆米花，借助路灯在马路边做作业的图片，引起网友关注。据了解，该女孩叫齐聪聪，家庭条件困难，她和5岁的弟弟读书、生活等开销全靠爷爷摆摊卖爆米花维持。生意忙时，聪聪和弟弟还帮着收钱、找零、看炉子。【广西大化发生交通事故 目击者称5幼童丧生】12月28日6时许，一装载20人由广西南宁开往河池大化的面包车，行驶到大化瑶族自治县七百弄乡古竹村（七百弄乡县道899公里处）时，因路滑翻下50多米山崖，造成9死11伤。据现场目击者称，死亡的9人中有5个孩子。（央视记者张高）怎么没有 呢？ 【海宁中国皮革城获嘉兴十大新地标】今天上午，“嘉兴十大新地标”揭晓仪式在嘉广集团举行，海宁中国皮革城、平湖东湖、秀洲江南摩尔、南湖革命纪念馆、桐乡乌镇景区、海盐核电城、文化体育中心、嘉兴科技城、嘉兴港、嘉善姚庄新市镇最终脱颖而出，成为“嘉兴十大新地标！转发微博【公安部交管局解读新旧驾照过渡三大热点问题】2013年1月1日，也就是下周二，“新交规”就将正式施行。公安部交管局对涉及新旧驾照过渡衔接的三个热点问题：①跨年度交通违法记分、②驾驶证实习期、③驾驶人考试进行了权威的解读。各位，这是最靠谱的解读，新老车手必读哦！//: 【党代会专题——报告】大会听取并审议中共斜桥镇委员会工作报告。报告指出，即将过去的2012年，是新世纪以来我们遇到困难与挑战最多的一年，也是我们在经受严峻考验中稳步前进的一年。全镇上下围绕建设“两富”斜桥的目标，以“四年”活动为载体，取得了经济和各项社会事业的新提升。//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢//: 赠人玫瑰，手有余香!!赠人玫瑰，手有余香。海宁市第二届“社工节“开幕！ 看看。。。五分钟不到了哈【钱江隧道全线贯通 海宁盐官至萧山不到5分钟】钱江隧道东线日前已全线贯通，工程进入后期建设阶段，预计2013年底通车。隧道南连萧山、北接海宁，北通沪杭高速、南接杭甬高速。工程建成后，杭州、嘉兴、绍兴的距离将大大缩短，萧山至上海行车距离将缩短70公里。 via组队偷桃啦公司里的桃树这个六一请为你的宝贝准备一把儿童安全座椅吧！【六一儿童节 如何给宝贝选一款安全座椅？】家长们带着宝贝外出游玩时千万不要忘记交通安全。不要让小宝贝坐在汽车前排位置，要使用儿童安全座椅，同时记得锁好车门。要是您的孩子未满12周岁，请不要让其单独骑自行车上路。让我们一起来分享儿童安全座椅的选购经验，为宝贝准备一份安全的礼物!你在传谣吧？//: 造谣吧？【洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年】 29日，江苏军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。洋河股份董事长张雨柏被授予预备役专业技术大校军衔。洋河股份官网称，董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 希望海宁出台地方性法规像香港一样禁止人们在公共场合吸烟！！！！！不自觉的人太多了！我们贴再多禁烟标志都假装看不见//: ，5月31日，世界无烟日。今年是第26个世界无烟日，主题为“禁止烟草广告、促销和赞助”。靠大家!为海宁的环境，今天戒烟一天，同意的转一下!     我在:生活中，我们没必要为难自己，质疑自己，有时，我们无法很好地理解或学会某样事物，那只是我们思考与接收问题的角度不同罢了。每个人都有自己的泪要擦，每个人都会有自己的路要走。各位早安。与其用泪水悔恨昨天，不如用汗水拼搏今天。各位晚安。。与其讨好别人，不如武装自己；­ 与其逃避现实，不如笑对人生。你没退休想免费难//: 偶以为公交免费开通了。//: 坐公交也能免费上网了快报：海宁市区公交1路车已实现wifi信号覆盖。用户使用支持wifi功能的智能手机，搜索到dybus网络，自动获得IP地址后，手机就可实现免费上网。目前该项目还处于测试当中，项目网络建设由中国电信海宁分公司提供，首批安装车辆为14辆。各位亲在使用中有任何问题，可@ 小编，以便我们不断改进。你在安保还是表演啦发现位酷哥！  我刚刚领取了  的超值优惠券【味千拉面招牌美食天天7折】 ，你们也赶紧来抢优惠吧： 照亮别人的同时，更照亮了自己。//:想起有个故事：漆黑的夜晚，一个瞎子打着灯笼走在路上。禅师便上前问：你是盲人，为什么还要打灯笼呢？盲人说：夜晚没有灯光，怕互相碰撞，所以打着灯笼。禅师：原来你所做的一切是为了别人！盲人回：不，为我自己！---点灯照亮别人的同时，更照亮了自己。//: 回复:妈妈正直，儿女人品不会差。老婆正直，老公不会走错路。子女正直，就不会坑爹 //:读英语时，读到一句谚语，一直不能忘：“A good mother is worth a hundred schoolmasters.”真是不假！！！ //: //:看了好感人。【母亲嘱习近平挑好重担不可大意现场视频】在重庆电视台《记忆》节目中，习近平母亲齐心在2001年春节与远在福建的儿子习近平通话的现场视频曝光。电话中，母亲嘱咐习近平“把重担挑好，千万不可大意。全身投入，把工作做好”听说吃了这个不再冷歪头STYLE【歪头卡通头像流行原因】因为有人传言世界末日是因为小行星撞地球,只要大家一起歪脖子就会让地球倾斜,让小行星撞不到!所以……大家一起歪头STYLE！！！【五粮液提价最高涨幅达30% 高端酒1618调至900元】五粮液告知经销商，公司将对产品线、价格体系进行相应调整，其中超高端的五粮液1618已调价，高度出厂价从689元/瓶上调至900元/瓶，上调幅度为30.6%；低度出厂价上调至800元；普通水晶瓶五粮液2月1日上调至725元，上调幅度为10%。【空调故障逼停火车票网购服务】12月24日，全国铁路系统订票网站12306公告称，12306因硬件设备故障，暂停互联网售票服务。24日晚间：因空调设备故障，抢修后互联网售票服务恢复。26日，该网站再发公告：因机房空调系统故障，目前暂停互联网售票、退票、改签业务。【党报：中俄维护国际道义 携手阻止某国肆意妄为 】12月26日讯，党报发表《世界需要中俄战略协作》称，中俄两国的互相合作不仅有利于两国的利益，而且在维护世界和平和发展上起到重大作用。当今世界是由西方强国主导的，那些游戏规则者以外的国家没有任何安全感，中俄应该携手维护世界和平。没看到经编园区一个个烟囱都在使劲得吞云吐雾啊和海宁电视台名嘴现场互动直播//:   【海宁汽车文化博览会（车潮汇）于1月1日至3日在市体育场举行】四十多个品牌冲量优惠低点出击，并有万元大礼包赠送，还邀《车舞飞扬》主持人王飞举行高峰论坛，和海宁电视台名嘴现场互动直播，购车现场抽奖、车模秀等活动，AT三位好友转发本微博每天抽8名博友获高级晴雨伞／把。天天抽奖中您好运!2小姐生日快乐生日快乐亲爱的二小姐  每天醒来第一件事，就是想睡觉。。。各位早安与其用泪水悔恨昨天，不如用汗水拼搏今天。各位晚安。。与其讨好别人，不如武装自己；­ 与其逃避现实，不如笑对人生。你没退休想免费难//: 偶以为公交免费开通了。//: 坐公交也能免费上网了快报：海宁市区公交1路车已实现wifi信号覆盖。用户使用支持wifi功能的智能手机，搜索到dybus网络，自动获得IP地址后，手机就可实现免费上网。目前该项目还处于测试当中，项目网络建设由中国电信海宁分公司提供，首批安装车辆为14辆。各位亲在使用中有任何问题，可@ 小编，以便我们不断改进。你在安保还是表演啦发现位酷哥！  我刚刚领取了  的超值优惠券【味千拉面招牌美食天天7折】 ，你们也赶紧来抢优惠吧： 照亮别人的同时，更照亮了自己。//:想起有个故事：漆黑的夜晚，一个瞎子打着灯笼走在路上。禅师便上前问：你是盲人，为什么还要打灯笼呢？盲人说：夜晚没有灯光，怕互相碰撞，所以打着灯笼。禅师：原来你所做的一切是为了别人！盲人回：不，为我自己！---点灯照亮别人的同时，更照亮了自己。//: 回复:妈妈正直，儿女人品不会差。老婆正直，老公不会走错路。子女正直，就不会坑爹 //:读英语时，读到一句谚语，一直不能忘：“A good mother is worth a hundred schoolmasters.”真是不假！！！ //: //:看了好感人。【母亲嘱习近平挑好重担不可大意现场视频】在重庆电视台《记忆》节目中，习近平母亲齐心在2001年春节与远在福建的儿子习近平通话的现场视频曝光。电话中，母亲嘱咐习近平“把重担挑好，千万不可大意。全身投入，把工作做好”听说吃了这个不再冷歪头STYLE【歪头卡通头像流行原因】因为有人传言世界末日是因为小行星撞地球,只要大家一起歪脖子就会让地球倾斜,让小行星撞不到!所以……大家一起歪头STYLE！！！【五粮液提价最高涨幅达30% 高端酒1618调至900元】五粮液告知经销商，公司将对产品线、价格体系进行相应调整，其中超高端的五粮液1618已调价，高度出厂价从689元/瓶上调至900元/瓶，上调幅度为30.6%；低度出厂价上调至800元；普通水晶瓶五粮液2月1日上调至725元，上调幅度为10%。【空调故障逼停火车票网购服务】12月24日，全国铁路系统订票网站12306公告称，12306因硬件设备故障，暂停互联网售票服务。24日晚间：因空调设备故障，抢修后互联网售票服务恢复。26日，该网站再发公告：因机房空调系统故障，目前暂停互联网售票、退票、改签业务。【党报：中俄维护国际道义 携手阻止某国肆意妄为 】12月26日讯，党报发表《世界需要中俄战略协作》称，中俄两国的互相合作不仅有利于两国的利益，而且在维护世界和平和发展上起到重大作用。当今世界是由西方强国主导的，那些游戏规则者以外的国家没有任何安全感，中俄应该携手维护世界和平。没看到经编园区一个个烟囱都在使劲得吞云吐雾啊和海宁电视台名嘴现场互动直播//:   【海宁汽车文化博览会（车潮汇）于1月1日至3日在市体育场举行】四十多个品牌冲量优惠低点出击，并有万元大礼包赠送，还邀《车舞飞扬》主持人王飞举行高峰论坛，和海宁电视台名嘴现场互动直播，购车现场抽奖、车模秀等活动，AT三位好友转发本微博每天抽8名博友获高级晴雨伞／把。天天抽奖中您好运!2小姐生日快乐生日快乐亲爱的二小姐  每天醒来第一件事，就是想睡觉。。。各位早安//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢//: 赠人玫瑰，手有余香!!赠人玫瑰，手有余香。海宁市第二届“社工节“开幕！ 看看。。。五分钟不到了哈【钱江隧道全线贯通 海宁盐官至萧山不到5分钟】钱江隧道东线日前已全线贯通，工程进入后期建设阶段，预计2013年底通车。隧道南连萧山、北接海宁，北通沪杭高速、南接杭甬高速。工程建成后，杭州、嘉兴、绍兴的距离将大大缩短，萧山至上海行车距离将缩短70公里。 via组队偷桃啦公司里的桃树这个六一请为你的宝贝准备一把儿童安全座椅吧！【六一儿童节 如何给宝贝选一款安全座椅？】家长们带着宝贝外出游玩时千万不要忘记交通安全。不要让小宝贝坐在汽车前排位置，要使用儿童安全座椅，同时记得锁好车门。要是您的孩子未满12周岁，请不要让其单独骑自行车上路。让我们一起来分享儿童安全座椅的选购经验，为宝贝准备一份安全的礼物!你在传谣吧？//: 造谣吧？【洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年】 29日，江苏军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。洋河股份董事长张雨柏被授予预备役专业技术大校军衔。洋河股份官网称，董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 希望海宁出台地方性法规像香港一样禁止人们在公共场合吸烟！！！！！不自觉的人太多了！我们贴再多禁烟标志都假装看不见//: ，5月31日，世界无烟日。今年是第26个世界无烟日，主题为“禁止烟草广告、促销和赞助”。靠大家!为海宁的环境，今天戒烟一天，同意的转一下!     我在:生活中，我们没必要为难自己，质疑自己，有时，我们无法很好地理解或学会某样事物，那只是我们思考与接收问题的角度不同罢了。每个人都有自己的泪要擦，每个人都会有自己的路要走。各位早安。//: 成龙基金会深度卷入中华儿慈会财务丑闻？ 周筱赟揭露 48亿后，儿慈会坚称小数点点错，却不公开银行流水单。周筱赟发现新的猛料：儿慈会支出1900万善款用于“回家的希望”救助被拐儿童，宣称直接用于受助人，其实只有99万元直接用于被拐儿童，另1800万现金...  (8.weibo.com)//: 【自愿式下跪？中学生寒风中罚跪操场近一小时】12月24日讯，安徽阜阳市京九实验中学多名学生向记者发来照片反映，因打架，该校八年级2班多名学生被老师罚跪在操场上。21日该校负责人称，学生下跪并非体罚，而是自愿行为。目前，当地教育主管部门已介入调查。//: 【杭州太冷，“娘子”冻死了】22日深夜，杭州文二西路西溪家园门口，一条3米左右的黄金蟒死在了滴水成冰的马路上。因为无人认领，围观者有准备将蛇扛走泡酒，终因没那么大的药酒瓶子而作罢。冬天动物生存不易，家养宠物的请务必看好，别让它们在寒风中吓人又受苦！据钱报起床找苹果吃，各位早安！现在要做的就是睡觉，晚安！当内心的最深处真正融入你正在做的事，当你的行动变得令人满意、目标明确，当你做的事利己利人，那你正在做命中注定的事了。 我喝醉了，你们不要再打我电话叫我喝酒了转发微博网店的访问量已突破130 000了，1年多时间，那么多人因为缘在茫茫网海之中进入了今点车业的店铺，是我们的福气，因这个网，这个店，让我们有缘一见，既然，末日都过去了，我们要全新地开始，我越发珍惜每一个进入今点车业网店的童鞋，想为亲们准备8项免费大礼，一时拿不定主意，让大家给选下！谢谢您！【费舍尔生涯薪水：超6000万美元 勇士送丰厚合同】12月23日，美国著名篮球专家比尔-英格拉姆曝料称，由于膝盖扭伤，加上家庭原因和本赛季的实际表现等因素，费舍尔已决定退役。在他的主动要求下，小牛已同意和费舍尔友好的和平分手，达拉斯人将签约道格拉斯-罗伯茨顶替“老鱼”。【摄影师捕捉饥饿水獭吃鱼瞬间】12月23日讯，这只水獭没有理由不赢得“东方野兽”的绰号。一年中最寒冷日子的冻结温度并没有阻止它深深潜入英国诺福克郡一条河中捕食猎物。为享用美餐，这只漂亮的水獭朝着英国诺福克郡布尔河河岸游去。【快攻得分33-3两数据创新高 火箭以速度拖垮灰熊】大冷天的，晚上还有那么多阿姨们跳健身舞锻炼身体！勇气可嘉阿！猜猜我在哪？？   同右 //:就是，那录取书就一废纸！ //:必须北大，毫无疑问！ //:果断北大！六选五，必须放弃一个，你会果断放弃哪一个？【巴萨宣布比拉诺瓦出院 巴萨代主帅：胜利献给他】12月23日讯，当地时间周六下午，那就是周四接受了腮腺肿瘤手术的比拉诺瓦已经出院，接下来他将进行恢复和一些后续的治疗。此前西班牙媒体预计比拉诺瓦将休息6周左右的时间，然后在2月份欧冠1/8决赛首回合客场打AC米兰之前回到工作岗位上。到帐 //:红包  //:OK //:谢谢  //:放心  //:好的最温暖的两个字是什么？1、我在。2、别怕。3、别哭。4、我懂。5、爱你。6、再见。7、等你。8、晚安...接龙~~~//: 成龙基金会深度卷入中华儿慈会财务丑闻？ 周筱赟揭露 48亿后，儿慈会坚称小数点点错，却不公开银行流水单。周筱赟发现新的猛料：儿慈会支出1900万善款用于“回家的希望”救助被拐儿童，宣称直接用于受助人，其实只有99万元直接用于被拐儿童，另1800万现金...  (8.weibo.com)//: 【自愿式下跪？中学生寒风中罚跪操场近一小时】12月24日讯，安徽阜阳市京九实验中学多名学生向记者发来照片反映，因打架，该校八年级2班多名学生被老师罚跪在操场上。21日该校负责人称，学生下跪并非体罚，而是自愿行为。目前，当地教育主管部门已介入调查。//: 【杭州太冷，“娘子”冻死了】22日深夜，杭州文二西路西溪家园门口，一条3米左右的黄金蟒死在了滴水成冰的马路上。因为无人认领，围观者有准备将蛇扛走泡酒，终因没那么大的药酒瓶子而作罢。冬天动物生存不易，家养宠物的请务必看好，别让它们在寒风中吓人又受苦！据钱报起床找苹果吃，各位早安！现在要做的就是睡觉，晚安！当内心的最深处真正融入你正在做的事，当你的行动变得令人满意、目标明确，当你做的事利己利人，那你正在做命中注定的事了。 我喝醉了，你们不要再打我电话叫我喝酒了转发微博网店的访问量已突破130 000了，1年多时间，那么多人因为缘在茫茫网海之中进入了今点车业的店铺，是我们的福气，因这个网，这个店，让我们有缘一见，既然，末日都过去了，我们要全新地开始，我越发珍惜每一个进入今点车业网店的童鞋，想为亲们准备8项免费大礼，一时拿不定主意，让大家给选下！谢谢您！【费舍尔生涯薪水：超6000万美元 勇士送丰厚合同】12月23日，美国著名篮球专家比尔-英格拉姆曝料称，由于膝盖扭伤，加上家庭原因和本赛季的实际表现等因素，费舍尔已决定退役。在他的主动要求下，小牛已同意和费舍尔友好的和平分手，达拉斯人将签约道格拉斯-罗伯茨顶替“老鱼”。【摄影师捕捉饥饿水獭吃鱼瞬间】12月23日讯，这只水獭没有理由不赢得“东方野兽”的绰号。一年中最寒冷日子的冻结温度并没有阻止它深深潜入英国诺福克郡一条河中捕食猎物。为享用美餐，这只漂亮的水獭朝着英国诺福克郡布尔河河岸游去。【快攻得分33-3两数据创新高 火箭以速度拖垮灰熊】大冷天的，晚上还有那么多阿姨们跳健身舞锻炼身体！勇气可嘉阿！猜猜我在哪？？   同右 //:就是，那录取书就一废纸！ //:必须北大，毫无疑问！ //:果断北大！六选五，必须放弃一个，你会果断放弃哪一个？【巴萨宣布比拉诺瓦出院 巴萨代主帅：胜利献给他】12月23日讯，当地时间周六下午，那就是周四接受了腮腺肿瘤手术的比拉诺瓦已经出院，接下来他将进行恢复和一些后续的治疗。此前西班牙媒体预计比拉诺瓦将休息6周左右的时间，然后在2月份欧冠1/8决赛首回合客场打AC米兰之前回到工作岗位上。到帐 //:红包  //:OK //:谢谢  //:放心  //:好的最温暖的两个字是什么？1、我在。2、别怕。3、别哭。4、我懂。5、爱你。6、再见。7、等你。8、晚安...接龙~~~//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢//: 赠人玫瑰，手有余香!!赠人玫瑰，手有余香。海宁市第二届“社工节“开幕！ 看看。。。五分钟不到了哈【钱江隧道全线贯通 海宁盐官至萧山不到5分钟】钱江隧道东线日前已全线贯通，工程进入后期建设阶段，预计2013年底通车。隧道南连萧山、北接海宁，北通沪杭高速、南接杭甬高速。工程建成后，杭州、嘉兴、绍兴的距离将大大缩短，萧山至上海行车距离将缩短70公里。 via组队偷桃啦公司里的桃树这个六一请为你的宝贝准备一把儿童安全座椅吧！【六一儿童节 如何给宝贝选一款安全座椅？】家长们带着宝贝外出游玩时千万不要忘记交通安全。不要让小宝贝坐在汽车前排位置，要使用儿童安全座椅，同时记得锁好车门。要是您的孩子未满12周岁，请不要让其单独骑自行车上路。让我们一起来分享儿童安全座椅的选购经验，为宝贝准备一份安全的礼物!你在传谣吧？//: 造谣吧？【洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年】 29日，江苏军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。洋河股份董事长张雨柏被授予预备役专业技术大校军衔。洋河股份官网称，董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 希望海宁出台地方性法规像香港一样禁止人们在公共场合吸烟！！！！！不自觉的人太多了！我们贴再多禁烟标志都假装看不见//: ，5月31日，世界无烟日。今年是第26个世界无烟日，主题为“禁止烟草广告、促销和赞助”。靠大家!为海宁的环境，今天戒烟一天，同意的转一下!     我在:生活中，我们没必要为难自己，质疑自己，有时，我们无法很好地理解或学会某样事物，那只是我们思考与接收问题的角度不同罢了。每个人都有自己的泪要擦，每个人都会有自己的路要走。各位早安。转发微博今天下午4点多 甬台温高速 一侧的 位于温岭大溪的一家塑料厂发生火灾 过火面积超过100平方米 目前消防部门出动五辆消防车 30多人 到现场扑救 目前火势还没有完全控制 由于塑料厂浓烟很大 提醒高速上车辆要减速慢行。目前没有人员伤亡。进去了就不要出来了。。有些地方，现在不乘乱进去溜达溜达，以后就没机会勒回复:MD //:为什么不是“照舅妈”呢？时间到了，NND外甥打灯笼，照舅！花痴再见朋友们，该登船啦 我在这里：昨天我们＂末日表白＂活动的幸运儿 。梦想基金已经到账。你完成了什么愿望要记得与我们一起分享噢！谢谢关注时间到了，NND外甥打灯笼，照舅！回复:谁会织 //: 学习下吧天太冷了，织围脖显然已经逊掉。快织一个这样的潮物给你爱的人保保暖吧！（转）//://://:以和为贵这辆白色本田车主真是太不要脸了，明明自己违法占道乱停车，导致过往车辆无法顺利通过，其他司机按了n久喇叭终于慢腾腾从店里出来，别人说让他快点，他居然立马下车，公然辱骂老人小孩，还一副要打人的样子，最后骂骂咧咧才走！真恶心！    我自守来了//:转发微博【高速公路有以下三种违法行为，12分一次性扣完哦】2013年元旦后，以下高速公路驾车违法行为一次记12分？一是在高速公路上倒车、逆行、穿越中央隔带掉头的。二是驾驶营运客车在高速公路车道内停车的。三是驾驶中型以上载客载货汽车、校车、危险物品运输车辆，超过规定时速20%以上的。via【王岐山要求美国停止对中国企业政治背景审查】英国《金融时报》12月20日以此为题报道称，参加会议的中国副总理王岐山批评美国说，中国投资者经常被美国政府审查同中国政府的政治关联，这毫无理由。他还表示，中美双方应攻坚克难，兑现彼此的承诺。 不知道，只知道小新 //:“海宁星”您知道哇?2010年12月21日东山森林公园，国家天文台领导宣读了小行星命名公告，向海宁市颁发命名证书，在浩瀚的宇宙中，一颗小行星已经被正式命名为“海宁星”，以县级市名称命名小行星很少，这次海宁能获得小行星的命名，主要与海宁悠久的历史和文化底蕴相关，更与海宁繁荣的经济发展分不开的。【原来21日不是末日，而是冬至】传说中的“末日”来临时，我们的黑夜时长将达到今年之最，这是为什么捏？绝对不是末日在调皮，而是冬至来临了，太阳将直射南回归线，阳光对北半球最倾斜，白天最短黑夜最长，北极圈内将出现极夜现象。早安各位！听说末日还有时差，好吧，还是安心的睡了吧。各位晚安。并非所有的便宜都值得庆幸,并非所有的幸运都值得高兴,并非所有的痛苦都令人难以忍受.吃亏往往是珍藏在心中的至宝.不懂吃亏,就不能完美地领悟人生:不懂吃亏,就不会有事业的壮丽辉煌。重生就有开巧克力吃啦21号平平安开始了。转发微博今天下午4点多 甬台温高速 一侧的 位于温岭大溪的一家塑料厂发生火灾 过火面积超过100平方米 目前消防部门出动五辆消防车 30多人 到现场扑救 目前火势还没有完全控制 由于塑料厂浓烟很大 提醒高速上车辆要减速慢行。目前没有人员伤亡。进去了就不要出来了。。有些地方，现在不乘乱进去溜达溜达，以后就没机会勒回复:MD //:为什么不是“照舅妈”呢？时间到了，NND外甥打灯笼，照舅！花痴再见朋友们，该登船啦 我在这里：昨天我们＂末日表白＂活动的幸运儿 。梦想基金已经到账。你完成了什么愿望要记得与我们一起分享噢！谢谢关注时间到了，NND外甥打灯笼，照舅！回复:谁会织 //: 学习下吧天太冷了，织围脖显然已经逊掉。快织一个这样的潮物给你爱的人保保暖吧！（转）//://://:以和为贵这辆白色本田车主真是太不要脸了，明明自己违法占道乱停车，导致过往车辆无法顺利通过，其他司机按了n久喇叭终于慢腾腾从店里出来，别人说让他快点，他居然立马下车，公然辱骂老人小孩，还一副要打人的样子，最后骂骂咧咧才走！真恶心！    我自守来了//:转发微博【高速公路有以下三种违法行为，12分一次性扣完哦】2013年元旦后，以下高速公路驾车违法行为一次记12分？一是在高速公路上倒车、逆行、穿越中央隔带掉头的。二是驾驶营运客车在高速公路车道内停车的。三是驾驶中型以上载客载货汽车、校车、危险物品运输车辆，超过规定时速20%以上的。via【王岐山要求美国停止对中国企业政治背景审查】英国《金融时报》12月20日以此为题报道称，参加会议的中国副总理王岐山批评美国说，中国投资者经常被美国政府审查同中国政府的政治关联，这毫无理由。他还表示，中美双方应攻坚克难，兑现彼此的承诺。 不知道，只知道小新 //:“海宁星”您知道哇?2010年12月21日东山森林公园，国家天文台领导宣读了小行星命名公告，向海宁市颁发命名证书，在浩瀚的宇宙中，一颗小行星已经被正式命名为“海宁星”，以县级市名称命名小行星很少，这次海宁能获得小行星的命名，主要与海宁悠久的历史和文化底蕴相关，更与海宁繁荣的经济发展分不开的。【原来21日不是末日，而是冬至】传说中的“末日”来临时，我们的黑夜时长将达到今年之最，这是为什么捏？绝对不是末日在调皮，而是冬至来临了，太阳将直射南回归线，阳光对北半球最倾斜，白天最短黑夜最长，北极圈内将出现极夜现象。早安各位！听说末日还有时差，好吧，还是安心的睡了吧。各位晚安。并非所有的便宜都值得庆幸,并非所有的幸运都值得高兴,并非所有的痛苦都令人难以忍受.吃亏往往是珍藏在心中的至宝.不懂吃亏,就不能完美地领悟人生:不懂吃亏,就不会有事业的壮丽辉煌。重生就有开巧克力吃啦21号平平安开始了。//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢//: 赠人玫瑰，手有余香!!赠人玫瑰，手有余香。海宁市第二届“社工节“开幕！ 看看。。。五分钟不到了哈【钱江隧道全线贯通 海宁盐官至萧山不到5分钟】钱江隧道东线日前已全线贯通，工程进入后期建设阶段，预计2013年底通车。隧道南连萧山、北接海宁，北通沪杭高速、南接杭甬高速。工程建成后，杭州、嘉兴、绍兴的距离将大大缩短，萧山至上海行车距离将缩短70公里。 via组队偷桃啦公司里的桃树这个六一请为你的宝贝准备一把儿童安全座椅吧！【六一儿童节 如何给宝贝选一款安全座椅？】家长们带着宝贝外出游玩时千万不要忘记交通安全。不要让小宝贝坐在汽车前排位置，要使用儿童安全座椅，同时记得锁好车门。要是您的孩子未满12周岁，请不要让其单独骑自行车上路。让我们一起来分享儿童安全座椅的选购经验，为宝贝准备一份安全的礼物!你在传谣吧？//: 造谣吧？【洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年】 29日，江苏军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。洋河股份董事长张雨柏被授予预备役专业技术大校军衔。洋河股份官网称，董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 希望海宁出台地方性法规像香港一样禁止人们在公共场合吸烟！！！！！不自觉的人太多了！我们贴再多禁烟标志都假装看不见//: ，5月31日，世界无烟日。今年是第26个世界无烟日，主题为“禁止烟草广告、促销和赞助”。靠大家!为海宁的环境，今天戒烟一天，同意的转一下!     我在:生活中，我们没必要为难自己，质疑自己，有时，我们无法很好地理解或学会某样事物，那只是我们思考与接收问题的角度不同罢了。每个人都有自己的泪要擦，每个人都会有自己的路要走。各位早安。【汪洋：穿中山装离开 展示广东文化 】12月18日，汪洋回顾在广东五年的工作时说：五年前我是穿着西装来与大家首次见面的，今天我将穿着中山装离开，带走的是广东文化，中 国特色！我在这里受到的熏陶，将使我终身受益。想免费公交，等你退休后 //:实行免费公交，看谁再出假钞。【公车狂“吃”假币】“去年一共收到假币3万多元，今年数量虽有所减少，但仍然‘居高不下’。”除了本身为假钞外，大多数还是游戏币。而在清点过程中，工作人员还发现韩币、台币等货币，甚至还有将一张纸币撕成两半，每次只投一半的情况。转【巴萨官方宣布续约队中三大佬 梅西新约至2018年】巴萨官方宣布与普约尔、哈维和梅西谈妥续约，两位队长将续约至2016年6月30日，梅西将续约至2018年6月30日。这几乎意味着普约尔和哈维极有可能实现在诺坎普退役的梦想，同时梅西也将继续为诺坎普的球迷奉献精彩进球。官员维稳是民众维权的死敌！只有司法独立社会才能健康发展。 //:现在是法治在前，以法治来创造和谐稳定的社会。【从维护稳定到维护公平正义】老书记康哥强调：要毫不动摇地维护社会稳定。认真履行维护稳定的第一责任，实现了社会大局持续稳定，促进了经济社会健康发展。 新书记柱哥强调：深入实施依法治国基本方略，努力提高守护社会平安，维护公平正义的能力。请元芳兄解读。时间不多了，有什么话想对我说的欢迎你转发，评论，私信，微信，短信。。。接受各种骚扰倒计时两天4-7度不知道是谁测算出来的冷总今天开仓送爱疯5啦阳光明媚哇 吃瓜子了//: 精彩无限车动海宁!海宁市首届汽车文化博览会会（车潮汇）“汽车与生活”高峰论坛2013年1月1日下午2点在海洲大饭店聚潮厅举行。省电台FM99.6《车舞飞扬》栏目著名主持人王飞将主旨演讲、精彩答疑，并在现场派送、签名经典汽车CD。海宁电台现场直播， 同时微直播。 生活中会发生什么，我们无法选择，但至少，我们可以选择怎样面对。各位早安！越是在困境的时候，就越需要有信念。各位晚安。。。。信念之于人，犹翅膀之于鸟，信念是飞翔的翅膀。下午在万通中心和一班新旧媒体朋友搞座谈会，总的感觉是，传统媒体的人，死是肯定的，关键是什么时候死，怎么死。我们希望有荣誉的告别，问题是新媒体不答应。收藏啦爸爸付出多少，宝宝就聪明多少 1、爸爸陪宝宝时间长短可影响宝宝数学方面能力。 2、爸爸对育儿的参与程度越高，宝宝就越聪明，适应力更强，性格更宽容，更有责任感。 3、对男宝而言，父爱使男宝更独立，对女宝而言，父爱奠定她一生对异性看法。 4、父爱缺乏易致宝宝烦躁不安、睡眠不良、不讲道理。转新闻1+1 宁波倒楼事件。正在播出.....天生的龙种。【胡春华兼任广东省委书记】农家子弟，北大毕业；两次进藏，两次任职团中央；最久任职是四年八个月的团西藏区委副书记；先后主政河北内蒙古，仕途屡创纪录。这是49岁的新晋中央政治局委员、新任广东省委书记胡春华。从农家子弟到“封疆大吏”，胡春华一直是最受海内外媒体关注度最高的年轻官员。这是特权社会，他们是无耻阶级。 //:反封建是反别人的，有利于自身的封建特权是无论如何也不反。 //:说是改革，其实就是取消了普通公务员包括处级以下干部的公费医疗，这样的行动有意义吗？其他地区会如何跟进？   //:【对“副厅”以上的不同联想】南京宣布2013年取消公费医疗制度的报道一出，好评如潮。但你所不知的是副厅以上官员可以继续享有公费医疗！现在有些官员热衷于“走长征路”、游延安，名曰“继承革命传统”，为什么取消公费医疗都做不到？如此还谈什么与人民同甘苦、共患难？【汪洋：穿中山装离开 展示广东文化 】12月18日，汪洋回顾在广东五年的工作时说：五年前我是穿着西装来与大家首次见面的，今天我将穿着中山装离开，带走的是广东文化，中 国特色！我在这里受到的熏陶，将使我终身受益。想免费公交，等你退休后 //:实行免费公交，看谁再出假钞。【公车狂“吃”假币】“去年一共收到假币3万多元，今年数量虽有所减少，但仍然‘居高不下’。”除了本身为假钞外，大多数还是游戏币。而在清点过程中，工作人员还发现韩币、台币等货币，甚至还有将一张纸币撕成两半，每次只投一半的情况。转【巴萨官方宣布续约队中三大佬 梅西新约至2018年】巴萨官方宣布与普约尔、哈维和梅西谈妥续约，两位队长将续约至2016年6月30日，梅西将续约至2018年6月30日。这几乎意味着普约尔和哈维极有可能实现在诺坎普退役的梦想，同时梅西也将继续为诺坎普的球迷奉献精彩进球。官员维稳是民众维权的死敌！只有司法独立社会才能健康发展。 //:现在是法治在前，以法治来创造和谐稳定的社会。【从维护稳定到维护公平正义】老书记康哥强调：要毫不动摇地维护社会稳定。认真履行维护稳定的第一责任，实现了社会大局持续稳定，促进了经济社会健康发展。 新书记柱哥强调：深入实施依法治国基本方略，努力提高守护社会平安，维护公平正义的能力。请元芳兄解读。时间不多了，有什么话想对我说的欢迎你转发，评论，私信，微信，短信。。。接受各种骚扰倒计时两天4-7度不知道是谁测算出来的冷总今天开仓送爱疯5啦阳光明媚哇 吃瓜子了//: 精彩无限车动海宁!海宁市首届汽车文化博览会会（车潮汇）“汽车与生活”高峰论坛2013年1月1日下午2点在海洲大饭店聚潮厅举行。省电台FM99.6《车舞飞扬》栏目著名主持人王飞将主旨演讲、精彩答疑，并在现场派送、签名经典汽车CD。海宁电台现场直播， 同时微直播。 生活中会发生什么，我们无法选择，但至少，我们可以选择怎样面对。各位早安！越是在困境的时候，就越需要有信念。各位晚安。。。。信念之于人，犹翅膀之于鸟，信念是飞翔的翅膀。下午在万通中心和一班新旧媒体朋友搞座谈会，总的感觉是，传统媒体的人，死是肯定的，关键是什么时候死，怎么死。我们希望有荣誉的告别，问题是新媒体不答应。收藏啦爸爸付出多少，宝宝就聪明多少 1、爸爸陪宝宝时间长短可影响宝宝数学方面能力。 2、爸爸对育儿的参与程度越高，宝宝就越聪明，适应力更强，性格更宽容，更有责任感。 3、对男宝而言，父爱使男宝更独立，对女宝而言，父爱奠定她一生对异性看法。 4、父爱缺乏易致宝宝烦躁不安、睡眠不良、不讲道理。转新闻1+1 宁波倒楼事件。正在播出.....天生的龙种。【胡春华兼任广东省委书记】农家子弟，北大毕业；两次进藏，两次任职团中央；最久任职是四年八个月的团西藏区委副书记；先后主政河北内蒙古，仕途屡创纪录。这是49岁的新晋中央政治局委员、新任广东省委书记胡春华。从农家子弟到“封疆大吏”，胡春华一直是最受海内外媒体关注度最高的年轻官员。这是特权社会，他们是无耻阶级。 //:反封建是反别人的，有利于自身的封建特权是无论如何也不反。 //:说是改革，其实就是取消了普通公务员包括处级以下干部的公费医疗，这样的行动有意义吗？其他地区会如何跟进？   //:【对“副厅”以上的不同联想】南京宣布2013年取消公费医疗制度的报道一出，好评如潮。但你所不知的是副厅以上官员可以继续享有公费医疗！现在有些官员热衷于“走长征路”、游延安，名曰“继承革命传统”，为什么取消公费医疗都做不到？如此还谈什么与人民同甘苦、共患难？//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢//: 赠人玫瑰，手有余香!!赠人玫瑰，手有余香。海宁市第二届“社工节“开幕！ 看看。。。五分钟不到了哈【钱江隧道全线贯通 海宁盐官至萧山不到5分钟】钱江隧道东线日前已全线贯通，工程进入后期建设阶段，预计2013年底通车。隧道南连萧山、北接海宁，北通沪杭高速、南接杭甬高速。工程建成后，杭州、嘉兴、绍兴的距离将大大缩短，萧山至上海行车距离将缩短70公里。 via组队偷桃啦公司里的桃树这个六一请为你的宝贝准备一把儿童安全座椅吧！【六一儿童节 如何给宝贝选一款安全座椅？】家长们带着宝贝外出游玩时千万不要忘记交通安全。不要让小宝贝坐在汽车前排位置，要使用儿童安全座椅，同时记得锁好车门。要是您的孩子未满12周岁，请不要让其单独骑自行车上路。让我们一起来分享儿童安全座椅的选购经验，为宝贝准备一份安全的礼物!你在传谣吧？//: 造谣吧？【洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年】 29日，江苏军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。洋河股份董事长张雨柏被授予预备役专业技术大校军衔。洋河股份官网称，董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 希望海宁出台地方性法规像香港一样禁止人们在公共场合吸烟！！！！！不自觉的人太多了！我们贴再多禁烟标志都假装看不见//: ，5月31日，世界无烟日。今年是第26个世界无烟日，主题为“禁止烟草广告、促销和赞助”。靠大家!为海宁的环境，今天戒烟一天，同意的转一下!     我在:生活中，我们没必要为难自己，质疑自己，有时，我们无法很好地理解或学会某样事物，那只是我们思考与接收问题的角度不同罢了。每个人都有自己的泪要擦，每个人都会有自己的路要走。各位早安。 //:直通杭州！观潮节期间，有的媒体称“杭州盐官观潮景区”杭州地铁正式运行快一个月了,近日小编体验了一把从景区2小时到达武林广场地铁站的线路,献丑做了个图拿来给各位游客及本地居民参考.【钱雁秋梁冠华闹掰:狄仁杰再也不问元芳了】导演钱雁秋 、“元芳”张子健、“狄仁杰”梁冠华曾是娱乐圈里有名的铁三角，曾合作拍摄过“狄仁杰”系列及“燕双鹰”系列等。不过，日前钱雁秋透露，与梁冠华已经“闹掰了。看来，狄仁杰再也问不了元芳了...//:【新手要苦了】明年1月1日起，实习司机驾驶机动车自行打印实习标志，或单独驾车上高速，都将罚200元。实习期为“初次领证日期”起的12个月内。持A1、A2、A3、B1、B2类准驾车型的驾驶人在实习期内记6分以上未达到12分的，实习期延。via都快【梅西神！90球！28次梅开二度！】12月17日讯，梅西现在破纪录就翻报纸一般随意，不仅又一次逆天般的上演了“梅开二度”，2012年度总进球纪录扩大到了90个，这个中国化的成语也已经成了巴萨天王的代名词，这是他全年第28次在一场比赛中打进两球！//:不见央视 //://:传播。 //://://: //: 这条稿子要禁止发布吗？是新华社的哟//: 看得心寒。【河南光山“冷对”22名小学生被砍伤事件追踪】“满头都是血，街上孩子也很多，哭声一片。要不是抱着头的孙子喊我，我都没认出他来！”家长如是说；“办私事、玩游戏、没意义”——当地封锁消息冷应对。一年三起学生伤亡案，“留守儿童”群体的安全和幸福谁来呵护？请看新华社记者来自光山的调查：回复: 那转一个吧 //:顺便把图与 分享“老师”是一个“特殊”的职业，在“特殊”的时候，其表现往往会比其他职业“特殊”，所以，下次博友们见到 时，不要再在其名字后面加上“老师”两字，以免影响其档次，云云老师你说对不？为保证我国领导安心工作，必须督促美国禁枪！-- 枪本身是合法的,却被非法带入了校园.没有枪并不能停止杀戮,伤人者总能找到伤人的办法.就像下面这位嘉兴移动什么总,下午又梦游了,并做了一个高级五毛才会有的梦.看回复发现,还好他的爱人高小姐一直是醒着的！祝你的爱终能感化五毛,愿人类世界不再有杀戮世界末日前最后一周了…世界末日怕什么，因为世界末日之后有复活节… 各位早安!世上没有免费的午餐。。。各位晚安。。。当天上掉下馅饼的时候，小心地上也有个陷阱在等着你。//: 今天凌晨【美国国务卿希拉里晕倒 正在家中休养】美国全国广播公司报道，美国国务卿希拉里当地时间15日晕倒，并发现有脑震荡。希拉里目前正在家中休养。美联社、CNN、美国广播公司等媒体也报道了这一消息。次奥。。。土匪在自己地盘都不这么干。 //: //:操！凌迟处死！ //:一群人渣！【已证实陕西略阳多名村镇干部轮奸14岁少女属实】时间：9.18~10.12。地点：当地一家大酒店。参与人数：7人。涉案人：多名村镇干部。简述：几名幼女被人骗去卖淫，其中6人多次对一名12岁幼女嫖宿导致大量出血送医抢救！事实清楚，请扩散  //: : 在河南光山惨案中，一些学生的手指耳朵被砍掉，凶手从一楼砍到三楼如入无人之境；河南光山官网曾发布消息，随后又被撤掉；原定15日举行的新闻发布会已经取消，新华社记者在政府大楼空等两个多小时无人可访；记者说封锁消息是各地各级政府应对天灾人祸的标准模式。【 中美校园的两个命案 】 美国发生校园枪击案，28人遇难，这一消息一瞬间覆盖了中国媒体，大部分是头条新闻；同一天，河南光山县发生校园伤害案，22名学生被砍伤，７名学生因伤势严重而转院，主流媒体似乎都在装聋作哑，只在微博上才能看见。主流媒体如此迥异的态度，是因为中国儿童的生命不值钱吗？O型血！我醒了！//: B型血！我醒了！ //:我还真醒过，把手机充电器拔掉，换上移动伴侣继续充。 昨夜太阳黑子爆发影响地球磁场导致B血型和部分O血型的人夜里频频醒来，具体表现为浅睡多梦。异常的磁场变化或许与末日预言相关。【昨晚，你醒来了吗】//: 转发微博齐齐（音），记者陪你走最后程。徐戎新村民房倒塌救出来的女子已经死亡。抢救室外没有亲属陪。我在门外坐了两小时。刚刚被送至太平间。年轻的女子，走好。现在救援结束了没有雨天的夜晚，一路走来，人群围观，听闻路人在说一个救出，一个死了 我在这里： //:直通杭州！观潮节期间，有的媒体称“杭州盐官观潮景区”杭州地铁正式运行快一个月了,近日小编体验了一把从景区2小时到达武林广场地铁站的线路,献丑做了个图拿来给各位游客及本地居民参考.【钱雁秋梁冠华闹掰:狄仁杰再也不问元芳了】导演钱雁秋 、“元芳”张子健、“狄仁杰”梁冠华曾是娱乐圈里有名的铁三角，曾合作拍摄过“狄仁杰”系列及“燕双鹰”系列等。不过，日前钱雁秋透露，与梁冠华已经“闹掰了。看来，狄仁杰再也问不了元芳了...//:【新手要苦了】明年1月1日起，实习司机驾驶机动车自行打印实习标志，或单独驾车上高速，都将罚200元。实习期为“初次领证日期”起的12个月内。持A1、A2、A3、B1、B2类准驾车型的驾驶人在实习期内记6分以上未达到12分的，实习期延。via都快【梅西神！90球！28次梅开二度！】12月17日讯，梅西现在破纪录就翻报纸一般随意，不仅又一次逆天般的上演了“梅开二度”，2012年度总进球纪录扩大到了90个，这个中国化的成语也已经成了巴萨天王的代名词，这是他全年第28次在一场比赛中打进两球！//:不见央视 //://:传播。 //://://: //: 这条稿子要禁止发布吗？是新华社的哟//: 看得心寒。【河南光山“冷对”22名小学生被砍伤事件追踪】“满头都是血，街上孩子也很多，哭声一片。要不是抱着头的孙子喊我，我都没认出他来！”家长如是说；“办私事、玩游戏、没意义”——当地封锁消息冷应对。一年三起学生伤亡案，“留守儿童”群体的安全和幸福谁来呵护？请看新华社记者来自光山的调查：回复: 那转一个吧 //:顺便把图与 分享“老师”是一个“特殊”的职业，在“特殊”的时候，其表现往往会比其他职业“特殊”，所以，下次博友们见到 时，不要再在其名字后面加上“老师”两字，以免影响其档次，云云老师你说对不？为保证我国领导安心工作，必须督促美国禁枪！-- 枪本身是合法的,却被非法带入了校园.没有枪并不能停止杀戮,伤人者总能找到伤人的办法.就像下面这位嘉兴移动什么总,下午又梦游了,并做了一个高级五毛才会有的梦.看回复发现,还好他的爱人高小姐一直是醒着的！祝你的爱终能感化五毛,愿人类世界不再有杀戮世界末日前最后一周了…世界末日怕什么，因为世界末日之后有复活节… 各位早安!世上没有免费的午餐。。。各位晚安。。。当天上掉下馅饼的时候，小心地上也有个陷阱在等着你。//: 今天凌晨【美国国务卿希拉里晕倒 正在家中休养】美国全国广播公司报道，美国国务卿希拉里当地时间15日晕倒，并发现有脑震荡。希拉里目前正在家中休养。美联社、CNN、美国广播公司等媒体也报道了这一消息。次奥。。。土匪在自己地盘都不这么干。 //: //:操！凌迟处死！ //:一群人渣！【已证实陕西略阳多名村镇干部轮奸14岁少女属实】时间：9.18~10.12。地点：当地一家大酒店。参与人数：7人。涉案人：多名村镇干部。简述：几名幼女被人骗去卖淫，其中6人多次对一名12岁幼女嫖宿导致大量出血送医抢救！事实清楚，请扩散  //: : 在河南光山惨案中，一些学生的手指耳朵被砍掉，凶手从一楼砍到三楼如入无人之境；河南光山官网曾发布消息，随后又被撤掉；原定15日举行的新闻发布会已经取消，新华社记者在政府大楼空等两个多小时无人可访；记者说封锁消息是各地各级政府应对天灾人祸的标准模式。【 中美校园的两个命案 】 美国发生校园枪击案，28人遇难，这一消息一瞬间覆盖了中国媒体，大部分是头条新闻；同一天，河南光山县发生校园伤害案，22名学生被砍伤，７名学生因伤势严重而转院，主流媒体似乎都在装聋作哑，只在微博上才能看见。主流媒体如此迥异的态度，是因为中国儿童的生命不值钱吗？O型血！我醒了！//: B型血！我醒了！ //:我还真醒过，把手机充电器拔掉，换上移动伴侣继续充。 昨夜太阳黑子爆发影响地球磁场导致B血型和部分O血型的人夜里频频醒来，具体表现为浅睡多梦。异常的磁场变化或许与末日预言相关。【昨晚，你醒来了吗】//: 转发微博齐齐（音），记者陪你走最后程。徐戎新村民房倒塌救出来的女子已经死亡。抢救室外没有亲属陪。我在门外坐了两小时。刚刚被送至太平间。年轻的女子，走好。现在救援结束了没有雨天的夜晚，一路走来，人群围观，听闻路人在说一个救出，一个死了 我在这里：//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢//: 赠人玫瑰，手有余香!!赠人玫瑰，手有余香。海宁市第二届“社工节“开幕！ 看看。。。五分钟不到了哈【钱江隧道全线贯通 海宁盐官至萧山不到5分钟】钱江隧道东线日前已全线贯通，工程进入后期建设阶段，预计2013年底通车。隧道南连萧山、北接海宁，北通沪杭高速、南接杭甬高速。工程建成后，杭州、嘉兴、绍兴的距离将大大缩短，萧山至上海行车距离将缩短70公里。 via组队偷桃啦公司里的桃树这个六一请为你的宝贝准备一把儿童安全座椅吧！【六一儿童节 如何给宝贝选一款安全座椅？】家长们带着宝贝外出游玩时千万不要忘记交通安全。不要让小宝贝坐在汽车前排位置，要使用儿童安全座椅，同时记得锁好车门。要是您的孩子未满12周岁，请不要让其单独骑自行车上路。让我们一起来分享儿童安全座椅的选购经验，为宝贝准备一份安全的礼物!你在传谣吧？//: 造谣吧？【洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年】 29日，江苏军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。洋河股份董事长张雨柏被授予预备役专业技术大校军衔。洋河股份官网称，董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 希望海宁出台地方性法规像香港一样禁止人们在公共场合吸烟！！！！！不自觉的人太多了！我们贴再多禁烟标志都假装看不见//: ，5月31日，世界无烟日。今年是第26个世界无烟日，主题为“禁止烟草广告、促销和赞助”。靠大家!为海宁的环境，今天戒烟一天，同意的转一下!     我在:生活中，我们没必要为难自己，质疑自己，有时，我们无法很好地理解或学会某样事物，那只是我们思考与接收问题的角度不同罢了。每个人都有自己的泪要擦，每个人都会有自己的路要走。各位早安。//: //:定于本月31日晚21点，在钱江西路新汉通大酒店，举办“2012跨年铂金盛典”沙龙年会。请有才艺表演的私信: ，参加会员请私信回复，以便沙龙准备会员网名标识和统计安排座位及礼品，谢谢支持！请近期多多关注沙龙微博/:  将定于本月31日21点--2013年1月1日零点15分举办“2012跨年铂金盛典”沙龙年会，年会将设置文艺演出、互动游戏，抽奖、颁奖以及微博沙龙杂志创刊号首发式。现面向博友征集年会文艺节目，愿意演出的请私信联系 ，希望加入微博沙龙的请联系。你今天献血了还是少喝点吧咱不喝酒改喝橙汁啦 //: 弯腰一秒，拾起文明又到周六日，弯腰一秒时！可爱的家人们，为保护海宁的环境而努力做好榜样！     被它萌到的童鞋举手，你也喜欢萨摩吗？【苹果点头沃尔玛iPhone 5打折】12月15日消息，沃尔玛周五宣布，其旗下位于美国的数千家店面将开展优惠销售活动，以较大折扣销售苹果iPhone 5等产品。沃尔玛表示，16 GB版iPhone 5售价目前为127美元，而此前为189.97美元，打折前后买主均需与无线运营商Verizon、Sprint和AT＆T签订两年服务合同。【校车司机强奸女学生案凸显中国校车监管漏洞】12月15日讯，黑龙江省肇东市近日发生校车司机伙同他人强奸一名13岁女学生事件，两名犯罪嫌疑人先后被公安机关抓获。有关人士认为，这起刑事案件凸显出中国基层校车管理存在的漏洞。可可快乐成长！//: //:宝贝要健健康康、快快乐乐的长大哦今天剃头啦已缴纳社保的再缴纳农保不是重复浪费了？ //:这是上头的规定 我们这里也是一样 //:    请问在 购买2013年度210元每人，为什么每户人家只能选择：要么不买，要买整户人家一起买，不能从中单独购买。这是哪里出的规定？【科比30分 湖人胜奇才结束连败】北京时间12月15日，湖人背靠背作战客场以102-96击败了奇才。湖人(10-14)结束了四连败。科比-布莱恩特拿下了30分、7个篮板和7次助攻，德怀特-霍华德得了12分14个篮板，慈世平13分6个篮板。替补出场的乔迪-米克斯三分球7投4中，得了24分5个篮板。不是跳起来啦//: 动起来，不然会冻起来。做之前很抗拒、做之中很痛苦、做之後很爽快！大家，動起來！//: 所以微博的开放性决定了价值高度，有的人大浪淘金，但也有的人大浪淘沙!据悉:”汾湖快递”在吴江当地最大的论坛——东太湖论坛上的影响力，不亚于  他们在新浪政务微博上的影响力。所以，只要用心去关注民生民意，民情民生，就会得到民众的关注。//:爱车借人出事故，车主是否需要担责？爱车借人出事故，车主是否需要担责？根据《侵权责任法》第四十九条的规定，发生交通事故后属于该机动车一方责任的，由保险公司在机动车强制保险责任限额范围内予以赔偿。不足部分，由机动车使用人承担赔偿责任；机动车所有人对损害的发生有过错的，承担相应的赔偿责任。【美国校园枪击凶手系20岁左右青年】12月15日讯，目前已造成28人美国校园枪击案的凶手系20岁左右的青年，同事发学校有一定的关系。警方正在召开一个小型新闻发布会。警方称死亡的28人有学校的学生和教职工人员。枪手行凶后已经在事发学校的一栋建筑内死亡。奥巴马总统已对此事表示哀悼。转发微博。【转发赢好礼】微博达人狂欢夜将于世界末日 的银河SOHO举行，诚邀你与数百达人共度~现场有数十万礼物安慰你末世受伤的小心灵噢！转发并@ 你最想一起共度末日的那个人，就可能直接拿到入场套票，不在北京的达人不要捉急，转发将有机会获得2013个性定制台历制作券一枚~刷不完的微博，停一停，有益身心.干不完的工作，停一停，放松心情；挣不够的钱财，看一看，身外之物；看不惯的世俗，静一静，顺其自然；生不完的闷气，说一说，心境宽广；接不完的应酬，辞一辞，有利健康；尽不完的孝心，走一走，回家看看；还不完的人情，掂一掂，量力而行；走不完的前程，缓一缓，漫步人生。//: //:定于本月31日晚21点，在钱江西路新汉通大酒店，举办“2012跨年铂金盛典”沙龙年会。请有才艺表演的私信: ，参加会员请私信回复，以便沙龙准备会员网名标识和统计安排座位及礼品，谢谢支持！请近期多多关注沙龙微博/:  将定于本月31日21点--2013年1月1日零点15分举办“2012跨年铂金盛典”沙龙年会，年会将设置文艺演出、互动游戏，抽奖、颁奖以及微博沙龙杂志创刊号首发式。现面向博友征集年会文艺节目，愿意演出的请私信联系 ，希望加入微博沙龙的请联系。你今天献血了还是少喝点吧咱不喝酒改喝橙汁啦 //: 弯腰一秒，拾起文明又到周六日，弯腰一秒时！可爱的家人们，为保护海宁的环境而努力做好榜样！     被它萌到的童鞋举手，你也喜欢萨摩吗？【苹果点头沃尔玛iPhone 5打折】12月15日消息，沃尔玛周五宣布，其旗下位于美国的数千家店面将开展优惠销售活动，以较大折扣销售苹果iPhone 5等产品。沃尔玛表示，16 GB版iPhone 5售价目前为127美元，而此前为189.97美元，打折前后买主均需与无线运营商Verizon、Sprint和AT＆T签订两年服务合同。【校车司机强奸女学生案凸显中国校车监管漏洞】12月15日讯，黑龙江省肇东市近日发生校车司机伙同他人强奸一名13岁女学生事件，两名犯罪嫌疑人先后被公安机关抓获。有关人士认为，这起刑事案件凸显出中国基层校车管理存在的漏洞。可可快乐成长！//: //:宝贝要健健康康、快快乐乐的长大哦今天剃头啦已缴纳社保的再缴纳农保不是重复浪费了？ //:这是上头的规定 我们这里也是一样 //:    请问在 购买2013年度210元每人，为什么每户人家只能选择：要么不买，要买整户人家一起买，不能从中单独购买。这是哪里出的规定？【科比30分 湖人胜奇才结束连败】北京时间12月15日，湖人背靠背作战客场以102-96击败了奇才。湖人(10-14)结束了四连败。科比-布莱恩特拿下了30分、7个篮板和7次助攻，德怀特-霍华德得了12分14个篮板，慈世平13分6个篮板。替补出场的乔迪-米克斯三分球7投4中，得了24分5个篮板。不是跳起来啦//: 动起来，不然会冻起来。做之前很抗拒、做之中很痛苦、做之後很爽快！大家，動起來！//: 所以微博的开放性决定了价值高度，有的人大浪淘金，但也有的人大浪淘沙!据悉:”汾湖快递”在吴江当地最大的论坛——东太湖论坛上的影响力，不亚于  他们在新浪政务微博上的影响力。所以，只要用心去关注民生民意，民情民生，就会得到民众的关注。//:爱车借人出事故，车主是否需要担责？爱车借人出事故，车主是否需要担责？根据《侵权责任法》第四十九条的规定，发生交通事故后属于该机动车一方责任的，由保险公司在机动车强制保险责任限额范围内予以赔偿。不足部分，由机动车使用人承担赔偿责任；机动车所有人对损害的发生有过错的，承担相应的赔偿责任。【美国校园枪击凶手系20岁左右青年】12月15日讯，目前已造成28人美国校园枪击案的凶手系20岁左右的青年，同事发学校有一定的关系。警方正在召开一个小型新闻发布会。警方称死亡的28人有学校的学生和教职工人员。枪手行凶后已经在事发学校的一栋建筑内死亡。奥巴马总统已对此事表示哀悼。转发微博。【转发赢好礼】微博达人狂欢夜将于世界末日 的银河SOHO举行，诚邀你与数百达人共度~现场有数十万礼物安慰你末世受伤的小心灵噢！转发并@ 你最想一起共度末日的那个人，就可能直接拿到入场套票，不在北京的达人不要捉急，转发将有机会获得2013个性定制台历制作券一枚~刷不完的微博，停一停，有益身心.干不完的工作，停一停，放松心情；挣不够的钱财，看一看，身外之物；看不惯的世俗，静一静，顺其自然；生不完的闷气，说一说，心境宽广；接不完的应酬，辞一辞，有利健康；尽不完的孝心，走一走，回家看看；还不完的人情，掂一掂，量力而行；走不完的前程，缓一缓，漫步人生。//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢//: 赠人玫瑰，手有余香!!赠人玫瑰，手有余香。海宁市第二届“社工节“开幕！ 看看。。。五分钟不到了哈【钱江隧道全线贯通 海宁盐官至萧山不到5分钟】钱江隧道东线日前已全线贯通，工程进入后期建设阶段，预计2013年底通车。隧道南连萧山、北接海宁，北通沪杭高速、南接杭甬高速。工程建成后，杭州、嘉兴、绍兴的距离将大大缩短，萧山至上海行车距离将缩短70公里。 via组队偷桃啦公司里的桃树这个六一请为你的宝贝准备一把儿童安全座椅吧！【六一儿童节 如何给宝贝选一款安全座椅？】家长们带着宝贝外出游玩时千万不要忘记交通安全。不要让小宝贝坐在汽车前排位置，要使用儿童安全座椅，同时记得锁好车门。要是您的孩子未满12周岁，请不要让其单独骑自行车上路。让我们一起来分享儿童安全座椅的选购经验，为宝贝准备一份安全的礼物!你在传谣吧？//: 造谣吧？【洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年】 29日，江苏军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。洋河股份董事长张雨柏被授予预备役专业技术大校军衔。洋河股份官网称，董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 希望海宁出台地方性法规像香港一样禁止人们在公共场合吸烟！！！！！不自觉的人太多了！我们贴再多禁烟标志都假装看不见//: ，5月31日，世界无烟日。今年是第26个世界无烟日，主题为“禁止烟草广告、促销和赞助”。靠大家!为海宁的环境，今天戒烟一天，同意的转一下!     我在:生活中，我们没必要为难自己，质疑自己，有时，我们无法很好地理解或学会某样事物，那只是我们思考与接收问题的角度不同罢了。每个人都有自己的泪要擦，每个人都会有自己的路要走。各位早安。回复:据传抽风是跟大BOSS有关 //:是的，然后又能刷了，然后我点几下，我电脑就蓝屏了！！刚才微博抽风吧，NND手机跟网页都刷不出来了刚才微博抽风吧，NND手机跟网页都刷不出来了转发微博杭州萧山南环路上一家叫飞鹤羽绒的公司现在失火，起火的大概是成品仓库 现在烟很大 交通受到一定阻塞。目前当地消防出动了出动萧山、市北、滨江、近江共15辆车消防车近百名抢险队员。请大家给消防车让个道。也用上特供了 //:例专假用红糖刚泡咖啡发现没有方糖了，同事递过一包红糖来，我是该放还是不该放呢…不让转发转发微博方便面，还是康师傅泡椒牛肉面好吃 如果十年前就有微博，那么___________________。国王杯-梅西2球再扩神纪录 巴萨2-0客胜占先】12月13日讯，赛季西班牙国王杯1/8决赛首回合一场焦点战在阿尔坎杰尔球场展开争夺，巴塞罗那客场2比0取胜科尔多瓦，梅西打入2球再次扩大年度进球纪录。急性循环功能障碍死亡//: 心脏病的悲剧【深圳32岁打工仔接受女技师手淫服务后猝死】32岁的未婚仔王允旭，一次酒后和一帮老乡工友在西乡一家足浴城按摩推油，接受女技师手淫服务后，猝死。司法鉴定意见书结论称，死者在患有心脏疾病的情况下，生前空腹饮酒、手淫并射精致神经异常兴奋诱发急性循环功能障碍死亡 【被绝杀！热火主场95-97不敌勇士】北京时间2012年12月13日，NBA常规赛，热火主场95-97勇士。詹姆斯砍下31分；韦德一度被撞伤头部离场，不过治疗后回来得14分；波什21+13；阿伦14分。勇士汤普森27分；大卫李22+13，库里仅得9分，新秀D格林接杰克传球空接绝杀。政府日常监督工作是必须的，劳动部门应定期开展检查。 //:劳动部门应该加强对企业签订劳动合同、工资发放等情况的监督检查，预防在先，杜绝临近年关因讨薪等引发群体性事件。昨日和大家共同学习了企业恶意欠薪可能要承担刑事责任，今天继续话题。过年了，政府相关职能部门应该加强对企业检查，重点查看工资发放情况等，确保务工人员能顺利结算工资，防止因讨薪而引发群体性事件。特别是建筑工地、劳动密集型企业等等。今天之维护企业员工权益，体现执法为民。那我可以去哇？//: 支持青年创业就是支持海宁明天的发展。    晚上的灯光好漂亮，海宁市青年创业园，青年创业的孵化基地。 我在:幸福就象一道光，除了让它照在自己身上之外，有时也要让它照在别人身上。各位早安。。。让我们一起笑迎困难，驾驭风浪！各位晚安·船在水上会不断地遇到风浪，人在世上会不断地遇到困难，风浪考验艄公的胆量，困难检验人是否坚强。三哥我有醋，借点螃蟹吧[宵夜花雕酒，话糙理不糙]：相思瞌睡少，暗恋心不老；调情解烦恼，花心练大脑；偷情心脏好，泡妞抗衰老。回复:据传抽风是跟大BOSS有关 //:是的，然后又能刷了，然后我点几下，我电脑就蓝屏了！！刚才微博抽风吧，NND手机跟网页都刷不出来了刚才微博抽风吧，NND手机跟网页都刷不出来了转发微博杭州萧山南环路上一家叫飞鹤羽绒的公司现在失火，起火的大概是成品仓库 现在烟很大 交通受到一定阻塞。目前当地消防出动了出动萧山、市北、滨江、近江共15辆车消防车近百名抢险队员。请大家给消防车让个道。也用上特供了 //:例专假用红糖刚泡咖啡发现没有方糖了，同事递过一包红糖来，我是该放还是不该放呢…不让转发转发微博方便面，还是康师傅泡椒牛肉面好吃 如果十年前就有微博，那么___________________。国王杯-梅西2球再扩神纪录 巴萨2-0客胜占先】12月13日讯，赛季西班牙国王杯1/8决赛首回合一场焦点战在阿尔坎杰尔球场展开争夺，巴塞罗那客场2比0取胜科尔多瓦，梅西打入2球再次扩大年度进球纪录。急性循环功能障碍死亡//: 心脏病的悲剧【深圳32岁打工仔接受女技师手淫服务后猝死】32岁的未婚仔王允旭，一次酒后和一帮老乡工友在西乡一家足浴城按摩推油，接受女技师手淫服务后，猝死。司法鉴定意见书结论称，死者在患有心脏疾病的情况下，生前空腹饮酒、手淫并射精致神经异常兴奋诱发急性循环功能障碍死亡 【被绝杀！热火主场95-97不敌勇士】北京时间2012年12月13日，NBA常规赛，热火主场95-97勇士。詹姆斯砍下31分；韦德一度被撞伤头部离场，不过治疗后回来得14分；波什21+13；阿伦14分。勇士汤普森27分；大卫李22+13，库里仅得9分，新秀D格林接杰克传球空接绝杀。政府日常监督工作是必须的，劳动部门应定期开展检查。 //:劳动部门应该加强对企业签订劳动合同、工资发放等情况的监督检查，预防在先，杜绝临近年关因讨薪等引发群体性事件。昨日和大家共同学习了企业恶意欠薪可能要承担刑事责任，今天继续话题。过年了，政府相关职能部门应该加强对企业检查，重点查看工资发放情况等，确保务工人员能顺利结算工资，防止因讨薪而引发群体性事件。特别是建筑工地、劳动密集型企业等等。今天之维护企业员工权益，体现执法为民。那我可以去哇？//: 支持青年创业就是支持海宁明天的发展。    晚上的灯光好漂亮，海宁市青年创业园，青年创业的孵化基地。 我在:幸福就象一道光，除了让它照在自己身上之外，有时也要让它照在别人身上。各位早安。。。让我们一起笑迎困难，驾驭风浪！各位晚安·船在水上会不断地遇到风浪，人在世上会不断地遇到困难，风浪考验艄公的胆量，困难检验人是否坚强。三哥我有醋，借点螃蟹吧[宵夜花雕酒，话糙理不糙]：相思瞌睡少，暗恋心不老；调情解烦恼，花心练大脑；偷情心脏好，泡妞抗衰老。//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢//: 赠人玫瑰，手有余香!!赠人玫瑰，手有余香。海宁市第二届“社工节“开幕！ 看看。。。五分钟不到了哈【钱江隧道全线贯通 海宁盐官至萧山不到5分钟】钱江隧道东线日前已全线贯通，工程进入后期建设阶段，预计2013年底通车。隧道南连萧山、北接海宁，北通沪杭高速、南接杭甬高速。工程建成后，杭州、嘉兴、绍兴的距离将大大缩短，萧山至上海行车距离将缩短70公里。 via组队偷桃啦公司里的桃树这个六一请为你的宝贝准备一把儿童安全座椅吧！【六一儿童节 如何给宝贝选一款安全座椅？】家长们带着宝贝外出游玩时千万不要忘记交通安全。不要让小宝贝坐在汽车前排位置，要使用儿童安全座椅，同时记得锁好车门。要是您的孩子未满12周岁，请不要让其单独骑自行车上路。让我们一起来分享儿童安全座椅的选购经验，为宝贝准备一份安全的礼物!你在传谣吧？//: 造谣吧？【洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年】 29日，江苏军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。洋河股份董事长张雨柏被授予预备役专业技术大校军衔。洋河股份官网称，董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 希望海宁出台地方性法规像香港一样禁止人们在公共场合吸烟！！！！！不自觉的人太多了！我们贴再多禁烟标志都假装看不见//: ，5月31日，世界无烟日。今年是第26个世界无烟日，主题为“禁止烟草广告、促销和赞助”。靠大家!为海宁的环境，今天戒烟一天，同意的转一下!     我在:生活中，我们没必要为难自己，质疑自己，有时，我们无法很好地理解或学会某样事物，那只是我们思考与接收问题的角度不同罢了。每个人都有自己的泪要擦，每个人都会有自己的路要走。各位早安。【越狱团队:末日后出IOS6.0.1】12月10日讯，日前，国外出现一个名为“DreamJB”的越狱团队，建立了一个名为“DreamJB”的网站，声称他们将在12月22日，也就是世界末日后放出IOS6.0.1固件的完美越狱。只要J8在，不怕没活干。 //:民生最近大涨了？恶意做空民生的坏蛋，内裤输掉了【习近平：推进经济结构调整是大势所趋】习近平总书记9日在广州主持召开经济工作座谈会时强调，加快推进经济结构战略性调整是大势所趋，刻不容缓。国际竞争历来就是时间和速度的竞争，谁动作快，谁就能抢占先机，掌控制高点和主动权；谁动作慢，谁就会丢失机会，被别人甩在后边。//: 第一遍居然没看懂！原来＂郑＂应为＂朕＂啊 //: //: //:这个牛的 //: //:这个要问  //: 下图是现代的哪款车啊 甄嬛:“皇上，我们出去兜风好不?”皇上:“好的，把郑的宝马牵过来”。“不要嘛，这骑马风吹日晒的，要不我们换车吧？”“换车好玩吗?”“好玩啊，我们还可以玩穿越？”“怎么穿越？”“我们换现代啊，就可以穿越到现代啦。”“好，就现代、就现代” 【140对同性恋在西雅图举行集体婚礼】12月10日讯，美国华盛顿州、缅因州以及马里兰州成为美国首批允许同性婚姻的州。140对同性恋在西雅图市政厅举行了同性婚礼，数百人冒着严寒和雨雪为他们庆祝，借此纪念华盛顿州允许同性婚姻第一天。西雅图市长麦克基恩也是同性恋支持者。【2013年放假安排7个周日加班 网友称坑爹】根据安排，2013年的7个法定假日共休息29天，但紧接着7个周日都要上班，意味着明年将少休息7天。网友称本来周末玩2天，明年元旦、清明、劳动节、端午节、中秋节都将占用周末时间，放假还不如说是挪假。网友“王若若min”表示：“把周末挪过去能叫放3天？”。 //: 你说? 人才济济,年会在即,推荐几个节目.大家表个态!    只有坚定目标，埋头苦干，不停地向理想迈进，相信上帝会在某一天敲开你的家门，送给你意想不到的惊喜。各位早安。车多路窄素质差，中国现状，就算有人想让边上的人不动也只能作罢 //:网爆救护车因无车让道致伤者死亡。看到此新闻发人深省，我们交通规则怎样才能执行到位？我们的管理如何体现尊重生命？我们每一个人怎样履行自己的义务？【贵州仁怀民众冲击政府事态已平息 17人被处理】12月7日贵州省仁怀市发生一起拆除违法建筑时的伤亡事故，造成2人死亡，3人受伤。之后市政务大厅受冲击，目前事态已平息，住建局长拆违大队长等5人停职，12人被拘留。【马英九呼吁日本政府正视慰安妇问题】12月9日，据台湾“中广新闻网”报道，在世界人权日前夕，马英九表示，日军违背人权人道的历史可以原谅，但绝对不能忘记，同时也呼吁日本政府要正视慰安妇问题。//: 网上看到的，原来双胞胎还能这样。。。 （转）但愿人没事//: 丰士路口车祸丰士路口mg6与摩托车，摩托车上人飞出去了，不知道摩托车是不是刚才前面闯红灯那辆。惊悚两岸狼声啼不住，千猪百态欲断魂。【足协叫停阿尔滨购实德：1方注销 队员自由转会】12月9日讯，对大连阿尔滨收购大连实德一事，中国足协官员接受记者采访时表示，阿尔滨的收购存在很大的漏洞和不规范的地方，因此收购被叫停。足协方面强调，阿尔滨还需提供资产证明、近三年的营业账单、资产负债表等等。【越狱团队:末日后出IOS6.0.1】12月10日讯，日前，国外出现一个名为“DreamJB”的越狱团队，建立了一个名为“DreamJB”的网站，声称他们将在12月22日，也就是世界末日后放出IOS6.0.1固件的完美越狱。只要J8在，不怕没活干。 //:民生最近大涨了？恶意做空民生的坏蛋，内裤输掉了【习近平：推进经济结构调整是大势所趋】习近平总书记9日在广州主持召开经济工作座谈会时强调，加快推进经济结构战略性调整是大势所趋，刻不容缓。国际竞争历来就是时间和速度的竞争，谁动作快，谁就能抢占先机，掌控制高点和主动权；谁动作慢，谁就会丢失机会，被别人甩在后边。//: 第一遍居然没看懂！原来＂郑＂应为＂朕＂啊 //: //: //:这个牛的 //: //:这个要问  //: 下图是现代的哪款车啊 甄嬛:“皇上，我们出去兜风好不?”皇上:“好的，把郑的宝马牵过来”。“不要嘛，这骑马风吹日晒的，要不我们换车吧？”“换车好玩吗?”“好玩啊，我们还可以玩穿越？”“怎么穿越？”“我们换现代啊，就可以穿越到现代啦。”“好，就现代、就现代” 【140对同性恋在西雅图举行集体婚礼】12月10日讯，美国华盛顿州、缅因州以及马里兰州成为美国首批允许同性婚姻的州。140对同性恋在西雅图市政厅举行了同性婚礼，数百人冒着严寒和雨雪为他们庆祝，借此纪念华盛顿州允许同性婚姻第一天。西雅图市长麦克基恩也是同性恋支持者。【2013年放假安排7个周日加班 网友称坑爹】根据安排，2013年的7个法定假日共休息29天，但紧接着7个周日都要上班，意味着明年将少休息7天。网友称本来周末玩2天，明年元旦、清明、劳动节、端午节、中秋节都将占用周末时间，放假还不如说是挪假。网友“王若若min”表示：“把周末挪过去能叫放3天？”。 //: 你说? 人才济济,年会在即,推荐几个节目.大家表个态!    只有坚定目标，埋头苦干，不停地向理想迈进，相信上帝会在某一天敲开你的家门，送给你意想不到的惊喜。各位早安。车多路窄素质差，中国现状，就算有人想让边上的人不动也只能作罢 //:网爆救护车因无车让道致伤者死亡。看到此新闻发人深省，我们交通规则怎样才能执行到位？我们的管理如何体现尊重生命？我们每一个人怎样履行自己的义务？【贵州仁怀民众冲击政府事态已平息 17人被处理】12月7日贵州省仁怀市发生一起拆除违法建筑时的伤亡事故，造成2人死亡，3人受伤。之后市政务大厅受冲击，目前事态已平息，住建局长拆违大队长等5人停职，12人被拘留。【马英九呼吁日本政府正视慰安妇问题】12月9日，据台湾“中广新闻网”报道，在世界人权日前夕，马英九表示，日军违背人权人道的历史可以原谅，但绝对不能忘记，同时也呼吁日本政府要正视慰安妇问题。//: 网上看到的，原来双胞胎还能这样。。。 （转）但愿人没事//: 丰士路口车祸丰士路口mg6与摩托车，摩托车上人飞出去了，不知道摩托车是不是刚才前面闯红灯那辆。惊悚两岸狼声啼不住，千猪百态欲断魂。【足协叫停阿尔滨购实德：1方注销 队员自由转会】12月9日讯，对大连阿尔滨收购大连实德一事，中国足协官员接受记者采访时表示，阿尔滨的收购存在很大的漏洞和不规范的地方，因此收购被叫停。足协方面强调，阿尔滨还需提供资产证明、近三年的营业账单、资产负债表等等。//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢//: 赠人玫瑰，手有余香!!赠人玫瑰，手有余香。海宁市第二届“社工节“开幕！ 看看。。。五分钟不到了哈【钱江隧道全线贯通 海宁盐官至萧山不到5分钟】钱江隧道东线日前已全线贯通，工程进入后期建设阶段，预计2013年底通车。隧道南连萧山、北接海宁，北通沪杭高速、南接杭甬高速。工程建成后，杭州、嘉兴、绍兴的距离将大大缩短，萧山至上海行车距离将缩短70公里。 via组队偷桃啦公司里的桃树这个六一请为你的宝贝准备一把儿童安全座椅吧！【六一儿童节 如何给宝贝选一款安全座椅？】家长们带着宝贝外出游玩时千万不要忘记交通安全。不要让小宝贝坐在汽车前排位置，要使用儿童安全座椅，同时记得锁好车门。要是您的孩子未满12周岁，请不要让其单独骑自行车上路。让我们一起来分享儿童安全座椅的选购经验，为宝贝准备一份安全的礼物!你在传谣吧？//: 造谣吧？【洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年】 29日，江苏军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。洋河股份董事长张雨柏被授予预备役专业技术大校军衔。洋河股份官网称，董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 希望海宁出台地方性法规像香港一样禁止人们在公共场合吸烟！！！！！不自觉的人太多了！我们贴再多禁烟标志都假装看不见//: ，5月31日，世界无烟日。今年是第26个世界无烟日，主题为“禁止烟草广告、促销和赞助”。靠大家!为海宁的环境，今天戒烟一天，同意的转一下!     我在:生活中，我们没必要为难自己，质疑自己，有时，我们无法很好地理解或学会某样事物，那只是我们思考与接收问题的角度不同罢了。每个人都有自己的泪要擦，每个人都会有自己的路要走。各位早安。照片全部传到我这里来//: 我也拍下来了，不过不敢发//:丁兄好//: 被朱总发现啦，龙城广场的停车怎一个“乱”字了得 严格执法与现场管理，您认为哪个是解决乱停车的优先方案呢?启动震动模式【新疆若羌县发生5.1级地震 震源深度9公里】新疆维吾尔自治区巴音郭楞蒙古自治州若羌县，7日22时08分，发生5.1级地震，震中位于北纬38.7、东经88.0，震源深度9公里。新华【习近平：经济增长必须是没有水分的增长】习近平：要保持经济增长，继续实施积极的财政政策和稳健的货币政策，增强经济增长的内生活力和动力，增长必须是实实在在和没有水分的增长，是有效益、有质量、可持续的增长。【美航母驶抵叙利亚海岸 外界担忧美或对叙开战 】12月7日讯，据俄新闻网报道，美国“艾森豪威尔”号航母战斗群抵达地中海叙利亚海岸，并加入在该海域的“硫磺岛”两栖攻击舰战斗群。这让国外多家媒体猜测美军这一行动可能与将对叙利亚展开军事行动有关。//:老人也可以用，魏先生说只要需要，他都免费送 //:大人小孩都可以。大家帮忙转发一下，看有没有需要助听器的孩子。 谁的群多，帮忙转发以下哈 微公益：寻找需要助听器的孩子 澳大利亚著名华人慈善家魏基成计划在中国捐助10万只助听器，但魏先生最大的困难在于寻找有需要的孩子。他希望有志愿者帮助将这批助听器派发出去。有意请发私信给我转发微博首届汽车文化博览会  “汽车与生活”微故事有奖征集，内容编辑：首届汽车文化博览会  +内容   或   大奖2个各1000元油卡二奖3个油卡各500元三奖4个索8珍藏车模各1个纪念奖转发奖100个雨伞1把，奖项车博会期间揭晓，时间12月30日一元月1日举行!//: //: 转发微博。【微博前方网友直击日本7.3级地震】美国地质勘探局网站报道，日本本州地区2012年12月7日北京时间16：18分发生7.3级地震。微博网友      正在日本直击地震。大家看好然后记好了//: 【公安部：各地不得擅自违反规定清道封路】日前公安部交管局下发通知，要求各地不得擅自违反规定清道封路，影响群众正常通行权益。一般情况下不得封路，最大限度地减少交通管制时间，最大限度地方便群众出行。 快回家去看看。。。//: //: 江北区庄桥大火，希望无人员受伤！        江北区庄桥大火 我在:【篮协罚单：球迷挥舞钞票辱骂裁判 浙江遭通报批评】12月7日消息，CBA第五轮浙江稠州银行与广东东莞银行的比赛中，出现了个别观众因不满裁判员判罚向看台下投掷杂物的情况，赛后部分球迷继续挥舞钞票辱骂裁判，对此篮协给予义乌赛区竞赛承办单位和浙江稠州俱乐部通报批评的处罚。【不化童尸】泰国一家庭的儿子在6岁时病逝。夫妇将儿子在寺院内安葬，奇怪的事就发生了！夫妇经常梦到儿子说寺院的生活不习惯，之后便送回家中，此后再没有做同样的梦了。多年以来，虽然尸首已干水，但头发及指甲仍是不断生长的。【美媒：中国购买48架苏35BM战斗轰炸机 承诺不仿制】12月7日讯，在经过多年谈判后，特别是在有关技术保密方面，俄罗斯最终同意对中国出售48架苏-35BM战斗轰炸机。 苏-35BM战斗轰炸机是苏-27系列战机的最先进版本，拥有质量更高的机身，足以飞行6000个小时，而且其机动性和可靠性也更高。【邵阳狱警自述被城管暴打】湖南省邵阳监狱司法警察朱代琪发帖称，12月2日下午，他妹妹和妹夫因在南门口摆摊，与城管发生冲突，在红旗路派出所进行调解。他赶到派出所了解情况，因言语不和，竟被一拥而上的城管打昏过去。他呼吁城管和派出所提供现场监控及视频资料，严惩打人者。李亚力跟李太平总不可能是同一人吧？【太原公安局长停职接受调查 网传其儿子殴打交警】6日晚，太原市全市公安干部大会宣布中共山西省委和太原市委决定，停止李亚力的山西省公安厅副厅长兼太原市公安局局长职务，接受调查；免去其太原市公安局党委书记职务。近期，网传李亚力之子李正源涉嫌醉驾殴打执法交警。新华社//:  //:转发微博【微博约法三章】1、文明微博，不使用脏话进行漫骂，不对说理者进行人身攻击；2、理性微博，发言、讨论和批评均以事实为依据，不盲从，坚决不造谣、不传谣，有失误能纠正、能担当，决不胡搅蛮缠；3、包容微博，欢迎各种不同观点之间的理性碰撞和思辩，理越辩越清！照片全部传到我这里来//: 我也拍下来了，不过不敢发//:丁兄好//: 被朱总发现啦，龙城广场的停车怎一个“乱”字了得 严格执法与现场管理，您认为哪个是解决乱停车的优先方案呢?启动震动模式【新疆若羌县发生5.1级地震 震源深度9公里】新疆维吾尔自治区巴音郭楞蒙古自治州若羌县，7日22时08分，发生5.1级地震，震中位于北纬38.7、东经88.0，震源深度9公里。新华【习近平：经济增长必须是没有水分的增长】习近平：要保持经济增长，继续实施积极的财政政策和稳健的货币政策，增强经济增长的内生活力和动力，增长必须是实实在在和没有水分的增长，是有效益、有质量、可持续的增长。【美航母驶抵叙利亚海岸 外界担忧美或对叙开战 】12月7日讯，据俄新闻网报道，美国“艾森豪威尔”号航母战斗群抵达地中海叙利亚海岸，并加入在该海域的“硫磺岛”两栖攻击舰战斗群。这让国外多家媒体猜测美军这一行动可能与将对叙利亚展开军事行动有关。//:老人也可以用，魏先生说只要需要，他都免费送 //:大人小孩都可以。大家帮忙转发一下，看有没有需要助听器的孩子。 谁的群多，帮忙转发以下哈 微公益：寻找需要助听器的孩子 澳大利亚著名华人慈善家魏基成计划在中国捐助10万只助听器，但魏先生最大的困难在于寻找有需要的孩子。他希望有志愿者帮助将这批助听器派发出去。有意请发私信给我转发微博首届汽车文化博览会  “汽车与生活”微故事有奖征集，内容编辑：首届汽车文化博览会  +内容   或   大奖2个各1000元油卡二奖3个油卡各500元三奖4个索8珍藏车模各1个纪念奖转发奖100个雨伞1把，奖项车博会期间揭晓，时间12月30日一元月1日举行!//: //: 转发微博。【微博前方网友直击日本7.3级地震】美国地质勘探局网站报道，日本本州地区2012年12月7日北京时间16：18分发生7.3级地震。微博网友      正在日本直击地震。大家看好然后记好了//: 【公安部：各地不得擅自违反规定清道封路】日前公安部交管局下发通知，要求各地不得擅自违反规定清道封路，影响群众正常通行权益。一般情况下不得封路，最大限度地减少交通管制时间，最大限度地方便群众出行。 快回家去看看。。。//: //: 江北区庄桥大火，希望无人员受伤！        江北区庄桥大火 我在:【篮协罚单：球迷挥舞钞票辱骂裁判 浙江遭通报批评】12月7日消息，CBA第五轮浙江稠州银行与广东东莞银行的比赛中，出现了个别观众因不满裁判员判罚向看台下投掷杂物的情况，赛后部分球迷继续挥舞钞票辱骂裁判，对此篮协给予义乌赛区竞赛承办单位和浙江稠州俱乐部通报批评的处罚。【不化童尸】泰国一家庭的儿子在6岁时病逝。夫妇将儿子在寺院内安葬，奇怪的事就发生了！夫妇经常梦到儿子说寺院的生活不习惯，之后便送回家中，此后再没有做同样的梦了。多年以来，虽然尸首已干水，但头发及指甲仍是不断生长的。【美媒：中国购买48架苏35BM战斗轰炸机 承诺不仿制】12月7日讯，在经过多年谈判后，特别是在有关技术保密方面，俄罗斯最终同意对中国出售48架苏-35BM战斗轰炸机。 苏-35BM战斗轰炸机是苏-27系列战机的最先进版本，拥有质量更高的机身，足以飞行6000个小时，而且其机动性和可靠性也更高。【邵阳狱警自述被城管暴打】湖南省邵阳监狱司法警察朱代琪发帖称，12月2日下午，他妹妹和妹夫因在南门口摆摊，与城管发生冲突，在红旗路派出所进行调解。他赶到派出所了解情况，因言语不和，竟被一拥而上的城管打昏过去。他呼吁城管和派出所提供现场监控及视频资料，严惩打人者。李亚力跟李太平总不可能是同一人吧？【太原公安局长停职接受调查 网传其儿子殴打交警】6日晚，太原市全市公安干部大会宣布中共山西省委和太原市委决定，停止李亚力的山西省公安厅副厅长兼太原市公安局局长职务，接受调查；免去其太原市公安局党委书记职务。近期，网传李亚力之子李正源涉嫌醉驾殴打执法交警。新华社//:  //:转发微博【微博约法三章】1、文明微博，不使用脏话进行漫骂，不对说理者进行人身攻击；2、理性微博，发言、讨论和批评均以事实为依据，不盲从，坚决不造谣、不传谣，有失误能纠正、能担当，决不胡搅蛮缠；3、包容微博，欢迎各种不同观点之间的理性碰撞和思辩，理越辩越清！//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢//: 赠人玫瑰，手有余香!!赠人玫瑰，手有余香。海宁市第二届“社工节“开幕！ 看看。。。五分钟不到了哈【钱江隧道全线贯通 海宁盐官至萧山不到5分钟】钱江隧道东线日前已全线贯通，工程进入后期建设阶段，预计2013年底通车。隧道南连萧山、北接海宁，北通沪杭高速、南接杭甬高速。工程建成后，杭州、嘉兴、绍兴的距离将大大缩短，萧山至上海行车距离将缩短70公里。 via组队偷桃啦公司里的桃树这个六一请为你的宝贝准备一把儿童安全座椅吧！【六一儿童节 如何给宝贝选一款安全座椅？】家长们带着宝贝外出游玩时千万不要忘记交通安全。不要让小宝贝坐在汽车前排位置，要使用儿童安全座椅，同时记得锁好车门。要是您的孩子未满12周岁，请不要让其单独骑自行车上路。让我们一起来分享儿童安全座椅的选购经验，为宝贝准备一份安全的礼物!你在传谣吧？//: 造谣吧？【洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年】 29日，江苏军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。洋河股份董事长张雨柏被授予预备役专业技术大校军衔。洋河股份官网称，董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 希望海宁出台地方性法规像香港一样禁止人们在公共场合吸烟！！！！！不自觉的人太多了！我们贴再多禁烟标志都假装看不见//: ，5月31日，世界无烟日。今年是第26个世界无烟日，主题为“禁止烟草广告、促销和赞助”。靠大家!为海宁的环境，今天戒烟一天，同意的转一下!     我在:生活中，我们没必要为难自己，质疑自己，有时，我们无法很好地理解或学会某样事物，那只是我们思考与接收问题的角度不同罢了。每个人都有自己的泪要擦，每个人都会有自己的路要走。各位早安。【2013年政务微博发展趋势】1.政务微博将更主动介入热点事件；2.区县微博成倾听社情民意重要平台；3.专业化、制度化发展；4.政务微博更加强调服务，注重实用。摘自会议手册。【湖人输球又曝地震! 经理下通牒:加索尔不适应就卖】12月5日消息，除了输球，湖人内部还暗藏更大动荡，保罗-加索尔真的可能走人了！ESPN消息，湖人总经理米奇-库普切克最近跟加索尔的经纪人有过交流，主要谈的就是，如果加索尔不能适应德安东尼的体系，那么球队别无选择只能寻求交易。【澳洲将打造中国主题公园 按1：1比例仿建天安门城楼】12月5日讯，去过澳洲的游客都知道悉尼歌剧院，很快他们也会记住中国故宫。澳洲将建造中国主题公园，预计2020年完工。公园最大亮点将是按1：1比例仿建的天安门城楼及清朝宫殿。“公园可将怀昂市变为旅游胜地，推动经济发展”，市长称。这刀切得够猛吧【四川省委副书记李春城正在接受中纪委调查】新华网消息，四川省委副书记李春城正在接受中纪委调查。记者从多个渠道确认这一消息。李春城在中共十八大上当选中央候补委员，他也是十八大落幕后首位被调查的副省级干部。消息人士透露，12月3日，四川省委常委会内部通报了消息。沉默是金【觉得做人累了就看看这些！】 (1)学会 沉默   有时候，你被人误解，你不想争辩，所以选择沉默。本来就不是所有的人都得了解你，因此你认为不必对全世界喊话。却也有时候，你被最爱的人误解，你难过到不想争辩，也只...  1俗话说好事不出门，坏事传千里。有了微博，消息的传递变得更加迅捷。2人们对负面感情的重视程度总是超过正面感情。3负面消息如此泛滥，证明当下病得不轻，网民转发证明还抱有希望，如果人民都不闻不问了，那谁谁的日子也不多了。【负面消息综合症】在网络信息海洋中，那些负面的有噱头的内容更能引起广泛转载和评论，网民通过分享这些负面消息，以发泄自己的情绪，从而患上了负面消息综合症。此症首先源于人性的自私自利，其次和新闻本身的传播特质也有关。//: 求门票//:跳江南style行不？//: 求门票～前排占座 将定于本月31日晚举办“海宁微博之夜”沙龙年会，年会将设置文艺演出环节，以展示海宁微博沙龙会员的风采魅力。现面向沙龙会员征集文艺节目，体裁不限，愿意参与演出的请在15日前私信联系 ，索取节目推荐表，我们将根据需要录用，欢迎有才艺的网友踊跃参与。买车上牌一条龙//: 转发微博。【热烈庆祝浩通机动车登记服务站揭牌仪式】 交通警察大队长杜大致词，浩通汽车 发言，并有车管所领导和浩通领导揭牌，参加媒体有8家包括    等屌爆了//: !!!!//: 可以吃？刚发现有两包板蓝根。我用它泡了方便面。【又一场“艳照门”中石化一处长被指携女下属出游 40张“艳照”流出】12月4日消息，近日各大论坛、微博疯传中石化河南分公司一处长携带女下属外出旅游并拍摄香艳照片。对此，网友大呼，不是夫妻，更像“夫妻”。而中石化河南分公司的相关人员称，他们已经启动了相关调查程序。领导 ，就等您呐       我在:我刚更新了，1.信息流新增地点卡片；2.新增喜欢功能，轻松表达你的态度； 3.支持显示悄悄关注分组和发给我的定向分组；4.支持屏蔽通知；5.周边的人、周边的微博支持筛选；6.会员还支持微博置顶和更多会员皮肤哦！ App Store下载地址：别人唯一能从你身边夺走的东西，只有当下。各位早安。各位晚安人生就像骑单车，只有不断前进，才能保持平衡。这刀切成坏了 //:风口浪尖，结果很悲剧！【人民微评：“切糕”很忙，谁在打酱油？】这两天，"切糕"火了。一起警方治安案件的微博通报，因内容争议引发网民围观恶搞。而信息发布又删除则让网民不依不饶，急切寻个说法。作为警务信息平台，微博发布自当细致严谨，危机处理更不能靠删堵。“切糕”很忙，失语只能添乱，始作俑者岂可潜心打酱油？【2013年政务微博发展趋势】1.政务微博将更主动介入热点事件；2.区县微博成倾听社情民意重要平台；3.专业化、制度化发展；4.政务微博更加强调服务，注重实用。摘自会议手册。【湖人输球又曝地震! 经理下通牒:加索尔不适应就卖】12月5日消息，除了输球，湖人内部还暗藏更大动荡，保罗-加索尔真的可能走人了！ESPN消息，湖人总经理米奇-库普切克最近跟加索尔的经纪人有过交流，主要谈的就是，如果加索尔不能适应德安东尼的体系，那么球队别无选择只能寻求交易。【澳洲将打造中国主题公园 按1：1比例仿建天安门城楼】12月5日讯，去过澳洲的游客都知道悉尼歌剧院，很快他们也会记住中国故宫。澳洲将建造中国主题公园，预计2020年完工。公园最大亮点将是按1：1比例仿建的天安门城楼及清朝宫殿。“公园可将怀昂市变为旅游胜地，推动经济发展”，市长称。这刀切得够猛吧【四川省委副书记李春城正在接受中纪委调查】新华网消息，四川省委副书记李春城正在接受中纪委调查。记者从多个渠道确认这一消息。李春城在中共十八大上当选中央候补委员，他也是十八大落幕后首位被调查的副省级干部。消息人士透露，12月3日，四川省委常委会内部通报了消息。沉默是金【觉得做人累了就看看这些！】 (1)学会 沉默   有时候，你被人误解，你不想争辩，所以选择沉默。本来就不是所有的人都得了解你，因此你认为不必对全世界喊话。却也有时候，你被最爱的人误解，你难过到不想争辩，也只...  1俗话说好事不出门，坏事传千里。有了微博，消息的传递变得更加迅捷。2人们对负面感情的重视程度总是超过正面感情。3负面消息如此泛滥，证明当下病得不轻，网民转发证明还抱有希望，如果人民都不闻不问了，那谁谁的日子也不多了。【负面消息综合症】在网络信息海洋中，那些负面的有噱头的内容更能引起广泛转载和评论，网民通过分享这些负面消息，以发泄自己的情绪，从而患上了负面消息综合症。此症首先源于人性的自私自利，其次和新闻本身的传播特质也有关。//: 求门票//:跳江南style行不？//: 求门票～前排占座 将定于本月31日晚举办“海宁微博之夜”沙龙年会，年会将设置文艺演出环节，以展示海宁微博沙龙会员的风采魅力。现面向沙龙会员征集文艺节目，体裁不限，愿意参与演出的请在15日前私信联系 ，索取节目推荐表，我们将根据需要录用，欢迎有才艺的网友踊跃参与。买车上牌一条龙//: 转发微博。【热烈庆祝浩通机动车登记服务站揭牌仪式】 交通警察大队长杜大致词，浩通汽车 发言，并有车管所领导和浩通领导揭牌，参加媒体有8家包括    等屌爆了//: !!!!//: 可以吃？刚发现有两包板蓝根。我用它泡了方便面。【又一场“艳照门”中石化一处长被指携女下属出游 40张“艳照”流出】12月4日消息，近日各大论坛、微博疯传中石化河南分公司一处长携带女下属外出旅游并拍摄香艳照片。对此，网友大呼，不是夫妻，更像“夫妻”。而中石化河南分公司的相关人员称，他们已经启动了相关调查程序。领导 ，就等您呐       我在:我刚更新了，1.信息流新增地点卡片；2.新增喜欢功能，轻松表达你的态度； 3.支持显示悄悄关注分组和发给我的定向分组；4.支持屏蔽通知；5.周边的人、周边的微博支持筛选；6.会员还支持微博置顶和更多会员皮肤哦！ App Store下载地址：别人唯一能从你身边夺走的东西，只有当下。各位早安。各位晚安人生就像骑单车，只有不断前进，才能保持平衡。这刀切成坏了 //:风口浪尖，结果很悲剧！【人民微评：“切糕”很忙，谁在打酱油？】这两天，"切糕"火了。一起警方治安案件的微博通报，因内容争议引发网民围观恶搞。而信息发布又删除则让网民不依不饶，急切寻个说法。作为警务信息平台，微博发布自当细致严谨，危机处理更不能靠删堵。“切糕”很忙，失语只能添乱，始作俑者岂可潜心打酱油？//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢//: 赠人玫瑰，手有余香!!赠人玫瑰，手有余香。海宁市第二届“社工节“开幕！ 看看。。。五分钟不到了哈【钱江隧道全线贯通 海宁盐官至萧山不到5分钟】钱江隧道东线日前已全线贯通，工程进入后期建设阶段，预计2013年底通车。隧道南连萧山、北接海宁，北通沪杭高速、南接杭甬高速。工程建成后，杭州、嘉兴、绍兴的距离将大大缩短，萧山至上海行车距离将缩短70公里。 via组队偷桃啦公司里的桃树这个六一请为你的宝贝准备一把儿童安全座椅吧！【六一儿童节 如何给宝贝选一款安全座椅？】家长们带着宝贝外出游玩时千万不要忘记交通安全。不要让小宝贝坐在汽车前排位置，要使用儿童安全座椅，同时记得锁好车门。要是您的孩子未满12周岁，请不要让其单独骑自行车上路。让我们一起来分享儿童安全座椅的选购经验，为宝贝准备一份安全的礼物!你在传谣吧？//: 造谣吧？【洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年】 29日，江苏军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。洋河股份董事长张雨柏被授予预备役专业技术大校军衔。洋河股份官网称，董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 希望海宁出台地方性法规像香港一样禁止人们在公共场合吸烟！！！！！不自觉的人太多了！我们贴再多禁烟标志都假装看不见//: ，5月31日，世界无烟日。今年是第26个世界无烟日，主题为“禁止烟草广告、促销和赞助”。靠大家!为海宁的环境，今天戒烟一天，同意的转一下!     我在:生活中，我们没必要为难自己，质疑自己，有时，我们无法很好地理解或学会某样事物，那只是我们思考与接收问题的角度不同罢了。每个人都有自己的泪要擦，每个人都会有自己的路要走。各位早安。转发微博杭州地铁集团称城站站堵漏工作已结束，正在重新增加一道外贴式止水带和打通引水管道，预计今晚能完成整改。对多起漏水事件暴露的问题，地铁集团表示将全面组织各站点的巡查回访，吸取教训、举一反三，充分考虑杭州地质、气候状况，在后续建设中从设计、施工等方面采取强化措施，力争减少类似质量通病【阿里宣布淘宝天猫售额破1万亿】12月3日消息，阿里巴巴集团今日宣布，其淘宝和天猫销售额于上周五突破1万亿元。阿里巴巴集团董事局主席马云表示：“1万亿只是刚刚开始，我们正在步入10万亿的时代，未来电子商务在中国，必将产生1000万数量级的小而美的企业，具备服务全球十亿消费者的能力。哈哈，要不大家先组队去东山大桥吃了鱼头再说，羊肉面改天组队哈 //:小新，你会不会啊？不会call我，对了，你欠我一碗路仲羊肉面。 //:求吃！ //:放着我来烧吧。。。马上过来。。。蛮大的包头鱼头，哪哈煮个美味？这里有一等一的高手吗？请指点！！  放着我来烧吧。。。马上过来。。。蛮大的包头鱼头，哪哈煮个美味？这里有一等一的高手吗？请指点！！  【别了！迟暮的手机短信】12月3日讯，它创造了一种新的语言，并为移动运营商创造数十亿美元利润。不过智能手机和数据服务的崛起使得免费短信服务出现，手机短信面临衰退。1992年，首条短信发出，如今，短信服务已年满二十了，然而迎接它的或是退役的命运。你有多久没发短信了呢？【调查称18至29岁人群有九成与手机睡在一起】12月3日消息，在18-29岁人群中，有近90%的人会与智能手机睡在一起；95%的人在睡觉前会使用他们的手机。这是最近一份调查显示的结果。专家表示，这是典型的手机依赖症的表现。手机在跟我们抢时间，甚至还在跟我们抢夺健康、生命。每一天 每一年 都可以是新的起跑线没有追求和付出哪来的成功 谁说我们一定要走别人的路 谁说辉煌背后没有痛苦 只要为了梦想不服输 再苦也不停止脚步 我们没有什么不同 天黑时我们仰望同一片星空 没有追求和付出哪来的成功 谁说我们一定要走别人的路 【澳门黑社会头目“崩牙驹”出狱】澳门商人，黑社会头目的尹国驹（崩牙驹），于12月1日出狱。1999年，他被澳门法院裁定以参与黑社会、放高利贷、洗黑钱、拥有军火、非法赌 博等罪名被判入狱13年10个月。消息称，他获释首天行事低调，并曾向记者说：“绝对不会影响澳门治安，亦不会有人搞事。”躺下午睡一会 //:沙发冬季不穿的衣服这样收纳，真的好有创意哈！ 还不去订，真为你捉急【Iphone5预定】即日起，海宁联通Iphone5合约接受海宁博友线上预定，亲们可将您们的个人姓名、身份证号、地址、联系电话私信给小编，我们将为您系统预约登记，届时期待12月14日海宁首批iphone5到来！都是我的错，月亮惹的祸生活中无论有什么闪失，统统是自己的错，与人无尤，从错处学习改过，精益求精，直至不犯同一错误，从不把过失推诿到他人肩膀上去，免得失去学乖的机会。—— 亦舒《阿修罗》今天下午1点，硖石司法所将会同 街道禁毒、新居民等部门在龙城广场开展“12.4”广场法制宣传活动，本次活动主题是："弘扬宪法精神，服务科学发展",届时我将开展宣传法律咨询、法制灯谜等宣传活动，欢迎各位围观。   回复:走起 //:路仲老街应该还在吧？什么时候有空去看看。怀念起那石板道；怀念起低矮的屋檐；怀念起裸露的泥土本色芬芳；更是怀念那临河的老茶店里古色古香的地板、楼梯、花格门窗，以及散发着人生各种滋味的紫砂茶壶。 在路仲，你会不经意间发现那早已逝去的。岁月突然之间又回到了眼前，你会情不自禁掉入江南文化醇厚的意境里......【CBA肉搏战揪心一幕佛山外援脸被踩休克5分钟】北京时间12月2日，在佛山和山西的比赛中，佛山的外援兰多夫在一次防守中倒地被查尔斯踩到了脸上，当场休克。意外发生在第二节比赛中段，山西队的查尔斯在上篮过程中踩到了兰多夫的脸上，兰多夫迟迟不能起来，比赛也被迫中断。生日快乐！我搓热了右手背又拿热水袋敷了敷并且专业的拍的血管爆出等待扎针结果护士姐姐一针下去立马肿了两分钟后变核桃了。重扎！换左手于是我一切心血都白搭又被拍的红肿麻木。右手玩手机真心不方便好么？不管如何今儿个正式二十九了，生快，祝好。转发微博杭州地铁集团称城站站堵漏工作已结束，正在重新增加一道外贴式止水带和打通引水管道，预计今晚能完成整改。对多起漏水事件暴露的问题，地铁集团表示将全面组织各站点的巡查回访，吸取教训、举一反三，充分考虑杭州地质、气候状况，在后续建设中从设计、施工等方面采取强化措施，力争减少类似质量通病【阿里宣布淘宝天猫售额破1万亿】12月3日消息，阿里巴巴集团今日宣布，其淘宝和天猫销售额于上周五突破1万亿元。阿里巴巴集团董事局主席马云表示：“1万亿只是刚刚开始，我们正在步入10万亿的时代，未来电子商务在中国，必将产生1000万数量级的小而美的企业，具备服务全球十亿消费者的能力。哈哈，要不大家先组队去东山大桥吃了鱼头再说，羊肉面改天组队哈 //:小新，你会不会啊？不会call我，对了，你欠我一碗路仲羊肉面。 //:求吃！ //:放着我来烧吧。。。马上过来。。。蛮大的包头鱼头，哪哈煮个美味？这里有一等一的高手吗？请指点！！  放着我来烧吧。。。马上过来。。。蛮大的包头鱼头，哪哈煮个美味？这里有一等一的高手吗？请指点！！  【别了！迟暮的手机短信】12月3日讯，它创造了一种新的语言，并为移动运营商创造数十亿美元利润。不过智能手机和数据服务的崛起使得免费短信服务出现，手机短信面临衰退。1992年，首条短信发出，如今，短信服务已年满二十了，然而迎接它的或是退役的命运。你有多久没发短信了呢？【调查称18至29岁人群有九成与手机睡在一起】12月3日消息，在18-29岁人群中，有近90%的人会与智能手机睡在一起；95%的人在睡觉前会使用他们的手机。这是最近一份调查显示的结果。专家表示，这是典型的手机依赖症的表现。手机在跟我们抢时间，甚至还在跟我们抢夺健康、生命。每一天 每一年 都可以是新的起跑线没有追求和付出哪来的成功 谁说我们一定要走别人的路 谁说辉煌背后没有痛苦 只要为了梦想不服输 再苦也不停止脚步 我们没有什么不同 天黑时我们仰望同一片星空 没有追求和付出哪来的成功 谁说我们一定要走别人的路 【澳门黑社会头目“崩牙驹”出狱】澳门商人，黑社会头目的尹国驹（崩牙驹），于12月1日出狱。1999年，他被澳门法院裁定以参与黑社会、放高利贷、洗黑钱、拥有军火、非法赌 博等罪名被判入狱13年10个月。消息称，他获释首天行事低调，并曾向记者说：“绝对不会影响澳门治安，亦不会有人搞事。”躺下午睡一会 //:沙发冬季不穿的衣服这样收纳，真的好有创意哈！ 还不去订，真为你捉急【Iphone5预定】即日起，海宁联通Iphone5合约接受海宁博友线上预定，亲们可将您们的个人姓名、身份证号、地址、联系电话私信给小编，我们将为您系统预约登记，届时期待12月14日海宁首批iphone5到来！都是我的错，月亮惹的祸生活中无论有什么闪失，统统是自己的错，与人无尤，从错处学习改过，精益求精，直至不犯同一错误，从不把过失推诿到他人肩膀上去，免得失去学乖的机会。—— 亦舒《阿修罗》今天下午1点，硖石司法所将会同 街道禁毒、新居民等部门在龙城广场开展“12.4”广场法制宣传活动，本次活动主题是："弘扬宪法精神，服务科学发展",届时我将开展宣传法律咨询、法制灯谜等宣传活动，欢迎各位围观。   回复:走起 //:路仲老街应该还在吧？什么时候有空去看看。怀念起那石板道；怀念起低矮的屋檐；怀念起裸露的泥土本色芬芳；更是怀念那临河的老茶店里古色古香的地板、楼梯、花格门窗，以及散发着人生各种滋味的紫砂茶壶。 在路仲，你会不经意间发现那早已逝去的。岁月突然之间又回到了眼前，你会情不自禁掉入江南文化醇厚的意境里......【CBA肉搏战揪心一幕佛山外援脸被踩休克5分钟】北京时间12月2日，在佛山和山西的比赛中，佛山的外援兰多夫在一次防守中倒地被查尔斯踩到了脸上，当场休克。意外发生在第二节比赛中段，山西队的查尔斯在上篮过程中踩到了兰多夫的脸上，兰多夫迟迟不能起来，比赛也被迫中断。生日快乐！我搓热了右手背又拿热水袋敷了敷并且专业的拍的血管爆出等待扎针结果护士姐姐一针下去立马肿了两分钟后变核桃了。重扎！换左手于是我一切心血都白搭又被拍的红肿麻木。右手玩手机真心不方便好么？不管如何今儿个正式二十九了，生快，祝好。//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢//: 赠人玫瑰，手有余香!!赠人玫瑰，手有余香。海宁市第二届“社工节“开幕！ 看看。。。五分钟不到了哈【钱江隧道全线贯通 海宁盐官至萧山不到5分钟】钱江隧道东线日前已全线贯通，工程进入后期建设阶段，预计2013年底通车。隧道南连萧山、北接海宁，北通沪杭高速、南接杭甬高速。工程建成后，杭州、嘉兴、绍兴的距离将大大缩短，萧山至上海行车距离将缩短70公里。 via组队偷桃啦公司里的桃树这个六一请为你的宝贝准备一把儿童安全座椅吧！【六一儿童节 如何给宝贝选一款安全座椅？】家长们带着宝贝外出游玩时千万不要忘记交通安全。不要让小宝贝坐在汽车前排位置，要使用儿童安全座椅，同时记得锁好车门。要是您的孩子未满12周岁，请不要让其单独骑自行车上路。让我们一起来分享儿童安全座椅的选购经验，为宝贝准备一份安全的礼物!你在传谣吧？//: 造谣吧？【洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年】 29日，江苏军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。洋河股份董事长张雨柏被授予预备役专业技术大校军衔。洋河股份官网称，董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 希望海宁出台地方性法规像香港一样禁止人们在公共场合吸烟！！！！！不自觉的人太多了！我们贴再多禁烟标志都假装看不见//: ，5月31日，世界无烟日。今年是第26个世界无烟日，主题为“禁止烟草广告、促销和赞助”。靠大家!为海宁的环境，今天戒烟一天，同意的转一下!     我在:生活中，我们没必要为难自己，质疑自己，有时，我们无法很好地理解或学会某样事物，那只是我们思考与接收问题的角度不同罢了。每个人都有自己的泪要擦，每个人都会有自己的路要走。各位早安。【今年浙江新发现艾滋病病毒感染者和病人2513例】每年的12月1日是世界艾滋病日，今天已经是第25个世界艾滋病日。11月30日，浙江省卫生厅通报浙江省最新的艾滋病疫情——今年1月1日至11月25日，浙江省新发现艾滋病病毒感染者和病人（HIV/ADIS）2513例，比去年同期增长20.6%。【苹果宣布iPad mini及iPhone 5大陆上市日期】12月1日消息，苹果公司今日宣布，WLAN版iPad mini及配备Retina显示屏的第四代iPad将于12月7日在中国大陆上市，iPhone 5则将于12月14日在华上市。iPad mini行货售价2498元起，iPhone 5售价5288元起。路径通幽处，散步到路仲，晨风细雨冷，羊肉面暖身！ //:走好每一步!【 路径 】 能把弯路走直的人是聪明的人，因为他找到了捷径；能把直路走弯的人是豁达的人，因为他多看了几道风景；能把弯路走更弯的人是愚笨的人，因为他找不到路径；能把直路走得更稳更快的人是智慧的人，因为他悟透了人生真谛。人生不是百米冲刺，而是马拉松长跑；急功近利的人，往往会在半途倒下。帮转//: 【寻找萨摩耶-鱼仔】 :我家狗叫鱼仔，萨摩耶，公狗九个多月，肩高58厘米，鼻头的毛有点黑，眼睛圆圆的，十一月三十日晚九点半在伊桥走丢，身背军绿色背带，如果好心人看到请联系13511365025一定重谢！求扩散！让梦想叫醒正在沉睡的自己，不论是何种天气。努力让今天不匮乏，就是对明天最好的鼓励。12月了，一转眼就年底了，还有21天就世界末日，也是证明玛雅人传说的时候，你觉得靠谱吗？。。。。各位早安 再过不到一小时，一个未知的，神秘的月份！你好12月！我们充满期待，在路上...晚安让我们每个人都飞到高处，并且认识到有些可能会令我们生气的约束，实际上是帮助我们攀升和实现愿望的平衡力。1秒能做什么？大郅郅告诉你，接球，假动作，虚晃，绝杀【王治郅0.1秒绝杀！八一101-99青岛】战报：  CBA第三轮刚刚结束一场争夺，王治郅最后0.1秒的压哨跳投，现场裁判在反复研究录像回放之后，确定此球有效！这样八一101-99战胜青岛。本场麦蒂得到13分，他领衔的青岛就遭遇了开局三连败！//: 中一兄台始终是偶们的标杆！ //:海民局长露水不久，但非常给力！  //:我这个微博小字辈要向   等微博老大哥（不包括段）学习致敬！感谢博友们的大力主持，感谢新浪提供的服务！偶与 代表司法行政系统博友向 等公安老大哥学习啦！同时，也希望能有法官、检察官、政法委领导的捧场。//: 办公室副主任见证副厅长签承诺书，这是神马故事？！【山东农业厅副厅长单增德给情妇承诺书情况属实】有关部门表示，针对近日反映山东省农业厅副厅长单增德给情妇承诺书的网帖，经初步核查，情况属实。山东省纪委已经立案调查，调查情况将及时公布//: 艹！真是无奇不有啊！ //:晕倒，鸡也不放过啊，简直比鸡都不如啊。只是，该以啥罪名处罚呢 //:无【小伙看黄片起邪念 奸杀八只老母鸡 】村民夜间起夜发现一男子在鸡窝中逮鸡，对其进行“性侵”，导致8只下蛋母鸡肠子搅断死亡，男子称其因为在网吧观看色情影片导致产生邪念…… by吉祥物名字用生僻字其实是硬伤 //:看了南京发布的青奥会吉祥物，总觉得似曾相识……噢，对了，就是我家里的宠物狗“乐乐”。冬天到了，我给它穿的服装就是这种风格，太有意思啦！【南京青奥会吉祥物：像啥？】昨天，南京发布了2014年青奥会吉祥物“砳砳”（音同lele）,据说，吉祥物以雨花石为创意源泉，进行抽象处理，不过网友却认为，除了吉祥物的名字难念外，吉祥物长得也不给力，有人说像毛毛虫，有人说像五色的青蛙，有人说像袜子，那么，您觉得它像什么？您赞同这种设计吗？周知//:  //:全市信号灯大调整，黄闪延长至3秒钟。亲，黄灯不能闯，路口当减速【《达人秀》被讽残疾造假 伊能静离席抗议】11月30日讯，伊能静 昨晚作为嘉宾录制某脱口秀节目。期间主持人王自健调侃《中国达人秀》是“残联”主办，更称“缺胳臂缺腿、断手断脚”是造假伪装的。一席话让长期担任《达人秀》观察员的伊能静愤然离席，而后节目组解释称是误会。【夫妻背15万零钞为儿付房款首付 数钱花3小时】 11月28日，来自玛纳斯的张先生背着两大包钱，来到乌鲁木齐一家售楼中心买房，15万的首付款中有8万元是零钱，10元和20元的零钞光数钱就用了整整数了3个小时。他说，他是在农场开小商店的，存了4年的钱，还借了7万，终于凑够给儿子付首付的钱了。哈哈。。海宁潮走起//: 钱塘潮"航母style"go go 来喽!感谢筒子们的倾情演出！海宁潮版火热出炉啦!!┏( ゜ω゜)=☞┏ ( ゜ω゜)=☞ !┏( ゜ω゜)=☞走你!【今年浙江新发现艾滋病病毒感染者和病人2513例】每年的12月1日是世界艾滋病日，今天已经是第25个世界艾滋病日。11月30日，浙江省卫生厅通报浙江省最新的艾滋病疫情——今年1月1日至11月25日，浙江省新发现艾滋病病毒感染者和病人（HIV/ADIS）2513例，比去年同期增长20.6%。【苹果宣布iPad mini及iPhone 5大陆上市日期】12月1日消息，苹果公司今日宣布，WLAN版iPad mini及配备Retina显示屏的第四代iPad将于12月7日在中国大陆上市，iPhone 5则将于12月14日在华上市。iPad mini行货售价2498元起，iPhone 5售价5288元起。路径通幽处，散步到路仲，晨风细雨冷，羊肉面暖身！ //:走好每一步!【 路径 】 能把弯路走直的人是聪明的人，因为他找到了捷径；能把直路走弯的人是豁达的人，因为他多看了几道风景；能把弯路走更弯的人是愚笨的人，因为他找不到路径；能把直路走得更稳更快的人是智慧的人，因为他悟透了人生真谛。人生不是百米冲刺，而是马拉松长跑；急功近利的人，往往会在半途倒下。帮转//: 【寻找萨摩耶-鱼仔】 :我家狗叫鱼仔，萨摩耶，公狗九个多月，肩高58厘米，鼻头的毛有点黑，眼睛圆圆的，十一月三十日晚九点半在伊桥走丢，身背军绿色背带，如果好心人看到请联系13511365025一定重谢！求扩散！让梦想叫醒正在沉睡的自己，不论是何种天气。努力让今天不匮乏，就是对明天最好的鼓励。12月了，一转眼就年底了，还有21天就世界末日，也是证明玛雅人传说的时候，你觉得靠谱吗？。。。。各位早安 再过不到一小时，一个未知的，神秘的月份！你好12月！我们充满期待，在路上...晚安让我们每个人都飞到高处，并且认识到有些可能会令我们生气的约束，实际上是帮助我们攀升和实现愿望的平衡力。1秒能做什么？大郅郅告诉你，接球，假动作，虚晃，绝杀【王治郅0.1秒绝杀！八一101-99青岛】战报：  CBA第三轮刚刚结束一场争夺，王治郅最后0.1秒的压哨跳投，现场裁判在反复研究录像回放之后，确定此球有效！这样八一101-99战胜青岛。本场麦蒂得到13分，他领衔的青岛就遭遇了开局三连败！//: 中一兄台始终是偶们的标杆！ //:海民局长露水不久，但非常给力！  //:我这个微博小字辈要向   等微博老大哥（不包括段）学习致敬！感谢博友们的大力主持，感谢新浪提供的服务！偶与 代表司法行政系统博友向 等公安老大哥学习啦！同时，也希望能有法官、检察官、政法委领导的捧场。//: 办公室副主任见证副厅长签承诺书，这是神马故事？！【山东农业厅副厅长单增德给情妇承诺书情况属实】有关部门表示，针对近日反映山东省农业厅副厅长单增德给情妇承诺书的网帖，经初步核查，情况属实。山东省纪委已经立案调查，调查情况将及时公布//: 艹！真是无奇不有啊！ //:晕倒，鸡也不放过啊，简直比鸡都不如啊。只是，该以啥罪名处罚呢 //:无【小伙看黄片起邪念 奸杀八只老母鸡 】村民夜间起夜发现一男子在鸡窝中逮鸡，对其进行“性侵”，导致8只下蛋母鸡肠子搅断死亡，男子称其因为在网吧观看色情影片导致产生邪念…… by吉祥物名字用生僻字其实是硬伤 //:看了南京发布的青奥会吉祥物，总觉得似曾相识……噢，对了，就是我家里的宠物狗“乐乐”。冬天到了，我给它穿的服装就是这种风格，太有意思啦！【南京青奥会吉祥物：像啥？】昨天，南京发布了2014年青奥会吉祥物“砳砳”（音同lele）,据说，吉祥物以雨花石为创意源泉，进行抽象处理，不过网友却认为，除了吉祥物的名字难念外，吉祥物长得也不给力，有人说像毛毛虫，有人说像五色的青蛙，有人说像袜子，那么，您觉得它像什么？您赞同这种设计吗？周知//:  //:全市信号灯大调整，黄闪延长至3秒钟。亲，黄灯不能闯，路口当减速【《达人秀》被讽残疾造假 伊能静离席抗议】11月30日讯，伊能静 昨晚作为嘉宾录制某脱口秀节目。期间主持人王自健调侃《中国达人秀》是“残联”主办，更称“缺胳臂缺腿、断手断脚”是造假伪装的。一席话让长期担任《达人秀》观察员的伊能静愤然离席，而后节目组解释称是误会。【夫妻背15万零钞为儿付房款首付 数钱花3小时】 11月28日，来自玛纳斯的张先生背着两大包钱，来到乌鲁木齐一家售楼中心买房，15万的首付款中有8万元是零钱，10元和20元的零钞光数钱就用了整整数了3个小时。他说，他是在农场开小商店的，存了4年的钱，还借了7万，终于凑够给儿子付首付的钱了。哈哈。。海宁潮走起//: 钱塘潮"航母style"go go 来喽!感谢筒子们的倾情演出！海宁潮版火热出炉啦!!┏( ゜ω゜)=☞┏ ( ゜ω゜)=☞ !┏( ゜ω゜)=☞走你!//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢//: 赠人玫瑰，手有余香!!赠人玫瑰，手有余香。海宁市第二届“社工节“开幕！ 看看。。。五分钟不到了哈【钱江隧道全线贯通 海宁盐官至萧山不到5分钟】钱江隧道东线日前已全线贯通，工程进入后期建设阶段，预计2013年底通车。隧道南连萧山、北接海宁，北通沪杭高速、南接杭甬高速。工程建成后，杭州、嘉兴、绍兴的距离将大大缩短，萧山至上海行车距离将缩短70公里。 via组队偷桃啦公司里的桃树这个六一请为你的宝贝准备一把儿童安全座椅吧！【六一儿童节 如何给宝贝选一款安全座椅？】家长们带着宝贝外出游玩时千万不要忘记交通安全。不要让小宝贝坐在汽车前排位置，要使用儿童安全座椅，同时记得锁好车门。要是您的孩子未满12周岁，请不要让其单独骑自行车上路。让我们一起来分享儿童安全座椅的选购经验，为宝贝准备一份安全的礼物!你在传谣吧？//: 造谣吧？【洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年】 29日，江苏军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。洋河股份董事长张雨柏被授予预备役专业技术大校军衔。洋河股份官网称，董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 希望海宁出台地方性法规像香港一样禁止人们在公共场合吸烟！！！！！不自觉的人太多了！我们贴再多禁烟标志都假装看不见//: ，5月31日，世界无烟日。今年是第26个世界无烟日，主题为“禁止烟草广告、促销和赞助”。靠大家!为海宁的环境，今天戒烟一天，同意的转一下!     我在:生活中，我们没必要为难自己，质疑自己，有时，我们无法很好地理解或学会某样事物，那只是我们思考与接收问题的角度不同罢了。每个人都有自己的泪要擦，每个人都会有自己的路要走。各位早安。【温州企业套取授信资金放贷 月赚十台劳斯莱斯】11月29日讯，企业老板从银行“套取资金”的方式已经越来越高明了，在银行体系流向民间借贷的途径中甚至不乏银行的内部工作人员的身影，把银行的钱通过担保公司、财务公司投入民间借贷，日子好过的时候，一个月的利润就是十台劳斯莱斯。【收评：沪指跌0.51%再创新低 券商板块重挫】11月29日讯，午后沪指跳水，盘中最低跌至1961.82点，再次刷新自2009年初以来的新低。截至收盘，沪指跌10.03点，报1963.49点，跌幅为0.51%，成交331.79亿；深证成指跌45.10点，报7808.96点也再度刷新新低纪录，跌幅为0.57%，成交322.30亿。【香港艺人集体吸毒案增至23人】11月29日讯，香港艺人包房吸毒被偷拍事件引起轰动后再升级。据爆料，相关人员增至23人，并被指开“迷幻派对”吸毒。另据看过闭路电视的工作人员透露的名单，徐濠縈、何超仪、叶佩雯 等赫然在列。此外，饭店股东黄浩(女星徐淑敏老公)表示曾遭到恐吓。【中国新版护照遭印度、越南、菲律宾多国抵制】11月29日讯，为抗议中国新版护照，印度抛出了“针锋相对”的措施———向中国公民发附有“印度版”地图的签证。而越南和菲律宾海关则表示拒绝在中国新版护照上盖签证，他们宁愿向中国申请者发放分开的“另纸签证”。【华西村建成国内最大村级艺术博物馆 1比1复制故宫太和殿】11月29日消息，首届华西文化艺术节今天开幕,新建博物馆成为最大亮点。新落成的华西艺术博物馆总面积达1万平方米,整个仿古建筑融合了故宫的太和殿、乾清宫、角楼、红墙等元素。珍藏和展示国家一级名人大师的字画佳作、古陶瓷等万余件。//: 海港慈善〜好戏连连！赞一个 //:一个爱心企! 身边的寒窗学子有福啦!伸手推荐也是爱！“海港超市15周年爱在传递中温暖”寻找最需要帮助的寒窗学子开始了，我们将选出150位贫困学子给予每人2000元的爱心助学金。详情请看下图，期待你的推荐。。。你杂知道我昨天打了。。。我还以为你在想我呢  你昨天打喷嚏没？今天早上怎么还下雨？人生有顺境也有逆境，不可能处处是逆境；人生有巅峰也有谷底，不可能处处是谷底。因为顺境或巅峰而趾高气扬，因为逆境或低谷而垂头丧气，都是浅薄的人生。面对挫折，如果只是一味地抱怨、生气，那么你注定永远是个弱者。 各位早安。凡事只要信，就会有希望！各位晚安。Be thankful for what you have. Be creative,be innovative. Think differently and positively.感激你所拥有的一切。要创造，要革新，用不同的方式进行积极的思考。寻找寒窗学子，海港温暖传递。 //: //:寻找最需要帮助的寒窗学子伸手推荐也是爱！“海港超市15周年爱在传递中温暖”寻找最需要帮助的寒窗学子开始了，我们将选出150位贫困学子给予每人2000元的爱心助学金。详情请看下图，期待你的推荐。。。谢谢谢谢，那我收了哈  义工年会彩排中炫耀贴，鉴定完毕没事儿在家手痒，升级用来干活的X苹果，结果又悲剧了。。苦闷混了一个礼拜论坛，重启了一千遍。终于找到办法，升到10.8.2 最后的无线网卡、声卡都驱动，当时就想哭了。。冒个泡，纪念一下前有嘉兴后有宁波，现在轮到杭州了 杭州突发抢夺案件 今天晚上七点左右 位于杭州城北的一家超市黄金柜台发生抢夺案件 一个男子在进入黄金饰品店都要求选购一个金饰品 结果当营业员拿出了一个金饰品之后 被他一把抓过来然后就夺门而出 目前当地派出所已经介入调查，目前详情正在了解中。性福其实很简单，只是有些人对高潮要求太高。【什么是幸福】幸福其实很简单：当你饥饿的时候有人递给你一块面包；当你孤独的时候有人陪你聊天；当你伤心的时候有人和你一起落泪；当你成功的时候有人和你一起雀跃；当你失败的时候有人给你安慰与鼓励。。。当你看到这条围脖的时候顺手转发〜这就是我的【温州企业套取授信资金放贷 月赚十台劳斯莱斯】11月29日讯，企业老板从银行“套取资金”的方式已经越来越高明了，在银行体系流向民间借贷的途径中甚至不乏银行的内部工作人员的身影，把银行的钱通过担保公司、财务公司投入民间借贷，日子好过的时候，一个月的利润就是十台劳斯莱斯。【收评：沪指跌0.51%再创新低 券商板块重挫】11月29日讯，午后沪指跳水，盘中最低跌至1961.82点，再次刷新自2009年初以来的新低。截至收盘，沪指跌10.03点，报1963.49点，跌幅为0.51%，成交331.79亿；深证成指跌45.10点，报7808.96点也再度刷新新低纪录，跌幅为0.57%，成交322.30亿。【香港艺人集体吸毒案增至23人】11月29日讯，香港艺人包房吸毒被偷拍事件引起轰动后再升级。据爆料，相关人员增至23人，并被指开“迷幻派对”吸毒。另据看过闭路电视的工作人员透露的名单，徐濠縈、何超仪、叶佩雯 等赫然在列。此外，饭店股东黄浩(女星徐淑敏老公)表示曾遭到恐吓。【中国新版护照遭印度、越南、菲律宾多国抵制】11月29日讯，为抗议中国新版护照，印度抛出了“针锋相对”的措施———向中国公民发附有“印度版”地图的签证。而越南和菲律宾海关则表示拒绝在中国新版护照上盖签证，他们宁愿向中国申请者发放分开的“另纸签证”。【华西村建成国内最大村级艺术博物馆 1比1复制故宫太和殿】11月29日消息，首届华西文化艺术节今天开幕,新建博物馆成为最大亮点。新落成的华西艺术博物馆总面积达1万平方米,整个仿古建筑融合了故宫的太和殿、乾清宫、角楼、红墙等元素。珍藏和展示国家一级名人大师的字画佳作、古陶瓷等万余件。//: 海港慈善〜好戏连连！赞一个 //:一个爱心企! 身边的寒窗学子有福啦!伸手推荐也是爱！“海港超市15周年爱在传递中温暖”寻找最需要帮助的寒窗学子开始了，我们将选出150位贫困学子给予每人2000元的爱心助学金。详情请看下图，期待你的推荐。。。你杂知道我昨天打了。。。我还以为你在想我呢  你昨天打喷嚏没？今天早上怎么还下雨？人生有顺境也有逆境，不可能处处是逆境；人生有巅峰也有谷底，不可能处处是谷底。因为顺境或巅峰而趾高气扬，因为逆境或低谷而垂头丧气，都是浅薄的人生。面对挫折，如果只是一味地抱怨、生气，那么你注定永远是个弱者。 各位早安。凡事只要信，就会有希望！各位晚安。Be thankful for what you have. Be creative,be innovative. Think differently and positively.感激你所拥有的一切。要创造，要革新，用不同的方式进行积极的思考。寻找寒窗学子，海港温暖传递。 //: //:寻找最需要帮助的寒窗学子伸手推荐也是爱！“海港超市15周年爱在传递中温暖”寻找最需要帮助的寒窗学子开始了，我们将选出150位贫困学子给予每人2000元的爱心助学金。详情请看下图，期待你的推荐。。。谢谢谢谢，那我收了哈  义工年会彩排中炫耀贴，鉴定完毕没事儿在家手痒，升级用来干活的X苹果，结果又悲剧了。。苦闷混了一个礼拜论坛，重启了一千遍。终于找到办法，升到10.8.2 最后的无线网卡、声卡都驱动，当时就想哭了。。冒个泡，纪念一下前有嘉兴后有宁波，现在轮到杭州了 杭州突发抢夺案件 今天晚上七点左右 位于杭州城北的一家超市黄金柜台发生抢夺案件 一个男子在进入黄金饰品店都要求选购一个金饰品 结果当营业员拿出了一个金饰品之后 被他一把抓过来然后就夺门而出 目前当地派出所已经介入调查，目前详情正在了解中。性福其实很简单，只是有些人对高潮要求太高。【什么是幸福】幸福其实很简单：当你饥饿的时候有人递给你一块面包；当你孤独的时候有人陪你聊天；当你伤心的时候有人和你一起落泪；当你成功的时候有人和你一起雀跃；当你失败的时候有人给你安慰与鼓励。。。当你看到这条围脖的时候顺手转发〜这就是我的//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢//: 赠人玫瑰，手有余香!!赠人玫瑰，手有余香。海宁市第二届“社工节“开幕！ 看看。。。五分钟不到了哈【钱江隧道全线贯通 海宁盐官至萧山不到5分钟】钱江隧道东线日前已全线贯通，工程进入后期建设阶段，预计2013年底通车。隧道南连萧山、北接海宁，北通沪杭高速、南接杭甬高速。工程建成后，杭州、嘉兴、绍兴的距离将大大缩短，萧山至上海行车距离将缩短70公里。 via组队偷桃啦公司里的桃树这个六一请为你的宝贝准备一把儿童安全座椅吧！【六一儿童节 如何给宝贝选一款安全座椅？】家长们带着宝贝外出游玩时千万不要忘记交通安全。不要让小宝贝坐在汽车前排位置，要使用儿童安全座椅，同时记得锁好车门。要是您的孩子未满12周岁，请不要让其单独骑自行车上路。让我们一起来分享儿童安全座椅的选购经验，为宝贝准备一份安全的礼物!你在传谣吧？//: 造谣吧？【洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年】 29日，江苏军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。洋河股份董事长张雨柏被授予预备役专业技术大校军衔。洋河股份官网称，董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 希望海宁出台地方性法规像香港一样禁止人们在公共场合吸烟！！！！！不自觉的人太多了！我们贴再多禁烟标志都假装看不见//: ，5月31日，世界无烟日。今年是第26个世界无烟日，主题为“禁止烟草广告、促销和赞助”。靠大家!为海宁的环境，今天戒烟一天，同意的转一下!     我在:生活中，我们没必要为难自己，质疑自己，有时，我们无法很好地理解或学会某样事物，那只是我们思考与接收问题的角度不同罢了。每个人都有自己的泪要擦，每个人都会有自己的路要走。各位早安。【李小龙诞辰72周年】1940年的今天，李小龙出生。他的功夫，后来影响着几代电影人。那一年，他在电影《死亡游戏》中，飞腿踢倒了饰演“黑巨人”的NBA巨星贾巴尔，成为经典。让我们用这组罕见的图，祝在天国的他，生日快乐！//: 转发微博【海宁获颁“浙商回归示范县”】近日，2012年浙商论坛在杭州临平举行。论坛上，海宁市与杭州江干区、温州鹿城区、丽水的遂昌县共同获颁“浙商回归示范县”。今年1至10月，海宁市共引进浙商回归项目101个，到位资金28.38亿元，完成嘉兴市定年度目标任务数的191.89%，其中重大项目46个。【31省数据：GDP增速越快收入增长越慢】综观前三季度31个省市数据，有一个引人关注的现象：即GDP增速越快的地区，城镇居民收入增长就越慢；相反则越快。如天津，前三季度GDP增速为13.9%，位居全国第一。但城镇居民可支配名义收入增速只有10.3%，全国倒数第二，仅高于西 藏。我是牛还是骚啦早上醒来，私信好欢乐呀。。分别是牛逼、傻逼、骚逼。。都有事儿找我杭州地铁允许导盲犬进入！今早的微博爆料，杭州地铁武林广场站，《城报》记者发现在杭州地铁一号线出现了一条导盲犬，作为特殊的宠物，导盲犬不必关起来，不用害怕地铁，不会让主人感到孤独，不可以被驱赶，杭州地铁顿时温暖了许多。不是么？请大家关注这种爱的宠物，给予方便。  【银行卡刷卡手续费明年下调】中国人民银行下发给各银行和金融机构的银发[2012]263号通知显示，国务院已同意银行卡刷卡手续费标准调整方案，并将于2013年2月25日起全面执行。此次刷卡费率总体下调幅度在23%至24%，其中餐饮娱乐类下调幅度高达37.5%。人家是去当卧底的，跟万恶的资本主义抗争的//: 同时值得反思的是为什么那么多人急着离开。//: //: 中国人民政治协商会议……里面居然有外国，还居然解释为可以？能不这么雷人不？照此，中华人民共和国宪法也可以管外国人？【北京朝阳区政协：仍为政协委员】近日，知名餐饮企业俏江南董事长张兰被曝改变国籍，引发舆论广泛关注。北京市朝阳区政协办公室称张兰目前仍然是朝阳区政协委员。一位官员表示，在中国人民政治协商会议章程中，并没有关于禁止外籍人士担任政协委员的明文规定。//: 转发微博真正的平静，不是避开车马喧嚣，而是在心中修篱种花。尽管如流往事，每一天都涛声依旧，只要我们消除执念，便寂静安然。各位早安。。。上海晚上什么事恒心架起通天路，勇气打开智慧门。。。各位晚安抱怨是一种致命的消极心态，一旦自己的抱怨成为恶习，那么人生就会暗无天日，不仅自己好心境全无，而且别人跟着也倒霉。醉岛，睡礁哪个岛（礁）？【女子被刮蹭倒地索赔500万 包括两女儿留学费用】11月26日消息，江苏淮安的朱女士骑电动车不小心把一位骑自行车的张女士刮蹭倒地，经医院检查，张女士为轻微软组织损伤，医生只是建议回家休养一周。尽管朱女士又是去医院又是去照顾，但对方张嘴就要500万元，其中竟包括两个女儿出国留学的费用。这事没完啦 //:新浪体育前方记者 带来广州马拉松猝死选手陈杰家属体育局讨要说法的第一手图片报道。具体详情将稍后带来。广马猝死者头七，家属在体育局讨要说法！//: 妈勒戈壁！ //:不会吧//: 转发微博【嘉兴位列全国空气污染第三位】浙江省四个城市，绍兴嘉兴杭州宁波位列全国空气污染前十，其中前三就有两个，绍兴第二，嘉兴第三。看来长三角地区的环保形势严峻啊，看似蓝蓝的天其实并不干净。【李小龙诞辰72周年】1940年的今天，李小龙出生。他的功夫，后来影响着几代电影人。那一年，他在电影《死亡游戏》中，飞腿踢倒了饰演“黑巨人”的NBA巨星贾巴尔，成为经典。让我们用这组罕见的图，祝在天国的他，生日快乐！//: 转发微博【海宁获颁“浙商回归示范县”】近日，2012年浙商论坛在杭州临平举行。论坛上，海宁市与杭州江干区、温州鹿城区、丽水的遂昌县共同获颁“浙商回归示范县”。今年1至10月，海宁市共引进浙商回归项目101个，到位资金28.38亿元，完成嘉兴市定年度目标任务数的191.89%，其中重大项目46个。【31省数据：GDP增速越快收入增长越慢】综观前三季度31个省市数据，有一个引人关注的现象：即GDP增速越快的地区，城镇居民收入增长就越慢；相反则越快。如天津，前三季度GDP增速为13.9%，位居全国第一。但城镇居民可支配名义收入增速只有10.3%，全国倒数第二，仅高于西 藏。我是牛还是骚啦早上醒来，私信好欢乐呀。。分别是牛逼、傻逼、骚逼。。都有事儿找我杭州地铁允许导盲犬进入！今早的微博爆料，杭州地铁武林广场站，《城报》记者发现在杭州地铁一号线出现了一条导盲犬，作为特殊的宠物，导盲犬不必关起来，不用害怕地铁，不会让主人感到孤独，不可以被驱赶，杭州地铁顿时温暖了许多。不是么？请大家关注这种爱的宠物，给予方便。  【银行卡刷卡手续费明年下调】中国人民银行下发给各银行和金融机构的银发[2012]263号通知显示，国务院已同意银行卡刷卡手续费标准调整方案，并将于2013年2月25日起全面执行。此次刷卡费率总体下调幅度在23%至24%，其中餐饮娱乐类下调幅度高达37.5%。人家是去当卧底的，跟万恶的资本主义抗争的//: 同时值得反思的是为什么那么多人急着离开。//: //: 中国人民政治协商会议……里面居然有外国，还居然解释为可以？能不这么雷人不？照此，中华人民共和国宪法也可以管外国人？【北京朝阳区政协：仍为政协委员】近日，知名餐饮企业俏江南董事长张兰被曝改变国籍，引发舆论广泛关注。北京市朝阳区政协办公室称张兰目前仍然是朝阳区政协委员。一位官员表示，在中国人民政治协商会议章程中，并没有关于禁止外籍人士担任政协委员的明文规定。//: 转发微博真正的平静，不是避开车马喧嚣，而是在心中修篱种花。尽管如流往事，每一天都涛声依旧，只要我们消除执念，便寂静安然。各位早安。。。上海晚上什么事恒心架起通天路，勇气打开智慧门。。。各位晚安抱怨是一种致命的消极心态，一旦自己的抱怨成为恶习，那么人生就会暗无天日，不仅自己好心境全无，而且别人跟着也倒霉。醉岛，睡礁哪个岛（礁）？【女子被刮蹭倒地索赔500万 包括两女儿留学费用】11月26日消息，江苏淮安的朱女士骑电动车不小心把一位骑自行车的张女士刮蹭倒地，经医院检查，张女士为轻微软组织损伤，医生只是建议回家休养一周。尽管朱女士又是去医院又是去照顾，但对方张嘴就要500万元，其中竟包括两个女儿出国留学的费用。这事没完啦 //:新浪体育前方记者 带来广州马拉松猝死选手陈杰家属体育局讨要说法的第一手图片报道。具体详情将稍后带来。广马猝死者头七，家属在体育局讨要说法！//: 妈勒戈壁！ //:不会吧//: 转发微博【嘉兴位列全国空气污染第三位】浙江省四个城市，绍兴嘉兴杭州宁波位列全国空气污染前十，其中前三就有两个，绍兴第二，嘉兴第三。看来长三角地区的环保形势严峻啊，看似蓝蓝的天其实并不干净。//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢//: 赠人玫瑰，手有余香!!赠人玫瑰，手有余香。海宁市第二届“社工节“开幕！ 看看。。。五分钟不到了哈【钱江隧道全线贯通 海宁盐官至萧山不到5分钟】钱江隧道东线日前已全线贯通，工程进入后期建设阶段，预计2013年底通车。隧道南连萧山、北接海宁，北通沪杭高速、南接杭甬高速。工程建成后，杭州、嘉兴、绍兴的距离将大大缩短，萧山至上海行车距离将缩短70公里。 via组队偷桃啦公司里的桃树这个六一请为你的宝贝准备一把儿童安全座椅吧！【六一儿童节 如何给宝贝选一款安全座椅？】家长们带着宝贝外出游玩时千万不要忘记交通安全。不要让小宝贝坐在汽车前排位置，要使用儿童安全座椅，同时记得锁好车门。要是您的孩子未满12周岁，请不要让其单独骑自行车上路。让我们一起来分享儿童安全座椅的选购经验，为宝贝准备一份安全的礼物!你在传谣吧？//: 造谣吧？【洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年】 29日，江苏军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。洋河股份董事长张雨柏被授予预备役专业技术大校军衔。洋河股份官网称，董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 希望海宁出台地方性法规像香港一样禁止人们在公共场合吸烟！！！！！不自觉的人太多了！我们贴再多禁烟标志都假装看不见//: ，5月31日，世界无烟日。今年是第26个世界无烟日，主题为“禁止烟草广告、促销和赞助”。靠大家!为海宁的环境，今天戒烟一天，同意的转一下!     我在:生活中，我们没必要为难自己，质疑自己，有时，我们无法很好地理解或学会某样事物，那只是我们思考与接收问题的角度不同罢了。每个人都有自己的泪要擦，每个人都会有自己的路要走。各位早安。【邓加自曝收中超队报价 前巴西主帅望出山来华】11月24日讯，如果一切顺利，明年的中超赛场上还将会有一位世界级的主帅，他就是前巴西国家队主教练邓加！日前，邓加在接受媒体采访时曝光自己接到了中超球队的邀请，此外还有英国球队也对他有意，而他自己还没有决定下一步该去哪里工作。//: 谢谢啊！尊敬的 ：关于海宁双冯小区永宁小学北30米处早餐店乱摆现象严重影响交通安全没有得到改善，希望你们能及时核查整治！我代表双冯小区群体上班族谢谢你们！祝贺！今天爱奇艺动漫嘉年华'我们公司受邀参加，我们的动画片＜当当与酷巴＞很受欢迎啊！//: //: 欢迎大家来献爱心！今天下午活动正式开始，届时有海宁好声音歌手现场义演，欢迎大家前来献爱心！     你吃只朴头，佛吃马湿稍，当然不知道啦//: 人生就像吃甘蔗，虽然甜的程度不同，但一直就是甜的，关键是我们是否把焦点放在甜味上。//: 吃甘蔗是有甜有渣。人生就像吃甘蔗，不会从头到尾都甜。青涩的柿子只有经历了风雨才能变甜。各位早安。。【山西寿阳火锅店爆炸事故已致14人死亡47人受伤】据中央电视台报道，山西寿阳县火锅店昨晚发生的爆炸燃烧事故，截至11月24晨5时35分，已造成14人死亡，47人受伤。山西寿阳县政府网站发布消息称，事故初步判断为液化气罐燃烧引发。人生就像吃甘蔗，不会从头到尾都甜。青涩的柿子只有经历了风雨才能变甜。各位早安。。新的一天又开始了，大家周末愉快！ //:一天又要结束了。。庆祝海港超市成立15周年！“温暖寒窗学子行动”再次开启，凡转发本条微博一次，我们将捐赠10元，（上限3万次，截止时间2012.12.7。全部捐助金额将用于资助海港超市门店所属社区及乡镇的寒窗学子）爱在转发中扩散，心在转发中温暖。。。。。。感于尝试，才会得到。。。各位晚安。If you want something you've never had, then you've got to do something you've never done.如果你想拥有你从未有过的东西，那么你必须去做你从未做过的事情。一天又要结束了。。庆祝海港超市成立15周年！“温暖寒窗学子行动”再次开启，凡转发本条微博一次，我们将捐赠10元，（上限3万次，截止时间2012.12.7。全部捐助金额将用于资助海港超市门店所属社区及乡镇的寒窗学子）爱在转发中扩散，心在转发中温暖。。。。。。求种480.8MB的//: //: 再次聚焦重庆。重庆市纪委人员已离开酒店。数名便衣人员亦随后离开。在意料之中！请问什么是＂保护＂？什么是＂绝对保证你们的安全＂？为何与我们电话沟通的不一致？一旦我们登记身份信息入住酒店。意味着我们被置于别人眼皮底下，何来安全可言？鉴于纪委工作人员置我们安全于不顾的态度。本记宣布停止与他们的接触。收藏 //:让宝宝懂得感恩的6方法 //: 这个可以转【让宝宝懂得感恩的6方法】有爱的孩子才能活得更健康更快乐。如果宝宝连亲爱的父母也不知道关爱，对父母任何付出都不知回报的话，将来的人生将会孤独而寂寞。尽早纠正宝宝的坏习惯，亡羊补牢，为时未晚。回复:微博虽看似走向衰落，但是还在彰显她的魄力，就像半百的徐娘，不失韵味，更显魅力。 //:      一个事情看它有没有前途，就看做这件事的人够不够欢乐，[雷政富]被微博揭露过程欢乐不断，简直是屌丝们的狂欢，看来微博反腐有前途~~~~你怎么看。。。牙买嗲电信iphone5预定了，私信我吧，先预定先得。    【邓加自曝收中超队报价 前巴西主帅望出山来华】11月24日讯，如果一切顺利，明年的中超赛场上还将会有一位世界级的主帅，他就是前巴西国家队主教练邓加！日前，邓加在接受媒体采访时曝光自己接到了中超球队的邀请，此外还有英国球队也对他有意，而他自己还没有决定下一步该去哪里工作。//: 谢谢啊！尊敬的 ：关于海宁双冯小区永宁小学北30米处早餐店乱摆现象严重影响交通安全没有得到改善，希望你们能及时核查整治！我代表双冯小区群体上班族谢谢你们！祝贺！今天爱奇艺动漫嘉年华'我们公司受邀参加，我们的动画片＜当当与酷巴＞很受欢迎啊！//: //: 欢迎大家来献爱心！今天下午活动正式开始，届时有海宁好声音歌手现场义演，欢迎大家前来献爱心！     你吃只朴头，佛吃马湿稍，当然不知道啦//: 人生就像吃甘蔗，虽然甜的程度不同，但一直就是甜的，关键是我们是否把焦点放在甜味上。//: 吃甘蔗是有甜有渣。人生就像吃甘蔗，不会从头到尾都甜。青涩的柿子只有经历了风雨才能变甜。各位早安。。【山西寿阳火锅店爆炸事故已致14人死亡47人受伤】据中央电视台报道，山西寿阳县火锅店昨晚发生的爆炸燃烧事故，截至11月24晨5时35分，已造成14人死亡，47人受伤。山西寿阳县政府网站发布消息称，事故初步判断为液化气罐燃烧引发。人生就像吃甘蔗，不会从头到尾都甜。青涩的柿子只有经历了风雨才能变甜。各位早安。。新的一天又开始了，大家周末愉快！ //:一天又要结束了。。庆祝海港超市成立15周年！“温暖寒窗学子行动”再次开启，凡转发本条微博一次，我们将捐赠10元，（上限3万次，截止时间2012.12.7。全部捐助金额将用于资助海港超市门店所属社区及乡镇的寒窗学子）爱在转发中扩散，心在转发中温暖。。。。。。感于尝试，才会得到。。。各位晚安。If you want something you've never had, then you've got to do something you've never done.如果你想拥有你从未有过的东西，那么你必须去做你从未做过的事情。一天又要结束了。。庆祝海港超市成立15周年！“温暖寒窗学子行动”再次开启，凡转发本条微博一次，我们将捐赠10元，（上限3万次，截止时间2012.12.7。全部捐助金额将用于资助海港超市门店所属社区及乡镇的寒窗学子）爱在转发中扩散，心在转发中温暖。。。。。。求种480.8MB的//: //: 再次聚焦重庆。重庆市纪委人员已离开酒店。数名便衣人员亦随后离开。在意料之中！请问什么是＂保护＂？什么是＂绝对保证你们的安全＂？为何与我们电话沟通的不一致？一旦我们登记身份信息入住酒店。意味着我们被置于别人眼皮底下，何来安全可言？鉴于纪委工作人员置我们安全于不顾的态度。本记宣布停止与他们的接触。收藏 //:让宝宝懂得感恩的6方法 //: 这个可以转【让宝宝懂得感恩的6方法】有爱的孩子才能活得更健康更快乐。如果宝宝连亲爱的父母也不知道关爱，对父母任何付出都不知回报的话，将来的人生将会孤独而寂寞。尽早纠正宝宝的坏习惯，亡羊补牢，为时未晚。回复:微博虽看似走向衰落，但是还在彰显她的魄力，就像半百的徐娘，不失韵味，更显魅力。 //:      一个事情看它有没有前途，就看做这件事的人够不够欢乐，[雷政富]被微博揭露过程欢乐不断，简直是屌丝们的狂欢，看来微博反腐有前途~~~~你怎么看。。。牙买嗲电信iphone5预定了，私信我吧，先预定先得。    //: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢//: 赠人玫瑰，手有余香!!赠人玫瑰，手有余香。海宁市第二届“社工节“开幕！ 看看。。。五分钟不到了哈【钱江隧道全线贯通 海宁盐官至萧山不到5分钟】钱江隧道东线日前已全线贯通，工程进入后期建设阶段，预计2013年底通车。隧道南连萧山、北接海宁，北通沪杭高速、南接杭甬高速。工程建成后，杭州、嘉兴、绍兴的距离将大大缩短，萧山至上海行车距离将缩短70公里。 via组队偷桃啦公司里的桃树这个六一请为你的宝贝准备一把儿童安全座椅吧！【六一儿童节 如何给宝贝选一款安全座椅？】家长们带着宝贝外出游玩时千万不要忘记交通安全。不要让小宝贝坐在汽车前排位置，要使用儿童安全座椅，同时记得锁好车门。要是您的孩子未满12周岁，请不要让其单独骑自行车上路。让我们一起来分享儿童安全座椅的选购经验，为宝贝准备一份安全的礼物!你在传谣吧？//: 造谣吧？【洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年】 29日，江苏军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。洋河股份董事长张雨柏被授予预备役专业技术大校军衔。洋河股份官网称，董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 希望海宁出台地方性法规像香港一样禁止人们在公共场合吸烟！！！！！不自觉的人太多了！我们贴再多禁烟标志都假装看不见//: ，5月31日，世界无烟日。今年是第26个世界无烟日，主题为“禁止烟草广告、促销和赞助”。靠大家!为海宁的环境，今天戒烟一天，同意的转一下!     我在:生活中，我们没必要为难自己，质疑自己，有时，我们无法很好地理解或学会某样事物，那只是我们思考与接收问题的角度不同罢了。每个人都有自己的泪要擦，每个人都会有自己的路要走。各位早安。感谢所有为解决迎丰村堵车情况做出努力的朋友。 //:您好！目前迎丰村事件由海昌街道牵头联合海宁交警、城管执法局等部门进行了整治，情况有好转。我中心将进一步关注此事！谢谢！【迎丰村我们真的伤不起】迎丰村我们真的伤不起 ，每天上下班把我们的路堵急，相关的监管部门你们能不能打个喷涕，不要永远把老百姓的诉求当傻B，不知道你们幕后有多少利益关系，P民只能用咆哮体来呐喊打气，你们有木有起码的良心正义，每天堵是不是太滑稽。。。  在西方感恩节的日子，感谢博友的围观，感谢领导的重视，路不堵了，老百姓的心也不堵了。//: //:突然发现从昨天早上开始，早晚高峰出现了 的身影，路边摆摊也消失了。路也不堵了。希望这次不是新造毛坑三日香，建立长效机制，使管理能日常化，制度化【迎丰村我们真的伤不起】迎丰村我们真的伤不起 ，每天上下班把我们的路堵急，相关的监管部门你们能不能打个喷涕，不要永远把老百姓的诉求当傻B，不知道你们幕后有多少利益关系，P民只能用咆哮体来呐喊打气，你们有木有起码的良心正义，每天堵是不是太滑稽。。。  不要对我帐号做小动作。感恩节，一早要感谢海港，感谢朱总，我么随手转走十块。庆祝海港超市成立15周年！“温暖寒窗学子行动”再次开启，凡转发本条微博一次，我们将捐赠10元，（上限3万次，截止时间2012.12.7。全部捐助金额将用于资助海港超市门店所属社区及乡镇的寒窗学子）爱在转发中扩散，心在转发中温暖。。。。。。无论走到哪里，都应该记住，过去都是假的，回忆是一条没有尽头的路。各位早安。。诚信处世世界大，奸诈为人人格低。各位晚安。知识是财富，诚信也是一种财富，拥有知识能使你变得充实，拥有诚信能使世界变得更美好！睡前来转转。。。庆祝海港超市成立15周年！“温暖寒窗学子行动”再次开启，凡转发本条微博一次，我们将捐赠10元，（上限3万次，截止时间2012.12.7。全部捐助金额将用于资助海港超市门店所属社区及乡镇的寒窗学子）爱在转发中扩散，心在转发中温暖。。。。。。//: 要市场干嘛？ //: ：9月，无锡市长朱克江前往尚德现场办公。会上，他表示，“作为中国政府，不救企业，不帮企业，谁来关心企业，谁来救？”【谁是太阳能产业哀鸿遍野的罪魁祸首？】中国太阳能产业惨不忍睹，始作俑者不是欧债危机，而是中国地方政府：：1、纵容太阳能企业污染环境；2、为太阳能产业提供电费补贴。结果是过度发展产能严重过剩。危机爆发后，地方政府继续提供保护，致使一些本该破产的企业不能淘汰，全行业都在产能过剩中煎熬萧山南环路上世纪联华的海飞丝有问题？我怎么感觉是假货？和前一瓶不一样，求哪里有鉴证机构？   //: 公告：重庆市纪委办案人员已经致电本人。在电话中，这位男性工作人员（应其要求，保密具体姓名），转达了重庆市纪委有关领导高度重视网曝雷政富涉嫌不雅视频事件的情况。并提出希望和本博见面。但他并未透露目前是否已经对雷政富采取任何措施。只是希望提供证据和原始视频。好的，请大家继续围观。最后0和1，想了半天，0应该是不可以作除数的哈，所以想除也除不了，我们都不孤独9对3说，我除了你，还是你；4对2说，我除了2，还是2；1对0说，我除了你，一切都变得毫无意义；0对1说，我除了你，就只有孤独的自己！求高清无马图 //:这应该是白龙马 //:奥巴马应该是黑色的吧 //: 俗称，颠着爽 //:骑。。。有名堂 //:金妹妹骑着奥巴马？，有情况金正恩的妹妹骑白马 你又怎么看呢缺乏安全感的社区，人人都去争铁饭碗。 //:为了编制就压制心中的梦想，这是一种扭曲的择业观。【编制的诱惑：该把青春献给谁？】3000本科生29硕士争当环卫工只为编制，在社会不断进步的今天，那么多高学历毕业生却不惜押上青春时间和梦想，来赌注一种更为“复古”的生活。也许编制能提供安全感，但终究无法解释他们内心那个不断重复的问题：我的追求究竟是什么?  放弃二个我留微博吧//: 放弃二个就难选了如果必须放弃一个，你选哪个？好戏连台，搬个椅子围观。 //:请纪委及时介入调查。 //:真的假不了，假的真不了。 //:很多时候“谣言”最终都成了事实重庆市北碚区委书记雷政富回应称网传不雅视频是造假。感谢所有为解决迎丰村堵车情况做出努力的朋友。 //:您好！目前迎丰村事件由海昌街道牵头联合海宁交警、城管执法局等部门进行了整治，情况有好转。我中心将进一步关注此事！谢谢！【迎丰村我们真的伤不起】迎丰村我们真的伤不起 ，每天上下班把我们的路堵急，相关的监管部门你们能不能打个喷涕，不要永远把老百姓的诉求当傻B，不知道你们幕后有多少利益关系，P民只能用咆哮体来呐喊打气，你们有木有起码的良心正义，每天堵是不是太滑稽。。。  在西方感恩节的日子，感谢博友的围观，感谢领导的重视，路不堵了，老百姓的心也不堵了。//: //:突然发现从昨天早上开始，早晚高峰出现了 的身影，路边摆摊也消失了。路也不堵了。希望这次不是新造毛坑三日香，建立长效机制，使管理能日常化，制度化【迎丰村我们真的伤不起】迎丰村我们真的伤不起 ，每天上下班把我们的路堵急，相关的监管部门你们能不能打个喷涕，不要永远把老百姓的诉求当傻B，不知道你们幕后有多少利益关系，P民只能用咆哮体来呐喊打气，你们有木有起码的良心正义，每天堵是不是太滑稽。。。  不要对我帐号做小动作。感恩节，一早要感谢海港，感谢朱总，我么随手转走十块。庆祝海港超市成立15周年！“温暖寒窗学子行动”再次开启，凡转发本条微博一次，我们将捐赠10元，（上限3万次，截止时间2012.12.7。全部捐助金额将用于资助海港超市门店所属社区及乡镇的寒窗学子）爱在转发中扩散，心在转发中温暖。。。。。。无论走到哪里，都应该记住，过去都是假的，回忆是一条没有尽头的路。各位早安。。诚信处世世界大，奸诈为人人格低。各位晚安。知识是财富，诚信也是一种财富，拥有知识能使你变得充实，拥有诚信能使世界变得更美好！睡前来转转。。。庆祝海港超市成立15周年！“温暖寒窗学子行动”再次开启，凡转发本条微博一次，我们将捐赠10元，（上限3万次，截止时间2012.12.7。全部捐助金额将用于资助海港超市门店所属社区及乡镇的寒窗学子）爱在转发中扩散，心在转发中温暖。。。。。。//: 要市场干嘛？ //: ：9月，无锡市长朱克江前往尚德现场办公。会上，他表示，“作为中国政府，不救企业，不帮企业，谁来关心企业，谁来救？”【谁是太阳能产业哀鸿遍野的罪魁祸首？】中国太阳能产业惨不忍睹，始作俑者不是欧债危机，而是中国地方政府：：1、纵容太阳能企业污染环境；2、为太阳能产业提供电费补贴。结果是过度发展产能严重过剩。危机爆发后，地方政府继续提供保护，致使一些本该破产的企业不能淘汰，全行业都在产能过剩中煎熬萧山南环路上世纪联华的海飞丝有问题？我怎么感觉是假货？和前一瓶不一样，求哪里有鉴证机构？   //: 公告：重庆市纪委办案人员已经致电本人。在电话中，这位男性工作人员（应其要求，保密具体姓名），转达了重庆市纪委有关领导高度重视网曝雷政富涉嫌不雅视频事件的情况。并提出希望和本博见面。但他并未透露目前是否已经对雷政富采取任何措施。只是希望提供证据和原始视频。好的，请大家继续围观。最后0和1，想了半天，0应该是不可以作除数的哈，所以想除也除不了，我们都不孤独9对3说，我除了你，还是你；4对2说，我除了2，还是2；1对0说，我除了你，一切都变得毫无意义；0对1说，我除了你，就只有孤独的自己！求高清无马图 //:这应该是白龙马 //:奥巴马应该是黑色的吧 //: 俗称，颠着爽 //:骑。。。有名堂 //:金妹妹骑着奥巴马？，有情况金正恩的妹妹骑白马 你又怎么看呢缺乏安全感的社区，人人都去争铁饭碗。 //:为了编制就压制心中的梦想，这是一种扭曲的择业观。【编制的诱惑：该把青春献给谁？】3000本科生29硕士争当环卫工只为编制，在社会不断进步的今天，那么多高学历毕业生却不惜押上青春时间和梦想，来赌注一种更为“复古”的生活。也许编制能提供安全感，但终究无法解释他们内心那个不断重复的问题：我的追求究竟是什么?  放弃二个我留微博吧//: 放弃二个就难选了如果必须放弃一个，你选哪个？好戏连台，搬个椅子围观。 //:请纪委及时介入调查。 //:真的假不了，假的真不了。 //:很多时候“谣言”最终都成了事实重庆市北碚区委书记雷政富回应称网传不雅视频是造假。//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢//: 赠人玫瑰，手有余香!!赠人玫瑰，手有余香。海宁市第二届“社工节“开幕！ 看看。。。五分钟不到了哈【钱江隧道全线贯通 海宁盐官至萧山不到5分钟】钱江隧道东线日前已全线贯通，工程进入后期建设阶段，预计2013年底通车。隧道南连萧山、北接海宁，北通沪杭高速、南接杭甬高速。工程建成后，杭州、嘉兴、绍兴的距离将大大缩短，萧山至上海行车距离将缩短70公里。 via组队偷桃啦公司里的桃树这个六一请为你的宝贝准备一把儿童安全座椅吧！【六一儿童节 如何给宝贝选一款安全座椅？】家长们带着宝贝外出游玩时千万不要忘记交通安全。不要让小宝贝坐在汽车前排位置，要使用儿童安全座椅，同时记得锁好车门。要是您的孩子未满12周岁，请不要让其单独骑自行车上路。让我们一起来分享儿童安全座椅的选购经验，为宝贝准备一份安全的礼物!你在传谣吧？//: 造谣吧？【洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年】 29日，江苏军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。洋河股份董事长张雨柏被授予预备役专业技术大校军衔。洋河股份官网称，董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 希望海宁出台地方性法规像香港一样禁止人们在公共场合吸烟！！！！！不自觉的人太多了！我们贴再多禁烟标志都假装看不见//: ，5月31日，世界无烟日。今年是第26个世界无烟日，主题为“禁止烟草广告、促销和赞助”。靠大家!为海宁的环境，今天戒烟一天，同意的转一下!     我在:生活中，我们没必要为难自己，质疑自己，有时，我们无法很好地理解或学会某样事物，那只是我们思考与接收问题的角度不同罢了。每个人都有自己的泪要擦，每个人都会有自己的路要走。各位早安。天窗，你正确使用了吗？如何正确使用天窗？首先，在颠簸道路上最好不要完全滑开天窗，否则可能因天窗和滑轨间的震动太大而引起相关部件变形；其次，打开天窗前应先打开隔板，以免天窗电机负载过大而引发故障；最后，风沙大的季节，最好每月对天窗轨道进行清理，避免轨道中堆积过多沙粒，增大摩擦，磨损部件。打开电脑第一件事就是转发转发庆祝海港超市成立15周年！“温暖寒窗学子行动”再次开启，凡转发本条微博一次，我们将捐赠10元，（上限3万次，截止时间2012.12.7。全部捐助金额将用于资助海港超市门店所属社区及乡镇的寒窗学子）爱在转发中扩散，心在转发中温暖。。。。。。心中有爱的人让世界充满仁慈和儒雅之风，让周围的人感到安全。早安 承认现实生活中的不足之处，并通过自己的努力去弥补这种不足。。各位晚安迷惑多是因为眼界不够大，井底之蛙怎么能知道什么叫海阔天空呢？睡前再十块庆祝海港超市成立15周年！“温暖寒窗学子行动”再次开启，凡转发本条微博一次，我们将捐赠10元，（上限3万次，截止时间2012.12.7。全部捐助金额将用于资助海港超市门店所属社区及乡镇的寒窗学子）爱在转发中扩散，心在转发中温暖。。。。。。//: 香港！！！【香港发生三车相撞车祸 已致3人死亡49人伤】据香港电台网站报道，香港筲箕湾发生三车相撞严重交通意外，死亡人数增至3人。消防花了近3小时，将被困的士的3人全部救出，他们由担架抬上救护车。另有49人受伤，分别送往5间医院治理。有附近居民表示，有关路段曾发生多次巴士意外。【澳大利亚发生罕见水龙卷奇观】当地11月18日早间，在澳大利亚悉尼南部的贝特曼海湾海面上，龙卷风裹挟着海水形成巨大的水龙卷，每小时移动速度80英里，破坏力巨大。如果不是海岸边公路上驶过的吉普车，也许还以为是2012年新近上映的灾难片。第一个【孟建柱兼任中央政法委书记 周永康不再担任】 日前，中共中央决定：周永康（图右）同志不再担任中央政法委书记职务；孟建柱（图左）同志兼任中央政法委书记。【“骑马舞”或接班“Nobody”成公司年终聚会标配】2010年，单位的年终聚会上“Nobody”是绝对的热门舞曲，女生跳男生跳，领导跳员工也跳，让服装出租、舞蹈培训机构都乐了；去年流行的“四袋苹果”让卖水果的小店也乐了；在今年的年终聚会上，预计将会有各种版本的“骑马舞”上演。回复:刚刚上证股指下跌到1995.72要救救我妻儿 //:现在1997类1999.11点，创09年2月份来新低。1999.11点，创09年2月份来新低。我也要新车贴！//: 我也要新车贴！//:我也要新的车贴//: 车贴漂亮礼让更漂亮 //: //:自从车上贴了礼让车标，自己开车还真小心翼翼，生怕自己不礼貌的行车行为，因为有车标反而引起被指责。看来车标督促作用还真大。    //: 寻找迪迦【寻找狗狗，主人没微博，紧急代发】迪迦，拉不拉多，像金毛，60斤，15日晚在海宁城南公园失踪，请好心人帮忙。见到请收留它，并请联系13967331006、13511343587、政府网521006。它很乖，不会咬人，跟人很友好。叫它迪迦会跑过来。请知道线索的朋友联系我们。万分感激！一定面谢！【阿里巴巴入股新浪微博或成定局】11月19日讯，越来越多的信息显示，阿里巴巴投资新浪微博一事可能很快将水落石出。此前业内传闻称，在投资完成后，阿里巴巴将持有新浪微博独立公司15%-20%的股份，后者估值会高达20-30亿美金。【铁路旅客强制险取消后票价可能降2%】国务院明确从明年元旦起废止《铁路旅客意外伤害强制保险条例》。至此，占票价2%的“人身意外伤害强制保险费”在实施61年后有望正式画上句号。一名接近铁道部的人士称，该条例废止后火车票价极有可能下调，不再包含强制保险费用。天窗，你正确使用了吗？如何正确使用天窗？首先，在颠簸道路上最好不要完全滑开天窗，否则可能因天窗和滑轨间的震动太大而引起相关部件变形；其次，打开天窗前应先打开隔板，以免天窗电机负载过大而引发故障；最后，风沙大的季节，最好每月对天窗轨道进行清理，避免轨道中堆积过多沙粒，增大摩擦，磨损部件。打开电脑第一件事就是转发转发庆祝海港超市成立15周年！“温暖寒窗学子行动”再次开启，凡转发本条微博一次，我们将捐赠10元，（上限3万次，截止时间2012.12.7。全部捐助金额将用于资助海港超市门店所属社区及乡镇的寒窗学子）爱在转发中扩散，心在转发中温暖。。。。。。心中有爱的人让世界充满仁慈和儒雅之风，让周围的人感到安全。早安 承认现实生活中的不足之处，并通过自己的努力去弥补这种不足。。各位晚安迷惑多是因为眼界不够大，井底之蛙怎么能知道什么叫海阔天空呢？睡前再十块庆祝海港超市成立15周年！“温暖寒窗学子行动”再次开启，凡转发本条微博一次，我们将捐赠10元，（上限3万次，截止时间2012.12.7。全部捐助金额将用于资助海港超市门店所属社区及乡镇的寒窗学子）爱在转发中扩散，心在转发中温暖。。。。。。//: 香港！！！【香港发生三车相撞车祸 已致3人死亡49人伤】据香港电台网站报道，香港筲箕湾发生三车相撞严重交通意外，死亡人数增至3人。消防花了近3小时，将被困的士的3人全部救出，他们由担架抬上救护车。另有49人受伤，分别送往5间医院治理。有附近居民表示，有关路段曾发生多次巴士意外。【澳大利亚发生罕见水龙卷奇观】当地11月18日早间，在澳大利亚悉尼南部的贝特曼海湾海面上，龙卷风裹挟着海水形成巨大的水龙卷，每小时移动速度80英里，破坏力巨大。如果不是海岸边公路上驶过的吉普车，也许还以为是2012年新近上映的灾难片。第一个【孟建柱兼任中央政法委书记 周永康不再担任】 日前，中共中央决定：周永康（图右）同志不再担任中央政法委书记职务；孟建柱（图左）同志兼任中央政法委书记。【“骑马舞”或接班“Nobody”成公司年终聚会标配】2010年，单位的年终聚会上“Nobody”是绝对的热门舞曲，女生跳男生跳，领导跳员工也跳，让服装出租、舞蹈培训机构都乐了；去年流行的“四袋苹果”让卖水果的小店也乐了；在今年的年终聚会上，预计将会有各种版本的“骑马舞”上演。回复:刚刚上证股指下跌到1995.72要救救我妻儿 //:现在1997类1999.11点，创09年2月份来新低。1999.11点，创09年2月份来新低。我也要新车贴！//: 我也要新车贴！//:我也要新的车贴//: 车贴漂亮礼让更漂亮 //: //:自从车上贴了礼让车标，自己开车还真小心翼翼，生怕自己不礼貌的行车行为，因为有车标反而引起被指责。看来车标督促作用还真大。    //: 寻找迪迦【寻找狗狗，主人没微博，紧急代发】迪迦，拉不拉多，像金毛，60斤，15日晚在海宁城南公园失踪，请好心人帮忙。见到请收留它，并请联系13967331006、13511343587、政府网521006。它很乖，不会咬人，跟人很友好。叫它迪迦会跑过来。请知道线索的朋友联系我们。万分感激！一定面谢！【阿里巴巴入股新浪微博或成定局】11月19日讯，越来越多的信息显示，阿里巴巴投资新浪微博一事可能很快将水落石出。此前业内传闻称，在投资完成后，阿里巴巴将持有新浪微博独立公司15%-20%的股份，后者估值会高达20-30亿美金。【铁路旅客强制险取消后票价可能降2%】国务院明确从明年元旦起废止《铁路旅客意外伤害强制保险条例》。至此，占票价2%的“人身意外伤害强制保险费”在实施61年后有望正式画上句号。一名接近铁道部的人士称，该条例废止后火车票价极有可能下调，不再包含强制保险费用。//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢//: 赠人玫瑰，手有余香!!赠人玫瑰，手有余香。海宁市第二届“社工节“开幕！ 看看。。。五分钟不到了哈【钱江隧道全线贯通 海宁盐官至萧山不到5分钟】钱江隧道东线日前已全线贯通，工程进入后期建设阶段，预计2013年底通车。隧道南连萧山、北接海宁，北通沪杭高速、南接杭甬高速。工程建成后，杭州、嘉兴、绍兴的距离将大大缩短，萧山至上海行车距离将缩短70公里。 via组队偷桃啦公司里的桃树这个六一请为你的宝贝准备一把儿童安全座椅吧！【六一儿童节 如何给宝贝选一款安全座椅？】家长们带着宝贝外出游玩时千万不要忘记交通安全。不要让小宝贝坐在汽车前排位置，要使用儿童安全座椅，同时记得锁好车门。要是您的孩子未满12周岁，请不要让其单独骑自行车上路。让我们一起来分享儿童安全座椅的选购经验，为宝贝准备一份安全的礼物!你在传谣吧？//: 造谣吧？【洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年】 29日，江苏军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。洋河股份董事长张雨柏被授予预备役专业技术大校军衔。洋河股份官网称，董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 希望海宁出台地方性法规像香港一样禁止人们在公共场合吸烟！！！！！不自觉的人太多了！我们贴再多禁烟标志都假装看不见//: ，5月31日，世界无烟日。今年是第26个世界无烟日，主题为“禁止烟草广告、促销和赞助”。靠大家!为海宁的环境，今天戒烟一天，同意的转一下!     我在:生活中，我们没必要为难自己，质疑自己，有时，我们无法很好地理解或学会某样事物，那只是我们思考与接收问题的角度不同罢了。每个人都有自己的泪要擦，每个人都会有自己的路要走。各位早安。【国内逾30城耗巨资重建古城 百姓须世代还债】更多正在加速度前进的古城项目尚未及接受考验。“是假文物没关系，业态规划成功，古城会响亮转身；只是物质城墙，可能大量的钱投进去以后收不回来留给下届政府，最后真正承担的还是老百姓。”北大教授称，“政府立项，老百姓埋单，直到一代代把债还清。”嘉兴这案子破了吗？【目击者称湖南娄底枪击案现场只有1名蒙面劫匪】昨日19时30分左右，湖南娄底市一家金器店发生一起持枪抢劫杀人案。据现场目击者介绍，作案现场只有一名蒙面劫匪，身高160公分左右，开枪打死保安，砸碎商品柜玻璃后，抢劫价值不菲金器后逃离现场。即使前行的道路充满艰辛，不要放弃，一定要坚持。 //:爬山虎可以顺着墙往上爬，你找到属于你的那面墙了吗？连续三个周六去拍新仓小集镇墙上的爬山虎，今天，它终于掉叶子掉成树的形状了，像不像一棵树？  华润和统统干架！我就是那倒霉孩子！柴油发电机的轰鸣声，吵得姐头快炸了还有满屋子的柴油味儿啊！我快疯了啊！姐招谁惹谁了啊，怎么就我倒霉了啊！这事儿哪部门来管管啊！  你们人头熟啊，快帮姐扩散啊！再这么下去，不用等2012世界吉日了，姐直接就崩了！车位已满，午休别地儿去！！那我是不是也应该把第三个圈出来，  //:  据说你们输入@ 后 显示的第3个人一定是萌妹纸！！！你们敢不敢@ 她出来！！！//:  //:今天下午,由 打造的微电影[寻找徐志摩]首映,去观看的童鞋,你们在哪里??第三届将于11月17日至19日在海宁举行。街头、车站醒目的广告牌提前营造出了秋天里诗意的气氛。诗歌节期间，将举办徐志摩诗歌奖颁奖典礼、学术研讨会、诗人采风等活动。 将参加这一盛会。【民政部门不能再强制平坟】发自北京自2013年1月1日起，违规土葬、乱建坟墓将不再允许民政部门强制平坟。由于这一相对激烈的方式与中国传统的“入土为安”殡葬观念和习俗相违背，近年来，民政部门强制平坟时屡屡引发公众反对。我有酒，借点螺 //:回复:我有醋，借点螺 //:煮熟后,剔出来沾醋吃?这个海螺怎么个烧吃法？求指点  【浙江温岭虐童女教师被认定不构成犯罪 已被释放】浙江温岭官方发布消息称温岭城西街道蓝孔雀幼儿园女教师虐童事件经警方深入侦查，认为涉案当事人颜艳红不构成犯罪，现依法撤销刑事案件，对其作出行政拘留十五日的处罚，羁押期限折抵行政拘留。16日，温岭警方已释放了颜艳红。哪怕只办两成，我们就很美好了。重回微博，很激动地想寄语未来十年愿望：物价低一些，工资高一些，贪官少一些，福利高一些，贫富差距小一些，给青年机会多一些……才发现新一届政府都说过这些美好生活了。又去查十年、二十年前，发现也这样承诺过了。所以我的寄语未来十年：把会上说过的话在会下办成，哪怕只办两成，我们就很美好了。睡过头啦羊肉面没吃到 早上好路仲！早上好羊肉面！习惯了索取，就忘记了感恩!反醒自己！ //:不要身在福中不知福，感恩！早安！【一碗面的故事】少年跟妈妈大吵一架后出走。夜晚四处游荡的他万分饥饿，在一个面摊前站了很久后，老板娘终于喊他坐下，并送他一碗热腾的葱花面。少年万分感动。老板娘告诉他：我只是给你一碗面，你妈妈每天给你好吃好喝，你却一点都没放在心上。是啊，习惯了索取，我们就忘了感恩。拉开窗纱，雨止阳光照，意外的好天气，愿大家都有个好心情！早安！//: 这才是中国特色的文风！ //:转发微博马英九给习总书记的贺电（全文）。【国内逾30城耗巨资重建古城 百姓须世代还债】更多正在加速度前进的古城项目尚未及接受考验。“是假文物没关系，业态规划成功，古城会响亮转身；只是物质城墙，可能大量的钱投进去以后收不回来留给下届政府，最后真正承担的还是老百姓。”北大教授称，“政府立项，老百姓埋单，直到一代代把债还清。”嘉兴这案子破了吗？【目击者称湖南娄底枪击案现场只有1名蒙面劫匪】昨日19时30分左右，湖南娄底市一家金器店发生一起持枪抢劫杀人案。据现场目击者介绍，作案现场只有一名蒙面劫匪，身高160公分左右，开枪打死保安，砸碎商品柜玻璃后，抢劫价值不菲金器后逃离现场。即使前行的道路充满艰辛，不要放弃，一定要坚持。 //:爬山虎可以顺着墙往上爬，你找到属于你的那面墙了吗？连续三个周六去拍新仓小集镇墙上的爬山虎，今天，它终于掉叶子掉成树的形状了，像不像一棵树？  华润和统统干架！我就是那倒霉孩子！柴油发电机的轰鸣声，吵得姐头快炸了还有满屋子的柴油味儿啊！我快疯了啊！姐招谁惹谁了啊，怎么就我倒霉了啊！这事儿哪部门来管管啊！  你们人头熟啊，快帮姐扩散啊！再这么下去，不用等2012世界吉日了，姐直接就崩了！车位已满，午休别地儿去！！那我是不是也应该把第三个圈出来，  //:  据说你们输入@ 后 显示的第3个人一定是萌妹纸！！！你们敢不敢@ 她出来！！！//:  //:今天下午,由 打造的微电影[寻找徐志摩]首映,去观看的童鞋,你们在哪里??第三届将于11月17日至19日在海宁举行。街头、车站醒目的广告牌提前营造出了秋天里诗意的气氛。诗歌节期间，将举办徐志摩诗歌奖颁奖典礼、学术研讨会、诗人采风等活动。 将参加这一盛会。【民政部门不能再强制平坟】发自北京自2013年1月1日起，违规土葬、乱建坟墓将不再允许民政部门强制平坟。由于这一相对激烈的方式与中国传统的“入土为安”殡葬观念和习俗相违背，近年来，民政部门强制平坟时屡屡引发公众反对。我有酒，借点螺 //:回复:我有醋，借点螺 //:煮熟后,剔出来沾醋吃?这个海螺怎么个烧吃法？求指点  【浙江温岭虐童女教师被认定不构成犯罪 已被释放】浙江温岭官方发布消息称温岭城西街道蓝孔雀幼儿园女教师虐童事件经警方深入侦查，认为涉案当事人颜艳红不构成犯罪，现依法撤销刑事案件，对其作出行政拘留十五日的处罚，羁押期限折抵行政拘留。16日，温岭警方已释放了颜艳红。哪怕只办两成，我们就很美好了。重回微博，很激动地想寄语未来十年愿望：物价低一些，工资高一些，贪官少一些，福利高一些，贫富差距小一些，给青年机会多一些……才发现新一届政府都说过这些美好生活了。又去查十年、二十年前，发现也这样承诺过了。所以我的寄语未来十年：把会上说过的话在会下办成，哪怕只办两成，我们就很美好了。睡过头啦羊肉面没吃到 早上好路仲！早上好羊肉面！习惯了索取，就忘记了感恩!反醒自己！ //:不要身在福中不知福，感恩！早安！【一碗面的故事】少年跟妈妈大吵一架后出走。夜晚四处游荡的他万分饥饿，在一个面摊前站了很久后，老板娘终于喊他坐下，并送他一碗热腾的葱花面。少年万分感动。老板娘告诉他：我只是给你一碗面，你妈妈每天给你好吃好喝，你却一点都没放在心上。是啊，习惯了索取，我们就忘了感恩。拉开窗纱，雨止阳光照，意外的好天气，愿大家都有个好心情！早安！//: 这才是中国特色的文风！ //:转发微博马英九给习总书记的贺电（全文）。//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢//: 赠人玫瑰，手有余香!!赠人玫瑰，手有余香。海宁市第二届“社工节“开幕！ 看看。。。五分钟不到了哈【钱江隧道全线贯通 海宁盐官至萧山不到5分钟】钱江隧道东线日前已全线贯通，工程进入后期建设阶段，预计2013年底通车。隧道南连萧山、北接海宁，北通沪杭高速、南接杭甬高速。工程建成后，杭州、嘉兴、绍兴的距离将大大缩短，萧山至上海行车距离将缩短70公里。 via组队偷桃啦公司里的桃树这个六一请为你的宝贝准备一把儿童安全座椅吧！【六一儿童节 如何给宝贝选一款安全座椅？】家长们带着宝贝外出游玩时千万不要忘记交通安全。不要让小宝贝坐在汽车前排位置，要使用儿童安全座椅，同时记得锁好车门。要是您的孩子未满12周岁，请不要让其单独骑自行车上路。让我们一起来分享儿童安全座椅的选购经验，为宝贝准备一份安全的礼物!你在传谣吧？//: 造谣吧？【洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年】 29日，江苏军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。洋河股份董事长张雨柏被授予预备役专业技术大校军衔。洋河股份官网称，董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 希望海宁出台地方性法规像香港一样禁止人们在公共场合吸烟！！！！！不自觉的人太多了！我们贴再多禁烟标志都假装看不见//: ，5月31日，世界无烟日。今年是第26个世界无烟日，主题为“禁止烟草广告、促销和赞助”。靠大家!为海宁的环境，今天戒烟一天，同意的转一下!     我在:生活中，我们没必要为难自己，质疑自己，有时，我们无法很好地理解或学会某样事物，那只是我们思考与接收问题的角度不同罢了。每个人都有自己的泪要擦，每个人都会有自己的路要走。各位早安。//:  看看你们员工卸货。。简单而不失色彩，平淡而不乏味。尝尽人间百味，还是清淡最美；看过人生繁华，还是平淡最真。生活可以很复杂，也可以很简单，关键在于我们用什么样的心态去看待它。平淡并不可怕，可怕的是带着面具，活在虚荣的梦幻里。活得真实点，活得简单些，对就对了，错就错了，爱就爱了，恨就恨了，笑就笑了，哭就哭了，不虚伪，不做作。//: 转发微博没想到洪峰的惨剧在我身上重演了！一个叫周海林的带领一伙恶徒在一小时前来到西双版纳南糯山姑娘寨原中心小学将我围殴到昏迷，全身多处受伤。向全國人民求援！现在心是2012年 一11月15日凌晨3点20分。//: 转发微博【四年祭】我们不能忘记4年前的今天，地面传来的那阵颤动。2008年11月15日下午15时20分，杭州地铁1号线湘湖站发生基坑坍塌重大安全责任事故，造成21人死亡，多人受伤。1461个日夜流淌，能否愈合累累伤痕？今天，杭州地铁1号线即将试运营，请您拿出1分钟时间，点1支，为逝去的一切默哀。冤有头债有主，绕了一圈找政府。政府呢？ //:又堵了【迎丰村我们真的伤不起】迎丰村我们真的伤不起 ，每天上下班把我们的路堵急，相关的监管部门你们能不能打个喷涕，不要永远把老百姓的诉求当傻B，不知道你们幕后有多少利益关系，P民只能用咆哮体来呐喊打气，你们有木有起码的良心正义，每天堵是不是太滑稽。。。  【报告称到2020年我国富裕阶层预计将达2.8亿人】波士顿咨询公司发布《中国新一代消费推动力》报告称，中国新兴富裕消费者将成为推动消费市场未来十年增长的关键力量。到2020年这一消费群体预计达到2.8亿人，购买力达3.1万亿美元。报告称，现在中国的富裕阶层人口已经达到1.2亿。每个人都有潜在的能量，只是很容易被习惯所掩盖，被时间所迷离，被惰性所消磨。改变从新的一天开始，大家早安。。。养足精神才能向前。。。哈哈。。睡觉，晚安。。要理解生活，必须往后看；但要生活好，则必须向前看。一个名单你们要闹哪样//:  ，你会不会又学 骗粉呀？【央视新闻频道18点将播发党的第十八届中央委员会委员、候补委员和中纪委委员名单】//: 看来得七点了【今晚《新闻联播》将为时1小时】今晚的《新闻联播》将播发党的第十八届中央委员会委员、候补委员和中纪委委员名单。今晚的《新闻联播》将大约为时1小时。楼主是坏淫。。。你在搜什么这样的排版，我想你不是有意的，但一定是故意的。安全第一//: 我刚也看到了，提醒各位回家心切的人们〜安全第一！ : 长安修川路车祸，应该没有人员伤亡//: 【微博动态】70分钟前，新华社中国网事官方微博预告：即将播发中国共产党第十八届中央委员会委员、候补委员和中央纪律检查委员会委员名单。7分钟前，新华社官方微博又告诉我们说：名单发布的时间越来越近了！你们在骗粉吗我们共同期待着党的第十八届中央委员会委员、候补委员和中纪委委员名单。发布时间应该越来越近了！当年幼的悟空遇上年幼的唐僧。都是敏感瓷，你叫这名单怎么出来//:  看看你们员工卸货。。简单而不失色彩，平淡而不乏味。尝尽人间百味，还是清淡最美；看过人生繁华，还是平淡最真。生活可以很复杂，也可以很简单，关键在于我们用什么样的心态去看待它。平淡并不可怕，可怕的是带着面具，活在虚荣的梦幻里。活得真实点，活得简单些，对就对了，错就错了，爱就爱了，恨就恨了，笑就笑了，哭就哭了，不虚伪，不做作。//: 转发微博没想到洪峰的惨剧在我身上重演了！一个叫周海林的带领一伙恶徒在一小时前来到西双版纳南糯山姑娘寨原中心小学将我围殴到昏迷，全身多处受伤。向全國人民求援！现在心是2012年 一11月15日凌晨3点20分。//: 转发微博【四年祭】我们不能忘记4年前的今天，地面传来的那阵颤动。2008年11月15日下午15时20分，杭州地铁1号线湘湖站发生基坑坍塌重大安全责任事故，造成21人死亡，多人受伤。1461个日夜流淌，能否愈合累累伤痕？今天，杭州地铁1号线即将试运营，请您拿出1分钟时间，点1支，为逝去的一切默哀。冤有头债有主，绕了一圈找政府。政府呢？ //:又堵了【迎丰村我们真的伤不起】迎丰村我们真的伤不起 ，每天上下班把我们的路堵急，相关的监管部门你们能不能打个喷涕，不要永远把老百姓的诉求当傻B，不知道你们幕后有多少利益关系，P民只能用咆哮体来呐喊打气，你们有木有起码的良心正义，每天堵是不是太滑稽。。。  【报告称到2020年我国富裕阶层预计将达2.8亿人】波士顿咨询公司发布《中国新一代消费推动力》报告称，中国新兴富裕消费者将成为推动消费市场未来十年增长的关键力量。到2020年这一消费群体预计达到2.8亿人，购买力达3.1万亿美元。报告称，现在中国的富裕阶层人口已经达到1.2亿。每个人都有潜在的能量，只是很容易被习惯所掩盖，被时间所迷离，被惰性所消磨。改变从新的一天开始，大家早安。。。养足精神才能向前。。。哈哈。。睡觉，晚安。。要理解生活，必须往后看；但要生活好，则必须向前看。一个名单你们要闹哪样//:  ，你会不会又学 骗粉呀？【央视新闻频道18点将播发党的第十八届中央委员会委员、候补委员和中纪委委员名单】//: 看来得七点了【今晚《新闻联播》将为时1小时】今晚的《新闻联播》将播发党的第十八届中央委员会委员、候补委员和中纪委委员名单。今晚的《新闻联播》将大约为时1小时。楼主是坏淫。。。你在搜什么这样的排版，我想你不是有意的，但一定是故意的。安全第一//: 我刚也看到了，提醒各位回家心切的人们〜安全第一！ : 长安修川路车祸，应该没有人员伤亡//: 【微博动态】70分钟前，新华社中国网事官方微博预告：即将播发中国共产党第十八届中央委员会委员、候补委员和中央纪律检查委员会委员名单。7分钟前，新华社官方微博又告诉我们说：名单发布的时间越来越近了！你们在骗粉吗我们共同期待着党的第十八届中央委员会委员、候补委员和中纪委委员名单。发布时间应该越来越近了！当年幼的悟空遇上年幼的唐僧。都是敏感瓷，你叫这名单怎么出来//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢//: 赠人玫瑰，手有余香!!赠人玫瑰，手有余香。海宁市第二届“社工节“开幕！ 看看。。。五分钟不到了哈【钱江隧道全线贯通 海宁盐官至萧山不到5分钟】钱江隧道东线日前已全线贯通，工程进入后期建设阶段，预计2013年底通车。隧道南连萧山、北接海宁，北通沪杭高速、南接杭甬高速。工程建成后，杭州、嘉兴、绍兴的距离将大大缩短，萧山至上海行车距离将缩短70公里。 via组队偷桃啦公司里的桃树这个六一请为你的宝贝准备一把儿童安全座椅吧！【六一儿童节 如何给宝贝选一款安全座椅？】家长们带着宝贝外出游玩时千万不要忘记交通安全。不要让小宝贝坐在汽车前排位置，要使用儿童安全座椅，同时记得锁好车门。要是您的孩子未满12周岁，请不要让其单独骑自行车上路。让我们一起来分享儿童安全座椅的选购经验，为宝贝准备一份安全的礼物!你在传谣吧？//: 造谣吧？【洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年】 29日，江苏军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。洋河股份董事长张雨柏被授予预备役专业技术大校军衔。洋河股份官网称，董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 希望海宁出台地方性法规像香港一样禁止人们在公共场合吸烟！！！！！不自觉的人太多了！我们贴再多禁烟标志都假装看不见//: ，5月31日，世界无烟日。今年是第26个世界无烟日，主题为“禁止烟草广告、促销和赞助”。靠大家!为海宁的环境，今天戒烟一天，同意的转一下!     我在:生活中，我们没必要为难自己，质疑自己，有时，我们无法很好地理解或学会某样事物，那只是我们思考与接收问题的角度不同罢了。每个人都有自己的泪要擦，每个人都会有自己的路要走。各位早安。//:回复:1、假如真有采访不让播出的事，应该去谴责央视，不管网友的事；2、王的一贯言论俱在，他挑战公共道德底线是一贯的。3、处罚王也是央视的事，没证据表明与网络呼吁有什么逻辑关系。4、相比当代引言获罪的那些人，王的处罚不值得公共关注。  两位老师，打王志安的时候你们还记得赵普么？两者的区别只是一个爆了央视没播出的节目，而这个节目的结论是大众喜欢的，一个同样爆了央视毙掉的节目，只是这个节目的结论是大众所不喜欢的。我问你们，给处罚王志安辩护就是乡愿，给赵普辩护是什么？两者应该不同对待？到底我们谁乡愿？冷总生快日乐为 庆生，本命年生快。   【中国武侠版江南style爆红网络】4小时点击过20万，中国武侠版江南style爆红网络，尼玛，这也太有才了，地球不能阻止鸟叔，也不能阻止武侠迷的热情，第三分钟感受柳岩强大“波”震！！你懂的。爆笑无极限。 【彩票被指水比股市还深 最大赢家是政府部门】11月12日消息，彩票消费群体中低收入为主，越是贫穷越是渴望一夜暴富。其本意为了帮助穷人，却促使穷人买了更多的彩票。实际上，最大的赢家一是政府部门，净得30%以上。二是税务部门，2元中有0.18元属于税收；三是投注站，2元中有0.14元属于投注站。//: 赡养纠纷最普遍，扶养含义最模糊，实践中前行！  抚养、赡养、扶养、收养，只一字之差，在法律上的含义却大不相同。   浅论，抛砖引玉，望各路大虾不吝赐教！【西甲-梅西梅开二度破贝利纪录 巴萨4-2客场全胜】11月12日消息，西甲第11轮继续进行，巴塞罗那客场4比2取胜马洛卡，打入2球的梅西以76球打破贝利的年度进球纪录。哈维和特略各入一球。客场全胜的巴萨继续以不败战绩领跑西甲。马洛卡遭遇6连败。【中央同意两位十八大女代表携婴儿参会】十八大四川省代表团的两位特殊“家属”，得到一份温情的问候。受四川省代表团团长、省委书记刘奇葆的委托，陈光志代表看望了蒋敏代表和罗玮代表的孩子。【双十一交易额创记录 折射互联网生态剧变】11月12日讯，今年双十一如此火爆，从用户角度说，更主要的原因是中国中低端消费者的消费能力在提升，另一方面，电商对过去这些消费者的主流购物方式线下百货的取代作用愈发明显，这促使线下生态向线上转移。传统线下品牌唱主角，电商平台仍需进化。当高潮成为热点 //:哭，也是门艺术，更是门学问【何桂琴代表:一哭成名】宁夏一个叫何桂琴的十八代表哭了，他说整个代表团哭了，而且哭出了高潮。信息社会哭也能成名人，条件：1.是代表哭了；2.第一次见大世面，内心真的激动；3.是在十八大上哭了；4.带动整个代团哭了；5.媒体及时报道；6.微博的热心传播。之生活中，有风，有雨，但别忘了也会有阳光。你好，新的一周，早安，温暖的阳光。那些坚持自己目标，不以物喜，不以己悲，不受社会主流价值影响而恪守自己价值观的人，乃为强者。。。各位晚安！这世界上最强大的人，就是那些能一个人孤单生活的人！高富帅年底清箱底了卖ipad3 3g版本了！要的吼！转一下吧【卫生部：中国特色医保体制不能走西方路子】十八大代表、卫生部副部长王国强今天接受采访时表示，中国特色的医疗保障体制，不能走西方的路子，一定要走一条政府承受的了，群众支付的起，财政能够持续保障的，以预防为主，中西医都能够发挥作用的道路。今后要多考虑如何花小钱办大事。(中广网)天涯网友爆料：捡了个U盘，请大家看帮忙鉴定一下照片是不是P的？  //:回复:1、假如真有采访不让播出的事，应该去谴责央视，不管网友的事；2、王的一贯言论俱在，他挑战公共道德底线是一贯的。3、处罚王也是央视的事，没证据表明与网络呼吁有什么逻辑关系。4、相比当代引言获罪的那些人，王的处罚不值得公共关注。  两位老师，打王志安的时候你们还记得赵普么？两者的区别只是一个爆了央视没播出的节目，而这个节目的结论是大众喜欢的，一个同样爆了央视毙掉的节目，只是这个节目的结论是大众所不喜欢的。我问你们，给处罚王志安辩护就是乡愿，给赵普辩护是什么？两者应该不同对待？到底我们谁乡愿？冷总生快日乐为 庆生，本命年生快。   【中国武侠版江南style爆红网络】4小时点击过20万，中国武侠版江南style爆红网络，尼玛，这也太有才了，地球不能阻止鸟叔，也不能阻止武侠迷的热情，第三分钟感受柳岩强大“波”震！！你懂的。爆笑无极限。 【彩票被指水比股市还深 最大赢家是政府部门】11月12日消息，彩票消费群体中低收入为主，越是贫穷越是渴望一夜暴富。其本意为了帮助穷人，却促使穷人买了更多的彩票。实际上，最大的赢家一是政府部门，净得30%以上。二是税务部门，2元中有0.18元属于税收；三是投注站，2元中有0.14元属于投注站。//: 赡养纠纷最普遍，扶养含义最模糊，实践中前行！  抚养、赡养、扶养、收养，只一字之差，在法律上的含义却大不相同。   浅论，抛砖引玉，望各路大虾不吝赐教！【西甲-梅西梅开二度破贝利纪录 巴萨4-2客场全胜】11月12日消息，西甲第11轮继续进行，巴塞罗那客场4比2取胜马洛卡，打入2球的梅西以76球打破贝利的年度进球纪录。哈维和特略各入一球。客场全胜的巴萨继续以不败战绩领跑西甲。马洛卡遭遇6连败。【中央同意两位十八大女代表携婴儿参会】十八大四川省代表团的两位特殊“家属”，得到一份温情的问候。受四川省代表团团长、省委书记刘奇葆的委托，陈光志代表看望了蒋敏代表和罗玮代表的孩子。【双十一交易额创记录 折射互联网生态剧变】11月12日讯，今年双十一如此火爆，从用户角度说，更主要的原因是中国中低端消费者的消费能力在提升，另一方面，电商对过去这些消费者的主流购物方式线下百货的取代作用愈发明显，这促使线下生态向线上转移。传统线下品牌唱主角，电商平台仍需进化。当高潮成为热点 //:哭，也是门艺术，更是门学问【何桂琴代表:一哭成名】宁夏一个叫何桂琴的十八代表哭了，他说整个代表团哭了，而且哭出了高潮。信息社会哭也能成名人，条件：1.是代表哭了；2.第一次见大世面，内心真的激动；3.是在十八大上哭了；4.带动整个代团哭了；5.媒体及时报道；6.微博的热心传播。之生活中，有风，有雨，但别忘了也会有阳光。你好，新的一周，早安，温暖的阳光。那些坚持自己目标，不以物喜，不以己悲，不受社会主流价值影响而恪守自己价值观的人，乃为强者。。。各位晚安！这世界上最强大的人，就是那些能一个人孤单生活的人！高富帅年底清箱底了卖ipad3 3g版本了！要的吼！转一下吧【卫生部：中国特色医保体制不能走西方路子】十八大代表、卫生部副部长王国强今天接受采访时表示，中国特色的医疗保障体制，不能走西方的路子，一定要走一条政府承受的了，群众支付的起，财政能够持续保障的，以预防为主，中西医都能够发挥作用的道路。今后要多考虑如何花小钱办大事。(中广网)天涯网友爆料：捡了个U盘，请大家看帮忙鉴定一下照片是不是P的？  //: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢//: 赠人玫瑰，手有余香!!赠人玫瑰，手有余香。海宁市第二届“社工节“开幕！ 看看。。。五分钟不到了哈【钱江隧道全线贯通 海宁盐官至萧山不到5分钟】钱江隧道东线日前已全线贯通，工程进入后期建设阶段，预计2013年底通车。隧道南连萧山、北接海宁，北通沪杭高速、南接杭甬高速。工程建成后，杭州、嘉兴、绍兴的距离将大大缩短，萧山至上海行车距离将缩短70公里。 via组队偷桃啦公司里的桃树这个六一请为你的宝贝准备一把儿童安全座椅吧！【六一儿童节 如何给宝贝选一款安全座椅？】家长们带着宝贝外出游玩时千万不要忘记交通安全。不要让小宝贝坐在汽车前排位置，要使用儿童安全座椅，同时记得锁好车门。要是您的孩子未满12周岁，请不要让其单独骑自行车上路。让我们一起来分享儿童安全座椅的选购经验，为宝贝准备一份安全的礼物!你在传谣吧？//: 造谣吧？【洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年】 29日，江苏军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。洋河股份董事长张雨柏被授予预备役专业技术大校军衔。洋河股份官网称，董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 希望海宁出台地方性法规像香港一样禁止人们在公共场合吸烟！！！！！不自觉的人太多了！我们贴再多禁烟标志都假装看不见//: ，5月31日，世界无烟日。今年是第26个世界无烟日，主题为“禁止烟草广告、促销和赞助”。靠大家!为海宁的环境，今天戒烟一天，同意的转一下!     我在:生活中，我们没必要为难自己，质疑自己，有时，我们无法很好地理解或学会某样事物，那只是我们思考与接收问题的角度不同罢了。每个人都有自己的泪要擦，每个人都会有自己的路要走。各位早安。停留，只是为了飞得更远。。。各位晚安人生当如彩蝶，间或停憩，勿忘翩跹。东海龙王生日快乐。。。//: 生日快乐，//:今日本人生日没啥可干，看场电影【寒战】自我安慰也不错！//:热烈祝贺 官方微博开通！敬请关注。 今天开通啦！求关注！这样有创意的店面和招牌，怎能不火？！【辽宁号明日将再次出海 被指将起降舰载机(图) 】11月9日据了解，辽宁海事局网站已于11月6号发布“辽航警0309”航行警告，将于11日起到30日之间禁止船只航行。这意味着中国航母“辽宁舰”将再次出海海试，值得关注的是，此次海试可能将进行舰载机起飞着陆训练。正看十八大。 接一推销电话，将电话放电视旁，让他听一段总书记讲话。三分钟后，其小声问：你在人民大会堂吗？轻轻答：嗯。“不好意思，首长，打扰了”嘉兴南湖的这张没收录啦11．8，历史时刻！【十八大报告新表述新思想盘点】1、首次将科学发展观确立为长期指导思想；2、中国特色社会主义制度首次写入党报告；3、总体布局变为五位一体(经济、政治、文化、社会、生态文明)；4、提全面建成小康社会，此前用词为“建设”；5、首提人均收入10年翻番；6、强调保障社会公平正义。 快点叫杏英阿姨烧碗羊肉面来 说想去路仲玩，无限海宁觉得路仲古镇的老街充满生活气息，不如起个大早，去感受下早市，然后吃碗暖暖的羊肉面。「下载无限海宁app，海宁吃喝玩乐一手掌握。」【希拉里在哪儿？大选期间消失，被传2016年竞选总统】11月9日讯，美国大选期间，丈夫-前总统克林顿助选“跑断腿”，而希拉里神秘消失，超一周未公开露面。虽然希拉里反复表示不再担任国务卿，不再竞选总统或寻求公职，不过传闻奥巴马团队这位最重要幕僚，为备战2016年大选有意低调。这个球桌和球网又是哪里去搞来的呢//: 握板的手势很独特。//: //: //: //:  //:一代伟人，就是这样与人不同。 //:转发微博1946年毛泽东在延安时当时警卫员不知从何处找来两块木板，刨平，再用刀削削，一副“延安精神”的乒乓板就诞生了。毛泽东就用这种“自力更生”牌球板冒着风雪打乒乓球。//: 海宁市公安局看守所拟招聘协警两名，招聘条件：1、40周岁以下；2、1.65米以上；3、本市户籍；4、高中以上文化；5、退伍军人优先。有意者与我联系！        没约你吃饭吗？0573-83977519嘉兴名品城商铺销售小姐真好，每天都来问候欢迎大家入住10月18日??今天是11月9日，也就是大半个月过去了？？ //:您好！针对迎丰村这个问题已超出我中心受理区域范围。但我中心也于10月18日将此事转告给海昌街道办事处。建议街道牵头交警、城管、交通等部门协调处理。【迎丰村我们真的伤不起】迎丰村我们真的伤不起 ，每天上下班把我们的路堵急，相关的监管部门你们能不能打个喷涕，不要永远把老百姓的诉求当傻B，不知道你们幕后有多少利益关系，P民只能用咆哮体来呐喊打气，你们有木有起码的良心正义，每天堵是不是太滑稽。。。  能安慰自己的人，比较容易快乐。。。一个人至少拥有一个梦想，有一个理由去坚强。心若没有栖息的地方，到哪里都是在流浪。停留，只是为了飞得更远。。。各位晚安人生当如彩蝶，间或停憩，勿忘翩跹。东海龙王生日快乐。。。//: 生日快乐，//:今日本人生日没啥可干，看场电影【寒战】自我安慰也不错！//:热烈祝贺 官方微博开通！敬请关注。 今天开通啦！求关注！这样有创意的店面和招牌，怎能不火？！【辽宁号明日将再次出海 被指将起降舰载机(图) 】11月9日据了解，辽宁海事局网站已于11月6号发布“辽航警0309”航行警告，将于11日起到30日之间禁止船只航行。这意味着中国航母“辽宁舰”将再次出海海试，值得关注的是，此次海试可能将进行舰载机起飞着陆训练。正看十八大。 接一推销电话，将电话放电视旁，让他听一段总书记讲话。三分钟后，其小声问：你在人民大会堂吗？轻轻答：嗯。“不好意思，首长，打扰了”嘉兴南湖的这张没收录啦11．8，历史时刻！【十八大报告新表述新思想盘点】1、首次将科学发展观确立为长期指导思想；2、中国特色社会主义制度首次写入党报告；3、总体布局变为五位一体(经济、政治、文化、社会、生态文明)；4、提全面建成小康社会，此前用词为“建设”；5、首提人均收入10年翻番；6、强调保障社会公平正义。 快点叫杏英阿姨烧碗羊肉面来 说想去路仲玩，无限海宁觉得路仲古镇的老街充满生活气息，不如起个大早，去感受下早市，然后吃碗暖暖的羊肉面。「下载无限海宁app，海宁吃喝玩乐一手掌握。」【希拉里在哪儿？大选期间消失，被传2016年竞选总统】11月9日讯，美国大选期间，丈夫-前总统克林顿助选“跑断腿”，而希拉里神秘消失，超一周未公开露面。虽然希拉里反复表示不再担任国务卿，不再竞选总统或寻求公职，不过传闻奥巴马团队这位最重要幕僚，为备战2016年大选有意低调。这个球桌和球网又是哪里去搞来的呢//: 握板的手势很独特。//: //: //: //:  //:一代伟人，就是这样与人不同。 //:转发微博1946年毛泽东在延安时当时警卫员不知从何处找来两块木板，刨平，再用刀削削，一副“延安精神”的乒乓板就诞生了。毛泽东就用这种“自力更生”牌球板冒着风雪打乒乓球。//: 海宁市公安局看守所拟招聘协警两名，招聘条件：1、40周岁以下；2、1.65米以上；3、本市户籍；4、高中以上文化；5、退伍军人优先。有意者与我联系！        没约你吃饭吗？0573-83977519嘉兴名品城商铺销售小姐真好，每天都来问候欢迎大家入住10月18日??今天是11月9日，也就是大半个月过去了？？ //:您好！针对迎丰村这个问题已超出我中心受理区域范围。但我中心也于10月18日将此事转告给海昌街道办事处。建议街道牵头交警、城管、交通等部门协调处理。【迎丰村我们真的伤不起】迎丰村我们真的伤不起 ，每天上下班把我们的路堵急，相关的监管部门你们能不能打个喷涕，不要永远把老百姓的诉求当傻B，不知道你们幕后有多少利益关系，P民只能用咆哮体来呐喊打气，你们有木有起码的良心正义，每天堵是不是太滑稽。。。  能安慰自己的人，比较容易快乐。。。一个人至少拥有一个梦想，有一个理由去坚强。心若没有栖息的地方，到哪里都是在流浪。//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢//: 赠人玫瑰，手有余香!!赠人玫瑰，手有余香。海宁市第二届“社工节“开幕！ 看看。。。五分钟不到了哈【钱江隧道全线贯通 海宁盐官至萧山不到5分钟】钱江隧道东线日前已全线贯通，工程进入后期建设阶段，预计2013年底通车。隧道南连萧山、北接海宁，北通沪杭高速、南接杭甬高速。工程建成后，杭州、嘉兴、绍兴的距离将大大缩短，萧山至上海行车距离将缩短70公里。 via组队偷桃啦公司里的桃树这个六一请为你的宝贝准备一把儿童安全座椅吧！【六一儿童节 如何给宝贝选一款安全座椅？】家长们带着宝贝外出游玩时千万不要忘记交通安全。不要让小宝贝坐在汽车前排位置，要使用儿童安全座椅，同时记得锁好车门。要是您的孩子未满12周岁，请不要让其单独骑自行车上路。让我们一起来分享儿童安全座椅的选购经验，为宝贝准备一份安全的礼物!你在传谣吧？//: 造谣吧？【洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年】 29日，江苏军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。洋河股份董事长张雨柏被授予预备役专业技术大校军衔。洋河股份官网称，董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 希望海宁出台地方性法规像香港一样禁止人们在公共场合吸烟！！！！！不自觉的人太多了！我们贴再多禁烟标志都假装看不见//: ，5月31日，世界无烟日。今年是第26个世界无烟日，主题为“禁止烟草广告、促销和赞助”。靠大家!为海宁的环境，今天戒烟一天，同意的转一下!     我在:生活中，我们没必要为难自己，质疑自己，有时，我们无法很好地理解或学会某样事物，那只是我们思考与接收问题的角度不同罢了。每个人都有自己的泪要擦，每个人都会有自己的路要走。各位早安。 曾说：打死也不能放弃，穷死也不能叹气，要让笑话你的人成为笑话。。。春萍给你加油！！努力了三晚,终于把4日上海赛车场的片子完成.谢谢 给我机会再次见证 胜利！这次是用移轴镜头拍的,纪录一天的比赛,韩寒依然是主角       ,再艾特下祝记者童鞋们节日快乐！人就不一一AT啦好吧，转眼之间，已经是第十三个记者节了……99年参加工作的熊，也是半老革命了……我在这里: 【奥巴马准备了败选演讲 罗姆尼没有】11月7日讯，此前奥巴马向记者透露，自己做好了两手准备，“你永远都应该准备两份演讲，没有什么是理所当然。”相反他的对手罗姆尼则是信心满满。“我刚写完获胜演说，大约1118字，现在正在家人朋友手中传阅。是的，我只准备了这一份。”转发微博【跟奥巴马学营销】为什么奥巴马能击败罗姆尼？请看2012年奥巴马竞选连任宣传片《奥巴马：那些年我们一起走过的路》，你就知道答案！宣传片句句说到了美国大众的心坎上，是一个杰出的营销策划案例！ （转）//: 有看到有人拿个小包手撕票给路边的菜农，估计是收迎丰村里管理费的。既然收了管理费村里当然不好意思再出来管路边菜农了。【迎丰村我们真的伤不起】迎丰村我们真的伤不起 ，每天上下班把我们的路堵急，相关的监管部门你们能不能打个喷涕，不要永远把老百姓的诉求当傻B，不知道你们幕后有多少利益关系，P民只能用咆哮体来呐喊打气，你们有木有起码的良心正义，每天堵是不是太滑稽。。。  现在没人收保护费了，难怪摆摊的越来越多了//: 没见过人管//: 所谓的三个月值勤，是向摆摊的收“保护费”的人员吧？//: 对于迎丰村的情况，海昌街道曾联系交警、城管和迎丰村多次进行整治，迎丰村也曾连续三个月每天安排人员在上下班高峰期上路值勤，但效果不明显。【迎丰村我们真的伤不起】迎丰村我们真的伤不起 ，每天上下班把我们的路堵急，相关的监管部门你们能不能打个喷涕，不要永远把老百姓的诉求当傻B，不知道你们幕后有多少利益关系，P民只能用咆哮体来呐喊打气，你们有木有起码的良心正义，每天堵是不是太滑稽。。。  所谓的三个月值勤，是向摆摊的收“保护费”的人员吧？//: 您好！对于迎丰村的情况，我中心了解到，海昌街道曾联系交警、城管和迎丰村多次进行整治，迎丰村也曾连续三个月每天安排人员在上下班高峰期上路值勤，但效果不明显。要解决根源问题，还需拓宽路面。【迎丰村我们真的伤不起】迎丰村我们真的伤不起 ，每天上下班把我们的路堵急，相关的监管部门你们能不能打个喷涕，不要永远把老百姓的诉求当傻B，不知道你们幕后有多少利益关系，P民只能用咆哮体来呐喊打气，你们有木有起码的良心正义，每天堵是不是太滑稽。。。  美国人民忙好了，，轮到中国人民代表忙了。前卫的科学发展观：1、打的乘电梯到健身房跑步。2，叫儿子“小兔崽子”,叫宠物狗“儿子”。3，围在餐桌大谈肥胖对人体的危害。4，眉毛是描的、眼皮是割的、鼻梁是垫的、胸脯是填的。5，把大树砍掉,再建假山。 6，用大鱼大肉喂狗,自己吃乡下山茅野菜。7，在外拍裸·体写真，回家穿衣服睡觉。 //:一美女逛街，冠宇看她身材很好，便过去用猥琐的语气搭讪道：小妞，你长得很顺眼啊！整体很苗条，局部很丰满哟~~~美女看了她一眼，发现他身子胖脑袋小，活像个蛤蟆，便鄙夷地说道：好过你整体丰满，局部苗条。冠宇听罢，急忙低头用手捂住下身，惊诧地说：“哇靠！你有x光眼！！！”私家车在无信号灯前的礼让行人尚未习惯，需要全社会努力，良好风气的形成要靠你我大家。喜迎十八大，期待龙子诞。全面待产，期待宝宝【湄公河案4名主犯被判死刑 1人死缓】云南省昆明市中级人民法院对涉嫌制造湄公河中国船员遇害案的糯康等6名被告人进行一审宣判。法院认定罪名成立，糯康、桑康、依莱、扎西卡一审被判死刑，扎波被一审判处死缓，扎拖波被判处有期徒刑。//: 镇政府反应还是蛮迅速，赞一下微博举报，推动阳光政务。//: 目前，尖山新区环保分局已会同镇(区)人员现场调查，情况属实。我们深表歉意，对此事将依法提交环保部门严肃处理。 //:请    : 黄湾路口往西几百米处的某些厂往河里排的水，河面经常一片白色，严重影响环境！ 【李维嘉遭李湘捏奶袭胸】11月6日讯，前天是李维嘉36岁生日，好友何炅、吴昕、杜海涛、谢娜等纷纷在微博送上生日祝福，李湘更是在下午放出“猛”料，曝光李维嘉半裸上身被她捏奶袭胸的照片，网友直呼“重口味”，还大赞李维嘉身材好。 曾说：打死也不能放弃，穷死也不能叹气，要让笑话你的人成为笑话。。。春萍给你加油！！努力了三晚,终于把4日上海赛车场的片子完成.谢谢 给我机会再次见证 胜利！这次是用移轴镜头拍的,纪录一天的比赛,韩寒依然是主角       ,再艾特下祝记者童鞋们节日快乐！人就不一一AT啦好吧，转眼之间，已经是第十三个记者节了……99年参加工作的熊，也是半老革命了……我在这里: 【奥巴马准备了败选演讲 罗姆尼没有】11月7日讯，此前奥巴马向记者透露，自己做好了两手准备，“你永远都应该准备两份演讲，没有什么是理所当然。”相反他的对手罗姆尼则是信心满满。“我刚写完获胜演说，大约1118字，现在正在家人朋友手中传阅。是的，我只准备了这一份。”转发微博【跟奥巴马学营销】为什么奥巴马能击败罗姆尼？请看2012年奥巴马竞选连任宣传片《奥巴马：那些年我们一起走过的路》，你就知道答案！宣传片句句说到了美国大众的心坎上，是一个杰出的营销策划案例！ （转）//: 有看到有人拿个小包手撕票给路边的菜农，估计是收迎丰村里管理费的。既然收了管理费村里当然不好意思再出来管路边菜农了。【迎丰村我们真的伤不起】迎丰村我们真的伤不起 ，每天上下班把我们的路堵急，相关的监管部门你们能不能打个喷涕，不要永远把老百姓的诉求当傻B，不知道你们幕后有多少利益关系，P民只能用咆哮体来呐喊打气，你们有木有起码的良心正义，每天堵是不是太滑稽。。。  现在没人收保护费了，难怪摆摊的越来越多了//: 没见过人管//: 所谓的三个月值勤，是向摆摊的收“保护费”的人员吧？//: 对于迎丰村的情况，海昌街道曾联系交警、城管和迎丰村多次进行整治，迎丰村也曾连续三个月每天安排人员在上下班高峰期上路值勤，但效果不明显。【迎丰村我们真的伤不起】迎丰村我们真的伤不起 ，每天上下班把我们的路堵急，相关的监管部门你们能不能打个喷涕，不要永远把老百姓的诉求当傻B，不知道你们幕后有多少利益关系，P民只能用咆哮体来呐喊打气，你们有木有起码的良心正义，每天堵是不是太滑稽。。。  所谓的三个月值勤，是向摆摊的收“保护费”的人员吧？//: 您好！对于迎丰村的情况，我中心了解到，海昌街道曾联系交警、城管和迎丰村多次进行整治，迎丰村也曾连续三个月每天安排人员在上下班高峰期上路值勤，但效果不明显。要解决根源问题，还需拓宽路面。【迎丰村我们真的伤不起】迎丰村我们真的伤不起 ，每天上下班把我们的路堵急，相关的监管部门你们能不能打个喷涕，不要永远把老百姓的诉求当傻B，不知道你们幕后有多少利益关系，P民只能用咆哮体来呐喊打气，你们有木有起码的良心正义，每天堵是不是太滑稽。。。  美国人民忙好了，，轮到中国人民代表忙了。前卫的科学发展观：1、打的乘电梯到健身房跑步。2，叫儿子“小兔崽子”,叫宠物狗“儿子”。3，围在餐桌大谈肥胖对人体的危害。4，眉毛是描的、眼皮是割的、鼻梁是垫的、胸脯是填的。5，把大树砍掉,再建假山。 6，用大鱼大肉喂狗,自己吃乡下山茅野菜。7，在外拍裸·体写真，回家穿衣服睡觉。 //:一美女逛街，冠宇看她身材很好，便过去用猥琐的语气搭讪道：小妞，你长得很顺眼啊！整体很苗条，局部很丰满哟~~~美女看了她一眼，发现他身子胖脑袋小，活像个蛤蟆，便鄙夷地说道：好过你整体丰满，局部苗条。冠宇听罢，急忙低头用手捂住下身，惊诧地说：“哇靠！你有x光眼！！！”私家车在无信号灯前的礼让行人尚未习惯，需要全社会努力，良好风气的形成要靠你我大家。喜迎十八大，期待龙子诞。全面待产，期待宝宝【湄公河案4名主犯被判死刑 1人死缓】云南省昆明市中级人民法院对涉嫌制造湄公河中国船员遇害案的糯康等6名被告人进行一审宣判。法院认定罪名成立，糯康、桑康、依莱、扎西卡一审被判死刑，扎波被一审判处死缓，扎拖波被判处有期徒刑。//: 镇政府反应还是蛮迅速，赞一下微博举报，推动阳光政务。//: 目前，尖山新区环保分局已会同镇(区)人员现场调查，情况属实。我们深表歉意，对此事将依法提交环保部门严肃处理。 //:请    : 黄湾路口往西几百米处的某些厂往河里排的水，河面经常一片白色，严重影响环境！ 【李维嘉遭李湘捏奶袭胸】11月6日讯，前天是李维嘉36岁生日，好友何炅、吴昕、杜海涛、谢娜等纷纷在微博送上生日祝福，李湘更是在下午放出“猛”料，曝光李维嘉半裸上身被她捏奶袭胸的照片，网友直呼“重口味”，还大赞李维嘉身材好。//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢//: 赠人玫瑰，手有余香!!赠人玫瑰，手有余香。海宁市第二届“社工节“开幕！ 看看。。。五分钟不到了哈【钱江隧道全线贯通 海宁盐官至萧山不到5分钟】钱江隧道东线日前已全线贯通，工程进入后期建设阶段，预计2013年底通车。隧道南连萧山、北接海宁，北通沪杭高速、南接杭甬高速。工程建成后，杭州、嘉兴、绍兴的距离将大大缩短，萧山至上海行车距离将缩短70公里。 via组队偷桃啦公司里的桃树这个六一请为你的宝贝准备一把儿童安全座椅吧！【六一儿童节 如何给宝贝选一款安全座椅？】家长们带着宝贝外出游玩时千万不要忘记交通安全。不要让小宝贝坐在汽车前排位置，要使用儿童安全座椅，同时记得锁好车门。要是您的孩子未满12周岁，请不要让其单独骑自行车上路。让我们一起来分享儿童安全座椅的选购经验，为宝贝准备一份安全的礼物!你在传谣吧？//: 造谣吧？【洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年】 29日，江苏军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。洋河股份董事长张雨柏被授予预备役专业技术大校军衔。洋河股份官网称，董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 希望海宁出台地方性法规像香港一样禁止人们在公共场合吸烟！！！！！不自觉的人太多了！我们贴再多禁烟标志都假装看不见//: ，5月31日，世界无烟日。今年是第26个世界无烟日，主题为“禁止烟草广告、促销和赞助”。靠大家!为海宁的环境，今天戒烟一天，同意的转一下!     我在:生活中，我们没必要为难自己，质疑自己，有时，我们无法很好地理解或学会某样事物，那只是我们思考与接收问题的角度不同罢了。每个人都有自己的泪要擦，每个人都会有自己的路要走。各位早安。【Twitter将通知用户所发消息被删除原因】11月5日消息，Twitter已经改变了对DMCA(美国《数字千年版权法案》)投诉的回应方式，不再像以前那样简单删除涉嫌侵权的Twitter消息，而是在原位置显示一段侵权通知。【中国制造被“群殴” 全球40%贸易保护针对中国】2012年前三季度，中国出口产品遭遇国外贸易救济调查55起，增长38%，涉案金额243亿美元，增长近8倍。据英国智库经济政策研究中心的“世界贸易预警”项目监测，2008年国际金融危机爆发以来，全球40%的贸易保护主义措施针对中国。//: //: 等待警方通报，为生命祈福 //:等待结果。 //:  发现尸体，附近打捞第一现场。是否是南京女孩朱俐俐等待警方进一步核实？  学会理解，学会宽容。成熟的标志不是会说大道理，而是开始去理解身边的小事情。【iPad控制路灯！伦敦市政成为铁杆果粉】11月5日讯，伦敦计划投资325万英磅更换1.4万个“智能路灯”，当需要维修或更换时，能通过一款iPad应用通知工人。另外，技术人员可以通过应用控制每个路灯的亮度，提高能源使用效率。不过iPad安全吗？假如被黑了，伦敦将会怎样？【人大附中被曝“小升初”择校费最高80万】11月5日消息，近日，新华社在一篇稿件中，引用了21世纪教育研究院公布的《2012年北京市小升初概况》，称“北京人大附近的一所名校，小升初择校费50万元到80万元”。报道一出，北京人大附中反映强烈，否认曾经收过择校费。【两名男子两年花6万元造直升机】11月5日消息，什邡男子王建和马基彬，因飞天梦想到了一起，两人决定一起“造”一架能飞的飞机，两人从网上和朋友手中找来图纸依葫芦画瓢。“飞机主体工作已经完工，现在处于调试阶段，让飞机飞起来不是什么难事。”转发微博【微问候】北京，早安！哈哈，铁北向来不是娘亲生的，要靠自力更生。硖崇路喊了有六个五年规则吧。PS新的规划不是走洛隆路，MS现在没有土地指标了。迎丰村的问题要不抽空晒晒我早二年骂的咆哮体 //:没人管地域，迎丰村堵车的问题都是陈年老问题了，洛隆路西延工程都喊了五六年了堵堵堵，路，你肿么了？昨晚新硖斜公路下班时堵车二十分钟，今早老硖斜公路又堵车二十分钟，如果走硖仲路就要途径有名的迎丰村，这是要哪样啊？要我们这种住在路仲的屁民怎么滚出来上班？走屠甸？绕道桐乡？试问，这情况什么时候能解决啊？   //:  可长微博形式解释此事，公众有知情权。 在微博反映斜桥镇以挖泥之名挖未征农户墙角等情况，并群发私信鼓动博友转发。经查，反映情况与事实不符。该区域共20户，其中19户已拆迁，1户未拆，上门向该户做工作近百次。现重申：斜桥镇征迁工作严格按照“公正、阳光”原则办事，不让漫天要价者多得补偿，并随时欢迎该户前来政策咨询。//: //: 看戏？ //: 被爆料了，公车私用啊  4号，中午停在南北湖酒家门口；下午去了黄沙坞采桔。车改轮不上，挺爽的么！    （ 网友 小8拉子 爆料）//: 一共六季！需要的请联系…………第六季之社会管理篇（二）长篇幅的告一段落，明儿起换方式了！各位亲们，你们保存以上诗歌没有，如果需要文字稿可私信//: 黄鼠狼现在也是保护动物吧，不能买卖的吧，这因该也算违法吧 ： 联塘路临时菜场外在卖黄鼠狼，血淋淋的，怕怕年代久远，查不到啦//: 貌似西山路582弄那个有违建嫌疑的车库，一个多月了，连是不是违建都没搞清楚沉默潜水是 最好的自卫武器，也是草民对政务微博最深恶痛绝的表现之一，对于西山一品西山路沿街的“有序”停车，其实是违法现象，分分如此，时时如此，日日如此，月月如此，究竟是养肥的创收基地？还是管理不力？还是车主不自觉？看不懂昨天在上赛，用45移轴＋5d拍摄的 等。第一次移轴，难掌控。感觉移轴效果不大明显，画面不够干净，个别镜头还行。时间不够，就做了一小段，晚上有空再研究       【Twitter将通知用户所发消息被删除原因】11月5日消息，Twitter已经改变了对DMCA(美国《数字千年版权法案》)投诉的回应方式，不再像以前那样简单删除涉嫌侵权的Twitter消息，而是在原位置显示一段侵权通知。【中国制造被“群殴” 全球40%贸易保护针对中国】2012年前三季度，中国出口产品遭遇国外贸易救济调查55起，增长38%，涉案金额243亿美元，增长近8倍。据英国智库经济政策研究中心的“世界贸易预警”项目监测，2008年国际金融危机爆发以来，全球40%的贸易保护主义措施针对中国。//: //: 等待警方通报，为生命祈福 //:等待结果。 //:  发现尸体，附近打捞第一现场。是否是南京女孩朱俐俐等待警方进一步核实？  学会理解，学会宽容。成熟的标志不是会说大道理，而是开始去理解身边的小事情。【iPad控制路灯！伦敦市政成为铁杆果粉】11月5日讯，伦敦计划投资325万英磅更换1.4万个“智能路灯”，当需要维修或更换时，能通过一款iPad应用通知工人。另外，技术人员可以通过应用控制每个路灯的亮度，提高能源使用效率。不过iPad安全吗？假如被黑了，伦敦将会怎样？【人大附中被曝“小升初”择校费最高80万】11月5日消息，近日，新华社在一篇稿件中，引用了21世纪教育研究院公布的《2012年北京市小升初概况》，称“北京人大附近的一所名校，小升初择校费50万元到80万元”。报道一出，北京人大附中反映强烈，否认曾经收过择校费。【两名男子两年花6万元造直升机】11月5日消息，什邡男子王建和马基彬，因飞天梦想到了一起，两人决定一起“造”一架能飞的飞机，两人从网上和朋友手中找来图纸依葫芦画瓢。“飞机主体工作已经完工，现在处于调试阶段，让飞机飞起来不是什么难事。”转发微博【微问候】北京，早安！哈哈，铁北向来不是娘亲生的，要靠自力更生。硖崇路喊了有六个五年规则吧。PS新的规划不是走洛隆路，MS现在没有土地指标了。迎丰村的问题要不抽空晒晒我早二年骂的咆哮体 //:没人管地域，迎丰村堵车的问题都是陈年老问题了，洛隆路西延工程都喊了五六年了堵堵堵，路，你肿么了？昨晚新硖斜公路下班时堵车二十分钟，今早老硖斜公路又堵车二十分钟，如果走硖仲路就要途径有名的迎丰村，这是要哪样啊？要我们这种住在路仲的屁民怎么滚出来上班？走屠甸？绕道桐乡？试问，这情况什么时候能解决啊？   //:  可长微博形式解释此事，公众有知情权。 在微博反映斜桥镇以挖泥之名挖未征农户墙角等情况，并群发私信鼓动博友转发。经查，反映情况与事实不符。该区域共20户，其中19户已拆迁，1户未拆，上门向该户做工作近百次。现重申：斜桥镇征迁工作严格按照“公正、阳光”原则办事，不让漫天要价者多得补偿，并随时欢迎该户前来政策咨询。//: //: 看戏？ //: 被爆料了，公车私用啊  4号，中午停在南北湖酒家门口；下午去了黄沙坞采桔。车改轮不上，挺爽的么！    （ 网友 小8拉子 爆料）//: 一共六季！需要的请联系…………第六季之社会管理篇（二）长篇幅的告一段落，明儿起换方式了！各位亲们，你们保存以上诗歌没有，如果需要文字稿可私信//: 黄鼠狼现在也是保护动物吧，不能买卖的吧，这因该也算违法吧 ： 联塘路临时菜场外在卖黄鼠狼，血淋淋的，怕怕年代久远，查不到啦//: 貌似西山路582弄那个有违建嫌疑的车库，一个多月了，连是不是违建都没搞清楚沉默潜水是 最好的自卫武器，也是草民对政务微博最深恶痛绝的表现之一，对于西山一品西山路沿街的“有序”停车，其实是违法现象，分分如此，时时如此，日日如此，月月如此，究竟是养肥的创收基地？还是管理不力？还是车主不自觉？看不懂昨天在上赛，用45移轴＋5d拍摄的 等。第一次移轴，难掌控。感觉移轴效果不大明显，画面不够干净，个别镜头还行。时间不够，就做了一小段，晚上有空再研究       //: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢//: 赠人玫瑰，手有余香!!赠人玫瑰，手有余香。海宁市第二届“社工节“开幕！ 看看。。。五分钟不到了哈【钱江隧道全线贯通 海宁盐官至萧山不到5分钟】钱江隧道东线日前已全线贯通，工程进入后期建设阶段，预计2013年底通车。隧道南连萧山、北接海宁，北通沪杭高速、南接杭甬高速。工程建成后，杭州、嘉兴、绍兴的距离将大大缩短，萧山至上海行车距离将缩短70公里。 via组队偷桃啦公司里的桃树这个六一请为你的宝贝准备一把儿童安全座椅吧！【六一儿童节 如何给宝贝选一款安全座椅？】家长们带着宝贝外出游玩时千万不要忘记交通安全。不要让小宝贝坐在汽车前排位置，要使用儿童安全座椅，同时记得锁好车门。要是您的孩子未满12周岁，请不要让其单独骑自行车上路。让我们一起来分享儿童安全座椅的选购经验，为宝贝准备一份安全的礼物!你在传谣吧？//: 造谣吧？【洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年】 29日，江苏军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。洋河股份董事长张雨柏被授予预备役专业技术大校军衔。洋河股份官网称，董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 希望海宁出台地方性法规像香港一样禁止人们在公共场合吸烟！！！！！不自觉的人太多了！我们贴再多禁烟标志都假装看不见//: ，5月31日，世界无烟日。今年是第26个世界无烟日，主题为“禁止烟草广告、促销和赞助”。靠大家!为海宁的环境，今天戒烟一天，同意的转一下!     我在:生活中，我们没必要为难自己，质疑自己，有时，我们无法很好地理解或学会某样事物，那只是我们思考与接收问题的角度不同罢了。每个人都有自己的泪要擦，每个人都会有自己的路要走。各位早安。那你带我出关吧 //:都什么时候了，热笔小心点。人生十点：工作用心点，下班轻松点，做人简单点，凡事看开点，朋友多一点，过得开心点，吃得好一点，睡得香一点，多爱自己点，每天多笑点。各位早安，周末愉快！回复:你那你房子挑好了没有。。。今天他们又要开盘了。 //:回复:钱都给了快半个月啦'他们那真卖完啦中朝御锦园，热销告罄应市加推！11月3日，1号楼盛装登场，95－134平米珍稀房源，抢滩市中心在此一搏！你准备好了吗？人生十点：工作用心点，下班轻松点，做人简单点，凡事看开点，朋友多一点，过得开心点，吃得好一点，睡得香一点，多爱自己点，每天多笑点。各位早安，周末愉快！一叶障目，不见泰山。风再大一点，把叶子吹光吧。。。各位晚安。。不知道怎么走，就停下来，看看全局。当局者迷，不知道怎么走，说明你离棋盘太近了 。抽奖开始了  你选好了没有啦中朝御锦园，热销告罄应市加推！11月3日，1号楼盛装登场，95－134平米珍稀房源，抢滩市中心在此一搏！你准备好了吗？回复:怎么又中枪 //:那是肯定的，你问 呀，他四个瞪着呢 //:  美女走亲来了！我来吸粉哒祝贺在五位博友代表的合力下，“海盐微盟”正式启动！冷总送吗爱疯五电信CDMA版12月即将上市敬请期待  快点行动啦，晚上我来吃 //:没女同学一起  //:谁没干过小时候，谁干过这事儿？拒绝不靠谱的越狱。//: 每个中国人都有责任记住这段历史，记住这些人。 //: //://: 只怕是司马宏娘们找出来的朱三太子吧……//: 推荐大家一定看下这个视频，四人邦对张志新的残忍就不说了，早有见闻充分尊重民意的表达，努力落实民生问题的解决是政务微博的生命力。它的发展最终还取决于是否能坚持、是否真正为老百姓谋福利。听民声、悉民情、解民忧，开展微博问政——政务微博官员博主、海宁市司法局局长金中一作主题为《微博问政走网上群众路线》的发言。西装笔挺、头丝笔挺、发言精彩、受益非浅！刚刚在我们对面的宏达学校门口。 在帮一位驾驶员发动车子。表扬   把十八大的希望变成现实关系着十九大的继续。-- //:改革进入深水区，阻力汹涌，而动力在哪？【中国：处于十字路口的重大抉择】中国的命运决定于改革的命运，经济改革的命运决定于政治改革的命运。中国社会的官民矛盾不断加剧，既有发展模式已难以为继，腐败土壤日益肥沃，要害在于改革成半拉子工程，权贵日益加深地劫持了权力。政治改革能否有效启动，将决定中国经济与社会究竟向何处去那你带我出关吧 //:都什么时候了，热笔小心点。人生十点：工作用心点，下班轻松点，做人简单点，凡事看开点，朋友多一点，过得开心点，吃得好一点，睡得香一点，多爱自己点，每天多笑点。各位早安，周末愉快！回复:你那你房子挑好了没有。。。今天他们又要开盘了。 //:回复:钱都给了快半个月啦'他们那真卖完啦中朝御锦园，热销告罄应市加推！11月3日，1号楼盛装登场，95－134平米珍稀房源，抢滩市中心在此一搏！你准备好了吗？人生十点：工作用心点，下班轻松点，做人简单点，凡事看开点，朋友多一点，过得开心点，吃得好一点，睡得香一点，多爱自己点，每天多笑点。各位早安，周末愉快！一叶障目，不见泰山。风再大一点，把叶子吹光吧。。。各位晚安。。不知道怎么走，就停下来，看看全局。当局者迷，不知道怎么走，说明你离棋盘太近了 。抽奖开始了  你选好了没有啦中朝御锦园，热销告罄应市加推！11月3日，1号楼盛装登场，95－134平米珍稀房源，抢滩市中心在此一搏！你准备好了吗？回复:怎么又中枪 //:那是肯定的，你问 呀，他四个瞪着呢 //:  美女走亲来了！我来吸粉哒祝贺在五位博友代表的合力下，“海盐微盟”正式启动！冷总送吗爱疯五电信CDMA版12月即将上市敬请期待  快点行动啦，晚上我来吃 //:没女同学一起  //:谁没干过小时候，谁干过这事儿？拒绝不靠谱的越狱。//: 每个中国人都有责任记住这段历史，记住这些人。 //: //://: 只怕是司马宏娘们找出来的朱三太子吧……//: 推荐大家一定看下这个视频，四人邦对张志新的残忍就不说了，早有见闻充分尊重民意的表达，努力落实民生问题的解决是政务微博的生命力。它的发展最终还取决于是否能坚持、是否真正为老百姓谋福利。听民声、悉民情、解民忧，开展微博问政——政务微博官员博主、海宁市司法局局长金中一作主题为《微博问政走网上群众路线》的发言。西装笔挺、头丝笔挺、发言精彩、受益非浅！刚刚在我们对面的宏达学校门口。 在帮一位驾驶员发动车子。表扬   把十八大的希望变成现实关系着十九大的继续。-- //:改革进入深水区，阻力汹涌，而动力在哪？【中国：处于十字路口的重大抉择】中国的命运决定于改革的命运，经济改革的命运决定于政治改革的命运。中国社会的官民矛盾不断加剧，既有发展模式已难以为继，腐败土壤日益肥沃，要害在于改革成半拉子工程，权贵日益加深地劫持了权力。政治改革能否有效启动，将决定中国经济与社会究竟向何处去//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢//: 赠人玫瑰，手有余香!!赠人玫瑰，手有余香。海宁市第二届“社工节“开幕！ 看看。。。五分钟不到了哈【钱江隧道全线贯通 海宁盐官至萧山不到5分钟】钱江隧道东线日前已全线贯通，工程进入后期建设阶段，预计2013年底通车。隧道南连萧山、北接海宁，北通沪杭高速、南接杭甬高速。工程建成后，杭州、嘉兴、绍兴的距离将大大缩短，萧山至上海行车距离将缩短70公里。 via组队偷桃啦公司里的桃树这个六一请为你的宝贝准备一把儿童安全座椅吧！【六一儿童节 如何给宝贝选一款安全座椅？】家长们带着宝贝外出游玩时千万不要忘记交通安全。不要让小宝贝坐在汽车前排位置，要使用儿童安全座椅，同时记得锁好车门。要是您的孩子未满12周岁，请不要让其单独骑自行车上路。让我们一起来分享儿童安全座椅的选购经验，为宝贝准备一份安全的礼物!你在传谣吧？//: 造谣吧？【洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年】 29日，江苏军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。洋河股份董事长张雨柏被授予预备役专业技术大校军衔。洋河股份官网称，董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 希望海宁出台地方性法规像香港一样禁止人们在公共场合吸烟！！！！！不自觉的人太多了！我们贴再多禁烟标志都假装看不见//: ，5月31日，世界无烟日。今年是第26个世界无烟日，主题为“禁止烟草广告、促销和赞助”。靠大家!为海宁的环境，今天戒烟一天，同意的转一下!     我在:生活中，我们没必要为难自己，质疑自己，有时，我们无法很好地理解或学会某样事物，那只是我们思考与接收问题的角度不同罢了。每个人都有自己的泪要擦，每个人都会有自己的路要走。各位早安。//: //: so刚刚在浙江嘉兴市王店镇政府，据龙眼看新闻 称，一辆面包车开进大院内，突然烧了起来。尚不清楚有无人员伤亡。不知道是自燃还是有意所为。【西安到深圳的卧铺票仅2元？】10月31日消息，从西安坐火车到深圳，2154公里，车票只要2元钱?昨天，网友晒出一张火车票，惹众网友惊叹“好福利”。记者调查得知，2元“火车票”为铁路内部职工乘火车专用票，的确为2元。而这趟K448列车，整个车程历时30小时，硬卧中铺价格为423元。支持用市民卡  今天早上汽车发动不起来了，租了 的一辆自行车上班，骑车25分钟，加步行8分钟，共花费33分钟。平时少运动的人群正好活动活动，超爽！同时，偶提个微建议：如能用市民卡办理借车会更方便， 你说呢？另,新车上还留着包装的泡沫塑料纸和瓦轮纸，请 给拆了。今天不堵了？//: 摆桥菜啊，乡下风俗，祈求出入平安。也算是老人的一种精神寄托，正常的，新路新桥开通大多有类似的情况。//:祈祷不在堵车？//: 老阿太烧香，呵呵，这也可算非遗了。 :他们在干吗？一大早的整座桥上都是人。朝日征帆何处泊，劈波斩浪觅寻踪。 //:大家都早安，新的一天就有新的希望，希望这新的晨光让你充满力量！ //:一切随心意，且行且珍惜！最喜欢这句！所谓梦想，不是睡觉时梦到了什么，而是想到什么令你激动得无法睡觉。切记：一切随心意， 且行且珍惜。每个人的性格中，都有某些无法让人接受的部分，再美好的人也一样。所以不要苛求别人，不要埋怨自己。新的一月又开启了，各位早安！有挑战的人生才是有意义的人生！各位晚安。年轻人要走的弯路，不是依靠上一代人的智慧与经验就可以规避的。年轻人要体验的挫折，也不是父母的谏言就可以劝诫的。这种搞法是很危险的。——朱镕基//: 双新工程//:转发微博我非常担心的就是搞“城镇化”。现在“城镇化”已经跟盖房子连在一起了，用很便宜的价格把农民的地给剥夺了，让外国人或房地产商搬进来，又不很好地安置农民，这种搞法是很危险的。——朱镕基掉了就买吧 //: //: 转发微博惊闻打出租去长安街要填表……毛主席一跃而起：妈的！我要掉粉了。 车子停在紫薇中学门口干嘛，找学生妹去了？ //:踩踩刹车，礼让行人；竖竖拇指，感谢司机。活动期间，如果你在无信号灯路口看到主动礼让行人的车辆，请拍下这一文明瞬间，上传微博并 我们将在参与互动的博友中每周抽取2名幸运大奖（奖励50元油卡）和若干名鼓励奖（精美礼品一份）。活动奖品由 提供。这哪里是碗呀？明明就是洗脸盆嘛！！终于知道为什么洗脸盆又被叫做面盆了！原来是这么来的呀！【北京部分商场要求实名购买遥控飞机】10月31日消息，在北京顺义区新世界商场玩具专柜，柜台贴有“温馨提示”，写着“根据北京市公安局顺义分局要求，凡购买小型航天器(遥控飞机)，请在我商场购买处进行实名登记”。工作人员称，最近商场又要求暂停售卖遥控玩具飞机。//: 关于此事所有的帖子好像他都删了，为啥？//: 回复:我提醒他，700张的最早出处就是CCTV，要赌应该首先找东家；然后顺便提醒他，约人赌博违法，作为央视记者，此行为构成再次毒害人民。他的帖子就不见鸟【为虐童幼师辩护央视记者公开约赌100万 称"别玩虚的"】人民网记者赵光霞报道，央视记者王志安因日前连发微博为温岭虐童幼师颜艳红辩护而遭到网友炮轰，今日王志安在微博中约赌认证为“6688.com网站创始人”老榕，称别玩虚的，“100万人民币”，并表示谁赌输把钱捐给免费午餐。【监控拍摄电动车避让轿车 4岁女孩被甩入车底】10月31日讯，近日浙江衢州市区一路口发生事故。一辆电动车为避让迎面而来的轿车紧急拐弯，4岁小女孩被甩下车来滚到了轿车下。所幸孩子只有手部扭伤。据悉，交警认定责任方为电动车，除了违法载人，违规驶入机动车道外，还存在酒后驾驶行为。//: //: so刚刚在浙江嘉兴市王店镇政府，据龙眼看新闻 称，一辆面包车开进大院内，突然烧了起来。尚不清楚有无人员伤亡。不知道是自燃还是有意所为。【西安到深圳的卧铺票仅2元？】10月31日消息，从西安坐火车到深圳，2154公里，车票只要2元钱?昨天，网友晒出一张火车票，惹众网友惊叹“好福利”。记者调查得知，2元“火车票”为铁路内部职工乘火车专用票，的确为2元。而这趟K448列车，整个车程历时30小时，硬卧中铺价格为423元。支持用市民卡  今天早上汽车发动不起来了，租了 的一辆自行车上班，骑车25分钟，加步行8分钟，共花费33分钟。平时少运动的人群正好活动活动，超爽！同时，偶提个微建议：如能用市民卡办理借车会更方便， 你说呢？另,新车上还留着包装的泡沫塑料纸和瓦轮纸，请 给拆了。今天不堵了？//: 摆桥菜啊，乡下风俗，祈求出入平安。也算是老人的一种精神寄托，正常的，新路新桥开通大多有类似的情况。//:祈祷不在堵车？//: 老阿太烧香，呵呵，这也可算非遗了。 :他们在干吗？一大早的整座桥上都是人。朝日征帆何处泊，劈波斩浪觅寻踪。 //:大家都早安，新的一天就有新的希望，希望这新的晨光让你充满力量！ //:一切随心意，且行且珍惜！最喜欢这句！所谓梦想，不是睡觉时梦到了什么，而是想到什么令你激动得无法睡觉。切记：一切随心意， 且行且珍惜。每个人的性格中，都有某些无法让人接受的部分，再美好的人也一样。所以不要苛求别人，不要埋怨自己。新的一月又开启了，各位早安！有挑战的人生才是有意义的人生！各位晚安。年轻人要走的弯路，不是依靠上一代人的智慧与经验就可以规避的。年轻人要体验的挫折，也不是父母的谏言就可以劝诫的。这种搞法是很危险的。——朱镕基//: 双新工程//:转发微博我非常担心的就是搞“城镇化”。现在“城镇化”已经跟盖房子连在一起了，用很便宜的价格把农民的地给剥夺了，让外国人或房地产商搬进来，又不很好地安置农民，这种搞法是很危险的。——朱镕基掉了就买吧 //: //: 转发微博惊闻打出租去长安街要填表……毛主席一跃而起：妈的！我要掉粉了。 车子停在紫薇中学门口干嘛，找学生妹去了？ //:踩踩刹车，礼让行人；竖竖拇指，感谢司机。活动期间，如果你在无信号灯路口看到主动礼让行人的车辆，请拍下这一文明瞬间，上传微博并 我们将在参与互动的博友中每周抽取2名幸运大奖（奖励50元油卡）和若干名鼓励奖（精美礼品一份）。活动奖品由 提供。这哪里是碗呀？明明就是洗脸盆嘛！！终于知道为什么洗脸盆又被叫做面盆了！原来是这么来的呀！【北京部分商场要求实名购买遥控飞机】10月31日消息，在北京顺义区新世界商场玩具专柜，柜台贴有“温馨提示”，写着“根据北京市公安局顺义分局要求，凡购买小型航天器(遥控飞机)，请在我商场购买处进行实名登记”。工作人员称，最近商场又要求暂停售卖遥控玩具飞机。//: 关于此事所有的帖子好像他都删了，为啥？//: 回复:我提醒他，700张的最早出处就是CCTV，要赌应该首先找东家；然后顺便提醒他，约人赌博违法，作为央视记者，此行为构成再次毒害人民。他的帖子就不见鸟【为虐童幼师辩护央视记者公开约赌100万 称"别玩虚的"】人民网记者赵光霞报道，央视记者王志安因日前连发微博为温岭虐童幼师颜艳红辩护而遭到网友炮轰，今日王志安在微博中约赌认证为“6688.com网站创始人”老榕，称别玩虚的，“100万人民币”，并表示谁赌输把钱捐给免费午餐。【监控拍摄电动车避让轿车 4岁女孩被甩入车底】10月31日讯，近日浙江衢州市区一路口发生事故。一辆电动车为避让迎面而来的轿车紧急拐弯，4岁小女孩被甩下车来滚到了轿车下。所幸孩子只有手部扭伤。据悉，交警认定责任方为电动车，除了违法载人，违规驶入机动车道外，还存在酒后驾驶行为。//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢//: 赠人玫瑰，手有余香!!赠人玫瑰，手有余香。海宁市第二届“社工节“开幕！ 看看。。。五分钟不到了哈【钱江隧道全线贯通 海宁盐官至萧山不到5分钟】钱江隧道东线日前已全线贯通，工程进入后期建设阶段，预计2013年底通车。隧道南连萧山、北接海宁，北通沪杭高速、南接杭甬高速。工程建成后，杭州、嘉兴、绍兴的距离将大大缩短，萧山至上海行车距离将缩短70公里。 via组队偷桃啦公司里的桃树这个六一请为你的宝贝准备一把儿童安全座椅吧！【六一儿童节 如何给宝贝选一款安全座椅？】家长们带着宝贝外出游玩时千万不要忘记交通安全。不要让小宝贝坐在汽车前排位置，要使用儿童安全座椅，同时记得锁好车门。要是您的孩子未满12周岁，请不要让其单独骑自行车上路。让我们一起来分享儿童安全座椅的选购经验，为宝贝准备一份安全的礼物!你在传谣吧？//: 造谣吧？【洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年】 29日，江苏军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。洋河股份董事长张雨柏被授予预备役专业技术大校军衔。洋河股份官网称，董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 希望海宁出台地方性法规像香港一样禁止人们在公共场合吸烟！！！！！不自觉的人太多了！我们贴再多禁烟标志都假装看不见//: ，5月31日，世界无烟日。今年是第26个世界无烟日，主题为“禁止烟草广告、促销和赞助”。靠大家!为海宁的环境，今天戒烟一天，同意的转一下!     我在:生活中，我们没必要为难自己，质疑自己，有时，我们无法很好地理解或学会某样事物，那只是我们思考与接收问题的角度不同罢了。每个人都有自己的泪要擦，每个人都会有自己的路要走。各位早安。幸福是自己眼中的快乐！？生活有两大误区：一是生活给人看，二是看别人生活。只要自己觉得幸福就行，用不着向别人证明什么。千万不要光顾着看别人，而走错了自己脚下的路。不知道我在银行存10万，第二天取9.9万，他们利息还会按10万来算吗？TMD银行原来都是放高炮的。。。【央视炮轰信用卡全额罚息 】透支11万5年后要还44万！西安王某在四家银行办理了4张信用卡，都有逾期不还欠款的情况。截至2012年8月，王某拖欠共计44万余元，然而其实际刷卡消费和取现的部分只有11万5千元，其余30余万元都是逾期未还而产生的利息和滞纳等。【银行解释】差1元未还也按全额计息！不对不对。。肯定不是一个人喝自得其乐，一个人喝喝茶，看看博，这就是幸福童鞋们明天不能穿短袖啦//: 降水降温，注意及时添衣保暖海宁市气象台2012年10月29日16时发布的冷空气消息 北方有一股中等强度冷空气正在东移南下，预计今天 傍晚到夜里起开始影响我市，受其影响，我市将有一次较 明显的降水、降温和北风增大过程，预计日平均气温的过 程降温幅度可达5-6度，11月1-2日早晨最低气温降至7-9度 ，希各有关方面注意。//: 那是因为中间的绿化没了，与城管，交警无关。//: 你的效率和责任心必须赞一个//:您好!因不清楚是什么施工，所以交执法中队前去查看了，回复是道路中间隔离带在施工，反光警示标识不清晰还得由 帮忙!南北大道红旗路北，施工围栏反光警示标识不清晰，雨天容易发生交通事故   我差点冲进去舔菊注意方式，不然只能吃屎。 //:说明了•••• //: 没有一点政治觉悟。 //: //: 日子过的太着急了。早上 也捡到一张，应该是骗人的，大家注意啦！今天在沃尔玛，集集小镇门口，我的车边上捡到一张福彩内部会员卡，还有一张收据了！估计又是啥骗人的把戏！请大家鉴定            自觉中枪小时候，最舒坦的事情，莫过于学期结束，学校退返多余学费，自己拿去花销，而不会告诉父母。干过这事的，请举手！忙了一天突然发现长江商学院有一门叫“重组”的课程火了。愤怒的小草！ //: 标语够狠，建议稍微再文明一点。否则，一看标语，连玩的心情也没了。【奇效】去某公园，看见草坪上雷人的标语：“今天你踩在我的头上，明年我长到你的坟上”，效果很好，果然没人践踏草坪了。【光明乳业6月至今6次出质量问题 连续致歉引反思】10月29日讯，6月发生的产品中混入烧碱事件，是技术和管理存在漏洞；9月发生的奶瓶鲜奶质变，是因为‘关冷库门时把冷气关掉导致鲜奶变质’；随后乳酪产品出问题，是因为采用了不适合儿童的配料。2012感动中国：宁波人！【英超-范佩西破门托雷斯红牌 9人切尔西2-3曼联】北京时间10月29日凌晨0点，2012/13赛季英超，切尔西坐镇斯坦福球场迎战曼联。路易斯开场不久打入乌龙，范佩西抢点扩大比分，马塔的任意球和拉米雷斯的头球帮助蓝军扳平，随后伊万诺维奇和托雷斯先后吃到红牌，埃尔南德斯绝杀帮助曼联3-2客场获胜。【苹果手机软件Siri“涉黄”部分属实 警方调查】近日，有网友称iPhone手机Siri软件可提供“三陪”场所信息。记者调查发现，苹果提供的部分场所确有“涉黄”嫌疑。上海警方已调查这些场所。专家指出，苹果具有对敏感词进行特殊处理的设计，只是未将“涉黄”内容列入屏蔽名单。没有痛苦和牺牲，就没有收获.各位早安。。。幸福是自己眼中的快乐！？生活有两大误区：一是生活给人看，二是看别人生活。只要自己觉得幸福就行，用不着向别人证明什么。千万不要光顾着看别人，而走错了自己脚下的路。不知道我在银行存10万，第二天取9.9万，他们利息还会按10万来算吗？TMD银行原来都是放高炮的。。。【央视炮轰信用卡全额罚息 】透支11万5年后要还44万！西安王某在四家银行办理了4张信用卡，都有逾期不还欠款的情况。截至2012年8月，王某拖欠共计44万余元，然而其实际刷卡消费和取现的部分只有11万5千元，其余30余万元都是逾期未还而产生的利息和滞纳等。【银行解释】差1元未还也按全额计息！不对不对。。肯定不是一个人喝自得其乐，一个人喝喝茶，看看博，这就是幸福童鞋们明天不能穿短袖啦//: 降水降温，注意及时添衣保暖海宁市气象台2012年10月29日16时发布的冷空气消息 北方有一股中等强度冷空气正在东移南下，预计今天 傍晚到夜里起开始影响我市，受其影响，我市将有一次较 明显的降水、降温和北风增大过程，预计日平均气温的过 程降温幅度可达5-6度，11月1-2日早晨最低气温降至7-9度 ，希各有关方面注意。//: 那是因为中间的绿化没了，与城管，交警无关。//: 你的效率和责任心必须赞一个//:您好!因不清楚是什么施工，所以交执法中队前去查看了，回复是道路中间隔离带在施工，反光警示标识不清晰还得由 帮忙!南北大道红旗路北，施工围栏反光警示标识不清晰，雨天容易发生交通事故   我差点冲进去舔菊注意方式，不然只能吃屎。 //:说明了•••• //: 没有一点政治觉悟。 //: //: 日子过的太着急了。早上 也捡到一张，应该是骗人的，大家注意啦！今天在沃尔玛，集集小镇门口，我的车边上捡到一张福彩内部会员卡，还有一张收据了！估计又是啥骗人的把戏！请大家鉴定            自觉中枪小时候，最舒坦的事情，莫过于学期结束，学校退返多余学费，自己拿去花销，而不会告诉父母。干过这事的，请举手！忙了一天突然发现长江商学院有一门叫“重组”的课程火了。愤怒的小草！ //: 标语够狠，建议稍微再文明一点。否则，一看标语，连玩的心情也没了。【奇效】去某公园，看见草坪上雷人的标语：“今天你踩在我的头上，明年我长到你的坟上”，效果很好，果然没人践踏草坪了。【光明乳业6月至今6次出质量问题 连续致歉引反思】10月29日讯，6月发生的产品中混入烧碱事件，是技术和管理存在漏洞；9月发生的奶瓶鲜奶质变，是因为‘关冷库门时把冷气关掉导致鲜奶变质’；随后乳酪产品出问题，是因为采用了不适合儿童的配料。2012感动中国：宁波人！【英超-范佩西破门托雷斯红牌 9人切尔西2-3曼联】北京时间10月29日凌晨0点，2012/13赛季英超，切尔西坐镇斯坦福球场迎战曼联。路易斯开场不久打入乌龙，范佩西抢点扩大比分，马塔的任意球和拉米雷斯的头球帮助蓝军扳平，随后伊万诺维奇和托雷斯先后吃到红牌，埃尔南德斯绝杀帮助曼联3-2客场获胜。【苹果手机软件Siri“涉黄”部分属实 警方调查】近日，有网友称iPhone手机Siri软件可提供“三陪”场所信息。记者调查发现，苹果提供的部分场所确有“涉黄”嫌疑。上海警方已调查这些场所。专家指出，苹果具有对敏感词进行特殊处理的设计，只是未将“涉黄”内容列入屏蔽名单。没有痛苦和牺牲，就没有收获.各位早安。。。//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢//: 赠人玫瑰，手有余香!!赠人玫瑰，手有余香。海宁市第二届“社工节“开幕！ 看看。。。五分钟不到了哈【钱江隧道全线贯通 海宁盐官至萧山不到5分钟】钱江隧道东线日前已全线贯通，工程进入后期建设阶段，预计2013年底通车。隧道南连萧山、北接海宁，北通沪杭高速、南接杭甬高速。工程建成后，杭州、嘉兴、绍兴的距离将大大缩短，萧山至上海行车距离将缩短70公里。 via组队偷桃啦公司里的桃树这个六一请为你的宝贝准备一把儿童安全座椅吧！【六一儿童节 如何给宝贝选一款安全座椅？】家长们带着宝贝外出游玩时千万不要忘记交通安全。不要让小宝贝坐在汽车前排位置，要使用儿童安全座椅，同时记得锁好车门。要是您的孩子未满12周岁，请不要让其单独骑自行车上路。让我们一起来分享儿童安全座椅的选购经验，为宝贝准备一份安全的礼物!你在传谣吧？//: 造谣吧？【洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年】 29日，江苏军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。洋河股份董事长张雨柏被授予预备役专业技术大校军衔。洋河股份官网称，董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 希望海宁出台地方性法规像香港一样禁止人们在公共场合吸烟！！！！！不自觉的人太多了！我们贴再多禁烟标志都假装看不见//: ，5月31日，世界无烟日。今年是第26个世界无烟日，主题为“禁止烟草广告、促销和赞助”。靠大家!为海宁的环境，今天戒烟一天，同意的转一下!     我在:生活中，我们没必要为难自己，质疑自己，有时，我们无法很好地理解或学会某样事物，那只是我们思考与接收问题的角度不同罢了。每个人都有自己的泪要擦，每个人都会有自己的路要走。各位早安。//: //: //:转发微博今天的几个感谢：1、感谢起头唱国歌，这玩意儿看来不能合着对人唱，对领导太有压迫感；2、感谢镇海癌症患者现身说法，有点以死谏言的悲壮感；3、感谢市府跪下的老人，让我们知道公仆高高在上的尊贵感；4、感谢运营商的配合，不能上传图片给我节约太多流量费用。对了，顺便感谢下你大爷！如果因为惧怕现实而选择逃避，或是陷入假想世界之中，现实的压力反而会变得越来越重，因为，拒绝和否定只能助长痛苦；面对，其实才是最大的力量。早安，朋友们，早安，镇海，早安，宁波！《宁波晚报》头版刊出大幅移民广告，头条：快乐放飞。晚安。一个人的成就大小往往取决于他所遇到的困难的程度。竖在你面前的栏越高，你跳得也越高。当你遇到困难或挫折时，不要被眼前的困境所吓倒，只要你勇敢面对，坦然接受生活的挑战，就能克服困难和挫折，取得更高的成就。转发微博但他们不知道或装不知道//: 经验教训不少了。 //:应对不够给力啊! //:执政要为民，不是执政为官。 //: //: //: 回应民意，永远莫说“只能这样”，而要多想“还能怎样”。 //:慢半拍有时会把事情搞复杂化【微评论：让解释跑在质疑之前】无论政策颁布还是工程上马，百姓有质疑，政府就有义务解疑释惑，不然工作就有阻力。更给力的，更真诚的，应让解释跑在疑惑之前。唯有如此，政府用心才能获得理解，政府远图才能获得支持。回应民意，永远莫说“只能这样”，而要多想“还能怎样”。的确是这样，污染可能没有传言那严重，但你无法参与决策，领导拍脑袋后告诉你很这安全，真的很安全，元芳，请问你信吗？//: 在涉及民生、环保等重大事项时应先公开透明广泛征求民意，决策需谨慎。 //:回复:理想往往很美，只怪现实太残忍以前是枪杆子里出政权，现在难道是枪杆子里出金圆？宁波的亲人朋友兄弟，你们自己要保持克制，理性表达诉求。还想对穿黑衣服的说二句，脱下这身衣服，你同样是父母的孩子，孩子他爹，妻子的老公，女孩的男朋友，同学的同学，本是同根生，相信你们也是爱宁波的，也相信你们也希望明天的宁波天更蓝，水更清。房博会上有美女看吗？ //:明天星期天，大家抽空可以去逛逛房博会。第九届海宁秋季房博会第二天，迎来人流高潮，，明天还有最后一天，欢迎大家来我们中朝御锦园展厅参观。我们渴求正义的结果，必须要走正议的程序，我们拒绝犬儒，但也拒绝暴力。我们有很多困难，但我们的信念没变，因为我们都爱这座城市。祝福宁波。 //:现在理性表达诉求得到结果太慢，阻碍也多估计已经成定局了………上访不就这样吗？以前是枪杆子里出政权，现在难道是枪杆子里出金圆？宁波的亲人朋友兄弟，你们自己要保持克制，理性表达诉求。以前是枪杆子里出政权，现在难道是枪杆子里出金圆？宁波的亲人朋友兄弟，你们自己要保持克制，理性表达诉求。//:        呵呵呵 这条我们今晚也有的【不做冷漠的过路人】10月26日晚18点26分，杭州一公交车转弯时撞倒一辆电瓶车，将骑车男子压在轮下，现场群众协助消防官兵将9吨重的公交车推起，成功救出男子。向所有参与救援的人致敬，虽然你们留下的仅是温暖的背影。（央视记者 张高）博友齐聚南北湖，半山腰现沃金桔。 如画般的三江口，我爱宁波！献给NBZF：你见，或者不见我们，我们就在NB，只悲不喜。你念，或者不念我们，团结就NB，只多不少。你爱，或者不爱我们，爱就在NB，只增不减。你阻，或者不阻我们，我们的心不在你那里，难忍痛心。来我们的怀抱 ，或者，让我们的想法住进你的心里。默然，河蟹，寂静，无奈。最后我想说一句我爱宁波//: //://: //: 看好同伴，同进同退；冷静理性，清洁坐行；扎紧墙笆，严防栽赃～今天全世界都在关注宁波。宁波人，请做到两点，让全世界看看宁波的文明：1.请理性表达意见，非暴力。2.不留一片垃圾。//: //: //:转发微博今天的几个感谢：1、感谢起头唱国歌，这玩意儿看来不能合着对人唱，对领导太有压迫感；2、感谢镇海癌症患者现身说法，有点以死谏言的悲壮感；3、感谢市府跪下的老人，让我们知道公仆高高在上的尊贵感；4、感谢运营商的配合，不能上传图片给我节约太多流量费用。对了，顺便感谢下你大爷！如果因为惧怕现实而选择逃避，或是陷入假想世界之中，现实的压力反而会变得越来越重，因为，拒绝和否定只能助长痛苦；面对，其实才是最大的力量。早安，朋友们，早安，镇海，早安，宁波！《宁波晚报》头版刊出大幅移民广告，头条：快乐放飞。晚安。一个人的成就大小往往取决于他所遇到的困难的程度。竖在你面前的栏越高，你跳得也越高。当你遇到困难或挫折时，不要被眼前的困境所吓倒，只要你勇敢面对，坦然接受生活的挑战，就能克服困难和挫折，取得更高的成就。转发微博但他们不知道或装不知道//: 经验教训不少了。 //:应对不够给力啊! //:执政要为民，不是执政为官。 //: //: //: 回应民意，永远莫说“只能这样”，而要多想“还能怎样”。 //:慢半拍有时会把事情搞复杂化【微评论：让解释跑在质疑之前】无论政策颁布还是工程上马，百姓有质疑，政府就有义务解疑释惑，不然工作就有阻力。更给力的，更真诚的，应让解释跑在疑惑之前。唯有如此，政府用心才能获得理解，政府远图才能获得支持。回应民意，永远莫说“只能这样”，而要多想“还能怎样”。的确是这样，污染可能没有传言那严重，但你无法参与决策，领导拍脑袋后告诉你很这安全，真的很安全，元芳，请问你信吗？//: 在涉及民生、环保等重大事项时应先公开透明广泛征求民意，决策需谨慎。 //:回复:理想往往很美，只怪现实太残忍以前是枪杆子里出政权，现在难道是枪杆子里出金圆？宁波的亲人朋友兄弟，你们自己要保持克制，理性表达诉求。还想对穿黑衣服的说二句，脱下这身衣服，你同样是父母的孩子，孩子他爹，妻子的老公，女孩的男朋友，同学的同学，本是同根生，相信你们也是爱宁波的，也相信你们也希望明天的宁波天更蓝，水更清。房博会上有美女看吗？ //:明天星期天，大家抽空可以去逛逛房博会。第九届海宁秋季房博会第二天，迎来人流高潮，，明天还有最后一天，欢迎大家来我们中朝御锦园展厅参观。我们渴求正义的结果，必须要走正议的程序，我们拒绝犬儒，但也拒绝暴力。我们有很多困难，但我们的信念没变，因为我们都爱这座城市。祝福宁波。 //:现在理性表达诉求得到结果太慢，阻碍也多估计已经成定局了………上访不就这样吗？以前是枪杆子里出政权，现在难道是枪杆子里出金圆？宁波的亲人朋友兄弟，你们自己要保持克制，理性表达诉求。以前是枪杆子里出政权，现在难道是枪杆子里出金圆？宁波的亲人朋友兄弟，你们自己要保持克制，理性表达诉求。//:        呵呵呵 这条我们今晚也有的【不做冷漠的过路人】10月26日晚18点26分，杭州一公交车转弯时撞倒一辆电瓶车，将骑车男子压在轮下，现场群众协助消防官兵将9吨重的公交车推起，成功救出男子。向所有参与救援的人致敬，虽然你们留下的仅是温暖的背影。（央视记者 张高）博友齐聚南北湖，半山腰现沃金桔。 如画般的三江口，我爱宁波！献给NBZF：你见，或者不见我们，我们就在NB，只悲不喜。你念，或者不念我们，团结就NB，只多不少。你爱，或者不爱我们，爱就在NB，只增不减。你阻，或者不阻我们，我们的心不在你那里，难忍痛心。来我们的怀抱 ，或者，让我们的想法住进你的心里。默然，河蟹，寂静，无奈。最后我想说一句我爱宁波//: //://: //: 看好同伴，同进同退；冷静理性，清洁坐行；扎紧墙笆，严防栽赃～今天全世界都在关注宁波。宁波人，请做到两点，让全世界看看宁波的文明：1.请理性表达意见，非暴力。2.不留一片垃圾。//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢//: 赠人玫瑰，手有余香!!赠人玫瑰，手有余香。海宁市第二届“社工节“开幕！ 看看。。。五分钟不到了哈【钱江隧道全线贯通 海宁盐官至萧山不到5分钟】钱江隧道东线日前已全线贯通，工程进入后期建设阶段，预计2013年底通车。隧道南连萧山、北接海宁，北通沪杭高速、南接杭甬高速。工程建成后，杭州、嘉兴、绍兴的距离将大大缩短，萧山至上海行车距离将缩短70公里。 via组队偷桃啦公司里的桃树这个六一请为你的宝贝准备一把儿童安全座椅吧！【六一儿童节 如何给宝贝选一款安全座椅？】家长们带着宝贝外出游玩时千万不要忘记交通安全。不要让小宝贝坐在汽车前排位置，要使用儿童安全座椅，同时记得锁好车门。要是您的孩子未满12周岁，请不要让其单独骑自行车上路。让我们一起来分享儿童安全座椅的选购经验，为宝贝准备一份安全的礼物!你在传谣吧？//: 造谣吧？【洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年】 29日，江苏军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。洋河股份董事长张雨柏被授予预备役专业技术大校军衔。洋河股份官网称，董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 希望海宁出台地方性法规像香港一样禁止人们在公共场合吸烟！！！！！不自觉的人太多了！我们贴再多禁烟标志都假装看不见//: ，5月31日，世界无烟日。今年是第26个世界无烟日，主题为“禁止烟草广告、促销和赞助”。靠大家!为海宁的环境，今天戒烟一天，同意的转一下!     我在:生活中，我们没必要为难自己，质疑自己，有时，我们无法很好地理解或学会某样事物，那只是我们思考与接收问题的角度不同罢了。每个人都有自己的泪要擦，每个人都会有自己的路要走。各位早安。2011年8月19日，海宁市硖（石）崇（福）公路（海宁段）改建工程工程可行性研究报告》日前通过评审。 项目投资估算约14029万元，计划于在2012年第一季度开工，工期18个月，2013年9月底建成通车。为何迟迟不动工？上班路上，迎丰全民大堵车，电瓶车后面排了98辆汽车（当然还在增加，一路数来的），啥时候    可以奖励迎丰个＂堵车专业户＂的称号啊？【收入分配制度改革总体方案争取年内出台】近日召开的国务院常务会议在部署四季度工作时明确提出，要制定收入分配制度改革总体方案，引起社会各界高度关注。人力资源和社会保障部新闻发言人尹成基10月25日表示，收入分配制度改革总体方案争取年内出台。王爷没带表了好久没去了，现在吃羊肉面去哪家？ //:特意去过几次，风情依旧。 //:这是海宁路仲古镇中心区古桥。【海洲社区八旬退休干部编著《海宁石桥》】近日，海宁市海洲街道海洲社区退休干部袁建华所著的《海宁石桥》一书，由三晋出版社正式出版。该书收录了海宁市320座石桥，采用照片462张。祝贺华仔 的《让微博成为反腐倡廉的一把"利剑"》荣获三等奖。//: 经开180未回复，真要给他们换手机了，打他们电话听不清//:市局133号码7:13才给回复去查，希望短信举报能列入及时互动的公众参与项目//:20121026 00：23 洗完澡刚想去睡，禾欣味道来了，注意关窗！请问 局， ：短信举报你们授理不？10月25日起，全市环境执法能手比武正式拉开帷幕！此次比武选取全市重污染企业和上市企业及拟上市企业作为检查对象，参赛选手对企业环保方面作体检式检查。人从不理会陀螺的埋怨，不断地鞭策，只想让陀螺转得更快、更稳。人知道，没有鞭策，陀螺就会倒下。陀螺只有转着，才能站着。但陀螺是不会察觉人的苦心的，只能抱怨自己的不幸。这只陀螺迟早会倒下去，因为它不懂得自己鞭策自己。早安，一夜未眠的兄弟，早安，宁波！在路上。。。晚安人世间的事，启动了哪有那么容易停下来的，一脚急刹车还要老远才能停呢。希望政府和官员能够倾听民意和善意呼声，这给你们提供了更高层次表现其执政能力的机会。宁波是我的第二故乡，在那学习生活了五六年，那里有我敬爱的老师，可爱的同学和赤博的兄弟，那里有我的青春记忆，那里有我很多的第一次。作为一个曾经的宁波人，表明我的立场，FUCK PX！FUCK PX！FUCK PX！宁波，还是我十年前呆的宁波吗？宁波的书记、市长：宁波是一座美丽的城市，镇海正在发生的事件是市民就切身利害的事务正常和合理的意见表达活动，人民以这种方式表达意愿和意见本身即包涵着一种对你们公心和能力的信任；这是在海内外无数人注目下的事情，希望你们放弃别处蛮横的做法，诚意，倾听，对话，以回应公众善意的期待。等什么时候我中了再说 //:恭喜！啥时我也中个奖么 //:恭喜 //:哦耶～第二次抽奖结果,恭喜   到西山社区与 联系//:转发微博根据最新爆料+最新通知：收视率数据也将成为广电总局管理的重点，从今年年底开始，购买、使用收视率数据都要向上级备案，原则上不得向社会公布，不得排名。（PS：收视率成为限制级的，需由广电总局陪同阅读）他枕头横头还有二瓶 //:不中奖，找  //: //:个么叫依叫阿拉吃老酒  //:这次 肯定中奖了  //:   //:大家辛苦了！演出过程中，一丝不苟的微直播人员。杨老板他们微博也知道，是不是最近改行当经济人了 //:现场表演棒的！这里是由 组织的第六届嘉兴市乡村文化艺术周开幕式晚会微直播现场，精彩还在继续。男声独唱《水乡的月光》，歌曲组合《兄弟》，给力的节目，精湛的演绎将晚会推向高潮，我们海宁马桥街道的村民好热情哦。你瞧，现场掌声连连。2011年8月19日，海宁市硖（石）崇（福）公路（海宁段）改建工程工程可行性研究报告》日前通过评审。 项目投资估算约14029万元，计划于在2012年第一季度开工，工期18个月，2013年9月底建成通车。为何迟迟不动工？上班路上，迎丰全民大堵车，电瓶车后面排了98辆汽车（当然还在增加，一路数来的），啥时候    可以奖励迎丰个＂堵车专业户＂的称号啊？【收入分配制度改革总体方案争取年内出台】近日召开的国务院常务会议在部署四季度工作时明确提出，要制定收入分配制度改革总体方案，引起社会各界高度关注。人力资源和社会保障部新闻发言人尹成基10月25日表示，收入分配制度改革总体方案争取年内出台。王爷没带表了好久没去了，现在吃羊肉面去哪家？ //:特意去过几次，风情依旧。 //:这是海宁路仲古镇中心区古桥。【海洲社区八旬退休干部编著《海宁石桥》】近日，海宁市海洲街道海洲社区退休干部袁建华所著的《海宁石桥》一书，由三晋出版社正式出版。该书收录了海宁市320座石桥，采用照片462张。祝贺华仔 的《让微博成为反腐倡廉的一把"利剑"》荣获三等奖。//: 经开180未回复，真要给他们换手机了，打他们电话听不清//:市局133号码7:13才给回复去查，希望短信举报能列入及时互动的公众参与项目//:20121026 00：23 洗完澡刚想去睡，禾欣味道来了，注意关窗！请问 局， ：短信举报你们授理不？10月25日起，全市环境执法能手比武正式拉开帷幕！此次比武选取全市重污染企业和上市企业及拟上市企业作为检查对象，参赛选手对企业环保方面作体检式检查。人从不理会陀螺的埋怨，不断地鞭策，只想让陀螺转得更快、更稳。人知道，没有鞭策，陀螺就会倒下。陀螺只有转着，才能站着。但陀螺是不会察觉人的苦心的，只能抱怨自己的不幸。这只陀螺迟早会倒下去，因为它不懂得自己鞭策自己。早安，一夜未眠的兄弟，早安，宁波！在路上。。。晚安人世间的事，启动了哪有那么容易停下来的，一脚急刹车还要老远才能停呢。希望政府和官员能够倾听民意和善意呼声，这给你们提供了更高层次表现其执政能力的机会。宁波是我的第二故乡，在那学习生活了五六年，那里有我敬爱的老师，可爱的同学和赤博的兄弟，那里有我的青春记忆，那里有我很多的第一次。作为一个曾经的宁波人，表明我的立场，FUCK PX！FUCK PX！FUCK PX！宁波，还是我十年前呆的宁波吗？宁波的书记、市长：宁波是一座美丽的城市，镇海正在发生的事件是市民就切身利害的事务正常和合理的意见表达活动，人民以这种方式表达意愿和意见本身即包涵着一种对你们公心和能力的信任；这是在海内外无数人注目下的事情，希望你们放弃别处蛮横的做法，诚意，倾听，对话，以回应公众善意的期待。等什么时候我中了再说 //:恭喜！啥时我也中个奖么 //:恭喜 //:哦耶～第二次抽奖结果,恭喜   到西山社区与 联系//:转发微博根据最新爆料+最新通知：收视率数据也将成为广电总局管理的重点，从今年年底开始，购买、使用收视率数据都要向上级备案，原则上不得向社会公布，不得排名。（PS：收视率成为限制级的，需由广电总局陪同阅读）他枕头横头还有二瓶 //:不中奖，找  //: //:个么叫依叫阿拉吃老酒  //:这次 肯定中奖了  //:   //:大家辛苦了！演出过程中，一丝不苟的微直播人员。杨老板他们微博也知道，是不是最近改行当经济人了 //:现场表演棒的！这里是由 组织的第六届嘉兴市乡村文化艺术周开幕式晚会微直播现场，精彩还在继续。男声独唱《水乡的月光》，歌曲组合《兄弟》，给力的节目，精湛的演绎将晚会推向高潮，我们海宁马桥街道的村民好热情哦。你瞧，现场掌声连连。//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢//: 赠人玫瑰，手有余香!!赠人玫瑰，手有余香。海宁市第二届“社工节“开幕！ 看看。。。五分钟不到了哈【钱江隧道全线贯通 海宁盐官至萧山不到5分钟】钱江隧道东线日前已全线贯通，工程进入后期建设阶段，预计2013年底通车。隧道南连萧山、北接海宁，北通沪杭高速、南接杭甬高速。工程建成后，杭州、嘉兴、绍兴的距离将大大缩短，萧山至上海行车距离将缩短70公里。 via组队偷桃啦公司里的桃树这个六一请为你的宝贝准备一把儿童安全座椅吧！【六一儿童节 如何给宝贝选一款安全座椅？】家长们带着宝贝外出游玩时千万不要忘记交通安全。不要让小宝贝坐在汽车前排位置，要使用儿童安全座椅，同时记得锁好车门。要是您的孩子未满12周岁，请不要让其单独骑自行车上路。让我们一起来分享儿童安全座椅的选购经验，为宝贝准备一份安全的礼物!你在传谣吧？//: 造谣吧？【洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年】 29日，江苏军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。洋河股份董事长张雨柏被授予预备役专业技术大校军衔。洋河股份官网称，董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 希望海宁出台地方性法规像香港一样禁止人们在公共场合吸烟！！！！！不自觉的人太多了！我们贴再多禁烟标志都假装看不见//: ，5月31日，世界无烟日。今年是第26个世界无烟日，主题为“禁止烟草广告、促销和赞助”。靠大家!为海宁的环境，今天戒烟一天，同意的转一下!     我在:生活中，我们没必要为难自己，质疑自己，有时，我们无法很好地理解或学会某样事物，那只是我们思考与接收问题的角度不同罢了。每个人都有自己的泪要擦，每个人都会有自己的路要走。各位早安。回复:哈哈，感动，找吃的去 //:我有部分存粮，需要的话快递你。喝白开水撑饥ING喝白开水撑饥ING//: 这新娘，赶紧退回垃圾库。挺住，坚强面对；努力走出去，前面是个天！ //:好人一生平安!逢凶化吉!祝福挺住，坚强面对；努力走出去，前面是个天！博友们为你祈祷！//: 转发微博【淮安警方破获特大非法制售枪 支案】10月24日讯，淮安警方近日成功破获一起特大非法制造、买卖枪 支案,抓获主要犯罪嫌疑人7名,摧毁地下造枪工厂2个、储存仓库2个，查获各类枪 支6000余支、枪管900余支、造枪机器一台以及枪 支零部件2万余件。//: 同意右边。//: 【违法的是柬埔寨警方！】根据联合国通过的《世界人权宣言》和《公民权利和政治权利国际公约》，撕毁政治人物像的行为属言论自由的范畴，强制个人下跪是严重侵犯人权的行为，是犯罪。都很中国 //:柬埔寨把我们当自己人，进海关办进关只要是中国人他们就索要小费 //:无语 // //: 外交部让柬埔寨依法处理，看来柬埔寨也不是法治国家。 //:向祖国外交部报喜，那个撕毁太皇像给祖国抹黑的中国女人，已经被柬埔寨警察抓获，并强制在太皇像前下跪上香，上千柬埔寨人围观，表示扬眉吐气。//: //://:转发微博【 常州老家房子遭威胁】 今日发微博称自己在常州南夏墅钱家塘13号的房子遭到威胁。据其妻子：昨天有人莫名砸窗，今天更有不明身份的人在拆除邻居家的房屋，自家房屋下午也将被拆，早上村口来了3辆私家车，车上下来5个壮年男，砸我手机，推扯我。 正微博直播此事。狄仁杰：“这荒郊野外停着一辆车，元芳，你怎么看？” 元芳：“大人，此车必有隐情。” 狄听罢，掀开车前盖， 大惊：“嚯！元芳高见，此车还真有引擎！【调查秦陵深谜几许 外内城比出现神秘1：63】10月24日电，秦始皇帝陵园有两重城垣，但城垣具体什么样以及城垣对陵园朝向的影响等学术课题，却一直鲜为人知。为破解这个谜团，陕西的考古工作者自2010年初开始了大量的考古调查勘探工作，已探明这个恢宏的帝陵被共计长约10000米的两重城垣包裹。//: //:欢迎博友现场微直播！“莺歌燕舞，紫微山展露风华绝代； 欢声笑语，洛塘河焕发靓丽青春。”25日晚，“源起硖川 情满洛溪”硖石街道艺术总团走进斜桥文艺专场演出将在庆云商贸中心举行，这是一台具有硖石特色和洛溪风情的文艺晚会，欢迎童鞋们前来围观。     //: 徐书记还叫徐书记，梁市长改叫梁区长了！ 【吴江撤市设区大会29日召开】吴江撤市设区大会将于10月29日召开，会上将为＂中国共产党苏州市吴江区委员会＂、＂苏州市吴江区人民代表大会常务委员会＂、＂苏州市吴江区人民政府＂和＂中国人民政治协商会议苏州市吴江区委员会＂揭牌。【韩国17名国会议员登上独岛 日本称危及两国关系 】10月24日讯，据韩国KBS电视台报道，韩国国会国防委员会17名议员23日下午乘直升机登上韩日争议岛屿独岛，这是韩国会议员继2005年和2008年后第三次登岛，也是人数最多的一次。而日本外务省也紧急致电韩国驻日大使，并对韩国议员登岛表示抗议【苹果发布iPad mini等5款新品】10月24日讯，苹果今天凌晨发布iPad mini、第四代iPad以及三款Mac电脑。iPad mini使用7.9英寸1024*768像素屏幕和500万像素摄像头，比第三代iPad薄23%，轻53%。11月2日在香港等地上市，16GB Wi-Fi版售价329美元起(约2055元人民币)。第四代iPad升级了CPU并更换数据接口。回复:哈哈，感动，找吃的去 //:我有部分存粮，需要的话快递你。喝白开水撑饥ING喝白开水撑饥ING//: 这新娘，赶紧退回垃圾库。挺住，坚强面对；努力走出去，前面是个天！ //:好人一生平安!逢凶化吉!祝福挺住，坚强面对；努力走出去，前面是个天！博友们为你祈祷！//: 转发微博【淮安警方破获特大非法制售枪 支案】10月24日讯，淮安警方近日成功破获一起特大非法制造、买卖枪 支案,抓获主要犯罪嫌疑人7名,摧毁地下造枪工厂2个、储存仓库2个，查获各类枪 支6000余支、枪管900余支、造枪机器一台以及枪 支零部件2万余件。//: 同意右边。//: 【违法的是柬埔寨警方！】根据联合国通过的《世界人权宣言》和《公民权利和政治权利国际公约》，撕毁政治人物像的行为属言论自由的范畴，强制个人下跪是严重侵犯人权的行为，是犯罪。都很中国 //:柬埔寨把我们当自己人，进海关办进关只要是中国人他们就索要小费 //:无语 // //: 外交部让柬埔寨依法处理，看来柬埔寨也不是法治国家。 //:向祖国外交部报喜，那个撕毁太皇像给祖国抹黑的中国女人，已经被柬埔寨警察抓获，并强制在太皇像前下跪上香，上千柬埔寨人围观，表示扬眉吐气。//: //://:转发微博【 常州老家房子遭威胁】 今日发微博称自己在常州南夏墅钱家塘13号的房子遭到威胁。据其妻子：昨天有人莫名砸窗，今天更有不明身份的人在拆除邻居家的房屋，自家房屋下午也将被拆，早上村口来了3辆私家车，车上下来5个壮年男，砸我手机，推扯我。 正微博直播此事。狄仁杰：“这荒郊野外停着一辆车，元芳，你怎么看？” 元芳：“大人，此车必有隐情。” 狄听罢，掀开车前盖， 大惊：“嚯！元芳高见，此车还真有引擎！【调查秦陵深谜几许 外内城比出现神秘1：63】10月24日电，秦始皇帝陵园有两重城垣，但城垣具体什么样以及城垣对陵园朝向的影响等学术课题，却一直鲜为人知。为破解这个谜团，陕西的考古工作者自2010年初开始了大量的考古调查勘探工作，已探明这个恢宏的帝陵被共计长约10000米的两重城垣包裹。//: //:欢迎博友现场微直播！“莺歌燕舞，紫微山展露风华绝代； 欢声笑语，洛塘河焕发靓丽青春。”25日晚，“源起硖川 情满洛溪”硖石街道艺术总团走进斜桥文艺专场演出将在庆云商贸中心举行，这是一台具有硖石特色和洛溪风情的文艺晚会，欢迎童鞋们前来围观。     //: 徐书记还叫徐书记，梁市长改叫梁区长了！ 【吴江撤市设区大会29日召开】吴江撤市设区大会将于10月29日召开，会上将为＂中国共产党苏州市吴江区委员会＂、＂苏州市吴江区人民代表大会常务委员会＂、＂苏州市吴江区人民政府＂和＂中国人民政治协商会议苏州市吴江区委员会＂揭牌。【韩国17名国会议员登上独岛 日本称危及两国关系 】10月24日讯，据韩国KBS电视台报道，韩国国会国防委员会17名议员23日下午乘直升机登上韩日争议岛屿独岛，这是韩国会议员继2005年和2008年后第三次登岛，也是人数最多的一次。而日本外务省也紧急致电韩国驻日大使，并对韩国议员登岛表示抗议【苹果发布iPad mini等5款新品】10月24日讯，苹果今天凌晨发布iPad mini、第四代iPad以及三款Mac电脑。iPad mini使用7.9英寸1024*768像素屏幕和500万像素摄像头，比第三代iPad薄23%，轻53%。11月2日在香港等地上市，16GB Wi-Fi版售价329美元起(约2055元人民币)。第四代iPad升级了CPU并更换数据接口。//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢//: 赠人玫瑰，手有余香!!赠人玫瑰，手有余香。海宁市第二届“社工节“开幕！ 看看。。。五分钟不到了哈【钱江隧道全线贯通 海宁盐官至萧山不到5分钟】钱江隧道东线日前已全线贯通，工程进入后期建设阶段，预计2013年底通车。隧道南连萧山、北接海宁，北通沪杭高速、南接杭甬高速。工程建成后，杭州、嘉兴、绍兴的距离将大大缩短，萧山至上海行车距离将缩短70公里。 via组队偷桃啦公司里的桃树这个六一请为你的宝贝准备一把儿童安全座椅吧！【六一儿童节 如何给宝贝选一款安全座椅？】家长们带着宝贝外出游玩时千万不要忘记交通安全。不要让小宝贝坐在汽车前排位置，要使用儿童安全座椅，同时记得锁好车门。要是您的孩子未满12周岁，请不要让其单独骑自行车上路。让我们一起来分享儿童安全座椅的选购经验，为宝贝准备一份安全的礼物!你在传谣吧？//: 造谣吧？【洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年】 29日，江苏军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。洋河股份董事长张雨柏被授予预备役专业技术大校军衔。洋河股份官网称，董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 希望海宁出台地方性法规像香港一样禁止人们在公共场合吸烟！！！！！不自觉的人太多了！我们贴再多禁烟标志都假装看不见//: ，5月31日，世界无烟日。今年是第26个世界无烟日，主题为“禁止烟草广告、促销和赞助”。靠大家!为海宁的环境，今天戒烟一天，同意的转一下!     我在:生活中，我们没必要为难自己，质疑自己，有时，我们无法很好地理解或学会某样事物，那只是我们思考与接收问题的角度不同罢了。每个人都有自己的泪要擦，每个人都会有自己的路要走。各位早安。忠诚胜于能力，遇事全力以赴。晚安【人生准则】1、责任，决不推卸责任，细节决定成败；2、荣誉，为自己而奋斗；3、意志，决不惧怕失败，永不放弃；4、热忱，总在最前面，专注自己所爱；5、信念，坚持一种信仰，你就能实现目标；6、忠诚，忠诚胜于能力，遇事全力以赴；7、竞争，只有第一，没有最好。微博，是党进行廉政建设的好帮手！ //:又是微博整的！ //:撞枪了桐乡消息:22日，市委市政府决定，责成市司法局对市公证处主任沈吉龙予以停职检查，配合调查组进一步查明情况。对负有领导责任的市司法局副局长朱莉萍，因监管职责履行不到位，予以停职检查。同时要求联合调查组对公证处有关问题作进一步调查，根据调查结果依法依纪严肃处理并向社会公布.民族的就是世界的 //:偶总脚得，知识产权保护猪重足远！+1//: 关注//://:一周又开始了 //:您好！市城管执法局经过多天调查，目前已从国土资源局查阅相关资料，需进一步与辖区街道核实，待有结果反馈我中心后会再作回复。谢谢！//: 又是周五了，一个礼拜好快哦! ：西山路582弄别墅南侧最西面那幢，那户人家占用公共区域造了个车库，应该是违章建筑吧重阳生日之际，博友深情厚意，虽知河蟹横行，难敌汾湖侠气。嘉兴友人组获奖者名单:   每人奖励汾湖蟹一只，恭喜！//: //:抓紧扩散，这个新骗局，司机们注意啦  【小心被骗！交通违法短信】李先生收到短信，说他在某国道有交通违法记录，交警部门出台便民举措，“罚款”汇进“交警专用账户”即可，他信以为真，结果被骗150元。民警提醒，这是电信诈骗升级版。交警部门发送的短信都是提醒性质，没有划款、汇款要求，相关手续要到交警部门窗口办理。（人民日报）回复:谢谢啦，我已经被满满的祝福包围，微博因你们而精彩，愿亲们幸福快乐！ //:生日快乐！祝你百事可乐，万事芬达，天天哇哈哈，月月乐百事，年年高乐高，微博人气旺旺。。。随着岁月的阶梯一溜小跑而上，一切都是那样美丽；生日时也请稍微驻足，再回头，重温一下这段不再重复的青春。你加了一岁，加了一份魅力，加了一份成熟，加了一份智慧。生日的烛火点燃后又吹熄，告别过去的甜酸苦辣，迎接人生的又一次攀登。。。早安！//:转发微博【北京1处别墅地下室墙体倒塌致6名施工人员死亡】今日14时17分，北京东四环北路7号院内一私人别墅在进行地下室改建时，发生墙体倒塌，造成6名施工人员死亡、3人受伤。伤者已被送往医院治疗，目前无生命危险。事故调查组已成立，施工方及物业相关负责人已被警方控制。雨微寒起,怎奈清秋冷。《中华人民共和国噪声污染防治法》第六章第四十四条明文规定“禁止在商业经营活动中使用高音广播喇叭或者其他发出噪声的方法招揽顾客”。法律规定的如此明确，相关部门为啥不去执法呢？干嘛要劝阻，就狠狠的罚，罚到关门为止，以后谁还敢连番轰炸？【噪音充斥商业区 执法为啥这么难】 市区工人路卡森广场一带，数十个高音喇叭叫卖声和音乐声连番轰炸，市民想在这里交谈或者打电话简直成了不可能的任务。负责这一区域治安的民警无奈表示，他们接到过多次群众投诉，但是处理起来非常难。每次劝阻之后，商家又会重新搬出大喇叭。请教，您对此有何见解？你知道杜蕾斯有段广告为什么要用诸葛亮草船借箭的形象么？【网曝赵雅芝因负面传闻被取消饮料代言】10月22日消息，据长春国贸在博客上爆料，一向以健康形象示人的老牌女星赵雅芝因整容、偷情、家暴等一系列负面传闻惨丢代言。据悉，由赵雅芝代言的某集团“权健麦香饮料”系列合约已被商家终止，改由《32号嫁给你》原唱、素有“小李湘”之称的歌手樱子代替。【传谷歌羽绒服424美元天价面市】10月22日讯，日前，谷歌公布了一款和知名服装品牌luisaviaroma合作的推出的羽绒服，不同于传统羽绒服帽子的设计，只能遮住头部甚至只是用来装饰，谷歌推出的这款合作羽绒服将全方位的保护你的脑袋和脸庞，售价424美元（约合人民币2652元）。八戒是不是回高老庄啦 //:这个太搞了吧十一期间景区推出的“金庸武侠人物展示秀”受到游客的一致好评，现该活动改为日常表演，每天的表演时间：9：30～11：00、12：30～15：30，地点：宰相府第风情街区，每天轮流三位人物，与各路大侠来个亲密接触吧！【吴莫愁否认与哈林谈恋爱:他的年龄跟我爹一样大】10月22日消息，作为《中国好声音》的年度亚军，吴莫愁以她独特的声音和台风，被封为好声音舞台上的神婆。面对褒贬，吴莫愁看得很淡，面对越传越神的吴莫愁与庾澄庆（哈林）的师生恋，吴莫愁直言：“没有的事”。忠诚胜于能力，遇事全力以赴。晚安【人生准则】1、责任，决不推卸责任，细节决定成败；2、荣誉，为自己而奋斗；3、意志，决不惧怕失败，永不放弃；4、热忱，总在最前面，专注自己所爱；5、信念，坚持一种信仰，你就能实现目标；6、忠诚，忠诚胜于能力，遇事全力以赴；7、竞争，只有第一，没有最好。微博，是党进行廉政建设的好帮手！ //:又是微博整的！ //:撞枪了桐乡消息:22日，市委市政府决定，责成市司法局对市公证处主任沈吉龙予以停职检查，配合调查组进一步查明情况。对负有领导责任的市司法局副局长朱莉萍，因监管职责履行不到位，予以停职检查。同时要求联合调查组对公证处有关问题作进一步调查，根据调查结果依法依纪严肃处理并向社会公布.民族的就是世界的 //:偶总脚得，知识产权保护猪重足远！+1//: 关注//://:一周又开始了 //:您好！市城管执法局经过多天调查，目前已从国土资源局查阅相关资料，需进一步与辖区街道核实，待有结果反馈我中心后会再作回复。谢谢！//: 又是周五了，一个礼拜好快哦! ：西山路582弄别墅南侧最西面那幢，那户人家占用公共区域造了个车库，应该是违章建筑吧重阳生日之际，博友深情厚意，虽知河蟹横行，难敌汾湖侠气。嘉兴友人组获奖者名单:   每人奖励汾湖蟹一只，恭喜！//: //:抓紧扩散，这个新骗局，司机们注意啦  【小心被骗！交通违法短信】李先生收到短信，说他在某国道有交通违法记录，交警部门出台便民举措，“罚款”汇进“交警专用账户”即可，他信以为真，结果被骗150元。民警提醒，这是电信诈骗升级版。交警部门发送的短信都是提醒性质，没有划款、汇款要求，相关手续要到交警部门窗口办理。（人民日报）回复:谢谢啦，我已经被满满的祝福包围，微博因你们而精彩，愿亲们幸福快乐！ //:生日快乐！祝你百事可乐，万事芬达，天天哇哈哈，月月乐百事，年年高乐高，微博人气旺旺。。。随着岁月的阶梯一溜小跑而上，一切都是那样美丽；生日时也请稍微驻足，再回头，重温一下这段不再重复的青春。你加了一岁，加了一份魅力，加了一份成熟，加了一份智慧。生日的烛火点燃后又吹熄，告别过去的甜酸苦辣，迎接人生的又一次攀登。。。早安！//:转发微博【北京1处别墅地下室墙体倒塌致6名施工人员死亡】今日14时17分，北京东四环北路7号院内一私人别墅在进行地下室改建时，发生墙体倒塌，造成6名施工人员死亡、3人受伤。伤者已被送往医院治疗，目前无生命危险。事故调查组已成立，施工方及物业相关负责人已被警方控制。雨微寒起,怎奈清秋冷。《中华人民共和国噪声污染防治法》第六章第四十四条明文规定“禁止在商业经营活动中使用高音广播喇叭或者其他发出噪声的方法招揽顾客”。法律规定的如此明确，相关部门为啥不去执法呢？干嘛要劝阻，就狠狠的罚，罚到关门为止，以后谁还敢连番轰炸？【噪音充斥商业区 执法为啥这么难】 市区工人路卡森广场一带，数十个高音喇叭叫卖声和音乐声连番轰炸，市民想在这里交谈或者打电话简直成了不可能的任务。负责这一区域治安的民警无奈表示，他们接到过多次群众投诉，但是处理起来非常难。每次劝阻之后，商家又会重新搬出大喇叭。请教，您对此有何见解？你知道杜蕾斯有段广告为什么要用诸葛亮草船借箭的形象么？【网曝赵雅芝因负面传闻被取消饮料代言】10月22日消息，据长春国贸在博客上爆料，一向以健康形象示人的老牌女星赵雅芝因整容、偷情、家暴等一系列负面传闻惨丢代言。据悉，由赵雅芝代言的某集团“权健麦香饮料”系列合约已被商家终止，改由《32号嫁给你》原唱、素有“小李湘”之称的歌手樱子代替。【传谷歌羽绒服424美元天价面市】10月22日讯，日前，谷歌公布了一款和知名服装品牌luisaviaroma合作的推出的羽绒服，不同于传统羽绒服帽子的设计，只能遮住头部甚至只是用来装饰，谷歌推出的这款合作羽绒服将全方位的保护你的脑袋和脸庞，售价424美元（约合人民币2652元）。八戒是不是回高老庄啦 //:这个太搞了吧十一期间景区推出的“金庸武侠人物展示秀”受到游客的一致好评，现该活动改为日常表演，每天的表演时间：9：30～11：00、12：30～15：30，地点：宰相府第风情街区，每天轮流三位人物，与各路大侠来个亲密接触吧！【吴莫愁否认与哈林谈恋爱:他的年龄跟我爹一样大】10月22日消息，作为《中国好声音》的年度亚军，吴莫愁以她独特的声音和台风，被封为好声音舞台上的神婆。面对褒贬，吴莫愁看得很淡，面对越传越神的吴莫愁与庾澄庆（哈林）的师生恋，吴莫愁直言：“没有的事”。//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢//: 赠人玫瑰，手有余香!!赠人玫瑰，手有余香。海宁市第二届“社工节“开幕！ 看看。。。五分钟不到了哈【钱江隧道全线贯通 海宁盐官至萧山不到5分钟】钱江隧道东线日前已全线贯通，工程进入后期建设阶段，预计2013年底通车。隧道南连萧山、北接海宁，北通沪杭高速、南接杭甬高速。工程建成后，杭州、嘉兴、绍兴的距离将大大缩短，萧山至上海行车距离将缩短70公里。 via组队偷桃啦公司里的桃树这个六一请为你的宝贝准备一把儿童安全座椅吧！【六一儿童节 如何给宝贝选一款安全座椅？】家长们带着宝贝外出游玩时千万不要忘记交通安全。不要让小宝贝坐在汽车前排位置，要使用儿童安全座椅，同时记得锁好车门。要是您的孩子未满12周岁，请不要让其单独骑自行车上路。让我们一起来分享儿童安全座椅的选购经验，为宝贝准备一份安全的礼物!你在传谣吧？//: 造谣吧？【洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年】 29日，江苏军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。洋河股份董事长张雨柏被授予预备役专业技术大校军衔。洋河股份官网称，董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 希望海宁出台地方性法规像香港一样禁止人们在公共场合吸烟！！！！！不自觉的人太多了！我们贴再多禁烟标志都假装看不见//: ，5月31日，世界无烟日。今年是第26个世界无烟日，主题为“禁止烟草广告、促销和赞助”。靠大家!为海宁的环境，今天戒烟一天，同意的转一下!     我在:生活中，我们没必要为难自己，质疑自己，有时，我们无法很好地理解或学会某样事物，那只是我们思考与接收问题的角度不同罢了。每个人都有自己的泪要擦，每个人都会有自己的路要走。各位早安。每天中枪一次//: 有没有觉得第三张推白色的人像  //:走基层 昨晚 第七届中国(浙江)电视观众节 海宁观日 在  举行,          等等主持人 载歌载舞 为现场观众带来一个难忘之夜。  现场进行现微直播 。【初一女生称课本屈原插图衣襟穿反 官方承认失误】10月20日讯，17日，网友“lishuman”在百度贴吧发帖，质疑人教版七年级《中国历史(上册)》中屈原所穿服装出现“左衽”失误，经专家网友证实插图确实将右衽误为左衽。昨日，记者致电人民教育出版社，该社有关人士坦承插图印制有误。喵星人又被主人骗了，最后一张亮了，嫌弃还吐小舌头滴表情忒可爱啦！！海宁的房市很火爆啊。。。开盘选房活动已经开始，场内气氛异常火爆，希望所有业主都能选到自己满意的房子。哈哈。。这个可以爬上去哇 //:那边是不是一个豆奶厂？还不赶紧拆了！ : 在海宁市人民路文景苑小区边上一个烟囱经常在冒黑烟，环保部门不管吗江老身体很好。他和夫人10月9日在北京接见上海海洋大学书记和校长。下面是江老与校领导的合影。【怀胎8月孕妇乘公交无人让座 司机拒绝发车】10月20日讯，南充女子小玟是一名怀孕8个多月的孕妇，17日，她在母亲的陪伴下搭乘公交车。司机多次引导让座，但乘客中竟无一人起身。无奈之下，司机拒绝发车。小玟最终落座。昨日，小玟手持一封感谢信，到当天乘车的站台前守候这位好心司机。还要拉得出 //:简单理解为：吃得香、困得着、想的通 //: //: //: //:有多大能耐，办多大事人要拿得起，也要放得下。拿得起是生存，放得下是生活；拿得起是能力，放得下是智慧。有的人拿不起，也就无所谓放下；有的人拿得起，却放不下。拿不起，就会庸庸碌碌；放不下，就会疲惫不堪。人生有许多东西需要放下。只有放下那些无谓的负担，我们才能一路潇洒前行。1.机会就像便便，水一冲就再也回不来了！ 2.爱情就像便便，来了之后挡也挡不住！ 3.生活就像便便，每天都一样又不太一样！ 4.工作就像便便，有时努力了很久却只是个屁！5.最可恨的是，我们最爱吃的冰激凌做的也TMD像便便，专门给你绕几圈。//: 10月18日，水务集团团委为“怪病”男孩朱雨峰开展爱心捐款。（《海宁日报》第5167期B1版刊登了一篇《消瘦的生命还能丰满吗？》）水务集团工会、团委、妇委会迅速向全体员工发出倡议书，公司上下纷纷响应，慷慨解囊，奉献出自己的一片爱心，共募集到爱心捐款23770元。（水务集团团委）祝楼盘大卖 //:老板帅的 //: 被你拍到了今天八点十八分，御锦园隆重揭幕。今天是周末，现在才八点四十，已经有客户早早的到我们这里来选房了哦！！抢先体验指尖上的楼书。 //:恭喜 //:这几天我们楼盘开售，可能对海洲路文苑路口交通造成一定影响，敬请谅解，也欢迎大家来我们销展中心共同见证！注：车辆可以停放至烟草公司停车场。   再过十八分钟，中朝•御锦园将隆重揭幕。让我们跟着镜头体验一下中朝•御锦园指尖上的楼书，感受N+1空间奇迹。生活其实很简单，过了今天就是明天。各位早安，周末愉快！元芳已睡，我也还是睡了吧。想开灰机的注意啦。。。【你想置直升机吗？】开拓民用直升机市场，昌飞并购和利通航。 10月18日，中航工业昌河飞机工业集团有限公司宣布，收购重组上海和利通用航空有限公司，标志着中航工业昌飞在实施延伸产业链，抢食民用直升机市场迈出了重要一步。 （《国际金融报》记者傅光云 金彦淇 ）每天中枪一次//: 有没有觉得第三张推白色的人像  //:走基层 昨晚 第七届中国(浙江)电视观众节 海宁观日 在  举行,          等等主持人 载歌载舞 为现场观众带来一个难忘之夜。  现场进行现微直播 。【初一女生称课本屈原插图衣襟穿反 官方承认失误】10月20日讯，17日，网友“lishuman”在百度贴吧发帖，质疑人教版七年级《中国历史(上册)》中屈原所穿服装出现“左衽”失误，经专家网友证实插图确实将右衽误为左衽。昨日，记者致电人民教育出版社，该社有关人士坦承插图印制有误。喵星人又被主人骗了，最后一张亮了，嫌弃还吐小舌头滴表情忒可爱啦！！海宁的房市很火爆啊。。。开盘选房活动已经开始，场内气氛异常火爆，希望所有业主都能选到自己满意的房子。哈哈。。这个可以爬上去哇 //:那边是不是一个豆奶厂？还不赶紧拆了！ : 在海宁市人民路文景苑小区边上一个烟囱经常在冒黑烟，环保部门不管吗江老身体很好。他和夫人10月9日在北京接见上海海洋大学书记和校长。下面是江老与校领导的合影。【怀胎8月孕妇乘公交无人让座 司机拒绝发车】10月20日讯，南充女子小玟是一名怀孕8个多月的孕妇，17日，她在母亲的陪伴下搭乘公交车。司机多次引导让座，但乘客中竟无一人起身。无奈之下，司机拒绝发车。小玟最终落座。昨日，小玟手持一封感谢信，到当天乘车的站台前守候这位好心司机。还要拉得出 //:简单理解为：吃得香、困得着、想的通 //: //: //: //:有多大能耐，办多大事人要拿得起，也要放得下。拿得起是生存，放得下是生活；拿得起是能力，放得下是智慧。有的人拿不起，也就无所谓放下；有的人拿得起，却放不下。拿不起，就会庸庸碌碌；放不下，就会疲惫不堪。人生有许多东西需要放下。只有放下那些无谓的负担，我们才能一路潇洒前行。1.机会就像便便，水一冲就再也回不来了！ 2.爱情就像便便，来了之后挡也挡不住！ 3.生活就像便便，每天都一样又不太一样！ 4.工作就像便便，有时努力了很久却只是个屁！5.最可恨的是，我们最爱吃的冰激凌做的也TMD像便便，专门给你绕几圈。//: 10月18日，水务集团团委为“怪病”男孩朱雨峰开展爱心捐款。（《海宁日报》第5167期B1版刊登了一篇《消瘦的生命还能丰满吗？》）水务集团工会、团委、妇委会迅速向全体员工发出倡议书，公司上下纷纷响应，慷慨解囊，奉献出自己的一片爱心，共募集到爱心捐款23770元。（水务集团团委）祝楼盘大卖 //:老板帅的 //: 被你拍到了今天八点十八分，御锦园隆重揭幕。今天是周末，现在才八点四十，已经有客户早早的到我们这里来选房了哦！！抢先体验指尖上的楼书。 //:恭喜 //:这几天我们楼盘开售，可能对海洲路文苑路口交通造成一定影响，敬请谅解，也欢迎大家来我们销展中心共同见证！注：车辆可以停放至烟草公司停车场。   再过十八分钟，中朝•御锦园将隆重揭幕。让我们跟着镜头体验一下中朝•御锦园指尖上的楼书，感受N+1空间奇迹。生活其实很简单，过了今天就是明天。各位早安，周末愉快！元芳已睡，我也还是睡了吧。想开灰机的注意啦。。。【你想置直升机吗？】开拓民用直升机市场，昌飞并购和利通航。 10月18日，中航工业昌河飞机工业集团有限公司宣布，收购重组上海和利通用航空有限公司，标志着中航工业昌飞在实施延伸产业链，抢食民用直升机市场迈出了重要一步。 （《国际金融报》记者傅光云 金彦淇 ）//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢//: 赠人玫瑰，手有余香!!赠人玫瑰，手有余香。海宁市第二届“社工节“开幕！ 看看。。。五分钟不到了哈【钱江隧道全线贯通 海宁盐官至萧山不到5分钟】钱江隧道东线日前已全线贯通，工程进入后期建设阶段，预计2013年底通车。隧道南连萧山、北接海宁，北通沪杭高速、南接杭甬高速。工程建成后，杭州、嘉兴、绍兴的距离将大大缩短，萧山至上海行车距离将缩短70公里。 via组队偷桃啦公司里的桃树这个六一请为你的宝贝准备一把儿童安全座椅吧！【六一儿童节 如何给宝贝选一款安全座椅？】家长们带着宝贝外出游玩时千万不要忘记交通安全。不要让小宝贝坐在汽车前排位置，要使用儿童安全座椅，同时记得锁好车门。要是您的孩子未满12周岁，请不要让其单独骑自行车上路。让我们一起来分享儿童安全座椅的选购经验，为宝贝准备一份安全的礼物!你在传谣吧？//: 造谣吧？【洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年】 29日，江苏军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。洋河股份董事长张雨柏被授予预备役专业技术大校军衔。洋河股份官网称，董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 希望海宁出台地方性法规像香港一样禁止人们在公共场合吸烟！！！！！不自觉的人太多了！我们贴再多禁烟标志都假装看不见//: ，5月31日，世界无烟日。今年是第26个世界无烟日，主题为“禁止烟草广告、促销和赞助”。靠大家!为海宁的环境，今天戒烟一天，同意的转一下!     我在:生活中，我们没必要为难自己，质疑自己，有时，我们无法很好地理解或学会某样事物，那只是我们思考与接收问题的角度不同罢了。每个人都有自己的泪要擦，每个人都会有自己的路要走。各位早安。原来是重阳节快到啦。。。今天去斜桥敬老院体检，碰到 给老人们派发红包  【网易猪肉“内测” 网友戏称求邀请码】10月17日，据网友爆料，网易猪肉已经在进行上市前“内测”，不久后或将与广大消费者见面。爆料图片显示，加工过的猪肉盛在印有网易公司名字的餐盘中，据了解，网易公司不久前组织了内部试吃，“丁氏猪肉”露面引起热议，网友纷纷戏称“求邀请码”。你叫我明天晚上去排队啦 //:买一套吧 10月20日，重要的日子就要来临咯，中朝•御锦园即将正式开盘。8888元/平米起，抢占市中心人居标杆，你准备好了吗？【深圳闹市泥头车撞行人致3死3伤 1名儿童当场死亡】深圳市中心发生重大交通事故。从深圳交警获悉，10月17日21时许，在红荔彩田路路口发生一宗泥头车（重型自御货车）与行人的交通事故，当场造成3人死亡3人受伤，1名儿童当场死亡。初步认定属货车失控所致。目前，交警部门正在开展调查。价格够震憾，   你们定好了没有？//:转发微博。10月20日，重要的日子就要来临咯，中朝•御锦园即将正式开盘。8888元/平米起，抢占市中心人居标杆，你准备好了吗？到处都是堵车，元芳表示无能为力。 //:从环城到中医院开了20分钟，两车道变成了四车道，那些超到对方车道的乱加塞的司机们，你们是心安呢心安呢还是心安呢，这德行，不知元芳怎么看？ : 公交车啊，前方是九曲港桥，已经堵了，你还从对方车道超上去，想把两条道都堵死吗？！元芳最近业务有点多【今明晴好早晚凉，早间气温仅13一14度】“气温骤降，早晚很凉，元芳，你怎么看？”“大人，真相只有一个，冷空气就是凶手，它妄图跳过秋天，直接带大家过冬！”“我也这么判断，那怎么防范。元芳，你怎么看？”“大人，您体形接近熊猫，不怕降温，但请博友们还是要添衣保暖。”转发是一种分享。早安！ //:转发别人是一种什么呢？欣赏别人是一种境界；善待别人是一种胸怀；关心别人是一种品质；理解别人是一种涵养；帮助别人是一种快乐；学习别人是一种智慧；看望朋友是一种习惯！生活中，一半的麻烦是由于你说 Yes 太快，说 No 太慢！早安盆友们  //:号外号外，中朝•御锦园，10月20日开盘啦!!!开盘倒计时开始咯！中朝•御锦园，10月20日即将盛装启幕，海州路上行政级菁英公馆，亮点十足有你好看！每个阶段都是珍贵的，贵在自知知明。 //:刚参加工作的你，面对这种现象，该怎么办？【这是一种现象，让你慢慢体会】1、出道阶段：意见即使正确，也经常被否定。2、爬坡阶段：意见正确时不一定被认可，但错误时一定会被指出来。3、成熟阶段：意见正确时有人附和，错误时别人沉默。4、巅峰阶段：意见无论是正确还是错误，都会得到极力赞同。发生在学校？哪里都是冷漠和暴力。 //:问问学校除了教知识还教了什么? //:如今的孩子怎么啦？下手这么狠。 //:5个未成年的中学生，在校内竟然往死里打，造成2死3伤。学校何时发现？ 10月17日下午，浙江黄岩院桥初级中学发生一起5名学生因纠纷而引发的打架事件，造成3名学生受伤，其中2名学生因伤势过重经医院抢救无效死亡。案件相关人员已被公安机关控制。目前，案件正在进一步侦查中。此外，学校已要求在校学生在家长陪同下一律回家，停夜自修一晚。惊闻噩耗//:  //:蓝天辛苦 //:门票我们赶制中明天午前出票 //:    给个奖 //:    //:  第七届中国（浙江）电视观众节首场走基层演唱会将于2012年10月19日19点在盐官景区白石台广场举行。30多位浙江广电知名主持人、艺人给海宁观众带来一场璀璨的视听盛宴。 将现场全程微直播，关注我们，转发并@ 三位好友即有机会获得门票，晚会直播期间参与互动，更多惊喜等您拿。美女小陈昨日因穿了短裙，所以警惕性较高，她留意到一可疑中年男总站在身后，还把脚就伸到女生双腿间，动作十分明显。”仔细一看，原是用鞋子上微型摄像机偷拍！小陈立即报了警。民警对“偷拍哥”予以口头警告。 姑凉们要小心啦！曹德旺也不在了 //:怎么木有 2012中国十大慈善家名单：亨通集团董事长崔根良、世茂集团董事长许荣茂、中恒集团董事长徐淑清、香港英皇集团董事长杨受成、香江集团董事长翟美卿、美国富佑集团董事长陈怀德、怡海集团董事长王琳达、江西民生集团董事长王翔、宁夏石嘴山市煤炭公司董事长陈逢干、中南控股集团董事长陈锦石。原来是重阳节快到啦。。。今天去斜桥敬老院体检，碰到 给老人们派发红包  【网易猪肉“内测” 网友戏称求邀请码】10月17日，据网友爆料，网易猪肉已经在进行上市前“内测”，不久后或将与广大消费者见面。爆料图片显示，加工过的猪肉盛在印有网易公司名字的餐盘中，据了解，网易公司不久前组织了内部试吃，“丁氏猪肉”露面引起热议，网友纷纷戏称“求邀请码”。你叫我明天晚上去排队啦 //:买一套吧 10月20日，重要的日子就要来临咯，中朝•御锦园即将正式开盘。8888元/平米起，抢占市中心人居标杆，你准备好了吗？【深圳闹市泥头车撞行人致3死3伤 1名儿童当场死亡】深圳市中心发生重大交通事故。从深圳交警获悉，10月17日21时许，在红荔彩田路路口发生一宗泥头车（重型自御货车）与行人的交通事故，当场造成3人死亡3人受伤，1名儿童当场死亡。初步认定属货车失控所致。目前，交警部门正在开展调查。价格够震憾，   你们定好了没有？//:转发微博。10月20日，重要的日子就要来临咯，中朝•御锦园即将正式开盘。8888元/平米起，抢占市中心人居标杆，你准备好了吗？到处都是堵车，元芳表示无能为力。 //:从环城到中医院开了20分钟，两车道变成了四车道，那些超到对方车道的乱加塞的司机们，你们是心安呢心安呢还是心安呢，这德行，不知元芳怎么看？ : 公交车啊，前方是九曲港桥，已经堵了，你还从对方车道超上去，想把两条道都堵死吗？！元芳最近业务有点多【今明晴好早晚凉，早间气温仅13一14度】“气温骤降，早晚很凉，元芳，你怎么看？”“大人，真相只有一个，冷空气就是凶手，它妄图跳过秋天，直接带大家过冬！”“我也这么判断，那怎么防范。元芳，你怎么看？”“大人，您体形接近熊猫，不怕降温，但请博友们还是要添衣保暖。”转发是一种分享。早安！ //:转发别人是一种什么呢？欣赏别人是一种境界；善待别人是一种胸怀；关心别人是一种品质；理解别人是一种涵养；帮助别人是一种快乐；学习别人是一种智慧；看望朋友是一种习惯！生活中，一半的麻烦是由于你说 Yes 太快，说 No 太慢！早安盆友们  //:号外号外，中朝•御锦园，10月20日开盘啦!!!开盘倒计时开始咯！中朝•御锦园，10月20日即将盛装启幕，海州路上行政级菁英公馆，亮点十足有你好看！每个阶段都是珍贵的，贵在自知知明。 //:刚参加工作的你，面对这种现象，该怎么办？【这是一种现象，让你慢慢体会】1、出道阶段：意见即使正确，也经常被否定。2、爬坡阶段：意见正确时不一定被认可，但错误时一定会被指出来。3、成熟阶段：意见正确时有人附和，错误时别人沉默。4、巅峰阶段：意见无论是正确还是错误，都会得到极力赞同。发生在学校？哪里都是冷漠和暴力。 //:问问学校除了教知识还教了什么? //:如今的孩子怎么啦？下手这么狠。 //:5个未成年的中学生，在校内竟然往死里打，造成2死3伤。学校何时发现？ 10月17日下午，浙江黄岩院桥初级中学发生一起5名学生因纠纷而引发的打架事件，造成3名学生受伤，其中2名学生因伤势过重经医院抢救无效死亡。案件相关人员已被公安机关控制。目前，案件正在进一步侦查中。此外，学校已要求在校学生在家长陪同下一律回家，停夜自修一晚。惊闻噩耗//:  //:蓝天辛苦 //:门票我们赶制中明天午前出票 //:    给个奖 //:    //:  第七届中国（浙江）电视观众节首场走基层演唱会将于2012年10月19日19点在盐官景区白石台广场举行。30多位浙江广电知名主持人、艺人给海宁观众带来一场璀璨的视听盛宴。 将现场全程微直播，关注我们，转发并@ 三位好友即有机会获得门票，晚会直播期间参与互动，更多惊喜等您拿。美女小陈昨日因穿了短裙，所以警惕性较高，她留意到一可疑中年男总站在身后，还把脚就伸到女生双腿间，动作十分明显。”仔细一看，原是用鞋子上微型摄像机偷拍！小陈立即报了警。民警对“偷拍哥”予以口头警告。 姑凉们要小心啦！曹德旺也不在了 //:怎么木有 2012中国十大慈善家名单：亨通集团董事长崔根良、世茂集团董事长许荣茂、中恒集团董事长徐淑清、香港英皇集团董事长杨受成、香江集团董事长翟美卿、美国富佑集团董事长陈怀德、怡海集团董事长王琳达、江西民生集团董事长王翔、宁夏石嘴山市煤炭公司董事长陈逢干、中南控股集团董事长陈锦石。//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢//: 赠人玫瑰，手有余香!!赠人玫瑰，手有余香。海宁市第二届“社工节“开幕！ 看看。。。五分钟不到了哈【钱江隧道全线贯通 海宁盐官至萧山不到5分钟】钱江隧道东线日前已全线贯通，工程进入后期建设阶段，预计2013年底通车。隧道南连萧山、北接海宁，北通沪杭高速、南接杭甬高速。工程建成后，杭州、嘉兴、绍兴的距离将大大缩短，萧山至上海行车距离将缩短70公里。 via组队偷桃啦公司里的桃树这个六一请为你的宝贝准备一把儿童安全座椅吧！【六一儿童节 如何给宝贝选一款安全座椅？】家长们带着宝贝外出游玩时千万不要忘记交通安全。不要让小宝贝坐在汽车前排位置，要使用儿童安全座椅，同时记得锁好车门。要是您的孩子未满12周岁，请不要让其单独骑自行车上路。让我们一起来分享儿童安全座椅的选购经验，为宝贝准备一份安全的礼物!你在传谣吧？//: 造谣吧？【洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年】 29日，江苏军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。洋河股份董事长张雨柏被授予预备役专业技术大校军衔。洋河股份官网称，董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 希望海宁出台地方性法规像香港一样禁止人们在公共场合吸烟！！！！！不自觉的人太多了！我们贴再多禁烟标志都假装看不见//: ，5月31日，世界无烟日。今年是第26个世界无烟日，主题为“禁止烟草广告、促销和赞助”。靠大家!为海宁的环境，今天戒烟一天，同意的转一下!     我在:生活中，我们没必要为难自己，质疑自己，有时，我们无法很好地理解或学会某样事物，那只是我们思考与接收问题的角度不同罢了。每个人都有自己的泪要擦，每个人都会有自己的路要走。各位早安。//:羡慕！//:幸福原来很简单 //:  //:羡慕 //:孙总多幸福！！各位你们有过哇？     ...幸福的ou ba和阿妹！偶遇黑兄尼玛这鬼天气，能不能再热一点海宁斜桥因榨菜闻名，如今年不但工业生产繁荣，连文体活动也搞得热火朝天。你看前天的全民民运动会又开幕了。 不知道莫言是谁？没看过他的书？没关系！今年中高考你们会见到他的！！！老师上课的质量直接关系到同学们的手机流量和电量~！1994年，叶利钦在一次讲话时，灌木丛冲出一头野猪。他眼镜掉到了地上。此时，下属都趴在桌下捡眼镜，唯独普京端起猎枪打死了野猪。当大家忙着捡眼镜时，普京却选择了对付野猪，解了燃眉之急。事实表明，叶利钦选对了人。投资亦是如此，当大家盲目从众时，果敢理智的人往往会看清时局再抉择。//: 微博的力量!谢谢 的支持百度百科词条“ ”的“微直播历程”部分已更新              不一一@ 了，参加直播的童鞋，你们辛苦啦。斜桥镇第二届全民运动会搞得有模有样，很给力！这是本人所看到过的乡镇级规模最大的一次运动会开幕式。19支舞龙队，2400多人参加。祝贺【斜桥镇第二届全民运动会】斜桥镇第二届全民运动会田径赛场昨下午完成所有项目后顺利结束，我村以总分114分遥遥领先于第二名60多分，位居榜首感谢全体运动员的奋力拼搏；感谢所有工作人员的辛勤服务//: 不仅像，还神似！而且都是海宁名人！//: 还真象！//://: //:  . 我到感觉中一兄有点徐志摩的范，不管是气质、外型和处事有点形似噢！比比象吗？一个人彻悟的程度，恰等于他所受痛苦的深度。新的一周开始了，各位早安。有多低呢？明天终于我们要“放价”了。剧透：比你想的要更低一点，喝喝 【沈阳一座建筑酷似黄金“大裤衩”】继央视“大裤衩”、苏州东方之门“大秋裤”之后，沈阳又现黄金版“大裤衩”。10月13日，一条“沈阳街头一建筑酷似黄金版‘大裤衩’”的微博引起热议。这是一座位于铁西区核心位置的，上部为黄色、下部为棕色的建筑。开发商回应称造型灵感来源于鼎。悟空终于取到真经了。//:羡慕！//:幸福原来很简单 //:  //:羡慕 //:孙总多幸福！！各位你们有过哇？     ...幸福的ou ba和阿妹！偶遇黑兄尼玛这鬼天气，能不能再热一点海宁斜桥因榨菜闻名，如今年不但工业生产繁荣，连文体活动也搞得热火朝天。你看前天的全民民运动会又开幕了。 不知道莫言是谁？没看过他的书？没关系！今年中高考你们会见到他的！！！老师上课的质量直接关系到同学们的手机流量和电量~！1994年，叶利钦在一次讲话时，灌木丛冲出一头野猪。他眼镜掉到了地上。此时，下属都趴在桌下捡眼镜，唯独普京端起猎枪打死了野猪。当大家忙着捡眼镜时，普京却选择了对付野猪，解了燃眉之急。事实表明，叶利钦选对了人。投资亦是如此，当大家盲目从众时，果敢理智的人往往会看清时局再抉择。//: 微博的力量!谢谢 的支持百度百科词条“ ”的“微直播历程”部分已更新              不一一@ 了，参加直播的童鞋，你们辛苦啦。斜桥镇第二届全民运动会搞得有模有样，很给力！这是本人所看到过的乡镇级规模最大的一次运动会开幕式。19支舞龙队，2400多人参加。祝贺【斜桥镇第二届全民运动会】斜桥镇第二届全民运动会田径赛场昨下午完成所有项目后顺利结束，我村以总分114分遥遥领先于第二名60多分，位居榜首感谢全体运动员的奋力拼搏；感谢所有工作人员的辛勤服务//: 不仅像，还神似！而且都是海宁名人！//: 还真象！//://: //:  . 我到感觉中一兄有点徐志摩的范，不管是气质、外型和处事有点形似噢！比比象吗？一个人彻悟的程度，恰等于他所受痛苦的深度。新的一周开始了，各位早安。有多低呢？明天终于我们要“放价”了。剧透：比你想的要更低一点，喝喝 【沈阳一座建筑酷似黄金“大裤衩”】继央视“大裤衩”、苏州东方之门“大秋裤”之后，沈阳又现黄金版“大裤衩”。10月13日，一条“沈阳街头一建筑酷似黄金版‘大裤衩’”的微博引起热议。这是一座位于铁西区核心位置的，上部为黄色、下部为棕色的建筑。开发商回应称造型灵感来源于鼎。悟空终于取到真经了。//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢//: 赠人玫瑰，手有余香!!赠人玫瑰，手有余香。海宁市第二届“社工节“开幕！ 看看。。。五分钟不到了哈【钱江隧道全线贯通 海宁盐官至萧山不到5分钟】钱江隧道东线日前已全线贯通，工程进入后期建设阶段，预计2013年底通车。隧道南连萧山、北接海宁，北通沪杭高速、南接杭甬高速。工程建成后，杭州、嘉兴、绍兴的距离将大大缩短，萧山至上海行车距离将缩短70公里。 via组队偷桃啦公司里的桃树这个六一请为你的宝贝准备一把儿童安全座椅吧！【六一儿童节 如何给宝贝选一款安全座椅？】家长们带着宝贝外出游玩时千万不要忘记交通安全。不要让小宝贝坐在汽车前排位置，要使用儿童安全座椅，同时记得锁好车门。要是您的孩子未满12周岁，请不要让其单独骑自行车上路。让我们一起来分享儿童安全座椅的选购经验，为宝贝准备一份安全的礼物!你在传谣吧？//: 造谣吧？【洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年】 29日，江苏军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。洋河股份董事长张雨柏被授予预备役专业技术大校军衔。洋河股份官网称，董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 希望海宁出台地方性法规像香港一样禁止人们在公共场合吸烟！！！！！不自觉的人太多了！我们贴再多禁烟标志都假装看不见//: ，5月31日，世界无烟日。今年是第26个世界无烟日，主题为“禁止烟草广告、促销和赞助”。靠大家!为海宁的环境，今天戒烟一天，同意的转一下!     我在:生活中，我们没必要为难自己，质疑自己，有时，我们无法很好地理解或学会某样事物，那只是我们思考与接收问题的角度不同罢了。每个人都有自己的泪要擦，每个人都会有自己的路要走。各位早安。“融入新家园喜迎十八大”联鸿杯第六届嘉兴市新居民文艺汇演，在海宁市新居民艺术团团长佟晓瑞带来的独唱《举杯吧，朋友》中拉开帷幕。今晚的十六组选手由嘉兴各县市区新居民事务局选送，最终将评选出金奖3名银奖5名铜奖8名。让我们预祝本场文艺汇演圆满成功！【菲律宾官方声称9名菲渔民在黄岩岛海域“失踪”】10月12日讯，菲律宾海岸警卫队11日声称，有9名菲律宾渔民10月1日在黄岩岛南部海域“失踪”。【决定命运的理念 】①不要埋怨已发生事情。②你面对最难问题可能就是成就你人生课题。③愿意放弃什么决定能得到什么。④未来的全部秘密都隐藏在日常生活里。⑤生命的意义在于和别人的不同之处。⑥人都会跌倒,站起来才非凡人.⑦尊重什么就会吸引什么.⑧失败的唯一原因是专注被打破了。【辣妹戒酒已怀第5胎？ 贝嫂微笑回应怀孕问题】10月11日电 据外电报道，知情人爆料，辣妹或已经怀上了第五胎。，“她最近非常注意饮食以及拒绝喝酒，甚至奥运会庆祝时亦是如此。”看到辣妹如此情况，很多亲密友人便直接问她是否又怀孕了，贝嫂却只以一个微笑回应，似乎是在默认怀孕传闻。斜桥镇运动会彩排现场够热闹【恒大足校涉嫌非法占地800多亩 被国土厅挂牌督办】10月11日报道据悉，8月份，广东省国土资源厅发布公告称，恒大国际足球学校涉嫌非法占地875.37亩，根据公告，恒大国际足球学校涉嫌非法占用的875.37亩的土地当中，其中116.6亩土地属于未供即用违法用地。如果你想知道他的朋友圈，那就去看他的评论；如果你想知道他有没有干坏事，就想办法去偷看他的私信。【微博江湖之】如果你试图了解一个人的生活，就去看他的微博；如果你试图了解一个人的癖好，就请关注他转发的微博；如果你试图了解一个人的追求，就看看他关注了谁；如果你想彻底打败一个人，那么更简单，在微博上直接跟他宣战吧！//: 转发微博 12日晚18:30将在海宁尖山新区招商广场举行联鸿杯第六届嘉兴市新居民文艺汇演，届时来自五县三区（含经开区）的新居民文艺人才将为我们带来多种形式的才艺大比拼。代表海宁出赛的有双人舞《月映钱塘》和配乐诗朗诵《海宁》，让我们一起为他们打气加油！ 【方舟子爆料称360曾试图“私了” 遭拒绝后造谣】10月12日消息，方舟子在搜狐微博上表示："360浏览器已被媒体揭露一点都不安全，像司马这样的敏感人物尤其要注意上网安全。"对此，司马南回应称："听闻此言，立马修正。上网需要私密、安全、清净。"此后，方舟子连发微博，句句针对360的安全问题。中朝•御锦园，即将盛装登场。私藏一座大公园？不是做梦。中朝•御锦园，15000平米无隔断内庭花园，气势磅礴大美天成，即将盛装登场，惊喜不只一点点！姜还是老的辣！//: 【逆向思维有多牛？】大爷买西红柿挑了3个到秤盘，摊主秤了下：“一斤半3块7。”大爷“做汤不用那么多。”去掉了最大的西红柿。摊主，“一斤二两，3块。”正当我想提醒大爷注意秤子时，大爷从容的掏出了七毛钱，拿起刚刚去掉的那个大的西红柿，扭头就走了,摊主当场无风凌乱【职场感悟：玩微博切忌成瘾】会议、午餐甚至和别人说话时都在捣鼓手机玩微博，这是对别人的不尊敬，让人觉得不被重视（博友聚会除外）各位早上好！（此图片会动，图片放大后，点击“查看大图”）嘿嘿，这下糗大了吧！全国人民看见了，没脸见人了。。。。时间比水流失的还要快，所以想做的事情就去努力，人这辈子，至少自己得对得起自己。各位早安！突然很想问 一个问题，您幸福吗？“融入新家园喜迎十八大”联鸿杯第六届嘉兴市新居民文艺汇演，在海宁市新居民艺术团团长佟晓瑞带来的独唱《举杯吧，朋友》中拉开帷幕。今晚的十六组选手由嘉兴各县市区新居民事务局选送，最终将评选出金奖3名银奖5名铜奖8名。让我们预祝本场文艺汇演圆满成功！【菲律宾官方声称9名菲渔民在黄岩岛海域“失踪”】10月12日讯，菲律宾海岸警卫队11日声称，有9名菲律宾渔民10月1日在黄岩岛南部海域“失踪”。【决定命运的理念 】①不要埋怨已发生事情。②你面对最难问题可能就是成就你人生课题。③愿意放弃什么决定能得到什么。④未来的全部秘密都隐藏在日常生活里。⑤生命的意义在于和别人的不同之处。⑥人都会跌倒,站起来才非凡人.⑦尊重什么就会吸引什么.⑧失败的唯一原因是专注被打破了。【辣妹戒酒已怀第5胎？ 贝嫂微笑回应怀孕问题】10月11日电 据外电报道，知情人爆料，辣妹或已经怀上了第五胎。，“她最近非常注意饮食以及拒绝喝酒，甚至奥运会庆祝时亦是如此。”看到辣妹如此情况，很多亲密友人便直接问她是否又怀孕了，贝嫂却只以一个微笑回应，似乎是在默认怀孕传闻。斜桥镇运动会彩排现场够热闹【恒大足校涉嫌非法占地800多亩 被国土厅挂牌督办】10月11日报道据悉，8月份，广东省国土资源厅发布公告称，恒大国际足球学校涉嫌非法占地875.37亩，根据公告，恒大国际足球学校涉嫌非法占用的875.37亩的土地当中，其中116.6亩土地属于未供即用违法用地。如果你想知道他的朋友圈，那就去看他的评论；如果你想知道他有没有干坏事，就想办法去偷看他的私信。【微博江湖之】如果你试图了解一个人的生活，就去看他的微博；如果你试图了解一个人的癖好，就请关注他转发的微博；如果你试图了解一个人的追求，就看看他关注了谁；如果你想彻底打败一个人，那么更简单，在微博上直接跟他宣战吧！//: 转发微博 12日晚18:30将在海宁尖山新区招商广场举行联鸿杯第六届嘉兴市新居民文艺汇演，届时来自五县三区（含经开区）的新居民文艺人才将为我们带来多种形式的才艺大比拼。代表海宁出赛的有双人舞《月映钱塘》和配乐诗朗诵《海宁》，让我们一起为他们打气加油！ 【方舟子爆料称360曾试图“私了” 遭拒绝后造谣】10月12日消息，方舟子在搜狐微博上表示："360浏览器已被媒体揭露一点都不安全，像司马这样的敏感人物尤其要注意上网安全。"对此，司马南回应称："听闻此言，立马修正。上网需要私密、安全、清净。"此后，方舟子连发微博，句句针对360的安全问题。中朝•御锦园，即将盛装登场。私藏一座大公园？不是做梦。中朝•御锦园，15000平米无隔断内庭花园，气势磅礴大美天成，即将盛装登场，惊喜不只一点点！姜还是老的辣！//: 【逆向思维有多牛？】大爷买西红柿挑了3个到秤盘，摊主秤了下：“一斤半3块7。”大爷“做汤不用那么多。”去掉了最大的西红柿。摊主，“一斤二两，3块。”正当我想提醒大爷注意秤子时，大爷从容的掏出了七毛钱，拿起刚刚去掉的那个大的西红柿，扭头就走了,摊主当场无风凌乱【职场感悟：玩微博切忌成瘾】会议、午餐甚至和别人说话时都在捣鼓手机玩微博，这是对别人的不尊敬，让人觉得不被重视（博友聚会除外）各位早上好！（此图片会动，图片放大后，点击“查看大图”）嘿嘿，这下糗大了吧！全国人民看见了，没脸见人了。。。。时间比水流失的还要快，所以想做的事情就去努力，人这辈子，至少自己得对得起自己。各位早安！突然很想问 一个问题，您幸福吗？//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢//: 赠人玫瑰，手有余香!!赠人玫瑰，手有余香。海宁市第二届“社工节“开幕！ 看看。。。五分钟不到了哈【钱江隧道全线贯通 海宁盐官至萧山不到5分钟】钱江隧道东线日前已全线贯通，工程进入后期建设阶段，预计2013年底通车。隧道南连萧山、北接海宁，北通沪杭高速、南接杭甬高速。工程建成后，杭州、嘉兴、绍兴的距离将大大缩短，萧山至上海行车距离将缩短70公里。 via组队偷桃啦公司里的桃树这个六一请为你的宝贝准备一把儿童安全座椅吧！【六一儿童节 如何给宝贝选一款安全座椅？】家长们带着宝贝外出游玩时千万不要忘记交通安全。不要让小宝贝坐在汽车前排位置，要使用儿童安全座椅，同时记得锁好车门。要是您的孩子未满12周岁，请不要让其单独骑自行车上路。让我们一起来分享儿童安全座椅的选购经验，为宝贝准备一份安全的礼物!你在传谣吧？//: 造谣吧？【洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年】 29日，江苏军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。洋河股份董事长张雨柏被授予预备役专业技术大校军衔。洋河股份官网称，董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 希望海宁出台地方性法规像香港一样禁止人们在公共场合吸烟！！！！！不自觉的人太多了！我们贴再多禁烟标志都假装看不见//: ，5月31日，世界无烟日。今年是第26个世界无烟日，主题为“禁止烟草广告、促销和赞助”。靠大家!为海宁的环境，今天戒烟一天，同意的转一下!     我在:生活中，我们没必要为难自己，质疑自己，有时，我们无法很好地理解或学会某样事物，那只是我们思考与接收问题的角度不同罢了。每个人都有自己的泪要擦，每个人都会有自己的路要走。各位早安。年轻的最大魅力就是不断犯错误，而有时间去改正。童鞋们早安 要想毁掉一个地方，大家都去那旅游吧//:去洗心//:你说的是旅游大运动，我们要的是文明环保的旅游，旅游开发不是造景，弄一堆水泥假古董，去骗骗浮燥的人群，对于现代城市人来说，因交通闭塞，完好保持原风貌的每个小山村都是绝美的风景，用不着人挤人而造成对环境的...美丽与贫穷同在，实在点，推荐大家去保山巿瓦窑镇安乐村旅游吧，去体验来自心灵的震撼 //: 回覆:抱歉，我的中文理解力让我很疑惑：既然全球只有三家获准采访，那央视在三家之内吗？如果在三家之内，又何谈获邀？因为只有申请才存在获准呀。难道是三家之外？那还有其他获邀的吗？是唯一获邀的吗？主动邀请和申请获批，大家的感受会有不同吧？【央视首次获邀采访诺贝尔文学奖：莫言获奖的信号？】2012年诺贝尔文学奖将于北京时间11日19时公布。法新社此前报道，今年诺贝尔文学奖很可能在中国作家莫言和日本作家村上春树中产生。全球获准采访诺贝尔文学奖的只有3家电视台，央视首次受邀采访。艰 难，困苦，贫穷，希望的彩虹什么时候才可以成真......（保山市瓦窑镇安乐村）    听说马上可以下班了//: 假货//://: 单位里发的啊，所以大家都一样，说不定还是海宁皮革城进的货呢。。浙江「瑞安日报」刊登了一张新的市政府班子合影，眼尖的网友发现，市长李无文以及副市长陈荣臻、冯金考腰上系的都是价值逾万元的爱马仕皮带。领导们品味一致得惊人呐！【办事的学问】今天事,今天办；能办的事,马上办；困难的事，想法办； 限时的事，计时办；重要的事，优先办；琐碎的事，抽空办；个人的事，下班办；别人的事，努力办；着急的事，细心办；重大的事，清楚办；困难的事，分步办；讨厌的事，耐心办；开心的事，开心办；所有的事，认真办。【广州男子天桥卖腿每条20万讨公道】10月10日讯，自2007年始，他的膝关节在工作中陆续受伤7次。中途进行过手术，但在术后的康复期内，被强行要求返回档案库加班工作，致使伤情加重。但该行并不认定程先生是因工伤导致伤残，在多次申诉无果之后，他便有了卖腿的念头。【全国假日办未就五一假期调整发表意见】国家旅游局新闻发言人明确指出：今日有数家网站发布或转发题为“全国假日办建议对五一假期调整并适度延长”的文章，其中涉及“五一”假期的内容严重失实，全国假日办及工作人员从未就此发表过意见。我们已就此事责成原报道者采取措施予以澄清。（据国家旅游局）重口味。。。这么粗的 //:彩云之南，保山和顺之家。里面有绿化，有土特产，有太多新鲜的幸福感。大帅锅在摘什么?在干什么?   请给我电子版这部法，真得好好学学 //: 真他妈的怪才无奇不有//: 真的！【男子买完葡萄 脱裤猥亵摊主】8日，网友“lk番茄”爆料称，在杭州临平宁桥大道有位卖葡萄的“葡萄西施”，常有一老男人（40岁上下，开黑色东风天籁）开车来买葡萄，买完就开车窗当她面脱裤子在车里⋯⋯ via都市快报　转发微博你想移民了吗?【我们的21天带薪假期是全球倒数第一啊 】CNN发布全球"带薪休假"榜单显示,巴西和立陶宛以41天带薪假期位列排行榜单之首,不少欧洲国家一年有30天左右的带薪假期,美国和新加坡以"25天"位列居中,中国则以"21天"位列榜末.榜末也罢,算过你有21天的带薪假吗? () PS:有多少人休21天的?你幸福吗？森林火险已达5级，大家注意啦！！！浙江已连续晴了17天，森林火险已达5级。 大家注意了 特别是林区以及仓储单位 要小心      年轻的最大魅力就是不断犯错误，而有时间去改正。童鞋们早安 要想毁掉一个地方，大家都去那旅游吧//:去洗心//:你说的是旅游大运动，我们要的是文明环保的旅游，旅游开发不是造景，弄一堆水泥假古董，去骗骗浮燥的人群，对于现代城市人来说，因交通闭塞，完好保持原风貌的每个小山村都是绝美的风景，用不着人挤人而造成对环境的...美丽与贫穷同在，实在点，推荐大家去保山巿瓦窑镇安乐村旅游吧，去体验来自心灵的震撼 //: 回覆:抱歉，我的中文理解力让我很疑惑：既然全球只有三家获准采访，那央视在三家之内吗？如果在三家之内，又何谈获邀？因为只有申请才存在获准呀。难道是三家之外？那还有其他获邀的吗？是唯一获邀的吗？主动邀请和申请获批，大家的感受会有不同吧？【央视首次获邀采访诺贝尔文学奖：莫言获奖的信号？】2012年诺贝尔文学奖将于北京时间11日19时公布。法新社此前报道，今年诺贝尔文学奖很可能在中国作家莫言和日本作家村上春树中产生。全球获准采访诺贝尔文学奖的只有3家电视台，央视首次受邀采访。艰 难，困苦，贫穷，希望的彩虹什么时候才可以成真......（保山市瓦窑镇安乐村）    听说马上可以下班了//: 假货//://: 单位里发的啊，所以大家都一样，说不定还是海宁皮革城进的货呢。。浙江「瑞安日报」刊登了一张新的市政府班子合影，眼尖的网友发现，市长李无文以及副市长陈荣臻、冯金考腰上系的都是价值逾万元的爱马仕皮带。领导们品味一致得惊人呐！【办事的学问】今天事,今天办；能办的事,马上办；困难的事，想法办； 限时的事，计时办；重要的事，优先办；琐碎的事，抽空办；个人的事，下班办；别人的事，努力办；着急的事，细心办；重大的事，清楚办；困难的事，分步办；讨厌的事，耐心办；开心的事，开心办；所有的事，认真办。【广州男子天桥卖腿每条20万讨公道】10月10日讯，自2007年始，他的膝关节在工作中陆续受伤7次。中途进行过手术，但在术后的康复期内，被强行要求返回档案库加班工作，致使伤情加重。但该行并不认定程先生是因工伤导致伤残，在多次申诉无果之后，他便有了卖腿的念头。【全国假日办未就五一假期调整发表意见】国家旅游局新闻发言人明确指出：今日有数家网站发布或转发题为“全国假日办建议对五一假期调整并适度延长”的文章，其中涉及“五一”假期的内容严重失实，全国假日办及工作人员从未就此发表过意见。我们已就此事责成原报道者采取措施予以澄清。（据国家旅游局）重口味。。。这么粗的 //:彩云之南，保山和顺之家。里面有绿化，有土特产，有太多新鲜的幸福感。大帅锅在摘什么?在干什么?   请给我电子版这部法，真得好好学学 //: 真他妈的怪才无奇不有//: 真的！【男子买完葡萄 脱裤猥亵摊主】8日，网友“lk番茄”爆料称，在杭州临平宁桥大道有位卖葡萄的“葡萄西施”，常有一老男人（40岁上下，开黑色东风天籁）开车来买葡萄，买完就开车窗当她面脱裤子在车里⋯⋯ via都市快报　转发微博你想移民了吗?【我们的21天带薪假期是全球倒数第一啊 】CNN发布全球"带薪休假"榜单显示,巴西和立陶宛以41天带薪假期位列排行榜单之首,不少欧洲国家一年有30天左右的带薪假期,美国和新加坡以"25天"位列居中,中国则以"21天"位列榜末.榜末也罢,算过你有21天的带薪假吗? () PS:有多少人休21天的?你幸福吗？森林火险已达5级，大家注意啦！！！浙江已连续晴了17天，森林火险已达5级。 大家注意了 特别是林区以及仓储单位 要小心      //: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢//: 赠人玫瑰，手有余香!!赠人玫瑰，手有余香。海宁市第二届“社工节“开幕！ 看看。。。五分钟不到了哈【钱江隧道全线贯通 海宁盐官至萧山不到5分钟】钱江隧道东线日前已全线贯通，工程进入后期建设阶段，预计2013年底通车。隧道南连萧山、北接海宁，北通沪杭高速、南接杭甬高速。工程建成后，杭州、嘉兴、绍兴的距离将大大缩短，萧山至上海行车距离将缩短70公里。 via组队偷桃啦公司里的桃树这个六一请为你的宝贝准备一把儿童安全座椅吧！【六一儿童节 如何给宝贝选一款安全座椅？】家长们带着宝贝外出游玩时千万不要忘记交通安全。不要让小宝贝坐在汽车前排位置，要使用儿童安全座椅，同时记得锁好车门。要是您的孩子未满12周岁，请不要让其单独骑自行车上路。让我们一起来分享儿童安全座椅的选购经验，为宝贝准备一份安全的礼物!你在传谣吧？//: 造谣吧？【洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年】 29日，江苏军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。洋河股份董事长张雨柏被授予预备役专业技术大校军衔。洋河股份官网称，董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 希望海宁出台地方性法规像香港一样禁止人们在公共场合吸烟！！！！！不自觉的人太多了！我们贴再多禁烟标志都假装看不见//: ，5月31日，世界无烟日。今年是第26个世界无烟日，主题为“禁止烟草广告、促销和赞助”。靠大家!为海宁的环境，今天戒烟一天，同意的转一下!     我在:生活中，我们没必要为难自己，质疑自己，有时，我们无法很好地理解或学会某样事物，那只是我们思考与接收问题的角度不同罢了。每个人都有自己的泪要擦，每个人都会有自己的路要走。各位早安。原来幸福是如此的简单//:  //:  //://: 【反馈】今天下午，已经在对海宁大道皮革城一带的绿化进行修剪，恢复了道路指示牌的视野。//: //这样的指示牌有用吗?这样是浪费纳税人的钱吗?这样翻越护拦危险吗?这样是五星级 吗?     我在:这商机会伤鸡的 //:应该是"政策中的商机"，当然，这商机可不是一般人能抓住的 //: //: 这个图片很经典 //:  //:【商机】政府说要振兴文化产业。一纺织老总积极响应当年就投了12部电影，几乎都未能上院线，赔一千多万。有人问了：您这是烧钱玩呐。老板笑答：非也非也，搞电影一来可以睡睡女主角，有时还睡睡导演或者编剧；二来可以在市领导那树立文建先进标兵的形象，这几年光拿政府补助就不止一千万。（转）  //: 也在么近日，海宁市妇联联合农办、海昌街道、虹越公司举办“创建优美庭院 千万花种落农家”主题活动，将为来自12个乡镇的14位海宁市“优美庭院”示范村负责人发放2000万粒景观花种。本次主题活动将延续到2013年6月，除赠送花种外，还有下村技术指导、摄影作品征集、优美庭院示范村（户）评选等四大部分.【商机】政府说要振兴文化产业。一纺织老总积极响应当年就投了12部电影，几乎都未能上院线，赔一千多万。有人问了：您这是烧钱玩呐。老板笑答：非也非也，搞电影一来可以睡睡女主角，有时还睡睡导演或者编剧；二来可以在市领导那树立文建先进标兵的形象，这几年光拿政府补助就不止一千万。（转）//:  //://: //:有良心的媒体人！【媒体人心语】白岩松：一条狗拉到中央台连播30天自然成一条名狗，我不过就是那条名狗而已。柴静：记者只是我的职业身份，做新闻也是我生存的一种方式，记者的天职就是调查事实的真相。崔永元：一个国家不缺惹祸的人，缺的是敢于担当的汉子，担当了，就是条汉子。赵普：一片冰心在玉壶。//:   牛编发现你有错别字 //:老编我也一次没见过 怪不得愿望都不实现，太不幸福了【今晚一起看天龙座流星雨！每小时200颗】10月8日上半夜19时左右，天龙座流星雨可能大爆发。专家认为，这次流星雨可达200颗左右/小时。另外，南金牛座流星雨将在10日晚降临，猎户座流星雨峰值流量则可能出现在21日前后。那么多N年难遇的流星雨，小编怎么就一次都没见过 今天又是独眼儿狼垃圾信息暴发日。。。一上午就听到各种惨号，比如“祖国啊，你要不要再过一次农历生日！”吃饭的时候晒这个名菜：活鼠拌凤爪广州荔湾某餐厅出品via羊城晚报看，数据这么快就来了【浙江8天免收小型客车通行费5.5亿元！】这个双节长假首次实行重大节假日免收小型客车通行费措施，据省交通运输厅统计，9月30日0时至10月7日18时，全路网出口车流量为1238万，其中小型客车流量为1060万。长假期间，全省共免收小型客车通行费约5.5亿元！2012，我跟你拼了//: 及时调整心态，平复心情，安全度过2012年吧。每次长假过后，上班族极不情愿地去上班，即便上班，工作效率也很低；孩子无法为即将开始的新的学习生活做准备；老人难以适应突然恢复安静的日子……【海宁常堵点二】 : 迎丰那里有关部门能不能管管啊？7.30起交警的身影能不能出现指挥下呢？太堵了,每天上下班真心的烦.懊糟，第一天上班手机也没带，清静一天吧。长假结束，收心工作。。星期一的最大好处，是让我们知道今天能从头开始。早安!原来幸福是如此的简单//:  //:  //://: 【反馈】今天下午，已经在对海宁大道皮革城一带的绿化进行修剪，恢复了道路指示牌的视野。//: //这样的指示牌有用吗?这样是浪费纳税人的钱吗?这样翻越护拦危险吗?这样是五星级 吗?     我在:这商机会伤鸡的 //:应该是"政策中的商机"，当然，这商机可不是一般人能抓住的 //: //: 这个图片很经典 //:  //:【商机】政府说要振兴文化产业。一纺织老总积极响应当年就投了12部电影，几乎都未能上院线，赔一千多万。有人问了：您这是烧钱玩呐。老板笑答：非也非也，搞电影一来可以睡睡女主角，有时还睡睡导演或者编剧；二来可以在市领导那树立文建先进标兵的形象，这几年光拿政府补助就不止一千万。（转）  //: 也在么近日，海宁市妇联联合农办、海昌街道、虹越公司举办“创建优美庭院 千万花种落农家”主题活动，将为来自12个乡镇的14位海宁市“优美庭院”示范村负责人发放2000万粒景观花种。本次主题活动将延续到2013年6月，除赠送花种外，还有下村技术指导、摄影作品征集、优美庭院示范村（户）评选等四大部分.【商机】政府说要振兴文化产业。一纺织老总积极响应当年就投了12部电影，几乎都未能上院线，赔一千多万。有人问了：您这是烧钱玩呐。老板笑答：非也非也，搞电影一来可以睡睡女主角，有时还睡睡导演或者编剧；二来可以在市领导那树立文建先进标兵的形象，这几年光拿政府补助就不止一千万。（转）//:  //://: //:有良心的媒体人！【媒体人心语】白岩松：一条狗拉到中央台连播30天自然成一条名狗，我不过就是那条名狗而已。柴静：记者只是我的职业身份，做新闻也是我生存的一种方式，记者的天职就是调查事实的真相。崔永元：一个国家不缺惹祸的人，缺的是敢于担当的汉子，担当了，就是条汉子。赵普：一片冰心在玉壶。//:   牛编发现你有错别字 //:老编我也一次没见过 怪不得愿望都不实现，太不幸福了【今晚一起看天龙座流星雨！每小时200颗】10月8日上半夜19时左右，天龙座流星雨可能大爆发。专家认为，这次流星雨可达200颗左右/小时。另外，南金牛座流星雨将在10日晚降临，猎户座流星雨峰值流量则可能出现在21日前后。那么多N年难遇的流星雨，小编怎么就一次都没见过 今天又是独眼儿狼垃圾信息暴发日。。。一上午就听到各种惨号，比如“祖国啊，你要不要再过一次农历生日！”吃饭的时候晒这个名菜：活鼠拌凤爪广州荔湾某餐厅出品via羊城晚报看，数据这么快就来了【浙江8天免收小型客车通行费5.5亿元！】这个双节长假首次实行重大节假日免收小型客车通行费措施，据省交通运输厅统计，9月30日0时至10月7日18时，全路网出口车流量为1238万，其中小型客车流量为1060万。长假期间，全省共免收小型客车通行费约5.5亿元！2012，我跟你拼了//: 及时调整心态，平复心情，安全度过2012年吧。每次长假过后，上班族极不情愿地去上班，即便上班，工作效率也很低；孩子无法为即将开始的新的学习生活做准备；老人难以适应突然恢复安静的日子……【海宁常堵点二】 : 迎丰那里有关部门能不能管管啊？7.30起交警的身影能不能出现指挥下呢？太堵了,每天上下班真心的烦.懊糟，第一天上班手机也没带，清静一天吧。长假结束，收心工作。。星期一的最大好处，是让我们知道今天能从头开始。早安!//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢//: 赠人玫瑰，手有余香!!赠人玫瑰，手有余香。海宁市第二届“社工节“开幕！ 看看。。。五分钟不到了哈【钱江隧道全线贯通 海宁盐官至萧山不到5分钟】钱江隧道东线日前已全线贯通，工程进入后期建设阶段，预计2013年底通车。隧道南连萧山、北接海宁，北通沪杭高速、南接杭甬高速。工程建成后，杭州、嘉兴、绍兴的距离将大大缩短，萧山至上海行车距离将缩短70公里。 via组队偷桃啦公司里的桃树这个六一请为你的宝贝准备一把儿童安全座椅吧！【六一儿童节 如何给宝贝选一款安全座椅？】家长们带着宝贝外出游玩时千万不要忘记交通安全。不要让小宝贝坐在汽车前排位置，要使用儿童安全座椅，同时记得锁好车门。要是您的孩子未满12周岁，请不要让其单独骑自行车上路。让我们一起来分享儿童安全座椅的选购经验，为宝贝准备一份安全的礼物!你在传谣吧？//: 造谣吧？【洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年】 29日，江苏军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。洋河股份董事长张雨柏被授予预备役专业技术大校军衔。洋河股份官网称，董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 希望海宁出台地方性法规像香港一样禁止人们在公共场合吸烟！！！！！不自觉的人太多了！我们贴再多禁烟标志都假装看不见//: ，5月31日，世界无烟日。今年是第26个世界无烟日，主题为“禁止烟草广告、促销和赞助”。靠大家!为海宁的环境，今天戒烟一天，同意的转一下!     我在:生活中，我们没必要为难自己，质疑自己，有时，我们无法很好地理解或学会某样事物，那只是我们思考与接收问题的角度不同罢了。每个人都有自己的泪要擦，每个人都会有自己的路要走。各位早安。朋友是要善待的，否则你的手也会跟左边的一样。人类是大自然的好朋友。//: 已经在唱 期待完整版视频吧//: 海宁style太潮了，有人唱起来就好了《您好！海宁style》~~~海宁方言草稿。。。各位亲再改改改改，第二段正了点有木有。。。  按曲子再负责改改 本人表示没仔细听过原曲~~~改完湿兄寻个唱出来  看看行不 各位帮忙啦。。。拜托熊可聪明了，不上高速走国道 //:形象。一行白鹭上青天，老子挤在最中间；借问酒家何处有，又被堵在收费口；犹抱琵琶半遮面，车上忘带方便面；天生我材必有用，五个小时就不动；寒雨连江夜入吴，高速路上看日出；两岸猿声啼不住，家里不住车里宿；路见不平一声吼，高速路上来溜狗；万里山河一片红，欢喜出门个个熊。（转）//: 注意收看！【海宁义工（下） 助人 让心灵成长】 三个年轻人加入义工团队都在半年左右，这半年里，有快乐，有误解，有成长。面对误解，他们作何反应，一次次的公益活动，又给他们带来了哪些变化？10月7日周日晚18点45分，《面对面》栏目邀您一起聆听他们的心声。    宁家回，狗爬台，养只猫来倒退转 //:哈七搭八，弄负拎清，自出到三。点只负正大领导给的意思是先删，公关团队在商议。 //:大家猜猜看，它还会重发道歉声明吗？中国嘈声音！逃了~~~~~~~还懂廉耻，还有救。。。 Yeef_cn：作孽 //:史上最没诚意的道歉！鄙视！抵制！中国嘈声音！ ◆◆抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助： 转发| 收藏| 评论 50秒前 来自iPhone客户端 | 举报夸奖信删了拐特来当柴烧 //:其实我恐高 //:小心摔跤 //: 妹纸陪我跳 //:饭盒阿姨 凳子舞来一个~ //: 回复:哦巴，港那Style //:江南style，来一个。 //:哥要火了 兑现我昨晚对你的承诺，看大妈听你唱的多开心。这是夸呢还是夸呢还是夸呢 //: //: 史上最没诚意的道歉！鄙视！抵制！中国嘈声音！看到19，还是被删了。过十一，99%的人都逃脱不了这几个型！你是什么型？靠山吃山，靠水吃水；人不为己，天诛地灭。这不知道离他们说的和谐社会有矩离吗？CCAV来点真实大家又不适应了//: 我觉得这个节目的编辑是高级黑啊。一般这种都会被剪掉的。。。所以我挺支持这节目的//: 漂亮！前几天夸过央视的“你幸福吗？”，今天吃早饭看到这个系列还在继续，那就不只夸，还要赞了。记者问一位老大爷幸福是什么，一位路人一脸坏笑在后面喊“我姓曾！”后面还有一对3岁订婚80岁不离不弃的老人，记者问最大遗憾是什么，老人说厂子倒了。真是挺好的节目。  2'13‘’开始。新浪：我们起步早。腾讯：我有6亿QQ用户。新浪：我们明星多。腾讯：我有6亿QQ用户。新浪：我们质量高。腾讯：我有6亿QQ用户。新浪：我们引领舆论。腾讯：我有6亿QQ用户。新浪：…………搜狐：你们聊，我先走了。网易：家里的猪还没喂，我也先走了。转发微博磐安、天台、仙居的朋友：咨询三门到磐安去走哪一条路风光好一点？从天台进磐安S62（s323）线，是否在修路，轿车可通行否？从仙居进磐安S40（s218）线，相比哪一条线值得一走？朋友是要善待的，否则你的手也会跟左边的一样。人类是大自然的好朋友。//: 已经在唱 期待完整版视频吧//: 海宁style太潮了，有人唱起来就好了《您好！海宁style》~~~海宁方言草稿。。。各位亲再改改改改，第二段正了点有木有。。。  按曲子再负责改改 本人表示没仔细听过原曲~~~改完湿兄寻个唱出来  看看行不 各位帮忙啦。。。拜托熊可聪明了，不上高速走国道 //:形象。一行白鹭上青天，老子挤在最中间；借问酒家何处有，又被堵在收费口；犹抱琵琶半遮面，车上忘带方便面；天生我材必有用，五个小时就不动；寒雨连江夜入吴，高速路上看日出；两岸猿声啼不住，家里不住车里宿；路见不平一声吼，高速路上来溜狗；万里山河一片红，欢喜出门个个熊。（转）//: 注意收看！【海宁义工（下） 助人 让心灵成长】 三个年轻人加入义工团队都在半年左右，这半年里，有快乐，有误解，有成长。面对误解，他们作何反应，一次次的公益活动，又给他们带来了哪些变化？10月7日周日晚18点45分，《面对面》栏目邀您一起聆听他们的心声。    宁家回，狗爬台，养只猫来倒退转 //:哈七搭八，弄负拎清，自出到三。点只负正大领导给的意思是先删，公关团队在商议。 //:大家猜猜看，它还会重发道歉声明吗？中国嘈声音！逃了~~~~~~~还懂廉耻，还有救。。。 Yeef_cn：作孽 //:史上最没诚意的道歉！鄙视！抵制！中国嘈声音！ ◆◆抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助： 转发| 收藏| 评论 50秒前 来自iPhone客户端 | 举报夸奖信删了拐特来当柴烧 //:其实我恐高 //:小心摔跤 //: 妹纸陪我跳 //:饭盒阿姨 凳子舞来一个~ //: 回复:哦巴，港那Style //:江南style，来一个。 //:哥要火了 兑现我昨晚对你的承诺，看大妈听你唱的多开心。这是夸呢还是夸呢还是夸呢 //: //: 史上最没诚意的道歉！鄙视！抵制！中国嘈声音！看到19，还是被删了。过十一，99%的人都逃脱不了这几个型！你是什么型？靠山吃山，靠水吃水；人不为己，天诛地灭。这不知道离他们说的和谐社会有矩离吗？CCAV来点真实大家又不适应了//: 我觉得这个节目的编辑是高级黑啊。一般这种都会被剪掉的。。。所以我挺支持这节目的//: 漂亮！前几天夸过央视的“你幸福吗？”，今天吃早饭看到这个系列还在继续，那就不只夸，还要赞了。记者问一位老大爷幸福是什么，一位路人一脸坏笑在后面喊“我姓曾！”后面还有一对3岁订婚80岁不离不弃的老人，记者问最大遗憾是什么，老人说厂子倒了。真是挺好的节目。  2'13‘’开始。新浪：我们起步早。腾讯：我有6亿QQ用户。新浪：我们明星多。腾讯：我有6亿QQ用户。新浪：我们质量高。腾讯：我有6亿QQ用户。新浪：我们引领舆论。腾讯：我有6亿QQ用户。新浪：…………搜狐：你们聊，我先走了。网易：家里的猪还没喂，我也先走了。转发微博磐安、天台、仙居的朋友：咨询三门到磐安去走哪一条路风光好一点？从天台进磐安S62（s323）线，是否在修路，轿车可通行否？从仙居进磐安S40（s218）线，相比哪一条线值得一走？//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢//: 赠人玫瑰，手有余香!!赠人玫瑰，手有余香。海宁市第二届“社工节“开幕！ 看看。。。五分钟不到了哈【钱江隧道全线贯通 海宁盐官至萧山不到5分钟】钱江隧道东线日前已全线贯通，工程进入后期建设阶段，预计2013年底通车。隧道南连萧山、北接海宁，北通沪杭高速、南接杭甬高速。工程建成后，杭州、嘉兴、绍兴的距离将大大缩短，萧山至上海行车距离将缩短70公里。 via组队偷桃啦公司里的桃树这个六一请为你的宝贝准备一把儿童安全座椅吧！【六一儿童节 如何给宝贝选一款安全座椅？】家长们带着宝贝外出游玩时千万不要忘记交通安全。不要让小宝贝坐在汽车前排位置，要使用儿童安全座椅，同时记得锁好车门。要是您的孩子未满12周岁，请不要让其单独骑自行车上路。让我们一起来分享儿童安全座椅的选购经验，为宝贝准备一份安全的礼物!你在传谣吧？//: 造谣吧？【洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年】 29日，江苏军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。洋河股份董事长张雨柏被授予预备役专业技术大校军衔。洋河股份官网称，董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 希望海宁出台地方性法规像香港一样禁止人们在公共场合吸烟！！！！！不自觉的人太多了！我们贴再多禁烟标志都假装看不见//: ，5月31日，世界无烟日。今年是第26个世界无烟日，主题为“禁止烟草广告、促销和赞助”。靠大家!为海宁的环境，今天戒烟一天，同意的转一下!     我在:生活中，我们没必要为难自己，质疑自己，有时，我们无法很好地理解或学会某样事物，那只是我们思考与接收问题的角度不同罢了。每个人都有自己的泪要擦，每个人都会有自己的路要走。各位早安。正在思考生活的意义以及一个哲学上的终极问题……请勿打扰…….【美国宣布将台湾列入免签计划 刺激民众赴美旅游】10月4日讯，美国将台湾列入美国的豁免签证计划。中国台湾成为了全球第37个、亚洲第五个加入美国免签证计划的国家或地区。这也意味着，一直以“难过”著称的美国旅游签证，将从今年11月1日起，台湾民众无需签证即可赴美从事商务活动或观光旅行。【阿根廷巴西比赛延期 灯光出问题致比赛无法开打】10月4日上午9时，2012年尼古拉斯-莱奥斯杯次回合的较量，阿根廷回到主场雷西斯滕西亚迎战老冤家巴西。由于比赛场地内的灯光问题，比赛迟迟无法开球。最终，组委会不得不宣布，由于灯光亮度达不到比赛要求，本场比赛被迫延期。//: 谢谢转发，身边已经有几个身边亲朋好友赶来了，下午需要献血，妈妈血色素只有13﹑血小板更低，有愿帮忙的朋友献血或血小板可联系我，血小板一定要到加兴中医院采集。 //:血型O型，但是互助献血没有要求的，需要拿我这医生开具的互助献血登记表和身份证，我电话政府网682005还让他过个节啦。。//: 还真不知道有这个节日！那个爱心鹅就多活一天吧？【世界动物日】每年的10月4日，是“世界动物日”，源自19世纪意大利修道士圣•弗朗西斯的倡议。旨在宣传“爱护动物、尊重动物，正视、善待与人类息息相关的动物”。爱护动物是人类的责任，保护动物就是保护人类自己，请从身边做起，善待动物，尊重生命。突然想起车子要保养了， 在家吗？是不是要预约一下//:  //: //:不太平啊。 //: //:该犯姓鲍，为杀人焚尸、持枪抢劫嫌犯。右肘被常德特警击伤，携女友（击伤女友系误传）驾一辆银灰色无牌爱丽舍从益阳往岳阳湘阴方向逃窜，目前还在逃。估计已弃车。据悉，湖北一身携两三支枪的逃犯窜入湖南，在益阳击伤女友后正往岳阳方向逃窜。目前湘北警方正全力追捕，省会特警严阵以待。希望警方能吸取周克华案教训，在今日抓获这个逃犯，让人民过个好节。老天给了我们同样的时间，却让我们自己去安排。忙碌的一天又开始了，早安！ 这个转一下吧网友：下午去钱塘江看潮，在十二号大街之江东路观潮点，成群结队的人带着零食往江边走。潮来之前，很多人在江边的草地上席地而坐，边吃零食边聊天。一些人吃完后随手往草地上扔，而环卫工人就在他们身边捡。同样都是人，为什么就不懂得尊重呢？轻吟一句情话，执笔一副情画。 绽放一地情花，覆盖一片青瓦。 共饮一杯清茶，同研一碗青砂。 挽起一面轻纱，看清天边月牙。爱像水墨青花，何惧刹那芳华。——《水墨青花》徐志摩二到尽头，覆水难收。记得带上棉衣，这次我可告诉你们了。。。农历八月十八的夜晚，古镇盐官灯火阑珊，悠扬的音乐中，人群和白天一样依然涌动。今晚盐官的夜潮是凌晨1点10分左右。江风袭袭，夜色明朗，准备观夜潮的朋友记得多加件衣服噢！现在景区交通良好， 将会竭诚为大家服务！【外交部：我海监船正在钓鱼岛巡航】外交部今天发言人今天表示，中方对日本右翼人员今天非法进入中国钓鱼岛海域强烈不满并坚决反对，对他们的企图和目的高度警惕。如对此类挑衅行为不加制止，可能导致局势更加复杂。中国海监船正在钓鱼岛海域进行正常维权巡航公务活动。   猴哥也加入义工了回复:党的政策亚克西。。。 //:回复:做给谁看?我们不姓曾?全国统一长假，自己给自己找麻烦，为什么?正在思考生活的意义以及一个哲学上的终极问题……请勿打扰…….【美国宣布将台湾列入免签计划 刺激民众赴美旅游】10月4日讯，美国将台湾列入美国的豁免签证计划。中国台湾成为了全球第37个、亚洲第五个加入美国免签证计划的国家或地区。这也意味着，一直以“难过”著称的美国旅游签证，将从今年11月1日起，台湾民众无需签证即可赴美从事商务活动或观光旅行。【阿根廷巴西比赛延期 灯光出问题致比赛无法开打】10月4日上午9时，2012年尼古拉斯-莱奥斯杯次回合的较量，阿根廷回到主场雷西斯滕西亚迎战老冤家巴西。由于比赛场地内的灯光问题，比赛迟迟无法开球。最终，组委会不得不宣布，由于灯光亮度达不到比赛要求，本场比赛被迫延期。//: 谢谢转发，身边已经有几个身边亲朋好友赶来了，下午需要献血，妈妈血色素只有13﹑血小板更低，有愿帮忙的朋友献血或血小板可联系我，血小板一定要到加兴中医院采集。 //:血型O型，但是互助献血没有要求的，需要拿我这医生开具的互助献血登记表和身份证，我电话政府网682005还让他过个节啦。。//: 还真不知道有这个节日！那个爱心鹅就多活一天吧？【世界动物日】每年的10月4日，是“世界动物日”，源自19世纪意大利修道士圣•弗朗西斯的倡议。旨在宣传“爱护动物、尊重动物，正视、善待与人类息息相关的动物”。爱护动物是人类的责任，保护动物就是保护人类自己，请从身边做起，善待动物，尊重生命。突然想起车子要保养了， 在家吗？是不是要预约一下//:  //: //:不太平啊。 //: //:该犯姓鲍，为杀人焚尸、持枪抢劫嫌犯。右肘被常德特警击伤，携女友（击伤女友系误传）驾一辆银灰色无牌爱丽舍从益阳往岳阳湘阴方向逃窜，目前还在逃。估计已弃车。据悉，湖北一身携两三支枪的逃犯窜入湖南，在益阳击伤女友后正往岳阳方向逃窜。目前湘北警方正全力追捕，省会特警严阵以待。希望警方能吸取周克华案教训，在今日抓获这个逃犯，让人民过个好节。老天给了我们同样的时间，却让我们自己去安排。忙碌的一天又开始了，早安！ 这个转一下吧网友：下午去钱塘江看潮，在十二号大街之江东路观潮点，成群结队的人带着零食往江边走。潮来之前，很多人在江边的草地上席地而坐，边吃零食边聊天。一些人吃完后随手往草地上扔，而环卫工人就在他们身边捡。同样都是人，为什么就不懂得尊重呢？轻吟一句情话，执笔一副情画。 绽放一地情花，覆盖一片青瓦。 共饮一杯清茶，同研一碗青砂。 挽起一面轻纱，看清天边月牙。爱像水墨青花，何惧刹那芳华。——《水墨青花》徐志摩二到尽头，覆水难收。记得带上棉衣，这次我可告诉你们了。。。农历八月十八的夜晚，古镇盐官灯火阑珊，悠扬的音乐中，人群和白天一样依然涌动。今晚盐官的夜潮是凌晨1点10分左右。江风袭袭，夜色明朗，准备观夜潮的朋友记得多加件衣服噢！现在景区交通良好， 将会竭诚为大家服务！【外交部：我海监船正在钓鱼岛巡航】外交部今天发言人今天表示，中方对日本右翼人员今天非法进入中国钓鱼岛海域强烈不满并坚决反对，对他们的企图和目的高度警惕。如对此类挑衅行为不加制止，可能导致局势更加复杂。中国海监船正在钓鱼岛海域进行正常维权巡航公务活动。   猴哥也加入义工了回复:党的政策亚克西。。。 //:回复:做给谁看?我们不姓曾?全国统一长假，自己给自己找麻烦，为什么?//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢//: 赠人玫瑰，手有余香!!赠人玫瑰，手有余香。海宁市第二届“社工节“开幕！ 看看。。。五分钟不到了哈【钱江隧道全线贯通 海宁盐官至萧山不到5分钟】钱江隧道东线日前已全线贯通，工程进入后期建设阶段，预计2013年底通车。隧道南连萧山、北接海宁，北通沪杭高速、南接杭甬高速。工程建成后，杭州、嘉兴、绍兴的距离将大大缩短，萧山至上海行车距离将缩短70公里。 via组队偷桃啦公司里的桃树这个六一请为你的宝贝准备一把儿童安全座椅吧！【六一儿童节 如何给宝贝选一款安全座椅？】家长们带着宝贝外出游玩时千万不要忘记交通安全。不要让小宝贝坐在汽车前排位置，要使用儿童安全座椅，同时记得锁好车门。要是您的孩子未满12周岁，请不要让其单独骑自行车上路。让我们一起来分享儿童安全座椅的选购经验，为宝贝准备一份安全的礼物!你在传谣吧？//: 造谣吧？【洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年】 29日，江苏军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。洋河股份董事长张雨柏被授予预备役专业技术大校军衔。洋河股份官网称，董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 希望海宁出台地方性法规像香港一样禁止人们在公共场合吸烟！！！！！不自觉的人太多了！我们贴再多禁烟标志都假装看不见//: ，5月31日，世界无烟日。今年是第26个世界无烟日，主题为“禁止烟草广告、促销和赞助”。靠大家!为海宁的环境，今天戒烟一天，同意的转一下!     我在:生活中，我们没必要为难自己，质疑自己，有时，我们无法很好地理解或学会某样事物，那只是我们思考与接收问题的角度不同罢了。每个人都有自己的泪要擦，每个人都会有自己的路要走。各位早安。8024海宁男淫顶起。//:    : 此生不嫁海宁男。再活千年也枉然。超经典//:  //: 转发微博。【观潮直通车】从今天开始，到10月4日（农历八月十九），杭州九堡客运中心站开辟了观潮专线，直达海宁盐官。票价13元。发班时间集中在每日潮汐前，杭州各大车站均可购买专线车票。订票电话：87650600。（记者 张帆）那年，有多少人同样唱的欢。。。仅唱红一项，就支付成百上千亿，无论是纳税人缴纳的，亦或是黑打掠夺的，都应该反思。服装费、差旅费、唱红奖金、唱红加班费……，影响的社会生产力以及给民众洗脑造成的危害更无法用金钱来衡量。我刚睡饱觉，正在开心的笑 //:转发微博。医书里说有两样东西，是最好的灵丹妙药： 一个是开心的笑容，一个是睡个饱觉。//: 海航飞西雅图的灰机，这次乘电梯要靠“右”边，不然还夹你丫的脑袋。//: 反美斗士前往美国度假。放飞。【香港警方拘捕6人】针对南丫岛撞船事故，香港警方已拘6人，两艘涉事船各有三名船员，他们涉嫌在水上危害他人的罪名。//: 明天潮水到来时间是丁桥12:40、盐官13:10、盐仓13:40。明天八月十八将迎来海宁观潮人流、车流最高峰日，请大家务必要提前出行。 明天的海宁潮水是几点啊今晚20时，亚冠联赛1/4淘汰赛次回合恒大主场迎战伊蒂哈德。今天白天好像没睡过，是不是该睡一会了。转发微博海宁司法开通官方微信啦~微信号: hnssfj001 ，您有任何意见建议都可以一对一沟通啦~欢迎围观，欢迎刷码~ 辛苦了上级领导在海宁市公安局局长张顺荣陪同下来到海宁市观潮安全保卫指挥部新闻中心，张局长介绍了微直播情况，上级领导表示此方式非常特别、非常好。皮革城车位已经饱和//: 现在，中国海宁皮革城车位已经饱和，请游客在海宁大道皮革城路口往东，进入海宁市体育馆停车场，步行三五分钟即可到皮革城！//:  //:转//:看好潮准备回城的看过来 //:此路线很空，非常实用  观潮大道翁金线路口右转上翁金线已封道，要上翁金线怎么办呢？ 前方特派员实地体验，为你带路，线路：从观潮大道向北穿过杭浦高速后第1个路口左转向城北村方向一直到底在河边左转后往南开约500米有座桥可以过河后向西开到荆山村村委之后左转开村委路一路向南约500米便到翁金线.我也失败。。//:  海宁盐官海神庙//: 是允礼提的？！好吧！我这个海宁人失败了！待我下次回去也去合影张今天在一块碑前，见一群女生争相合影，甚好奇。何时碑文如此受欢迎？细读落款，哇噢，终于到果亲王允礼的亲笔字了！摄于海宁盐官海神庙。8024海宁男淫顶起。//:    : 此生不嫁海宁男。再活千年也枉然。超经典//:  //: 转发微博。【观潮直通车】从今天开始，到10月4日（农历八月十九），杭州九堡客运中心站开辟了观潮专线，直达海宁盐官。票价13元。发班时间集中在每日潮汐前，杭州各大车站均可购买专线车票。订票电话：87650600。（记者 张帆）那年，有多少人同样唱的欢。。。仅唱红一项，就支付成百上千亿，无论是纳税人缴纳的，亦或是黑打掠夺的，都应该反思。服装费、差旅费、唱红奖金、唱红加班费……，影响的社会生产力以及给民众洗脑造成的危害更无法用金钱来衡量。我刚睡饱觉，正在开心的笑 //:转发微博。医书里说有两样东西，是最好的灵丹妙药： 一个是开心的笑容，一个是睡个饱觉。//: 海航飞西雅图的灰机，这次乘电梯要靠“右”边，不然还夹你丫的脑袋。//: 反美斗士前往美国度假。放飞。【香港警方拘捕6人】针对南丫岛撞船事故，香港警方已拘6人，两艘涉事船各有三名船员，他们涉嫌在水上危害他人的罪名。//: 明天潮水到来时间是丁桥12:40、盐官13:10、盐仓13:40。明天八月十八将迎来海宁观潮人流、车流最高峰日，请大家务必要提前出行。 明天的海宁潮水是几点啊今晚20时，亚冠联赛1/4淘汰赛次回合恒大主场迎战伊蒂哈德。今天白天好像没睡过，是不是该睡一会了。转发微博海宁司法开通官方微信啦~微信号: hnssfj001 ，您有任何意见建议都可以一对一沟通啦~欢迎围观，欢迎刷码~ 辛苦了上级领导在海宁市公安局局长张顺荣陪同下来到海宁市观潮安全保卫指挥部新闻中心，张局长介绍了微直播情况，上级领导表示此方式非常特别、非常好。皮革城车位已经饱和//: 现在，中国海宁皮革城车位已经饱和，请游客在海宁大道皮革城路口往东，进入海宁市体育馆停车场，步行三五分钟即可到皮革城！//:  //:转//:看好潮准备回城的看过来 //:此路线很空，非常实用  观潮大道翁金线路口右转上翁金线已封道，要上翁金线怎么办呢？ 前方特派员实地体验，为你带路，线路：从观潮大道向北穿过杭浦高速后第1个路口左转向城北村方向一直到底在河边左转后往南开约500米有座桥可以过河后向西开到荆山村村委之后左转开村委路一路向南约500米便到翁金线.我也失败。。//:  海宁盐官海神庙//: 是允礼提的？！好吧！我这个海宁人失败了！待我下次回去也去合影张今天在一块碑前，见一群女生争相合影，甚好奇。何时碑文如此受欢迎？细读落款，哇噢，终于到果亲王允礼的亲笔字了！摄于海宁盐官海神庙。//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢//: 赠人玫瑰，手有余香!!赠人玫瑰，手有余香。海宁市第二届“社工节“开幕！ 看看。。。五分钟不到了哈【钱江隧道全线贯通 海宁盐官至萧山不到5分钟】钱江隧道东线日前已全线贯通，工程进入后期建设阶段，预计2013年底通车。隧道南连萧山、北接海宁，北通沪杭高速、南接杭甬高速。工程建成后，杭州、嘉兴、绍兴的距离将大大缩短，萧山至上海行车距离将缩短70公里。 via组队偷桃啦公司里的桃树这个六一请为你的宝贝准备一把儿童安全座椅吧！【六一儿童节 如何给宝贝选一款安全座椅？】家长们带着宝贝外出游玩时千万不要忘记交通安全。不要让小宝贝坐在汽车前排位置，要使用儿童安全座椅，同时记得锁好车门。要是您的孩子未满12周岁，请不要让其单独骑自行车上路。让我们一起来分享儿童安全座椅的选购经验，为宝贝准备一份安全的礼物!你在传谣吧？//: 造谣吧？【洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年】 29日，江苏军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。洋河股份董事长张雨柏被授予预备役专业技术大校军衔。洋河股份官网称，董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 希望海宁出台地方性法规像香港一样禁止人们在公共场合吸烟！！！！！不自觉的人太多了！我们贴再多禁烟标志都假装看不见//: ，5月31日，世界无烟日。今年是第26个世界无烟日，主题为“禁止烟草广告、促销和赞助”。靠大家!为海宁的环境，今天戒烟一天，同意的转一下!     我在:生活中，我们没必要为难自己，质疑自己，有时，我们无法很好地理解或学会某样事物，那只是我们思考与接收问题的角度不同罢了。每个人都有自己的泪要擦，每个人都会有自己的路要走。各位早安。你好我也好。。。 祝博友们中秋快乐!人生如今夜月般圆满，烦恼如水中月般瞬间即逝。祝所有转发的人过的比我好！现场有点冷，过来的童鞋请带厚一点的衣服//: 今晚夜潮在盐官时间为23：40分【】“八月十八潮，壮观天下无”。中秋之夜， 在 与您一起赏月听潮。准备工作一切就绪，尽情期待。。。蚊子药水白带了//: 风大来，一只蚊子也没！//:看夜潮，关键要防蚊.如果被蚊子咬了很扫兴的。   //:看夜潮,我还是头一回!八月十五月亮圆，来到盐官观夜潮，夜色风光格外美~~亲! 您来过盐官吗? 看过壮观海宁潮吗? 您今晚可以关注 的微直播 我在:睡觉时间到假期出行去遭罪，人多车堵身心累，不如宅在家里面，刷博看书把觉睡。童鞋早安，这假你打算怎么过呢？//: 支持海宁城管登陆微博，加强与市民沟通互动。 //://:  亲们，双节快乐哦！温馨提醒：双节期间，工人路、华联等商业区块车流辆较大，建议亲们选择公交、单车等低碳出行哦！晚上都是纸巾了//: 成垃圾场了 //:素质有待提高//:这路，还是高速嘛【高速快被垃圾给“埋”了】成雅高速新津、眉山段，有超过1公里的道路上全是报纸。目前，交警部门正在调查，将对相关司机进行处罚。请过往司机小心驾驶。为嘛都在看报纸呢，这是等了多久？各地网友反映，高速堵车大军路过，高速、服务区遍地垃圾，请大家自备垃圾袋吧，别把高速路扔成垃圾场。新闻晨报不多说，自己看图，大家都懂总结一下：高速公路双节狂欢派对 //:取个名吧 //: 这八天高速路成了免费停车场、高速路边成了免费公厕， 出发上高速还有一个海港流动超市 //: //: 高速停车场【特别通告】: 中国自2012年9月30日到10月8日取消"高速公路"的叫法；统一改成: 拥堵公路，特此通告！如有其它创意命名请接龙，一旦采用奖1:16珍藏车模一个，截止10月7日止 (本活动纯娱乐性)这八天高速路成了免费停车场、高速路边成了免费公厕， 出发上高速还有一个海港流动超市 //: //: 高速停车场【特别通告】: 中国自2012年9月30日到10月8日取消"高速公路"的叫法；统一改成: 拥堵公路，特此通告！如有其它创意命名请接龙，一旦采用奖1:16珍藏车模一个，截止10月7日止 (本活动纯娱乐性)//: //:去杭州的同志注意，去往杭州方向，沪杭高速已堵至长安收费站。 我在:顶//: 对滴！ //:支持当初放长假是为了拉动内需，今天上街买点东西，猛然发现，其实宅在家里才是对长假的最大贡献，不难为交警，不难为清洁工，不难为保险公司，不难为汽油资源，更不难为高速不收费了还要发卡收卡的收费员们，墙裂要求高速假日收费平时不收费！回复:现在有高速已经取消了发收卡了。。。 //:猜想发卡收卡好统计整个假期免了多少钱，不知道这个数字是领导要还是可以向政府要补贴？高速是免费了，但进收费站发卡，出收费站收卡，这能不堵吗？//: 来海宁观潮的朋友们要看看9月30日至10月7日（农历八月十五至廿二），盐官观潮景区（01省道、桐九线、翁金线、骑荆线合围区域），观潮车辆（大型客车除外）一律凭通行证限量进入。可在01省道观潮大道路口、杭浦高速盐官出口，翁金线桐九线、骑荆线路口现场办理通行证。当日通行证发放完毕后，禁止车辆再进入景区。南怀瑾大师阿弥陀佛。。。回复:重走农村包围城市路线。。。 //:革命老区，丰士 //:矮油，哪里又开辟革命根据地啦。// //:谢谢童总，有空过来指导指导。 //:祝贺 生意兴隆！开业场景你好我也好。。。 祝博友们中秋快乐!人生如今夜月般圆满，烦恼如水中月般瞬间即逝。祝所有转发的人过的比我好！现场有点冷，过来的童鞋请带厚一点的衣服//: 今晚夜潮在盐官时间为23：40分【】“八月十八潮，壮观天下无”。中秋之夜， 在 与您一起赏月听潮。准备工作一切就绪，尽情期待。。。蚊子药水白带了//: 风大来，一只蚊子也没！//:看夜潮，关键要防蚊.如果被蚊子咬了很扫兴的。   //:看夜潮,我还是头一回!八月十五月亮圆，来到盐官观夜潮，夜色风光格外美~~亲! 您来过盐官吗? 看过壮观海宁潮吗? 您今晚可以关注 的微直播 我在:睡觉时间到假期出行去遭罪，人多车堵身心累，不如宅在家里面，刷博看书把觉睡。童鞋早安，这假你打算怎么过呢？//: 支持海宁城管登陆微博，加强与市民沟通互动。 //://:  亲们，双节快乐哦！温馨提醒：双节期间，工人路、华联等商业区块车流辆较大，建议亲们选择公交、单车等低碳出行哦！晚上都是纸巾了//: 成垃圾场了 //:素质有待提高//:这路，还是高速嘛【高速快被垃圾给“埋”了】成雅高速新津、眉山段，有超过1公里的道路上全是报纸。目前，交警部门正在调查，将对相关司机进行处罚。请过往司机小心驾驶。为嘛都在看报纸呢，这是等了多久？各地网友反映，高速堵车大军路过，高速、服务区遍地垃圾，请大家自备垃圾袋吧，别把高速路扔成垃圾场。新闻晨报不多说，自己看图，大家都懂总结一下：高速公路双节狂欢派对 //:取个名吧 //: 这八天高速路成了免费停车场、高速路边成了免费公厕， 出发上高速还有一个海港流动超市 //: //: 高速停车场【特别通告】: 中国自2012年9月30日到10月8日取消"高速公路"的叫法；统一改成: 拥堵公路，特此通告！如有其它创意命名请接龙，一旦采用奖1:16珍藏车模一个，截止10月7日止 (本活动纯娱乐性)这八天高速路成了免费停车场、高速路边成了免费公厕， 出发上高速还有一个海港流动超市 //: //: 高速停车场【特别通告】: 中国自2012年9月30日到10月8日取消"高速公路"的叫法；统一改成: 拥堵公路，特此通告！如有其它创意命名请接龙，一旦采用奖1:16珍藏车模一个，截止10月7日止 (本活动纯娱乐性)//: //:去杭州的同志注意，去往杭州方向，沪杭高速已堵至长安收费站。 我在:顶//: 对滴！ //:支持当初放长假是为了拉动内需，今天上街买点东西，猛然发现，其实宅在家里才是对长假的最大贡献，不难为交警，不难为清洁工，不难为保险公司，不难为汽油资源，更不难为高速不收费了还要发卡收卡的收费员们，墙裂要求高速假日收费平时不收费！回复:现在有高速已经取消了发收卡了。。。 //:猜想发卡收卡好统计整个假期免了多少钱，不知道这个数字是领导要还是可以向政府要补贴？高速是免费了，但进收费站发卡，出收费站收卡，这能不堵吗？//: 来海宁观潮的朋友们要看看9月30日至10月7日（农历八月十五至廿二），盐官观潮景区（01省道、桐九线、翁金线、骑荆线合围区域），观潮车辆（大型客车除外）一律凭通行证限量进入。可在01省道观潮大道路口、杭浦高速盐官出口，翁金线桐九线、骑荆线路口现场办理通行证。当日通行证发放完毕后，禁止车辆再进入景区。南怀瑾大师阿弥陀佛。。。回复:重走农村包围城市路线。。。 //:革命老区，丰士 //:矮油，哪里又开辟革命根据地啦。// //:谢谢童总，有空过来指导指导。 //:祝贺 生意兴隆！开业场景//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢//: 赠人玫瑰，手有余香!!赠人玫瑰，手有余香。海宁市第二届“社工节“开幕！ 看看。。。五分钟不到了哈【钱江隧道全线贯通 海宁盐官至萧山不到5分钟】钱江隧道东线日前已全线贯通，工程进入后期建设阶段，预计2013年底通车。隧道南连萧山、北接海宁，北通沪杭高速、南接杭甬高速。工程建成后，杭州、嘉兴、绍兴的距离将大大缩短，萧山至上海行车距离将缩短70公里。 via组队偷桃啦公司里的桃树这个六一请为你的宝贝准备一把儿童安全座椅吧！【六一儿童节 如何给宝贝选一款安全座椅？】家长们带着宝贝外出游玩时千万不要忘记交通安全。不要让小宝贝坐在汽车前排位置，要使用儿童安全座椅，同时记得锁好车门。要是您的孩子未满12周岁，请不要让其单独骑自行车上路。让我们一起来分享儿童安全座椅的选购经验，为宝贝准备一份安全的礼物!你在传谣吧？//: 造谣吧？【洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年】 29日，江苏军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。洋河股份董事长张雨柏被授予预备役专业技术大校军衔。洋河股份官网称，董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 希望海宁出台地方性法规像香港一样禁止人们在公共场合吸烟！！！！！不自觉的人太多了！我们贴再多禁烟标志都假装看不见//: ，5月31日，世界无烟日。今年是第26个世界无烟日，主题为“禁止烟草广告、促销和赞助”。靠大家!为海宁的环境，今天戒烟一天，同意的转一下!     我在:生活中，我们没必要为难自己，质疑自己，有时，我们无法很好地理解或学会某样事物，那只是我们思考与接收问题的角度不同罢了。每个人都有自己的泪要擦，每个人都会有自己的路要走。各位早安。微电影首映式我在这里： 我在:今天好像都看微型电影去了吧报名啦//: 【招募微直播志愿者】为配合2012中国国际钱江（海宁）观潮节（9月30日—10月3日）微直播，现征集微直播志愿者32名，每名志愿者参与微直播1次（日）。具体为：交通路况微直播16名，地点在交警大队指挥中心及盐官交警中队。观潮现场微直播16名，地点在盐官景区。有意者请私信 报名。盐官“海神庙”，当数这庙中之庙《话说盐官11》海神庙“捍潮”史话——敬潮神 祭潮 民间开始敬奉“潮神”伍子胥，大兴祠庙。旧时，与“潮神”、“海神”相关联的庙所，遍及杭州湾出海口的许多地方。盐官“海神庙”，当数这庙中之庙了。【假期旅游预防腰伤4注意】1、负重、登山、徒步行走时，要注意保持正确的活动姿态； 2、长时间坐车需常活动腰部肌肉和下肢，预防腰肌劳损和下肢静脉曲张；3、积极防治急性腰扭伤，一旦出现要立即停止游玩，采用冰敷的方法缓解疼痛、消除肿胀，并及时前往医院；4、注意腰部保暖。今天，我们更应该关注这个！而不是那些肮脏的斗争。我们的党，我们的政府，人民的党，人民的政府，您在哪里？//: 继续赡养问题的探讨！之赡养篇：赡养义务能因母亲再婚而消除吗？      2003年6月，56岁的陈某与丈夫离婚。按照当地的风俗习惯，老人闹离婚是非常“丢人”的事。所以他们的儿子赵甲和赵乙认为母亲给他们脸上抹了黑，要与母亲断绝母子关系，之后没有来往。赵甲、赵乙应该承担赡养义务么？早安，盐官，早安，海宁，早安，华仔。观潮节第二天，早安，宁静而又洁雅的汉白玉做人可以不高尚，但不能无耻；为人可以不伟大，但不能卑鄙；头脑可以不聪明，但不能糊涂；生活可以不乐观，但不能厌世；交友可以不慷慨，但不能损人。小新与大家共勉！早安！我也喜欢！ //:我也喜欢！【我喜欢的多名女星】章子怡、李冰冰、汤唯、巩俐、林志玲、刘嘉玲、王菲、谢娜、李湘、黄圣依、蒋雯丽、莫文蔚、孙燕姿......金姐 //:谢谢大家!有爱的海宁! //: //:100多只爱心鹅全部认购完，十分感恩博友们的支持  //:海宁微博之城爱心之城 //:谢谢大家的爱心和支持!爱心鹅上电视了。微博的力量//:  //: 杯具在上演//: 很同情右边……//: 老娘从不认识一个姓薄的，对于这种赤裸裸的恶意造谣我保持追究的权利！【中共中央决定给予薄熙来开除党籍开除公职处分】经查，薄熙来在担任大连、辽宁省、商务部领导职务和重庆市委书记期间，严重违纪；在王立军事件和薄谷开来案中滥用职权；直接和通过家人收受他人巨额贿赂；与多名女性发生或保持不正当性关系；违反组织人事纪律，用人失察失误。这个对电子商务以及物流行业是不是算利好？ //:难道解决道路拥堵问题，必须迁都吗？【北京逢节拥堵反思：部分地方官员进京送礼】过节前一些地方公职人员驱车进京拜访上级单位或合作单位，在一定程度上添堵了北京交通。现有行政体制下，一些部门掌握了很大的项目审批权、资金拨付权和人事调动权，一些地方政府为跟实权部门搞好关系，往往在节前进京沟通感情。中青合多了你叫台下的大肚子情何以堪 //:今天发挥的一般，两个人合太少了 //: //:小编在拍视频 没有拍照 明天看视频吧 //: 老婆在台下呢回去跪键盘地 //:饭盒阿姨真害羞对唱要眼神交流，手牵起来啊在恋爱的时候，很多人都会对恋人说“你最珍贵”， 这样温暖又感人的情话想必谁都想听吧。 那么，让我们跟随微博达人 和查薇的歌声，一起去发现爱，感受爱的真谛吧。稀。。。。。。。。。。。。。。。。。。。土。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。部。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。队。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。微电影首映式我在这里： 我在:今天好像都看微型电影去了吧报名啦//: 【招募微直播志愿者】为配合2012中国国际钱江（海宁）观潮节（9月30日—10月3日）微直播，现征集微直播志愿者32名，每名志愿者参与微直播1次（日）。具体为：交通路况微直播16名，地点在交警大队指挥中心及盐官交警中队。观潮现场微直播16名，地点在盐官景区。有意者请私信 报名。盐官“海神庙”，当数这庙中之庙《话说盐官11》海神庙“捍潮”史话——敬潮神 祭潮 民间开始敬奉“潮神”伍子胥，大兴祠庙。旧时，与“潮神”、“海神”相关联的庙所，遍及杭州湾出海口的许多地方。盐官“海神庙”，当数这庙中之庙了。【假期旅游预防腰伤4注意】1、负重、登山、徒步行走时，要注意保持正确的活动姿态； 2、长时间坐车需常活动腰部肌肉和下肢，预防腰肌劳损和下肢静脉曲张；3、积极防治急性腰扭伤，一旦出现要立即停止游玩，采用冰敷的方法缓解疼痛、消除肿胀，并及时前往医院；4、注意腰部保暖。今天，我们更应该关注这个！而不是那些肮脏的斗争。我们的党，我们的政府，人民的党，人民的政府，您在哪里？//: 继续赡养问题的探讨！之赡养篇：赡养义务能因母亲再婚而消除吗？      2003年6月，56岁的陈某与丈夫离婚。按照当地的风俗习惯，老人闹离婚是非常“丢人”的事。所以他们的儿子赵甲和赵乙认为母亲给他们脸上抹了黑，要与母亲断绝母子关系，之后没有来往。赵甲、赵乙应该承担赡养义务么？早安，盐官，早安，海宁，早安，华仔。观潮节第二天，早安，宁静而又洁雅的汉白玉做人可以不高尚，但不能无耻；为人可以不伟大，但不能卑鄙；头脑可以不聪明，但不能糊涂；生活可以不乐观，但不能厌世；交友可以不慷慨，但不能损人。小新与大家共勉！早安！我也喜欢！ //:我也喜欢！【我喜欢的多名女星】章子怡、李冰冰、汤唯、巩俐、林志玲、刘嘉玲、王菲、谢娜、李湘、黄圣依、蒋雯丽、莫文蔚、孙燕姿......金姐 //:谢谢大家!有爱的海宁! //: //:100多只爱心鹅全部认购完，十分感恩博友们的支持  //:海宁微博之城爱心之城 //:谢谢大家的爱心和支持!爱心鹅上电视了。微博的力量//:  //: 杯具在上演//: 很同情右边……//: 老娘从不认识一个姓薄的，对于这种赤裸裸的恶意造谣我保持追究的权利！【中共中央决定给予薄熙来开除党籍开除公职处分】经查，薄熙来在担任大连、辽宁省、商务部领导职务和重庆市委书记期间，严重违纪；在王立军事件和薄谷开来案中滥用职权；直接和通过家人收受他人巨额贿赂；与多名女性发生或保持不正当性关系；违反组织人事纪律，用人失察失误。这个对电子商务以及物流行业是不是算利好？ //:难道解决道路拥堵问题，必须迁都吗？【北京逢节拥堵反思：部分地方官员进京送礼】过节前一些地方公职人员驱车进京拜访上级单位或合作单位，在一定程度上添堵了北京交通。现有行政体制下，一些部门掌握了很大的项目审批权、资金拨付权和人事调动权，一些地方政府为跟实权部门搞好关系，往往在节前进京沟通感情。中青合多了你叫台下的大肚子情何以堪 //:今天发挥的一般，两个人合太少了 //: //:小编在拍视频 没有拍照 明天看视频吧 //: 老婆在台下呢回去跪键盘地 //:饭盒阿姨真害羞对唱要眼神交流，手牵起来啊在恋爱的时候，很多人都会对恋人说“你最珍贵”， 这样温暖又感人的情话想必谁都想听吧。 那么，让我们跟随微博达人 和查薇的歌声，一起去发现爱，感受爱的真谛吧。稀。。。。。。。。。。。。。。。。。。。土。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。部。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。队。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢//: 赠人玫瑰，手有余香!!赠人玫瑰，手有余香。海宁市第二届“社工节“开幕！ 看看。。。五分钟不到了哈【钱江隧道全线贯通 海宁盐官至萧山不到5分钟】钱江隧道东线日前已全线贯通，工程进入后期建设阶段，预计2013年底通车。隧道南连萧山、北接海宁，北通沪杭高速、南接杭甬高速。工程建成后，杭州、嘉兴、绍兴的距离将大大缩短，萧山至上海行车距离将缩短70公里。 via组队偷桃啦公司里的桃树这个六一请为你的宝贝准备一把儿童安全座椅吧！【六一儿童节 如何给宝贝选一款安全座椅？】家长们带着宝贝外出游玩时千万不要忘记交通安全。不要让小宝贝坐在汽车前排位置，要使用儿童安全座椅，同时记得锁好车门。要是您的孩子未满12周岁，请不要让其单独骑自行车上路。让我们一起来分享儿童安全座椅的选购经验，为宝贝准备一份安全的礼物!你在传谣吧？//: 造谣吧？【洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年】 29日，江苏军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。洋河股份董事长张雨柏被授予预备役专业技术大校军衔。洋河股份官网称，董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 希望海宁出台地方性法规像香港一样禁止人们在公共场合吸烟！！！！！不自觉的人太多了！我们贴再多禁烟标志都假装看不见//: ，5月31日，世界无烟日。今年是第26个世界无烟日，主题为“禁止烟草广告、促销和赞助”。靠大家!为海宁的环境，今天戒烟一天，同意的转一下!     我在:生活中，我们没必要为难自己，质疑自己，有时，我们无法很好地理解或学会某样事物，那只是我们思考与接收问题的角度不同罢了。每个人都有自己的泪要擦，每个人都会有自己的路要走。各位早安。抄酒后写这三字特有感觉这是公的还是母的啦，吃青蟹应该不会怀孕吧终于吃到了传说中的青蟹煲。  垮点垮点为毛突然说的这么直白了捏？ //:原来小崔是个明白人啊。许可平壤崔成浩的存在，说明你们比我们光亮一些，如果有一天不在了，请孤独享受你们的漫漫长夜吧。也是第一次听说，看来我朝势必会将烟草行业做大做强，创造更多的税收。 //:评烟师，头一回听说。她吸入有毒的，品出的是质量，需要更大的付出，佩服！【女评烟师日均吸烟两包 年补贴仅5000元】除了品酒师、品茶师,还有评烟师!潘婷婷是湖北中烟黄鹤楼公司唯一的调香女评烟师.她一般每天要评吸30多支烟,每吸一口烟,她要在十几秒内,感受烟气浓度、细腻感等十几项指标,因此她一口吸进的烟量是普通烟民的10倍. 好的领导，不怕微博，坏的领导，怕也逃不掉。很多领导干部不愿意公开上微博，担心“玩”出事情来。表哥杨局长就是教训。可是，你也不想想，这几年出事的领导都是不玩微博的呀！其实，你可以不理微博，而微博却时时在你身边。//: 记者对于被采访单位不接受采访的抱怨不少 但 这样被点名的很少 为什么我们热情的迎上去的时候 有些单位和领导却躲开了 要么利用一批媒体打击另一批 或者采用曲线救国的方式给一些程序 但是没有结果 这不是正确面对媒体监督的方式 更不是一个公共事业单位面对质疑的方式【杭州地铁集团为何屡次拒绝采访】 透露：多次给杭州地铁集团提采访申请，屡遭拒绝，且从没有不接受采访的理由。他调侃：采访要申请，申请就申请；申请要提纲，提纲就提纲。提纲给了还不行，说要再等等，一等没下文。杭州地铁集团，为何屡次拒绝采访？有何不能说的秘密？原来你不是啦。。。//: 这个得问市民监督团【这个回答，大家满意吗】8月14号，热点面对面广电市民监督团走进农批市场和城东菜场，发现那里停车难、乱和乱设摊的情况严重。今早，监督员们再次出发，发现那里依然如故；而上次提到的原天主教堂闲置空地已经改造完成，却没有投入使用。面对质疑，菜场负责人解释：等灯光、标识完成后，再协调启用。//: 貌似是  //:  在 介绍下午参加人民网与嘉兴合作试点开展基于微博的“基层党建平台”建设座谈会，五县二区的官员微博达人都到了。 在作交流发言，旁边达人是谁知道哇？海港各门店不用请保安了 //:活的，可以看家护院，做模特。 //: 我去领这活的吧是。。。 //:【"爱心鹅"认购行动】感谢大家的爱心认购和转发支持! 我们已收到58人认购108只爱心鹅；明天28日早上有 提供卡车前去嘉善姚庄徐先生家运回海宁 分发；请认购的朋友在明天下午12点至18点前来认购；感谢  的大力支持! (爱心认购总表见图) 联系:18042236100每个人做好自己分内的事就是一种奉献！人生的真正价值在于对社会的奉献！吃的苦中苦，方为人上人。个人价值只能在社会价值中才能体现出来，付出与回报是成比例的。对待工作，要以唯物主义的态度;对待生活，要以唯心主义的态度。回望过去，瞻仰未来。用的勤劳的双手和聪慧的知识去创造自己的未来！西片的多吧 //:海宁是要有多少车上了浙A呢【全省61个县市区私家车拥有量统计排行 海宁排名第21】浙江省统计部门日前公布的全省61个县(市、区)私家车拥有量显示：截至去年底，萧山拥有218052辆私人汽车，名列榜首。义乌以20余万辆排第二，海宁市以53957辆排名第21位。（via新浪浙江）还有需要的抓紧时间啦//: 108只爱心鹅//: 【"爱心鹅"认购行动】感谢大家的爱心认购和转发支持! 我们已收到58人认购108只爱心鹅；明天28日早上有 提供卡车前去嘉善姚庄徐先生家运回海宁 分发；请认购的朋友在明天下午12点至18点前来认购；感谢  的大力支持! (爱心认购总表见图) 联系:18042236100会变形的//: 这庞然大物怎么开进来的？浙江电视台2辆直播车入驻 观潮公园车辆超载【哈尔滨再次发生路面塌陷 公交车被卡地面上】9月26日12时许，哈尔滨市香坊区大庆副路与旭升街交口的路面大面积塌陷，一辆载有20多乘客的公交大客车的一侧后车轮陷入坑内。事故中，车内一名40岁女乘客在剧烈震荡中受伤被送医院。8月9日至17日，哈尔滨曾连发7起路面塌陷事故，造成2死2伤。（中广网）我要放我的宠物来咬人了抄酒后写这三字特有感觉这是公的还是母的啦，吃青蟹应该不会怀孕吧终于吃到了传说中的青蟹煲。  垮点垮点为毛突然说的这么直白了捏？ //:原来小崔是个明白人啊。许可平壤崔成浩的存在，说明你们比我们光亮一些，如果有一天不在了，请孤独享受你们的漫漫长夜吧。也是第一次听说，看来我朝势必会将烟草行业做大做强，创造更多的税收。 //:评烟师，头一回听说。她吸入有毒的，品出的是质量，需要更大的付出，佩服！【女评烟师日均吸烟两包 年补贴仅5000元】除了品酒师、品茶师,还有评烟师!潘婷婷是湖北中烟黄鹤楼公司唯一的调香女评烟师.她一般每天要评吸30多支烟,每吸一口烟,她要在十几秒内,感受烟气浓度、细腻感等十几项指标,因此她一口吸进的烟量是普通烟民的10倍. 好的领导，不怕微博，坏的领导，怕也逃不掉。很多领导干部不愿意公开上微博，担心“玩”出事情来。表哥杨局长就是教训。可是，你也不想想，这几年出事的领导都是不玩微博的呀！其实，你可以不理微博，而微博却时时在你身边。//: 记者对于被采访单位不接受采访的抱怨不少 但 这样被点名的很少 为什么我们热情的迎上去的时候 有些单位和领导却躲开了 要么利用一批媒体打击另一批 或者采用曲线救国的方式给一些程序 但是没有结果 这不是正确面对媒体监督的方式 更不是一个公共事业单位面对质疑的方式【杭州地铁集团为何屡次拒绝采访】 透露：多次给杭州地铁集团提采访申请，屡遭拒绝，且从没有不接受采访的理由。他调侃：采访要申请，申请就申请；申请要提纲，提纲就提纲。提纲给了还不行，说要再等等，一等没下文。杭州地铁集团，为何屡次拒绝采访？有何不能说的秘密？原来你不是啦。。。//: 这个得问市民监督团【这个回答，大家满意吗】8月14号，热点面对面广电市民监督团走进农批市场和城东菜场，发现那里停车难、乱和乱设摊的情况严重。今早，监督员们再次出发，发现那里依然如故；而上次提到的原天主教堂闲置空地已经改造完成，却没有投入使用。面对质疑，菜场负责人解释：等灯光、标识完成后，再协调启用。//: 貌似是  //:  在 介绍下午参加人民网与嘉兴合作试点开展基于微博的“基层党建平台”建设座谈会，五县二区的官员微博达人都到了。 在作交流发言，旁边达人是谁知道哇？海港各门店不用请保安了 //:活的，可以看家护院，做模特。 //: 我去领这活的吧是。。。 //:【"爱心鹅"认购行动】感谢大家的爱心认购和转发支持! 我们已收到58人认购108只爱心鹅；明天28日早上有 提供卡车前去嘉善姚庄徐先生家运回海宁 分发；请认购的朋友在明天下午12点至18点前来认购；感谢  的大力支持! (爱心认购总表见图) 联系:18042236100每个人做好自己分内的事就是一种奉献！人生的真正价值在于对社会的奉献！吃的苦中苦，方为人上人。个人价值只能在社会价值中才能体现出来，付出与回报是成比例的。对待工作，要以唯物主义的态度;对待生活，要以唯心主义的态度。回望过去，瞻仰未来。用的勤劳的双手和聪慧的知识去创造自己的未来！西片的多吧 //:海宁是要有多少车上了浙A呢【全省61个县市区私家车拥有量统计排行 海宁排名第21】浙江省统计部门日前公布的全省61个县(市、区)私家车拥有量显示：截至去年底，萧山拥有218052辆私人汽车，名列榜首。义乌以20余万辆排第二，海宁市以53957辆排名第21位。（via新浪浙江）还有需要的抓紧时间啦//: 108只爱心鹅//: 【"爱心鹅"认购行动】感谢大家的爱心认购和转发支持! 我们已收到58人认购108只爱心鹅；明天28日早上有 提供卡车前去嘉善姚庄徐先生家运回海宁 分发；请认购的朋友在明天下午12点至18点前来认购；感谢  的大力支持! (爱心认购总表见图) 联系:18042236100会变形的//: 这庞然大物怎么开进来的？浙江电视台2辆直播车入驻 观潮公园车辆超载【哈尔滨再次发生路面塌陷 公交车被卡地面上】9月26日12时许，哈尔滨市香坊区大庆副路与旭升街交口的路面大面积塌陷，一辆载有20多乘客的公交大客车的一侧后车轮陷入坑内。事故中，车内一名40岁女乘客在剧烈震荡中受伤被送医院。8月9日至17日，哈尔滨曾连发7起路面塌陷事故，造成2死2伤。（中广网）我要放我的宠物来咬人了//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢//: 赠人玫瑰，手有余香!!赠人玫瑰，手有余香。海宁市第二届“社工节“开幕！ 看看。。。五分钟不到了哈【钱江隧道全线贯通 海宁盐官至萧山不到5分钟】钱江隧道东线日前已全线贯通，工程进入后期建设阶段，预计2013年底通车。隧道南连萧山、北接海宁，北通沪杭高速、南接杭甬高速。工程建成后，杭州、嘉兴、绍兴的距离将大大缩短，萧山至上海行车距离将缩短70公里。 via组队偷桃啦公司里的桃树这个六一请为你的宝贝准备一把儿童安全座椅吧！【六一儿童节 如何给宝贝选一款安全座椅？】家长们带着宝贝外出游玩时千万不要忘记交通安全。不要让小宝贝坐在汽车前排位置，要使用儿童安全座椅，同时记得锁好车门。要是您的孩子未满12周岁，请不要让其单独骑自行车上路。让我们一起来分享儿童安全座椅的选购经验，为宝贝准备一份安全的礼物!你在传谣吧？//: 造谣吧？【洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年】 29日，江苏军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。洋河股份董事长张雨柏被授予预备役专业技术大校军衔。洋河股份官网称，董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 希望海宁出台地方性法规像香港一样禁止人们在公共场合吸烟！！！！！不自觉的人太多了！我们贴再多禁烟标志都假装看不见//: ，5月31日，世界无烟日。今年是第26个世界无烟日，主题为“禁止烟草广告、促销和赞助”。靠大家!为海宁的环境，今天戒烟一天，同意的转一下!     我在:生活中，我们没必要为难自己，质疑自己，有时，我们无法很好地理解或学会某样事物，那只是我们思考与接收问题的角度不同罢了。每个人都有自己的泪要擦，每个人都会有自己的路要走。各位早安。//: 很希望海宁这样的职能部门多一些赞一个 //: 谢谢//:您好，我中心协调市交警、园林、市政等部门现场踏勘，相关部门表示将于近期整改。路是人走出来的，做不做都可以，因果在那里。。。。。。生活就像是跟老天对弈，对你而言，你走棋，那叫选择；老天走棋，那叫挑战。早安！//  :类SARS来了，哼！ 你的“亲”来了一切以活捉 为目的的抗日，都是耍流氓。哼抗议部被忽悠了表哥肉多，割一点？ //:农村因病致贫现象需引起关注！【陕西太白农民养老金仅够基本生活，8旬老人6年没吃肉】89岁的杨德清是陕西太白县王家堎镇和平村人，膝下无子。他和老伴刘年莲有二亩地，每月能拿80元养老金，再加100元低保，共360元收入。刘年莲说，老伴身体差，靠药维持，每天盘算养老金快点到账，老两口6年没吃肉了。财经网//: 北方JC打死人，南方JC被打死！ //://:这样拉横幅要不要批准？//:这个有意思，你们都看到了吗？    //: //: //:这他妈不是喜剧是神马！！！ //:  难为情么，最差那张是我拍的。【醉美海宁】钱塘弄潮玉娇龙，渐沉暮色映人心。（图来自    ）//: 帮转下！ //://://: 让嘉兴 栏目帮忙吆喝一下，现在的鹅肉很难得吃的到了。转发一下。  徐先生：我是嘉善姚庄镇残疾人，养在自家20亩黄桃园里的几百只鹅销不掉，自已也找不到销路，现在养一天亏一天，谁要？联系电话：13656612952//: 现在不用在王立军三个字中间打空格了吧//: 王 立 军一审获刑15年 当庭表示不上诉【王立军一审获刑15年当庭表示不上诉】王立军案上午一审宣判，法庭以徇私枉法罪判王立军7年徒刑；以叛逃罪判2年徒刑，剥夺政治权利一年；以滥用职权罪判2年徒刑，以受贿罪判9年徒刑，数罪并罚执行15年徒刑，剥夺政治权利一年。王立军当庭表示不上诉。；视频：//: 转发微博《中日邦交40周年招待会》 原定27日举行，现决定推迟!  我们坚决呼吁「取消」!!! 支持请转发~~忙碌是一种幸福，让我们没时间体会痛苦;奔波是一种快乐，让我们真实的感受生活;疲惫是一种享受，让我们无暇空虚。新的一周又开始了，早安盆友们。要走了深夜，看见一球迷在街上带球跑步，那一刻，十年的往事涌上心头。。。静静地望着街对面一动不动，那一刻，我的心怎么会有莫名地碎的感觉。。。转身开车离开，脸上已湿湿地泪流满面。。。从来不曾会这样！可以出去钓鱼了，别当摆设。16号航母服役啦！（“瓦良格”Varyag号）是一艘中型常规动力航空母舰（基准排水量5.7万吨，满载排水量6.75万吨）。原有设计除舰载机外，还配备反舰、防空、反潜武器。航速：29~31节； 续航力：8000海里/18节，海上自持能力15天。//: 请各位帮转 嘉兴哪里有学画卡通画(真人卡通画课程)❗想学          人嘴两扇皮，翻手倾云雨。//: 很希望海宁这样的职能部门多一些赞一个 //: 谢谢//:您好，我中心协调市交警、园林、市政等部门现场踏勘，相关部门表示将于近期整改。路是人走出来的，做不做都可以，因果在那里。。。。。。生活就像是跟老天对弈，对你而言，你走棋，那叫选择；老天走棋，那叫挑战。早安！//  :类SARS来了，哼！ 你的“亲”来了一切以活捉 为目的的抗日，都是耍流氓。哼抗议部被忽悠了表哥肉多，割一点？ //:农村因病致贫现象需引起关注！【陕西太白农民养老金仅够基本生活，8旬老人6年没吃肉】89岁的杨德清是陕西太白县王家堎镇和平村人，膝下无子。他和老伴刘年莲有二亩地，每月能拿80元养老金，再加100元低保，共360元收入。刘年莲说，老伴身体差，靠药维持，每天盘算养老金快点到账，老两口6年没吃肉了。财经网//: 北方JC打死人，南方JC被打死！ //://:这样拉横幅要不要批准？//:这个有意思，你们都看到了吗？    //: //: //:这他妈不是喜剧是神马！！！ //:  难为情么，最差那张是我拍的。【醉美海宁】钱塘弄潮玉娇龙，渐沉暮色映人心。（图来自    ）//: 帮转下！ //://://: 让嘉兴 栏目帮忙吆喝一下，现在的鹅肉很难得吃的到了。转发一下。  徐先生：我是嘉善姚庄镇残疾人，养在自家20亩黄桃园里的几百只鹅销不掉，自已也找不到销路，现在养一天亏一天，谁要？联系电话：13656612952//: 现在不用在王立军三个字中间打空格了吧//: 王 立 军一审获刑15年 当庭表示不上诉【王立军一审获刑15年当庭表示不上诉】王立军案上午一审宣判，法庭以徇私枉法罪判王立军7年徒刑；以叛逃罪判2年徒刑，剥夺政治权利一年；以滥用职权罪判2年徒刑，以受贿罪判9年徒刑，数罪并罚执行15年徒刑，剥夺政治权利一年。王立军当庭表示不上诉。；视频：//: 转发微博《中日邦交40周年招待会》 原定27日举行，现决定推迟!  我们坚决呼吁「取消」!!! 支持请转发~~忙碌是一种幸福，让我们没时间体会痛苦;奔波是一种快乐，让我们真实的感受生活;疲惫是一种享受，让我们无暇空虚。新的一周又开始了，早安盆友们。要走了深夜，看见一球迷在街上带球跑步，那一刻，十年的往事涌上心头。。。静静地望着街对面一动不动，那一刻，我的心怎么会有莫名地碎的感觉。。。转身开车离开，脸上已湿湿地泪流满面。。。从来不曾会这样！可以出去钓鱼了，别当摆设。16号航母服役啦！（“瓦良格”Varyag号）是一艘中型常规动力航空母舰（基准排水量5.7万吨，满载排水量6.75万吨）。原有设计除舰载机外，还配备反舰、防空、反潜武器。航速：29~31节； 续航力：8000海里/18节，海上自持能力15天。//: 请各位帮转 嘉兴哪里有学画卡通画(真人卡通画课程)❗想学          人嘴两扇皮，翻手倾云雨。//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢//: 赠人玫瑰，手有余香!!赠人玫瑰，手有余香。海宁市第二届“社工节“开幕！ 看看。。。五分钟不到了哈【钱江隧道全线贯通 海宁盐官至萧山不到5分钟】钱江隧道东线日前已全线贯通，工程进入后期建设阶段，预计2013年底通车。隧道南连萧山、北接海宁，北通沪杭高速、南接杭甬高速。工程建成后，杭州、嘉兴、绍兴的距离将大大缩短，萧山至上海行车距离将缩短70公里。 via组队偷桃啦公司里的桃树这个六一请为你的宝贝准备一把儿童安全座椅吧！【六一儿童节 如何给宝贝选一款安全座椅？】家长们带着宝贝外出游玩时千万不要忘记交通安全。不要让小宝贝坐在汽车前排位置，要使用儿童安全座椅，同时记得锁好车门。要是您的孩子未满12周岁，请不要让其单独骑自行车上路。让我们一起来分享儿童安全座椅的选购经验，为宝贝准备一份安全的礼物!你在传谣吧？//: 造谣吧？【洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年】 29日，江苏军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。洋河股份董事长张雨柏被授予预备役专业技术大校军衔。洋河股份官网称，董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 希望海宁出台地方性法规像香港一样禁止人们在公共场合吸烟！！！！！不自觉的人太多了！我们贴再多禁烟标志都假装看不见//: ，5月31日，世界无烟日。今年是第26个世界无烟日，主题为“禁止烟草广告、促销和赞助”。靠大家!为海宁的环境，今天戒烟一天，同意的转一下!     我在:生活中，我们没必要为难自己，质疑自己，有时，我们无法很好地理解或学会某样事物，那只是我们思考与接收问题的角度不同罢了。每个人都有自己的泪要擦，每个人都会有自己的路要走。各位早安。