【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！在各个公园的售票处就可办，只需带上你的身份证，免冠照片一张，65元钱就可以了。想办个游园卡，请问在哪办啊？ 要走那些程序？有学历要求吗？ 学生好欺负吗？【车祸猛于虎 放学途中的孩子要学会自我保护 】昨晚21:05分，镇江中学西大门前约50米处，一辆左转弯的汽车撞到了刚下晚自习的两个孩子，车主大声斥责两孩子闯红灯，孩子委屈的道歉，这一幕被在场的一位家长看到。提醒：遇到突发事件，一定要想到联系父母。//: 转发微博主人主人快来接我回家吧，今在南门大街大祥这捡到一只小牧羊犬，希望大家广发出去！   有可能的地方：国际饭店后面那一块区域。//: 具体位置在哪？不希望成为像泰州中央商场一样就好【雨润城市综合体项目即将落户京口】雨润城市综合体项目其核心品牌是南京中央商场（集团）股份有限公司。该综合体建设集中央百货、购物中心、时尚商业街区、特色餐饮、高档写字楼、公寓、住宅等多种业态于一体，有望成为继苏宁广场、财富广场之后落户京口区的又一大型商贸服务业项目。【镇江老市政府大院将变身时尚购物街区】1958年建成的镇江老市政府大院，在服役了半个世纪后，目前正进行改造，原组织部大楼和市委大楼均予以保留，老市政府大门保留出新，百颗水杉林保留， 两年后将改造成文化创意产业、休闲购物的时尚街区。 走，坐到市长的位置上喝一杯顶老爷//: 顶你今早三件事：1.买了件衣服，2.骑自行车上班，3.被一少妇骂了一句，话说被骂事件吧，骑自行车途经过运河路十字路口，我直走遇红灯停车，一少骑电瓶车妇想抢红等左转，死命的按喇叭，结果骂了我一句“堵着路干嘛？占着茅坑不拉屎”，尼玛～老爷我优雅的回了句“没有公务员的命就麻烦你早起”！镇江已经有菜场有活禽卖了。//: 【放开家禽市场流通 有序恢复家禽交易】省政府办公厅昨通知，暂停活禽交易、暂时关闭家禽交易市场的地区，由各市、县政府根据当地实际情况，研究决定恢复市场交易;为促进家禽业恢复生产，在严格检验检疫基础上，家禽及其产品省内可正常流通销售。不要到了五一才想起工人师傅，不要到了六一才想起未成年人，不要到了教师节才想来老师.....//: ＜六一节想起未成年人了？＞：马上六一节了，这几天关于未成年人被性侵、被虐待，再成舆论焦点。未成年人是成年人的未成年人，保护未成年人是成年人的事；未成年人被性侵、被虐待，是成年人干的，打击侵害未成年人权益犯罪，是全社会的事，更是成年人的事！不要让谁家有女谁担忧！【江苏镇江一酒店打出字幕：欢迎教育局成局长】近日，有微博网友爆料，称镇江一家酒店的电子屏上，打出了“热烈欢迎射阳教育局成局长一行莅临指导”字样。昨天射阳县教育局回应称是去镇江是看望在酒店实训的师生，酒店打出欢迎标语，系私自行为 。  （分享自 ）世界无烟日，一大早就在那接受二手烟的熏陶！请大家注意北府路与黄山南路交叉口，有处直行的红绿灯坏了，请来往车辆注意！     我在:心灵鸡汤//:说白了叫大家表眼红富贵人之心胸，多欲则窄，寡欲则宽；人之心境，多欲则忙，寡欲则闲；人之心术，多欲则险，寡欲则平；人之心事，多欲则忧，寡欲则乐；人之心气，多欲则馁，寡欲则刚。减食添寿，减欲添福，心就那么大，少装些没意义的东西，人生就多了更多的意义！早上好！梅雨季节要来了【今起3天均有雨，最高23-24度，下周一雨止升温】代号“梅完梅了”的入梅演习正在进行，梅雨野战军某部将演练小雨、中雨、大雨各种雨，以便为下月正式入梅做好准备。演习持续3天，并保持凉爽的外部环境。下周一演习结束，回暖至28度左右，可用不了多长时间，梅雨军团就将正式总攻啦！早安镇江，五月的最后一天，今天继续一个水世界。 我在:镇江天气预报：今天阴有时有小雨,东南风3到4级,今天最高气温23到24度，明晨最低气温18到19度。在各个公园的售票处就可办，只需带上你的身份证，免冠照片一张，65元钱就可以了。想办个游园卡，请问在哪办啊？ 要走那些程序？有学历要求吗？ 学生好欺负吗？【车祸猛于虎 放学途中的孩子要学会自我保护 】昨晚21:05分，镇江中学西大门前约50米处，一辆左转弯的汽车撞到了刚下晚自习的两个孩子，车主大声斥责两孩子闯红灯，孩子委屈的道歉，这一幕被在场的一位家长看到。提醒：遇到突发事件，一定要想到联系父母。//: 转发微博主人主人快来接我回家吧，今在南门大街大祥这捡到一只小牧羊犬，希望大家广发出去！   有可能的地方：国际饭店后面那一块区域。//: 具体位置在哪？不希望成为像泰州中央商场一样就好【雨润城市综合体项目即将落户京口】雨润城市综合体项目其核心品牌是南京中央商场（集团）股份有限公司。该综合体建设集中央百货、购物中心、时尚商业街区、特色餐饮、高档写字楼、公寓、住宅等多种业态于一体，有望成为继苏宁广场、财富广场之后落户京口区的又一大型商贸服务业项目。【镇江老市政府大院将变身时尚购物街区】1958年建成的镇江老市政府大院，在服役了半个世纪后，目前正进行改造，原组织部大楼和市委大楼均予以保留，老市政府大门保留出新，百颗水杉林保留， 两年后将改造成文化创意产业、休闲购物的时尚街区。 走，坐到市长的位置上喝一杯顶老爷//: 顶你今早三件事：1.买了件衣服，2.骑自行车上班，3.被一少妇骂了一句，话说被骂事件吧，骑自行车途经过运河路十字路口，我直走遇红灯停车，一少骑电瓶车妇想抢红等左转，死命的按喇叭，结果骂了我一句“堵着路干嘛？占着茅坑不拉屎”，尼玛～老爷我优雅的回了句“没有公务员的命就麻烦你早起”！镇江已经有菜场有活禽卖了。//: 【放开家禽市场流通 有序恢复家禽交易】省政府办公厅昨通知，暂停活禽交易、暂时关闭家禽交易市场的地区，由各市、县政府根据当地实际情况，研究决定恢复市场交易;为促进家禽业恢复生产，在严格检验检疫基础上，家禽及其产品省内可正常流通销售。不要到了五一才想起工人师傅，不要到了六一才想起未成年人，不要到了教师节才想来老师.....//: ＜六一节想起未成年人了？＞：马上六一节了，这几天关于未成年人被性侵、被虐待，再成舆论焦点。未成年人是成年人的未成年人，保护未成年人是成年人的事；未成年人被性侵、被虐待，是成年人干的，打击侵害未成年人权益犯罪，是全社会的事，更是成年人的事！不要让谁家有女谁担忧！【江苏镇江一酒店打出字幕：欢迎教育局成局长】近日，有微博网友爆料，称镇江一家酒店的电子屏上，打出了“热烈欢迎射阳教育局成局长一行莅临指导”字样。昨天射阳县教育局回应称是去镇江是看望在酒店实训的师生，酒店打出欢迎标语，系私自行为 。  （分享自 ）世界无烟日，一大早就在那接受二手烟的熏陶！请大家注意北府路与黄山南路交叉口，有处直行的红绿灯坏了，请来往车辆注意！     我在:心灵鸡汤//:说白了叫大家表眼红富贵人之心胸，多欲则窄，寡欲则宽；人之心境，多欲则忙，寡欲则闲；人之心术，多欲则险，寡欲则平；人之心事，多欲则忧，寡欲则乐；人之心气，多欲则馁，寡欲则刚。减食添寿，减欲添福，心就那么大，少装些没意义的东西，人生就多了更多的意义！早上好！梅雨季节要来了【今起3天均有雨，最高23-24度，下周一雨止升温】代号“梅完梅了”的入梅演习正在进行，梅雨野战军某部将演练小雨、中雨、大雨各种雨，以便为下月正式入梅做好准备。演习持续3天，并保持凉爽的外部环境。下周一演习结束，回暖至28度左右，可用不了多长时间，梅雨军团就将正式总攻啦！早安镇江，五月的最后一天，今天继续一个水世界。 我在:镇江天气预报：今天阴有时有小雨,东南风3到4级,今天最高气温23到24度，明晨最低气温18到19度。【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！分享//: 不花点时间去看完这部片子就没资格评论,在当下微电影“形大于实”的市场中能涌现出这么一部不花哨,不搞噱头,不哗众取宠的片子,只是深深的触碰到了心底深处那份感动,好片子必须推荐,只要你心中还有那份真情,让更多人感动吧！一部讲述父女情的微电影题材，一间破屋子、一个仓库构建了这部片子。根据真人真事改编，首映就看哭了全场一半以上的观众。我们需要多点这样作品去戳中我们的泪点，重新审视我们近在咫尺的亲情。推荐一下，与大家分享---------《青果》    正好是一个豁口，快车道的车速又快。//: 哎，小心点蹬三轮的老头刚刚被救护车抬走阴雨天，请出行的人注意安全。老市政府门口一公交车与一三轮车相撞，目前占据半幅路面，造成交通拥堵！      求助啊。。不好意思，刚回镇江，今晚想去九鼎轩或者湘遇去吃，知不知道那边有没有优惠啊。。或者也可以团购的！我们一共三个人。。。  第三张不错。//: 赞一个！江苏科技大学2013届毕业生毕业照震撼来袭！！！敬请期待！！！ //: 据说@ 出来的第二个人6.1会送你儿童节礼物 加入实时视频美景的功能是不是比较费流量？//: 据内部消息将新增自行车导航系统，视频功能已列入开发计划，敬请期待。 根据网友建议，《智慧镇江》下一版开发计划：1、景区视频：梦溪晨曦、金山夕照等实时视频美景；2、找厕所：定位并找到最近位置的厕所。 如何？      镇江人自己的智慧软件，安卓版下载   总理乘飞机视察雅安灾区，在飞机上看见地面片片废墟满目疮痍，总理难过得掉眼泪。随行人员见状凑上前轻声说：总理，雅安还没到呢，下面是镇江在修路.....（转）虽然看着不舒服，但从当年大西路拆迁开始，这种废墟满目疮痍的画面就没有消失过。神州处处有奇葩！//: 【闯红灯又现神人：躲女厕半小时后，对交警说：再这样我报警了！】5月23日起深圳行人闯红灯分档处罚，5月30日,一菇凉在深南大道闯红灯被查后“我违什么法啦？我走路关你们什么事啊！”“那个灯我没看到”、“我是看到车没走我才走”、“我们又没学这些”、“我又没有过马路”……很正常的情况，忙起来，也就顾不上什么了。这就是老妈米线的服务态度，餐巾纸是这样扔的？  这就是我们不愉快的用餐经历！ 我在这里:昨晚9点多，在家看电视，外面传来一声巨响，当时就有人问是什么情况，今天在0511论坛上有人说是车祸，也有人说是渣土车超载引起的爆胎 总之，情况不明。//: 轉發微博【今日网言:大灰狼不是灰太狼】校园性侵案网友赋词《鹧鸪天 校园吟》：凤落压枝花蕾衰，雨幕萧殇湛微。含苞待放须晴日，西凤聚骤其何奈？童嗔娇，乘风来，扑窗绕梁啾教台。可怜父母影不见，檐下啼声夜徘徊！更有神吐槽：大灰狼不是灰太狼，小红帽不是喜羊羊。更多网言：祝福！//: 原来是她结婚，恭喜恭喜，好创意5.28日他们步入了新婚的殿堂，新娘是我同事更是我的姐姐 。姐姐那天有着最帅的新郎、最拉风的接亲，还有最让人感动的婚礼现场。虽然那天我们家男孩不在家，但是我们家女孩还是能撑起半边天的！最后感谢一下帅气的摄影师 话不多说上图  告诉我新娘美不美就一定是镇江的？//: 哈，认识的上海人领外地牌照的可不是一个。江苏镇江牌照的车和68路发生碰撞，不肯私了，造成今早光新路桥严重拥堵！桥上滞留着许多上班迟到的乘客！【评：外地牌照车老清老早就跑出来坑爹咯？！】镇江目前有旅游的淘宝店，先把那个打造好，一步步来。//:   镇江有希望么【中国第一例政府机构淘宝店诞生！】"做好本职，不怕差评"，青岛车管所在淘宝开店了！可补办驾驶证、补领行驶证，补领机动车号牌，支付宝结算。开店第一天，办理业务，收到全5分评价。这是全国第一例政府机构淘宝店，你希望下一个是谁？你会给好评么..分享//: 不花点时间去看完这部片子就没资格评论,在当下微电影“形大于实”的市场中能涌现出这么一部不花哨,不搞噱头,不哗众取宠的片子,只是深深的触碰到了心底深处那份感动,好片子必须推荐,只要你心中还有那份真情,让更多人感动吧！一部讲述父女情的微电影题材，一间破屋子、一个仓库构建了这部片子。根据真人真事改编，首映就看哭了全场一半以上的观众。我们需要多点这样作品去戳中我们的泪点，重新审视我们近在咫尺的亲情。推荐一下，与大家分享---------《青果》    正好是一个豁口，快车道的车速又快。//: 哎，小心点蹬三轮的老头刚刚被救护车抬走阴雨天，请出行的人注意安全。老市政府门口一公交车与一三轮车相撞，目前占据半幅路面，造成交通拥堵！      求助啊。。不好意思，刚回镇江，今晚想去九鼎轩或者湘遇去吃，知不知道那边有没有优惠啊。。或者也可以团购的！我们一共三个人。。。  第三张不错。//: 赞一个！江苏科技大学2013届毕业生毕业照震撼来袭！！！敬请期待！！！ //: 据说@ 出来的第二个人6.1会送你儿童节礼物 加入实时视频美景的功能是不是比较费流量？//: 据内部消息将新增自行车导航系统，视频功能已列入开发计划，敬请期待。 根据网友建议，《智慧镇江》下一版开发计划：1、景区视频：梦溪晨曦、金山夕照等实时视频美景；2、找厕所：定位并找到最近位置的厕所。 如何？      镇江人自己的智慧软件，安卓版下载   总理乘飞机视察雅安灾区，在飞机上看见地面片片废墟满目疮痍，总理难过得掉眼泪。随行人员见状凑上前轻声说：总理，雅安还没到呢，下面是镇江在修路.....（转）虽然看着不舒服，但从当年大西路拆迁开始，这种废墟满目疮痍的画面就没有消失过。神州处处有奇葩！//: 【闯红灯又现神人：躲女厕半小时后，对交警说：再这样我报警了！】5月23日起深圳行人闯红灯分档处罚，5月30日,一菇凉在深南大道闯红灯被查后“我违什么法啦？我走路关你们什么事啊！”“那个灯我没看到”、“我是看到车没走我才走”、“我们又没学这些”、“我又没有过马路”……很正常的情况，忙起来，也就顾不上什么了。这就是老妈米线的服务态度，餐巾纸是这样扔的？  这就是我们不愉快的用餐经历！ 我在这里:昨晚9点多，在家看电视，外面传来一声巨响，当时就有人问是什么情况，今天在0511论坛上有人说是车祸，也有人说是渣土车超载引起的爆胎 总之，情况不明。//: 轉發微博【今日网言:大灰狼不是灰太狼】校园性侵案网友赋词《鹧鸪天 校园吟》：凤落压枝花蕾衰，雨幕萧殇湛微。含苞待放须晴日，西凤聚骤其何奈？童嗔娇，乘风来，扑窗绕梁啾教台。可怜父母影不见，檐下啼声夜徘徊！更有神吐槽：大灰狼不是灰太狼，小红帽不是喜羊羊。更多网言：祝福！//: 原来是她结婚，恭喜恭喜，好创意5.28日他们步入了新婚的殿堂，新娘是我同事更是我的姐姐 。姐姐那天有着最帅的新郎、最拉风的接亲，还有最让人感动的婚礼现场。虽然那天我们家男孩不在家，但是我们家女孩还是能撑起半边天的！最后感谢一下帅气的摄影师 话不多说上图  告诉我新娘美不美就一定是镇江的？//: 哈，认识的上海人领外地牌照的可不是一个。江苏镇江牌照的车和68路发生碰撞，不肯私了，造成今早光新路桥严重拥堵！桥上滞留着许多上班迟到的乘客！【评：外地牌照车老清老早就跑出来坑爹咯？！】镇江目前有旅游的淘宝店，先把那个打造好，一步步来。//:   镇江有希望么【中国第一例政府机构淘宝店诞生！】"做好本职，不怕差评"，青岛车管所在淘宝开店了！可补办驾驶证、补领行驶证，补领机动车号牌，支付宝结算。开店第一天，办理业务，收到全5分评价。这是全国第一例政府机构淘宝店，你希望下一个是谁？你会给好评么..【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！如意江南房价那么高，连个电梯都搞不定？ 镇江新小区<如意江南>电梯已经3天没有好了!!32楼70多岁的老人天天爬楼。。21楼的也是半残疾人士。。主要是到现在还没人修。老百姓已经都入住了。。全区要开始减肥吗？     //:带上身份证到医保局补办，十五天后应该可以拿到病历和医保卡丢了怎么补办啊？谁知道呢     这个有意思  【转发有奖活动】即日起，关注 并转发本帖微博并任意 均有机会获得由本人提供的特等奖：镇江公交无人售票车票1本（面值随机）<仅限2人>！参与奖：镇江公交1元-4元的无人售票车票全套<仅限5人>！ 快点转发吧！截止时间 5月30日24点。 5月31日 由 抽出 去看看医生，打针安心也是对自己好。//:如果按医生的建议，应该是需要打了。个人也觉得最好打一下，图个安心！被小狗狗抓伤，留下一条红印，表面凸起，未流血，需不需要打针呢？急急急   我在:油水汪汪的咸鸭蛋//: 镇江夏日小食！花生米喝酒……感情照有，香肠，咸鸭蛋，小酒咪咪赞了！！人是矛盾的综合体，想通过赚钱让自己的生活变得好一点，到了最后人却越来越穷。【我们到底为了什么在赚钱？】在怎么用钱这事上面，中国人应该可以说有多分裂就有多分裂。当你在拼命赚钱的时候，有没有问过自己，赚了那么多钱到底是为了什么？你也许会给出很多个理由，但估计很多人都没想清楚这个问题。图/ //:   哎  有没有江大的女生英语和计算机比较好的啊～有的话联系我一下啊～我付钱    932087708 我在这里:《超牛逼的广告 中国第一支广告 燕舞牌收录机》    （分享自 ）印象最深的一支广告。昨天刚看到一则老广告，燕舞，燕舞，一起歌来一片情。就这么简单，却深入人心。【那些年我们一起追过的民族品牌】从健力宝的陨落，到英雄牌的贱卖，国产品牌死法各异……曾几何时，有一批国产品牌在我们儿时的年代中给了我们永恒的回忆，然而这些带着强烈民族色彩的品牌在今天市场经济正当时的时候，却了无踪迹。 辟出一块专门的地方来到是一个没有办法的好办法。//: 【河南一景区公开请游客留名"到此一游"】该景区于28日开始在指定区域内为游客提供留言板、留名石及笔墨等工具，供游客写划。有游客调侃：以前想在景区留点痕迹总是偷偷摸摸的，今天在这儿倒是可以随意写画，让人有种"小三转正"的感觉。你怎么看？（中新网）【镇江汉服部落“山水汉居”七月份将再次公祭宗泽】宗泽是北宋末、南宋初抗金名臣。葬于镇江京岘山，八百多年来，宗泽墓经历代多次修缮，去年宗泽墓进行了修缮及周边环境整治，整个园区现在已经建成了一座纪念公园。 去年7月参加过公祭宗泽的典礼，期待今年的典礼的举行。门前大桥下，游来一只鸭。。。【大黄鸭，游啊游，游到了镇江城】近日，“大黄鸭”成为了最近网络搜索的一个热词。5月2日，一只巨大的黄色橡皮鸭漂洋过海抵达了香港，引发了全港市民以及明星大腕的追捧。近日，这只大黄鸭来到了镇江，入驻国际冠城销售中心，一起先来目睹它的风采吧！送本来看看呢第四期《伴旅》闪亮登场!请大家多多支持!     转发微博【镇江极地摄影馆六月网络季】为最爱的她/他赢取最浪漫的礼品吧活动时间：即日起至6月23日。参与方式及活动规则、评选方式、活动奖品请点击大图哦。网络客服QQ： 860784453。活动期间通过网络预约婚纱照还有网络专属优惠哦要说介意肯定会有，他们也是需要关爱的，可以安排他们做力所能及的事。讨论话题：今年9月1号起，广东艾滋病患者可以申请当老师了。在我们镇江也有超过400名的艾滋病患者。如果您和您孩子的老师是一位艾滋病感染者，您会介意吗？欢迎和我们互动。如意江南房价那么高，连个电梯都搞不定？ 镇江新小区<如意江南>电梯已经3天没有好了!!32楼70多岁的老人天天爬楼。。21楼的也是半残疾人士。。主要是到现在还没人修。老百姓已经都入住了。。全区要开始减肥吗？     //:带上身份证到医保局补办，十五天后应该可以拿到病历和医保卡丢了怎么补办啊？谁知道呢     这个有意思  【转发有奖活动】即日起，关注 并转发本帖微博并任意 均有机会获得由本人提供的特等奖：镇江公交无人售票车票1本（面值随机）<仅限2人>！参与奖：镇江公交1元-4元的无人售票车票全套<仅限5人>！ 快点转发吧！截止时间 5月30日24点。 5月31日 由 抽出 去看看医生，打针安心也是对自己好。//:如果按医生的建议，应该是需要打了。个人也觉得最好打一下，图个安心！被小狗狗抓伤，留下一条红印，表面凸起，未流血，需不需要打针呢？急急急   我在:油水汪汪的咸鸭蛋//: 镇江夏日小食！花生米喝酒……感情照有，香肠，咸鸭蛋，小酒咪咪赞了！！人是矛盾的综合体，想通过赚钱让自己的生活变得好一点，到了最后人却越来越穷。【我们到底为了什么在赚钱？】在怎么用钱这事上面，中国人应该可以说有多分裂就有多分裂。当你在拼命赚钱的时候，有没有问过自己，赚了那么多钱到底是为了什么？你也许会给出很多个理由，但估计很多人都没想清楚这个问题。图/ //:   哎  有没有江大的女生英语和计算机比较好的啊～有的话联系我一下啊～我付钱    932087708 我在这里:《超牛逼的广告 中国第一支广告 燕舞牌收录机》    （分享自 ）印象最深的一支广告。昨天刚看到一则老广告，燕舞，燕舞，一起歌来一片情。就这么简单，却深入人心。【那些年我们一起追过的民族品牌】从健力宝的陨落，到英雄牌的贱卖，国产品牌死法各异……曾几何时，有一批国产品牌在我们儿时的年代中给了我们永恒的回忆，然而这些带着强烈民族色彩的品牌在今天市场经济正当时的时候，却了无踪迹。 辟出一块专门的地方来到是一个没有办法的好办法。//: 【河南一景区公开请游客留名"到此一游"】该景区于28日开始在指定区域内为游客提供留言板、留名石及笔墨等工具，供游客写划。有游客调侃：以前想在景区留点痕迹总是偷偷摸摸的，今天在这儿倒是可以随意写画，让人有种"小三转正"的感觉。你怎么看？（中新网）【镇江汉服部落“山水汉居”七月份将再次公祭宗泽】宗泽是北宋末、南宋初抗金名臣。葬于镇江京岘山，八百多年来，宗泽墓经历代多次修缮，去年宗泽墓进行了修缮及周边环境整治，整个园区现在已经建成了一座纪念公园。 去年7月参加过公祭宗泽的典礼，期待今年的典礼的举行。门前大桥下，游来一只鸭。。。【大黄鸭，游啊游，游到了镇江城】近日，“大黄鸭”成为了最近网络搜索的一个热词。5月2日，一只巨大的黄色橡皮鸭漂洋过海抵达了香港，引发了全港市民以及明星大腕的追捧。近日，这只大黄鸭来到了镇江，入驻国际冠城销售中心，一起先来目睹它的风采吧！送本来看看呢第四期《伴旅》闪亮登场!请大家多多支持!     转发微博【镇江极地摄影馆六月网络季】为最爱的她/他赢取最浪漫的礼品吧活动时间：即日起至6月23日。参与方式及活动规则、评选方式、活动奖品请点击大图哦。网络客服QQ： 860784453。活动期间通过网络预约婚纱照还有网络专属优惠哦要说介意肯定会有，他们也是需要关爱的，可以安排他们做力所能及的事。讨论话题：今年9月1号起，广东艾滋病患者可以申请当老师了。在我们镇江也有超过400名的艾滋病患者。如果您和您孩子的老师是一位艾滋病感染者，您会介意吗？欢迎和我们互动。【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！是不是那个灯原来一直就是黄灯？ 还是去看看吧。就是在天和星城 往前走 到南徐大道路口 向右拐的指示灯坏了好长时间了 一直是黄灯 有的不自觉的车主开得很快 弄的绿灯向左骑车的人小心翼翼的  我在://: ........................................................ //:客服组今天炸裂了！！大家不要再来找6977客服了！！她早悄无声息的溜回家刷图带人去了！！！另外，京东服务管家详情→ 真的不是给网游开荒_(:з」∠)_卧槽！京东的妹子又霸气了！这群客服到底是些什么生物？！有种风雨欲来的感脚风云北固湾            前两天西津渡的公共自行车坐垫被人划了口子，今天又看到了公共自行车被扔进了河里，这样的事同一对新人用公共自行车迎亲形成了鲜明的对比，镇江的公共自行车才运行了一个月，就发生了很多不应该出现的问题， 建议公共自行车站点加装监控设备，可以随时查看是哪些人下了黑手，加大处罚！//:  //:京口路上  八角亭附近的一家外地人经营的邵家小刀面 所谓野生长鱼面  长鱼是臭的  吃了一口 我靠  退钱走人   【镇江公共自行车“第一盗”】昨天，一辆公共自行车被发现扔在了新河桥附近的运河水域内，据公共自行车管理中心数据显示，这辆车最后一次出借归还是在5月6日的晚上，随后被安排在三巷广场作为机动车辆。5月7日早晨就不见了。当时是捆在路边上的，用铁丝捆起来的，可能被人用工具把铁丝剪断了。雾朦朦的镇江，早上起来还闻到了烧秸秆留下的焦糊味。这是此时镇江与北京的空气质量指数的对比！镇江：255；北京：27，对此，作为镇江人，您有何感想？     我在:有车的朋友请注意了，请商家如此服务。【修车时 轮胎被"掉包"】节后到过镇江奥达(奥迪4S店)去修车。前几天朋友发现，我的左轮胎很旧，要换了，其它几个胎都是新的，朋友提醒你是不是修车了。这才想起镇江奥达，理论之后，他们承认不会刻意换个旧胎给我，但是当时修的车很多，有上错的可能。不悦!  毕竟你不在镇江，可以咨询当地法律界人士。晚七点与同伴出去吃饭，九点回房后发现房内储物柜被踹开，价值八千左右笔记本电脑及财物被盗窃。笔记本电脑买回来已有二十二个月，价值五百元左右配件于今年四月刚买（已装配在笔记本电脑内）。请问如何与店家商量赔偿事宜，店家应赔付我朋友多少？    小时候玩过，貌似中国最流行的时间段是80年代末90年代中期。1958年的今天，呼拉圈风靡世界。呼啦圈是由美国加利福尼亚州两个年轻玩具制造商做出来的。摇呼啦圈是一种全身性运动，熟练者能获得腰腹肌肉、臀部肌肉、腿部肌肉的运动与发展，能有效提高腰、髋、膝关节的灵活性、柔韧性。摇呼啦圈可是技术活，你会吗？现在怎么样了？//:已于23点47分报警，镇江110，求快救人！镇江香醋出现在日剧中我震惊了！看新垣结衣的日剧，竟然出现李锦记旧装特级蚝油和那镇江香醋！人在中国可能没什么感觉，但在英国的中国超市，这两个东西就是整个蚝油和醋的代表！发生咩事？它们给钱赞助了么？它们要打入日本市场么？还是，原来日本都有中超？？？话说，如果我在日本，根本不需要中超吧？今天电台早新闻也报道了镇江将建地铁的消息，只不过目前万里长征才走出了第一步，还有许多相关工作需要做。//://:转发微博【5个好习惯改变一生】1、凡事第一反应：找方法，而不是找借口；2、把重要的事情写下来，有时记忆靠不住；3、恪守诚信，说到做到；4、每天利用下班前15分钟，整理一下一天的工作；5、不管任何方面，每天“进步一点点”，点滴的累积，时日久了，你就会变成一个更好的人。各位早安！请   关注，今天镇江开始进入禁噪期！这个时间点了，隔壁工地还在施工，吵的根本没办法睡觉。。。大路中学内在建房子。。。谁能管管啊。。。    是不是那个灯原来一直就是黄灯？ 还是去看看吧。就是在天和星城 往前走 到南徐大道路口 向右拐的指示灯坏了好长时间了 一直是黄灯 有的不自觉的车主开得很快 弄的绿灯向左骑车的人小心翼翼的  我在://: ........................................................ //:客服组今天炸裂了！！大家不要再来找6977客服了！！她早悄无声息的溜回家刷图带人去了！！！另外，京东服务管家详情→ 真的不是给网游开荒_(:з」∠)_卧槽！京东的妹子又霸气了！这群客服到底是些什么生物？！有种风雨欲来的感脚风云北固湾            前两天西津渡的公共自行车坐垫被人划了口子，今天又看到了公共自行车被扔进了河里，这样的事同一对新人用公共自行车迎亲形成了鲜明的对比，镇江的公共自行车才运行了一个月，就发生了很多不应该出现的问题， 建议公共自行车站点加装监控设备，可以随时查看是哪些人下了黑手，加大处罚！//:  //:京口路上  八角亭附近的一家外地人经营的邵家小刀面 所谓野生长鱼面  长鱼是臭的  吃了一口 我靠  退钱走人   【镇江公共自行车“第一盗”】昨天，一辆公共自行车被发现扔在了新河桥附近的运河水域内，据公共自行车管理中心数据显示，这辆车最后一次出借归还是在5月6日的晚上，随后被安排在三巷广场作为机动车辆。5月7日早晨就不见了。当时是捆在路边上的，用铁丝捆起来的，可能被人用工具把铁丝剪断了。雾朦朦的镇江，早上起来还闻到了烧秸秆留下的焦糊味。这是此时镇江与北京的空气质量指数的对比！镇江：255；北京：27，对此，作为镇江人，您有何感想？     我在:有车的朋友请注意了，请商家如此服务。【修车时 轮胎被"掉包"】节后到过镇江奥达(奥迪4S店)去修车。前几天朋友发现，我的左轮胎很旧，要换了，其它几个胎都是新的，朋友提醒你是不是修车了。这才想起镇江奥达，理论之后，他们承认不会刻意换个旧胎给我，但是当时修的车很多，有上错的可能。不悦!  毕竟你不在镇江，可以咨询当地法律界人士。晚七点与同伴出去吃饭，九点回房后发现房内储物柜被踹开，价值八千左右笔记本电脑及财物被盗窃。笔记本电脑买回来已有二十二个月，价值五百元左右配件于今年四月刚买（已装配在笔记本电脑内）。请问如何与店家商量赔偿事宜，店家应赔付我朋友多少？    小时候玩过，貌似中国最流行的时间段是80年代末90年代中期。1958年的今天，呼拉圈风靡世界。呼啦圈是由美国加利福尼亚州两个年轻玩具制造商做出来的。摇呼啦圈是一种全身性运动，熟练者能获得腰腹肌肉、臀部肌肉、腿部肌肉的运动与发展，能有效提高腰、髋、膝关节的灵活性、柔韧性。摇呼啦圈可是技术活，你会吗？现在怎么样了？//:已于23点47分报警，镇江110，求快救人！镇江香醋出现在日剧中我震惊了！看新垣结衣的日剧，竟然出现李锦记旧装特级蚝油和那镇江香醋！人在中国可能没什么感觉，但在英国的中国超市，这两个东西就是整个蚝油和醋的代表！发生咩事？它们给钱赞助了么？它们要打入日本市场么？还是，原来日本都有中超？？？话说，如果我在日本，根本不需要中超吧？今天电台早新闻也报道了镇江将建地铁的消息，只不过目前万里长征才走出了第一步，还有许多相关工作需要做。//://:转发微博【5个好习惯改变一生】1、凡事第一反应：找方法，而不是找借口；2、把重要的事情写下来，有时记忆靠不住；3、恪守诚信，说到做到；4、每天利用下班前15分钟，整理一下一天的工作；5、不管任何方面，每天“进步一点点”，点滴的累积，时日久了，你就会变成一个更好的人。各位早安！请   关注，今天镇江开始进入禁噪期！这个时间点了，隔壁工地还在施工，吵的根本没办法睡觉。。。大路中学内在建房子。。。谁能管管啊。。。    【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！//: 求扩散，，镇江市新体育馆有要学游泳的嘛？团体、个人、大人、小朋友都可以，体育馆，专职教练教学。有意者可联系我或致电：15061498615。优惠多多，求扩散！         青春本是一场远行，回不去了；青春是一场相逢，忘不掉了；青春是一场伤痛，来不及了……现在关注  并转发本微博，即有机会获得2本 的《致青春》和 的《三年五年》，都是勇敢追爱的故事，值得慢慢品读！30日晚9点抽取三人，转发起来吧！为了三天假，得先多上两天班，然后再上两天休两天，这就是中国式放假。//: 为可爱的放假安排图转~虽然偶们不放假【端午节6月10-12日连休，6月8、9日上班】上半年最后一个国定假日就要来啦！根据国务院办公厅的通知，端午节6月10日至12日放假调休，共3天。6月8日（周六）、9日（周日）上班。连上7天班的回报是“做二休五”的完美一周！大家赶紧收藏小布GIF版放假安排，好好规划自己的假期吧！告诉大家一个好消息，我刚刚加入了微博专家团，发现玩微博的同时还可以帮助人，原来随手写条评论还可以赚积分拿礼品，真后悔没早来，可算是找到组织了，好开心！你还在等什么，一起来吧//: //: 抄送图片是镇江宝塔路派出所车子违章停车的图片，时间从2012-2013年，违停地点黄山北路，全都停在人行道上，请镇江润州交警给出解释，为什么其他车辆抄牌拖车，公安系统的车子会没事，而且这已经严重影响到了正常的交通秩序。    很正常的结果【聚焦】镇江夜市公园烧烤点脏乱差遭遇豆腐渣？网友在金山网镇江论坛吐槽镇江黄山一号夜市烧烤点脏乱差，牌楼损坏。镇江报业全媒体记者现场采访报道。//: 转发扩散！ //:大家帮忙转发下，代表当事人谢谢大家！      受微信平台网友委托，现寻找TA的家人：寻求好心人的帮助，王金凤，女，三十二岁，安徽省蚌埠市固镇县人，二十号至今于家人失去联系，家人非常着急，（二十号从揚州强凌照明辞职就失去联系）镇江的好心人，有知道的联系：15665189176，非常感谢！当事人推测，家人依然在镇江，大家帮忙转啦！大市口某店招聘营业员，要求女，35岁以上，具体请咨询电话：13805280800我住丁卯，没看到的卖金鱼的地方。//: 我只知道花鸟市场有...求助～哪位好心人知道丁卯有卖金鱼的地方吗？就普通的红锦鲤之类的就行～～花鸟市场实在是太远了 我在:当年的童话大王也是绝版，现在再也读不出那种味道了。//:不得了！在书摊上淘到四本绝版书。老郑只在94年印了一版并只通过皮皮鲁专卖店销售和邮购，后来就没有这个版本的了。当时专卖店还在北京的南河沿大街 大家帮着找一下求，镇江适合夫妻拍锡婚照的地方？25周年的哈？   登高望远，看到远处的焦山了。 我在:本是同根生，相煎何太急！我在 我在这里:都是最基本的。//:【国内游文明行为公约 要求不在古迹涂刻】 国家旅游局今天发布中国公民国内旅游文明行为公约，其中指出，不在文物古迹上涂刻，不攀爬触摸文物；排队遵守秩序，不在公众场所高声交谈；不随地吐痰和口香糖，不强行和外宾合影，不对着别人打喷嚏等。PS：最后一句。。【中国官方发公民出境游文明指南：请勿喧哗不损物品】据国家旅游局网站消息，旅游局今天发布了中国公民出国(境)旅游文明行为指南，包含请勿喧哗、不损物品；排队有序，不越黄线；安静用餐，请勿浪费；注重礼仪，保持尊严等内容。PS：坐等境内游文明指南//: 求扩散，，镇江市新体育馆有要学游泳的嘛？团体、个人、大人、小朋友都可以，体育馆，专职教练教学。有意者可联系我或致电：15061498615。优惠多多，求扩散！         青春本是一场远行，回不去了；青春是一场相逢，忘不掉了；青春是一场伤痛，来不及了……现在关注  并转发本微博，即有机会获得2本 的《致青春》和 的《三年五年》，都是勇敢追爱的故事，值得慢慢品读！30日晚9点抽取三人，转发起来吧！为了三天假，得先多上两天班，然后再上两天休两天，这就是中国式放假。//: 为可爱的放假安排图转~虽然偶们不放假【端午节6月10-12日连休，6月8、9日上班】上半年最后一个国定假日就要来啦！根据国务院办公厅的通知，端午节6月10日至12日放假调休，共3天。6月8日（周六）、9日（周日）上班。连上7天班的回报是“做二休五”的完美一周！大家赶紧收藏小布GIF版放假安排，好好规划自己的假期吧！告诉大家一个好消息，我刚刚加入了微博专家团，发现玩微博的同时还可以帮助人，原来随手写条评论还可以赚积分拿礼品，真后悔没早来，可算是找到组织了，好开心！你还在等什么，一起来吧//: //: 抄送图片是镇江宝塔路派出所车子违章停车的图片，时间从2012-2013年，违停地点黄山北路，全都停在人行道上，请镇江润州交警给出解释，为什么其他车辆抄牌拖车，公安系统的车子会没事，而且这已经严重影响到了正常的交通秩序。    很正常的结果【聚焦】镇江夜市公园烧烤点脏乱差遭遇豆腐渣？网友在金山网镇江论坛吐槽镇江黄山一号夜市烧烤点脏乱差，牌楼损坏。镇江报业全媒体记者现场采访报道。//: 转发扩散！ //:大家帮忙转发下，代表当事人谢谢大家！      受微信平台网友委托，现寻找TA的家人：寻求好心人的帮助，王金凤，女，三十二岁，安徽省蚌埠市固镇县人，二十号至今于家人失去联系，家人非常着急，（二十号从揚州强凌照明辞职就失去联系）镇江的好心人，有知道的联系：15665189176，非常感谢！当事人推测，家人依然在镇江，大家帮忙转啦！大市口某店招聘营业员，要求女，35岁以上，具体请咨询电话：13805280800我住丁卯，没看到的卖金鱼的地方。//: 我只知道花鸟市场有...求助～哪位好心人知道丁卯有卖金鱼的地方吗？就普通的红锦鲤之类的就行～～花鸟市场实在是太远了 我在:当年的童话大王也是绝版，现在再也读不出那种味道了。//:不得了！在书摊上淘到四本绝版书。老郑只在94年印了一版并只通过皮皮鲁专卖店销售和邮购，后来就没有这个版本的了。当时专卖店还在北京的南河沿大街 大家帮着找一下求，镇江适合夫妻拍锡婚照的地方？25周年的哈？   登高望远，看到远处的焦山了。 我在:本是同根生，相煎何太急！我在 我在这里:都是最基本的。//:【国内游文明行为公约 要求不在古迹涂刻】 国家旅游局今天发布中国公民国内旅游文明行为公约，其中指出，不在文物古迹上涂刻，不攀爬触摸文物；排队遵守秩序，不在公众场所高声交谈；不随地吐痰和口香糖，不强行和外宾合影，不对着别人打喷嚏等。PS：最后一句。。【中国官方发公民出境游文明指南：请勿喧哗不损物品】据国家旅游局网站消息，旅游局今天发布了中国公民出国(境)旅游文明行为指南，包含请勿喧哗、不损物品；排队有序，不越黄线；安静用餐，请勿浪费；注重礼仪，保持尊严等内容。PS：坐等境内游文明指南【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！镇江体育会展中心，这样看上去还挺漂亮的。（图自0511论坛）寻人启事：将老太83岁，痴呆，于5月21日傍晚在镇江市谏壁镇走失，当时上身穿蓝碎花寸衫，下身穿蓝灰边白杠运动裤，红色拖鞋，颈上挂有稳润光电标志吊带，上有红色手机和一把钥匙。有知情者请速于镇江110或13914556611家人联系，家人当面酬谢   //: 三十三张照片后想说的话今天镇江的电梯也出事了，这是近期发生的电梯惨祸的最新一例，听完质监部门的话，想到了姜昆的相声《电梯风波》，这部讽刺作品也只是逗人一乐，但现实中这类事件真不少，就像节目中曝光的金汇大厦的电梯，也不要说什么有电梯的单位希望维保费用越少越好，你质监部门就是负责这个的，等真出了事就晚了。XX到此一游应该是大人写的最多吧，孩子们都是有样学样，他们只觉得这样好玩，而成年人是孩子们的老师，所谓言传身教，自己不正就不要去多指责孩子。讨论话题：埃及三千多年历史的壁画上被南京学生人用中文写了"丁某某到此一游"。而在我们镇江，从学校到图书馆，再到各处旅游景点，此类孩子们留下的"墨宝"涂鸦也是比比皆是，对此有教育专家提出，出现这样的原因，和中国式家庭公德教育的缺失有关，家庭教育应该少一些功利，多一些公德，对此您怎么看？一场小雨让镇江直接回到了冬天，这个下午短袖穿着冷得发抖。回家加衣服，晚上盖被子。 我在://: 转发微博【等你老了，能领多少养老金？】如果你是城镇企业员工，参加了城镇基本养老保险，公司给你缴纳20% 的养老基金，进入统筹账户，你自己缴纳8%，进入个人账户。那么退休后可以拿多少钱呢？如果你是公务员和事业单位人员呢？如果你是城镇非从业人员呢？转发微博【叶子太绿、太鲜艳，这样的粽子要慎买】端午将至，粽叶飘香，有业内人士透露，新鲜粽叶在制作过程中，经过两次高温蒸煮，粽叶的颜色都会呈深绿偏灰黑或是黄色，不会呈青绿色。为了美观，通过添加硫酸铜、氯化铜、工业碱等工业化工原料回染制成“新鲜绿叶”，已是行业潜规则： 近期电梯事故频发。//: //:估计谈赔偿金要达到60万以上！【镇江一企业电梯缆绳突然断裂 一女子不幸坠亡】今天上午八点多种，镇江新区天星电子电镀厂，一名39岁的女职工在二楼电梯装货时，电梯缆绳突然断裂，女职工不幸坠亡。镇江安全生产监督部门证实确有此事，但是不愿接受采访。（本台记者张长洪报道）//: 我觉得说的还在点子上 与大家分享写给90后…镇江天气预报：今天夜里到明天阴转多云,西到西北风4级左右，明晨最低气温18到19度，最高气温28到29度。保护文物，从我做起！【埃及神庙“丁xx到此一游”已被基本清除】据，埃及卢克索神庙浮雕右侧人物身上的中文涂鸦已基本被清除。希望如此“到此一游”不要再出现了！保护文物，从我做起！今天所有的媒体微博都在引用这段，不知道是在表扬他们呢，是表扬他们呢，还是表扬他们呢。【情侣在景区观赏竹上连续六年刻字表白】刻字留言几乎成了杭州黄龙洞等景点的“标配”。安徽毫州的一对情侣从2007年开始,除2010年和今年，他们每年都坚持不懈地在同一棵竹子上刻下两人所谓的“爱情见证”。6年来，他们在这棵竹子上刻下的字，已经占据满满两段竹节。如果没有这张纸就换不来媳妇，没办法，现在这个社会就是这样的。【没房子 博士谈了四个女友都吹了】南京一对夫妇说，儿子博士毕业，在南京十四所工作，“谈了四个女朋友都吹了。”原因很简单，女孩都会问有没有买房，一听没有买房，就不高兴再交往了。上周末终于选了套129平米房源，223万，“我们一辈子的积蓄啊，就换了这一张纸。” 南京晨报现在骗子都向高端发展了吗？今天早上一个大约三十四五岁的男子，仪表堂堂，佩戴农业银行的工作牌（事后劳资才知道是假的）自称是该银行的员工，外出购物钱没带够急需借几十块钱，说二十分钟后其同事过来还，就直接借给他了。左等右等不见人影，劳资就跑去他们银行问了，结果没这个人。骗子太多，大家小心。  镇江体育会展中心，这样看上去还挺漂亮的。（图自0511论坛）寻人启事：将老太83岁，痴呆，于5月21日傍晚在镇江市谏壁镇走失，当时上身穿蓝碎花寸衫，下身穿蓝灰边白杠运动裤，红色拖鞋，颈上挂有稳润光电标志吊带，上有红色手机和一把钥匙。有知情者请速于镇江110或13914556611家人联系，家人当面酬谢   //: 三十三张照片后想说的话今天镇江的电梯也出事了，这是近期发生的电梯惨祸的最新一例，听完质监部门的话，想到了姜昆的相声《电梯风波》，这部讽刺作品也只是逗人一乐，但现实中这类事件真不少，就像节目中曝光的金汇大厦的电梯，也不要说什么有电梯的单位希望维保费用越少越好，你质监部门就是负责这个的，等真出了事就晚了。XX到此一游应该是大人写的最多吧，孩子们都是有样学样，他们只觉得这样好玩，而成年人是孩子们的老师，所谓言传身教，自己不正就不要去多指责孩子。讨论话题：埃及三千多年历史的壁画上被南京学生人用中文写了"丁某某到此一游"。而在我们镇江，从学校到图书馆，再到各处旅游景点，此类孩子们留下的"墨宝"涂鸦也是比比皆是，对此有教育专家提出，出现这样的原因，和中国式家庭公德教育的缺失有关，家庭教育应该少一些功利，多一些公德，对此您怎么看？一场小雨让镇江直接回到了冬天，这个下午短袖穿着冷得发抖。回家加衣服，晚上盖被子。 我在://: 转发微博【等你老了，能领多少养老金？】如果你是城镇企业员工，参加了城镇基本养老保险，公司给你缴纳20% 的养老基金，进入统筹账户，你自己缴纳8%，进入个人账户。那么退休后可以拿多少钱呢？如果你是公务员和事业单位人员呢？如果你是城镇非从业人员呢？转发微博【叶子太绿、太鲜艳，这样的粽子要慎买】端午将至，粽叶飘香，有业内人士透露，新鲜粽叶在制作过程中，经过两次高温蒸煮，粽叶的颜色都会呈深绿偏灰黑或是黄色，不会呈青绿色。为了美观，通过添加硫酸铜、氯化铜、工业碱等工业化工原料回染制成“新鲜绿叶”，已是行业潜规则： 近期电梯事故频发。//: //:估计谈赔偿金要达到60万以上！【镇江一企业电梯缆绳突然断裂 一女子不幸坠亡】今天上午八点多种，镇江新区天星电子电镀厂，一名39岁的女职工在二楼电梯装货时，电梯缆绳突然断裂，女职工不幸坠亡。镇江安全生产监督部门证实确有此事，但是不愿接受采访。（本台记者张长洪报道）//: 我觉得说的还在点子上 与大家分享写给90后…镇江天气预报：今天夜里到明天阴转多云,西到西北风4级左右，明晨最低气温18到19度，最高气温28到29度。保护文物，从我做起！【埃及神庙“丁xx到此一游”已被基本清除】据，埃及卢克索神庙浮雕右侧人物身上的中文涂鸦已基本被清除。希望如此“到此一游”不要再出现了！保护文物，从我做起！今天所有的媒体微博都在引用这段，不知道是在表扬他们呢，是表扬他们呢，还是表扬他们呢。【情侣在景区观赏竹上连续六年刻字表白】刻字留言几乎成了杭州黄龙洞等景点的“标配”。安徽毫州的一对情侣从2007年开始,除2010年和今年，他们每年都坚持不懈地在同一棵竹子上刻下两人所谓的“爱情见证”。6年来，他们在这棵竹子上刻下的字，已经占据满满两段竹节。如果没有这张纸就换不来媳妇，没办法，现在这个社会就是这样的。【没房子 博士谈了四个女友都吹了】南京一对夫妇说，儿子博士毕业，在南京十四所工作，“谈了四个女朋友都吹了。”原因很简单，女孩都会问有没有买房，一听没有买房，就不高兴再交往了。上周末终于选了套129平米房源，223万，“我们一辈子的积蓄啊，就换了这一张纸。” 南京晨报现在骗子都向高端发展了吗？今天早上一个大约三十四五岁的男子，仪表堂堂，佩戴农业银行的工作牌（事后劳资才知道是假的）自称是该银行的员工，外出购物钱没带够急需借几十块钱，说二十分钟后其同事过来还，就直接借给他了。左等右等不见人影，劳资就跑去他们银行问了，结果没这个人。骗子太多，大家小心。  【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！不下雨，挺好的，干嘛那么期待下雨呢。//:瓢泼大雨呢【晚安镇江】被大暴雨放了鸽子，宅在家中苦逼郁闷一天的心情有不有；明天又要上班又要上课又要早起，我就是想睡懒觉的心情有木有？哈哈，急躁求不得。和大家分享 童鞋的摄影佳作《风吹麦浪》，伴着淡淡的麦香，好梦！出门乘凉，在家门口的KFC，人不多，有这么一家三口，小夫妻两个应该是吃着肯德基长大的，现在带着孩子来吃夜宵，顺便给小婴儿吃点薯条。接受洋快餐的新一代正在成长。转发微博【“含沙射影”之由来】成语“含沙射影”，源自古人对一种疾病的认知。晋《搜神记》说：水中有一物叫做蜮，当有人经过时，便嘴含泥沙射向人在水中的倒影，凡影子被射中的人，“身体筋急，头痛发热，剧者至死。”其实这是古人对一种未知疾病的附会传说。后来“含沙射影”作为成语，比喻暗地里诽谤中伤。帮转//:有需要暑假工的么？镇江！！！    //: 暑期有留镇江的同学要求寻找一家两室一厅的屋子，租期为一个月，希望有知道消息的人能够私信！求考研出租屋！！！江大附近。租期一个月。两室一厅。 转发微博【记者观察：各类垃圾江中倒 污染严重谁买单？】位于征润州沙库的江边码头，每天有大大小小的卡车拉着各类生活与建筑垃圾直接倾倒入江中，给附近长江水质造成了不小的污染，情况究竟如何？记者今天对此进行了实地调查。  来自：镇江新闻频道 20130525《今晚九点半》//: 要不怎么次北固山下呢~镇江真美//:何处望神州？满眼风光北固楼！壮哉我大镇江在甘露寺上瞭望我大鎮江真的很有古城的感腳。 去年曾经参观过赛珍珠故居和纪念馆//: 大家有机会可以到镇江赛珍珠纪念馆参观，我记得当志愿者的时候是有专门赛珍珠作品影片播放厅的呀~！【美国人怎么拍中国抗日神剧】网友发现了一黑白抗战电影《Dragon Seed》（龙种），是米高梅当年根据赛珍珠小说改编拍摄，各种外国人扮演中国农民讲充满革命斗争腔的英语对白，女主角是凯瑟琳赫本，英文版《义勇军进行曲》，该片获得了1945年奥斯卡提名。[转] 镇江镇江，请用你的魔力帮助这位朋友的妈妈，身体康健。笑口常开！//: 镇江请用你的魔力让我妈妈好起来，健康恢复，笑颜长开！有人问，今天说好的暴雨怎么不见了踪影。其实吧，镇江是有大神坐阵，台风绕道走（几次说台风来袭都只是小风刮刮），地震震不着（上周的2.6级是震级最大的），雨水又适中（多少次说下暴雨都像今天一样只下了几个小时，还只是中雨级别），所以才叫镇江，这就是一座适合居住的城市。 这个好玩。//: 真是很久不折了。。。。。现在想起来还是快乐，送你一份礼物~ 记得小时候最喜欢玩的就是＂东南西北＂了，取材方便，制作简单，是整蛊朋友的利器！ 好久没折了，捣鼓了半天，终于成功了转发微博【关于南京丁锦昊扒皮事件：本球是怎么扒的以及为什么要扒】各位昨日私信本球要求采访的媒体，你们想问的，这篇小文里基本都回答了。私信一概没回，见谅。那些质疑本球扒错人的，都闭嘴吧。有人问，今天说好的暴雨怎么不见了踪影。其实吧，镇江是有大神坐阵，台风绕道走（几次说台风来袭都只是小风刮刮），地震震不着（上周的2.6级是震级最大的），雨水又适中（多少次说下暴雨都像今天一样只下了几个小时，还只是中雨级别），所以才叫镇江，这就是一座适合居住的城市。 //: 国民素质就是这样！//:【微镜头：你们“到此一游”，我们无地自容】在教会孩子这些必备常识之余，也要对这个社会能伤害到孩子的一切进行清理，孩子都是天真无辜的，这个社会却是复杂的。//:教会孩子必备常识#教会孩子背诵家庭电话号码、所住城市和小区名、家庭成员的名字；教会孩子遇事拨打110求助；教会孩子辨认警察、军人、保安等穿制服人员；教育孩子一旦在商场、超市、公园等公共场所与父母走失，马上找穿制服的工作人员；告诉孩子不要接受陌生人给的东西，也不要答应他们的邀请。//: //: 真心不错中国合伙人，一部最近所向披靡的电影，不仅票房成绩辉煌，7天就过两亿。评价也非常高，豆瓣评分高达8.0，在一片赞扬和热捧中，很多人认为，这电影让他们感动，甚至看到了"中国梦"。似乎励志也就这么回事。而我必须说，我非常不喜欢这电影传递的价值观。下面几篇影评写出了我的心里话。你们也不妨看下。求助大家，帮忙解答。帮朋友问打长途电话用联通卡便宜还是移动卡便宜啊？不下雨，挺好的，干嘛那么期待下雨呢。//:瓢泼大雨呢【晚安镇江】被大暴雨放了鸽子，宅在家中苦逼郁闷一天的心情有不有；明天又要上班又要上课又要早起，我就是想睡懒觉的心情有木有？哈哈，急躁求不得。和大家分享 童鞋的摄影佳作《风吹麦浪》，伴着淡淡的麦香，好梦！出门乘凉，在家门口的KFC，人不多，有这么一家三口，小夫妻两个应该是吃着肯德基长大的，现在带着孩子来吃夜宵，顺便给小婴儿吃点薯条。接受洋快餐的新一代正在成长。转发微博【“含沙射影”之由来】成语“含沙射影”，源自古人对一种疾病的认知。晋《搜神记》说：水中有一物叫做蜮，当有人经过时，便嘴含泥沙射向人在水中的倒影，凡影子被射中的人，“身体筋急，头痛发热，剧者至死。”其实这是古人对一种未知疾病的附会传说。后来“含沙射影”作为成语，比喻暗地里诽谤中伤。帮转//:有需要暑假工的么？镇江！！！    //: 暑期有留镇江的同学要求寻找一家两室一厅的屋子，租期为一个月，希望有知道消息的人能够私信！求考研出租屋！！！江大附近。租期一个月。两室一厅。 转发微博【记者观察：各类垃圾江中倒 污染严重谁买单？】位于征润州沙库的江边码头，每天有大大小小的卡车拉着各类生活与建筑垃圾直接倾倒入江中，给附近长江水质造成了不小的污染，情况究竟如何？记者今天对此进行了实地调查。  来自：镇江新闻频道 20130525《今晚九点半》//: 要不怎么次北固山下呢~镇江真美//:何处望神州？满眼风光北固楼！壮哉我大镇江在甘露寺上瞭望我大鎮江真的很有古城的感腳。 去年曾经参观过赛珍珠故居和纪念馆//: 大家有机会可以到镇江赛珍珠纪念馆参观，我记得当志愿者的时候是有专门赛珍珠作品影片播放厅的呀~！【美国人怎么拍中国抗日神剧】网友发现了一黑白抗战电影《Dragon Seed》（龙种），是米高梅当年根据赛珍珠小说改编拍摄，各种外国人扮演中国农民讲充满革命斗争腔的英语对白，女主角是凯瑟琳赫本，英文版《义勇军进行曲》，该片获得了1945年奥斯卡提名。[转] 镇江镇江，请用你的魔力帮助这位朋友的妈妈，身体康健。笑口常开！//: 镇江请用你的魔力让我妈妈好起来，健康恢复，笑颜长开！有人问，今天说好的暴雨怎么不见了踪影。其实吧，镇江是有大神坐阵，台风绕道走（几次说台风来袭都只是小风刮刮），地震震不着（上周的2.6级是震级最大的），雨水又适中（多少次说下暴雨都像今天一样只下了几个小时，还只是中雨级别），所以才叫镇江，这就是一座适合居住的城市。 这个好玩。//: 真是很久不折了。。。。。现在想起来还是快乐，送你一份礼物~ 记得小时候最喜欢玩的就是＂东南西北＂了，取材方便，制作简单，是整蛊朋友的利器！ 好久没折了，捣鼓了半天，终于成功了转发微博【关于南京丁锦昊扒皮事件：本球是怎么扒的以及为什么要扒】各位昨日私信本球要求采访的媒体，你们想问的，这篇小文里基本都回答了。私信一概没回，见谅。那些质疑本球扒错人的，都闭嘴吧。有人问，今天说好的暴雨怎么不见了踪影。其实吧，镇江是有大神坐阵，台风绕道走（几次说台风来袭都只是小风刮刮），地震震不着（上周的2.6级是震级最大的），雨水又适中（多少次说下暴雨都像今天一样只下了几个小时，还只是中雨级别），所以才叫镇江，这就是一座适合居住的城市。 //: 国民素质就是这样！//:【微镜头：你们“到此一游”，我们无地自容】在教会孩子这些必备常识之余，也要对这个社会能伤害到孩子的一切进行清理，孩子都是天真无辜的，这个社会却是复杂的。//:教会孩子必备常识#教会孩子背诵家庭电话号码、所住城市和小区名、家庭成员的名字；教会孩子遇事拨打110求助；教会孩子辨认警察、军人、保安等穿制服人员；教育孩子一旦在商场、超市、公园等公共场所与父母走失，马上找穿制服的工作人员；告诉孩子不要接受陌生人给的东西，也不要答应他们的邀请。//: //: 真心不错中国合伙人，一部最近所向披靡的电影，不仅票房成绩辉煌，7天就过两亿。评价也非常高，豆瓣评分高达8.0，在一片赞扬和热捧中，很多人认为，这电影让他们感动，甚至看到了"中国梦"。似乎励志也就这么回事。而我必须说，我非常不喜欢这电影传递的价值观。下面几篇影评写出了我的心里话。你们也不妨看下。求助大家，帮忙解答。帮朋友问打长途电话用联通卡便宜还是移动卡便宜啊？【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！今天的早饭，起迟了，饺子煎煎喷点醋，凑和一下。【移动WIFI来了】首批移动WIFI覆盖的64个镇江市区公交站台，覆盖长江路、檀山路、南徐大道、金桥大道部分路段站台，欢迎测试。部分站点还在施工调测中，如有不便敬请谅解。使用方法：安装中国移动随e行客户端，接入CMCC或者CMCC-AUTO via 是不是只有移动手机可以用？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！国人的出游心态，到了什么地方，都想留下点什么，让别人知道我来过了。西游记中，孙猴子在如来佛祖的手指上写上了“齐天大圣到此一游”，结果被惩罚压了五百年。而在当今世界，所谓那些自认为那么不朽的，都是衣冠楚楚的禽兽，他们不缺教育，缺惩罚的力度，就像中国式过马路，20块钱就有用吗。【“到此一游”们，你们要火了】鲁迅有句话“越是无赖，越想不朽”，在公共场所刻下“某某到此一游”就能流芳百世？既然这么想留名，大家一起来成全。据央视网起风了，是不是暴风雨即将到来的信号，今天天气还是很凉爽的，雨嘛，意思一下就行了。//: //: //:让座的，是南京日报的一名女记者。看完，有些心酸: //:骂孩子之前请三思，也许背后有一些不为人知的原因，看着这位妈妈不停安慰男孩，男孩抹眼泪的时候，我真想去安慰一下他，他没错。公交车上，一个小男孩上车后央求司机不要开，再等一下他妈妈，等了一分钟还不来，一女乘客开骂了：一车人都有事，凭什么要等。司机准备开车，男孩着急了，说：我妈马上来了，叔叔别开。又等了一会儿终于他妈妈上来了，乘客还在骂。我把座位让给了这对母子，男孩哭了。只有我偷偷发现，妈妈是个瘸子。教育出问题了。//:为什么这样的事情会频频出自中国大陆人，而不会出自中国台湾人，中国香港人，中国澳门人？有人说丁是个孩子，不能直接提他名字、不能转发批评他的微博。首先，毁坏3500年的文物是犯罪！那不是你家砖头随便刻着玩儿的，未成年人一样要承担责任。其次，这孩子显然教育缺失，这么干从未被纠正过（包括刻这7个字时）。是他自己不保护自己，否则不会留下大名；是父母不保护他，否则不会全然不阻。生日快乐今条怎么又是我生日，镇江天气预报：今天阴有阵雨或雷雨，雨量可达暴雨,南到东南风5级，阵风6到7级,气温23度到20度。【晚安】今天是5.25，我爱我，传说中的自爱日。爱人先从爱自己开始，爱自己先让自己休息好。睡了，晚安，明天将是新的一天。去年参加过帐篷大会，有团队的参与，会很有意思。祝成功。今明两天的帐篷节，文旅举办的。我们去参加的人说蛮有意义的，希望大家多多支持啊。   我在://:忘了一件事。。。晚安，大运河；好运，骑行者。小编今天很幸福~ @小编上报啦！非常感谢 和编辑 报道小编和著名书画家 老先生的微博对话！小编很激动也备受鼓舞！大运河滋养了世代运河人，孕育了灿烂的运河文明。中华民族不是无根的民族，运河人民不是忘本的人民。保护大运河这条漫长路小编会一直走下去，愿有更多的人与我同行！//:＂一蠢再蠢＂//:只能送给昆明当局四个字“蠢了又蠢！！”//: 先前新闻：昆明安宁实行买口罩实名制，可能与炼油项目有关。【点击查看详细报道：】【云南省安宁市工商局撤销关于加强口罩销售监管的通知并致歉】云南省安宁市政府新闻办通报：安宁市工商局决定立即撤销《关于加强对各类口罩销售监管工作的通知》，并向广大市民和消费者致歉。同时，感谢市民群众、新闻媒体和网民朋友对安宁市工商工作的关心与监督。（人民日报记者胡洪江、沈小根）美人谷跟朋友来到镇江高资“美人谷”，入口处有一片水面，好像是一个小型水库，来此钓鱼的人挺多，周围环境挺幽静的，鸟语花香，鸡鸣狗吠，好似世外桃源。 //:  邀请你们同回小牛村～//:再见了 镇江村看到一个东南的学生搬校区之前拍下一组照片有点感触，想在走之前用自己的镜头搞个【再见 小牛村】系列，希望在搬校区之前可以把这个系列完善好。陆陆续续把之前拍的改了下！还有很多想法没有得以实现，加油！今天的早饭，起迟了，饺子煎煎喷点醋，凑和一下。【移动WIFI来了】首批移动WIFI覆盖的64个镇江市区公交站台，覆盖长江路、檀山路、南徐大道、金桥大道部分路段站台，欢迎测试。部分站点还在施工调测中，如有不便敬请谅解。使用方法：安装中国移动随e行客户端，接入CMCC或者CMCC-AUTO via 是不是只有移动手机可以用？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！国人的出游心态，到了什么地方，都想留下点什么，让别人知道我来过了。西游记中，孙猴子在如来佛祖的手指上写上了“齐天大圣到此一游”，结果被惩罚压了五百年。而在当今世界，所谓那些自认为那么不朽的，都是衣冠楚楚的禽兽，他们不缺教育，缺惩罚的力度，就像中国式过马路，20块钱就有用吗。【“到此一游”们，你们要火了】鲁迅有句话“越是无赖，越想不朽”，在公共场所刻下“某某到此一游”就能流芳百世？既然这么想留名，大家一起来成全。据央视网起风了，是不是暴风雨即将到来的信号，今天天气还是很凉爽的，雨嘛，意思一下就行了。//: //: //:让座的，是南京日报的一名女记者。看完，有些心酸: //:骂孩子之前请三思，也许背后有一些不为人知的原因，看着这位妈妈不停安慰男孩，男孩抹眼泪的时候，我真想去安慰一下他，他没错。公交车上，一个小男孩上车后央求司机不要开，再等一下他妈妈，等了一分钟还不来，一女乘客开骂了：一车人都有事，凭什么要等。司机准备开车，男孩着急了，说：我妈马上来了，叔叔别开。又等了一会儿终于他妈妈上来了，乘客还在骂。我把座位让给了这对母子，男孩哭了。只有我偷偷发现，妈妈是个瘸子。教育出问题了。//:为什么这样的事情会频频出自中国大陆人，而不会出自中国台湾人，中国香港人，中国澳门人？有人说丁是个孩子，不能直接提他名字、不能转发批评他的微博。首先，毁坏3500年的文物是犯罪！那不是你家砖头随便刻着玩儿的，未成年人一样要承担责任。其次，这孩子显然教育缺失，这么干从未被纠正过（包括刻这7个字时）。是他自己不保护自己，否则不会留下大名；是父母不保护他，否则不会全然不阻。生日快乐今条怎么又是我生日，镇江天气预报：今天阴有阵雨或雷雨，雨量可达暴雨,南到东南风5级，阵风6到7级,气温23度到20度。【晚安】今天是5.25，我爱我，传说中的自爱日。爱人先从爱自己开始，爱自己先让自己休息好。睡了，晚安，明天将是新的一天。去年参加过帐篷大会，有团队的参与，会很有意思。祝成功。今明两天的帐篷节，文旅举办的。我们去参加的人说蛮有意义的，希望大家多多支持啊。   我在://:忘了一件事。。。晚安，大运河；好运，骑行者。小编今天很幸福~ @小编上报啦！非常感谢 和编辑 报道小编和著名书画家 老先生的微博对话！小编很激动也备受鼓舞！大运河滋养了世代运河人，孕育了灿烂的运河文明。中华民族不是无根的民族，运河人民不是忘本的人民。保护大运河这条漫长路小编会一直走下去，愿有更多的人与我同行！//:＂一蠢再蠢＂//:只能送给昆明当局四个字“蠢了又蠢！！”//: 先前新闻：昆明安宁实行买口罩实名制，可能与炼油项目有关。【点击查看详细报道：】【云南省安宁市工商局撤销关于加强口罩销售监管的通知并致歉】云南省安宁市政府新闻办通报：安宁市工商局决定立即撤销《关于加强对各类口罩销售监管工作的通知》，并向广大市民和消费者致歉。同时，感谢市民群众、新闻媒体和网民朋友对安宁市工商工作的关心与监督。（人民日报记者胡洪江、沈小根）美人谷跟朋友来到镇江高资“美人谷”，入口处有一片水面，好像是一个小型水库，来此钓鱼的人挺多，周围环境挺幽静的，鸟语花香，鸡鸣狗吠，好似世外桃源。 //:  邀请你们同回小牛村～//:再见了 镇江村看到一个东南的学生搬校区之前拍下一组照片有点感触，想在走之前用自己的镜头搞个【再见 小牛村】系列，希望在搬校区之前可以把这个系列完善好。陆陆续续把之前拍的改了下！还有很多想法没有得以实现，加油！【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！看过王励勤、马琳、王皓他们就知道，作为一个时代的领军者，是有多少不容易，更希望能持久一点。//: 张继科：这一直是我这几年的目标，我可以接受以我的名字命名这个时代，但希望有更多的对手与我对抗!在中国乒坛，只有大满贯选手，才可以被称作领军人物；只有蝉联世锦赛冠军，才能被称作一个时代的开启。亳无疑问，＂张继科时代＂ 开始了!这个需要研究下，好事确实是件好事。目前在上海铁路局范围内只可以办理中铁银通卡的银卡乘坐南京站至杭州站间的沪宁高铁、沪杭高铁本线始发终到的“G”字头列车的二等座车，其它级别席位和其它列车暂不能刷卡乘坐。具体乘车须知和席位预留请戳下面的大图。不错6月1日起，沪宁高铁、沪杭高铁可以使用中铁银通卡刷卡乘车啦！即日起在相关车站和中国银行网点就可以申请办理啦！目前仅可办理银卡乘坐二等座车，具体可以办理的车站和中国银行网点请戳大图这还真是个新鲜玩意，不过这个更适合那些经常赶时间坐火车出行的人吧。刚在城铁站取火车票，看到火车站有新鲜玩意，中铁银通卡，每年卡费10元，预存330元，不是赶时间就办张玩玩了～高铁动车坐火车不用提前买票，直接刷卡上车，6号车厢是预留给刷卡的，和公交车一样方便咯～重点在最后一句【三星认为让路人拍照是个好主意】让别人拍照效果不是自己想要的怎么办？三星最近的专利可帮你解决这个问题。你只需拍一张想要的背景，然后在图中加上自己应该出现的位置，路人要做的就是让实景和图重合后按下快门而已。到时候只需把手机交给一个不会拿了手机就跑的路人就可以了。去超市之前，老妈嘱咐我的一句话就是别买绿豆糕了，好吃是好吃，就是太甜太油了。好吧今年也算尝过鲜了，我爱的绿豆糕，明年再见！ 我在这里:转发微博这段话我觉得不错，和各位一起分享！我的名额现转让，有兴趣的朋友可以去听听。各位幸运的童鞋们~讲座就是明天晚上6点半哦~有事不能来的可将机会转让给朋友们哦~              冲出亚洲，刻向世界。//://: 无奈一声叹息！ //:耻辱！【“丁锦昊到此一游”】地点:埃及卢克索神庙！ 称,这是他在埃及最难过的一刻,让他无地自容."我对埃及导游说:‘实在对不起!’没想到吃惊得嘴里叨叨‘怎么能这样怎么能这样’的导游返过头来安慰我……我们试图用纸巾擦掉这羞耻,但很难擦干净,又不能用水,这是三千五百年前的文物呀!”(都市快报)白娘子回来救许仙了？//:你若放假，便是雨天//:一放假就下雨！【本周末超10省迎大到暴雨 部分地区或超历史极值】今明两天，中东部超10省区将迎大到暴雨，雨势最大的集中在河南、湖北、安徽、江苏、贵州等地，江苏北部局部地区有大暴雨。本轮降雨过程强度较大，局地可能接近或超过历史同期极值。今晨暴雨预警升级为黄色。周末出门的童鞋们注意哦。【镇江：自称拆迁人，强闯校园】5月23日下午，市实验小学新校区（大西路）闯进五六个自称是拆迁的人，声称要找校领导谈论该校一名老师自有房屋拆迁问题，这伙人在四牌楼派出所民警赶到后方才离开。据校保安称学校确有一位老师家中正在拆迁，但没想到会闯到学校来。 无法无天！灵异？//: 好傻，也可能是D1啊，路线基本上差不多是这样的，我要讲一件悲伤的事。今天回镇江在车站坐了19路回家，然后发现路线跟平时不太一样以为自己是不是上错车了，可是车里没有什么标志能证明它是19路。我就问旁边一男的 请问这是19路吗。蓝后，那男的看着我一。直。冷。笑。仿佛在怀疑并鄙视我。的。智商。妈了个蛋啊。//: 端午高速不免费。【注意！端午节高速不免费】端午节放假规定：6月10日(星期一)至12日(星期三，端午节)放假3天，6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。又是一个上7天，歇3天！根据规定，高速路小客车免费通行时间为春节、清明节、劳动节、国庆节4个国家法定节假日。网友：原来端午节不够重大……（央视新闻）收入低高物价，房价成了打向年轻人的第一枪。【中国年轻人暮气沉沉 8成人认为高房价是祸首！】据媒体调查，在让年轻人容易变得暮气沉沉的具体压力中，高房价、工作竞争和生活经济问题成为压力源中的前三位，其中85.6%选择“高房价”，成为当仁不让的首位。如何缓解年轻人压力？71.5%受访者认为应该“进一步完善社会公共福利体系”。新京报世上没有后悔药。//: 买彩票，总以为自己会中奖。对车祸，总以为自己不会遇到。亲，闯红灯是可耻滴！位于丁卯桥路公交总公司站 闯红灯已经成为中国式过马路，时间7点半，现在这里5分钟 1分钟的红灯已经如同虚设！有一帮老爷们，有一帮电动车，有一个人，有两个人！看着揪心！难道停顿1分钟 安全60秒不知道吗？啥观念？  看过王励勤、马琳、王皓他们就知道，作为一个时代的领军者，是有多少不容易，更希望能持久一点。//: 张继科：这一直是我这几年的目标，我可以接受以我的名字命名这个时代，但希望有更多的对手与我对抗!在中国乒坛，只有大满贯选手，才可以被称作领军人物；只有蝉联世锦赛冠军，才能被称作一个时代的开启。亳无疑问，＂张继科时代＂ 开始了!这个需要研究下，好事确实是件好事。目前在上海铁路局范围内只可以办理中铁银通卡的银卡乘坐南京站至杭州站间的沪宁高铁、沪杭高铁本线始发终到的“G”字头列车的二等座车，其它级别席位和其它列车暂不能刷卡乘坐。具体乘车须知和席位预留请戳下面的大图。不错6月1日起，沪宁高铁、沪杭高铁可以使用中铁银通卡刷卡乘车啦！即日起在相关车站和中国银行网点就可以申请办理啦！目前仅可办理银卡乘坐二等座车，具体可以办理的车站和中国银行网点请戳大图这还真是个新鲜玩意，不过这个更适合那些经常赶时间坐火车出行的人吧。刚在城铁站取火车票，看到火车站有新鲜玩意，中铁银通卡，每年卡费10元，预存330元，不是赶时间就办张玩玩了～高铁动车坐火车不用提前买票，直接刷卡上车，6号车厢是预留给刷卡的，和公交车一样方便咯～重点在最后一句【三星认为让路人拍照是个好主意】让别人拍照效果不是自己想要的怎么办？三星最近的专利可帮你解决这个问题。你只需拍一张想要的背景，然后在图中加上自己应该出现的位置，路人要做的就是让实景和图重合后按下快门而已。到时候只需把手机交给一个不会拿了手机就跑的路人就可以了。去超市之前，老妈嘱咐我的一句话就是别买绿豆糕了，好吃是好吃，就是太甜太油了。好吧今年也算尝过鲜了，我爱的绿豆糕，明年再见！ 我在这里:转发微博这段话我觉得不错，和各位一起分享！我的名额现转让，有兴趣的朋友可以去听听。各位幸运的童鞋们~讲座就是明天晚上6点半哦~有事不能来的可将机会转让给朋友们哦~              冲出亚洲，刻向世界。//://: 无奈一声叹息！ //:耻辱！【“丁锦昊到此一游”】地点:埃及卢克索神庙！ 称,这是他在埃及最难过的一刻,让他无地自容."我对埃及导游说:‘实在对不起!’没想到吃惊得嘴里叨叨‘怎么能这样怎么能这样’的导游返过头来安慰我……我们试图用纸巾擦掉这羞耻,但很难擦干净,又不能用水,这是三千五百年前的文物呀!”(都市快报)白娘子回来救许仙了？//:你若放假，便是雨天//:一放假就下雨！【本周末超10省迎大到暴雨 部分地区或超历史极值】今明两天，中东部超10省区将迎大到暴雨，雨势最大的集中在河南、湖北、安徽、江苏、贵州等地，江苏北部局部地区有大暴雨。本轮降雨过程强度较大，局地可能接近或超过历史同期极值。今晨暴雨预警升级为黄色。周末出门的童鞋们注意哦。【镇江：自称拆迁人，强闯校园】5月23日下午，市实验小学新校区（大西路）闯进五六个自称是拆迁的人，声称要找校领导谈论该校一名老师自有房屋拆迁问题，这伙人在四牌楼派出所民警赶到后方才离开。据校保安称学校确有一位老师家中正在拆迁，但没想到会闯到学校来。 无法无天！灵异？//: 好傻，也可能是D1啊，路线基本上差不多是这样的，我要讲一件悲伤的事。今天回镇江在车站坐了19路回家，然后发现路线跟平时不太一样以为自己是不是上错车了，可是车里没有什么标志能证明它是19路。我就问旁边一男的 请问这是19路吗。蓝后，那男的看着我一。直。冷。笑。仿佛在怀疑并鄙视我。的。智商。妈了个蛋啊。//: 端午高速不免费。【注意！端午节高速不免费】端午节放假规定：6月10日(星期一)至12日(星期三，端午节)放假3天，6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。又是一个上7天，歇3天！根据规定，高速路小客车免费通行时间为春节、清明节、劳动节、国庆节4个国家法定节假日。网友：原来端午节不够重大……（央视新闻）收入低高物价，房价成了打向年轻人的第一枪。【中国年轻人暮气沉沉 8成人认为高房价是祸首！】据媒体调查，在让年轻人容易变得暮气沉沉的具体压力中，高房价、工作竞争和生活经济问题成为压力源中的前三位，其中85.6%选择“高房价”，成为当仁不让的首位。如何缓解年轻人压力？71.5%受访者认为应该“进一步完善社会公共福利体系”。新京报世上没有后悔药。//: 买彩票，总以为自己会中奖。对车祸，总以为自己不会遇到。亲，闯红灯是可耻滴！位于丁卯桥路公交总公司站 闯红灯已经成为中国式过马路，时间7点半，现在这里5分钟 1分钟的红灯已经如同虚设！有一帮老爷们，有一帮电动车，有一个人，有两个人！看着揪心！难道停顿1分钟 安全60秒不知道吗？啥观念？  【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！这个不错，求入会。//: 『7号巷口咖啡店』——要求入会！本店会员卡正式上线拉。快来拥有它吧镇江天气预报：今天夜里多云,明天多云转阴，东南风3到4级,明晨最低气温20到21度，最高气温31度左右。火车票上写镇江南就是南站，写南广场才是市区的火车站。//: 坐在我车里插嘴的人，还不止一个//:路上有人说错了的人是什么人？//:够折腾的 下次记得看好车票 有疑问请几个路盲，开车到镇江南，路上有人说错了，又掉头到镇江火车站，狂奔进站，人家告诉我们错了尼玛又赶到镇江南，车早开走了，改签5点25，又多掏600多现在唯一的是等，等，等  我在://: 你的内心就是一座城市。你开放，城市就丰富；你孤独， 城市就封闭；你热情，城市就友善；你冷漠， 城市就不近人情。我想，我喜欢镇江这就是这个原因吧。将来，也会把这种态度待到我走过的每座城市。不多，现在嘛，倒是想像文中说的，找个镇江女孩拍拖，这样就能留在镇江了【好文推荐】《如何在一个城市呆下来？》转自豆瓣。我们会因为工作，学业，事业等各种原因去一个陌生的城市。你的内心就是一个城市。你不是住在一个陌生的城市里，你是住在你的心境里。看看这篇文章，用最短的时间融入你所呆的城市，祝在异乡和要出远门的朋友们顺利。爬到最高层，一览镇江大江风貌。镇江金山寺慈寿塔。其实我恐高，爬到六层的时候想起啊←_←不是说那里有个文保单位XX故居的嘛，还没搬走？//: 部队永远都是大老爷有时候牛起来比市政府还牛《健康路缘何又现瓶颈》健康路半幅通车，本滿怀喜悦，边走边看，刚过体育馆，心里凉了半截!宽广便直的健康路被部队一建筑挡住了,车辆行人只能转弯而行。如不打通前方障碍建筑,此处必成瓶颈,不伦不类的健康路拓宽改造又会前功尽弃。    他有很多缺点，但仍爱我小镇江1314//: 城市不大，物价不高，交通小堵，美女多多//: 十大宜居城市我爱我的大镇江！！   镇江的公交车上是前半段比较挤。【小偷自曝行窃经验：后门比较挤 容易得手 】“一般瞄的都是女的和老人。”汪某说，在他们看来，女的和老人防范意识比较差，即使发现他在偷东西，一般也不会声张，这就使得他“不害怕”。另外，他更“喜欢”去偷外地人。 然后呢，手续齐全了就可以开工了？【镇江华跃房地产公司违规施工项目被叫停】镇江市润洲花园小区35栋居民联名投诉，镇江华跃房地产有限公司，在没有规划、建设部门审批许可的情况下，在润洲花园边的空地上违规动工。而居民们四处反映却都杳无音讯。目前，镇江市住建局已经责令开发商违规施工项目立刻停工。转发微博心情不好的时候，看看这个二货驴子，会好很多。瘦肉型的//: 身材不错蛮，小伙纸。。。最近忙论文，差不多有十天没有去健身房了，我心爱的单车啊，怀念酣畅淋漓的感觉，昨晚还来个突然发烧，吃了一颗退烧药，两颗阿莫西林，一袋正柴胡，流了一夜的汗，早上好了，BUT!今天还要去见导师啊，心力憔悴了有木有！搞的我都不想毕业了，哈哈，kidding，疯狂的驴子。神秘的小驴，刚刚high翻整个乐居办公室，想知道它有怎样的动感，明天下午三点永隆城市广场镇江儿时游戏嘉年华首场体验赛见吧！完了，毽子都踢不起来了，一次两三个的。【鄂霍次克海附近发生8.7级左右地震】中国地震台网自动测定：05月24日13时44分在鄂霍次克海附近（北纬54.7度，东经154.0度）发生8.7级左右地震（深源），最终结果以正式速报为准。 镇江有震感？没感觉到。在办公室听说十几分钟前地震的？真的假的啊？ 这个不错，求入会。//: 『7号巷口咖啡店』——要求入会！本店会员卡正式上线拉。快来拥有它吧镇江天气预报：今天夜里多云,明天多云转阴，东南风3到4级,明晨最低气温20到21度，最高气温31度左右。火车票上写镇江南就是南站，写南广场才是市区的火车站。//: 坐在我车里插嘴的人，还不止一个//:路上有人说错了的人是什么人？//:够折腾的 下次记得看好车票 有疑问请几个路盲，开车到镇江南，路上有人说错了，又掉头到镇江火车站，狂奔进站，人家告诉我们错了尼玛又赶到镇江南，车早开走了，改签5点25，又多掏600多现在唯一的是等，等，等  我在://: 你的内心就是一座城市。你开放，城市就丰富；你孤独， 城市就封闭；你热情，城市就友善；你冷漠， 城市就不近人情。我想，我喜欢镇江这就是这个原因吧。将来，也会把这种态度待到我走过的每座城市。不多，现在嘛，倒是想像文中说的，找个镇江女孩拍拖，这样就能留在镇江了【好文推荐】《如何在一个城市呆下来？》转自豆瓣。我们会因为工作，学业，事业等各种原因去一个陌生的城市。你的内心就是一个城市。你不是住在一个陌生的城市里，你是住在你的心境里。看看这篇文章，用最短的时间融入你所呆的城市，祝在异乡和要出远门的朋友们顺利。爬到最高层，一览镇江大江风貌。镇江金山寺慈寿塔。其实我恐高，爬到六层的时候想起啊←_←不是说那里有个文保单位XX故居的嘛，还没搬走？//: 部队永远都是大老爷有时候牛起来比市政府还牛《健康路缘何又现瓶颈》健康路半幅通车，本滿怀喜悦，边走边看，刚过体育馆，心里凉了半截!宽广便直的健康路被部队一建筑挡住了,车辆行人只能转弯而行。如不打通前方障碍建筑,此处必成瓶颈,不伦不类的健康路拓宽改造又会前功尽弃。    他有很多缺点，但仍爱我小镇江1314//: 城市不大，物价不高，交通小堵，美女多多//: 十大宜居城市我爱我的大镇江！！   镇江的公交车上是前半段比较挤。【小偷自曝行窃经验：后门比较挤 容易得手 】“一般瞄的都是女的和老人。”汪某说，在他们看来，女的和老人防范意识比较差，即使发现他在偷东西，一般也不会声张，这就使得他“不害怕”。另外，他更“喜欢”去偷外地人。 然后呢，手续齐全了就可以开工了？【镇江华跃房地产公司违规施工项目被叫停】镇江市润洲花园小区35栋居民联名投诉，镇江华跃房地产有限公司，在没有规划、建设部门审批许可的情况下，在润洲花园边的空地上违规动工。而居民们四处反映却都杳无音讯。目前，镇江市住建局已经责令开发商违规施工项目立刻停工。转发微博心情不好的时候，看看这个二货驴子，会好很多。瘦肉型的//: 身材不错蛮，小伙纸。。。最近忙论文，差不多有十天没有去健身房了，我心爱的单车啊，怀念酣畅淋漓的感觉，昨晚还来个突然发烧，吃了一颗退烧药，两颗阿莫西林，一袋正柴胡，流了一夜的汗，早上好了，BUT!今天还要去见导师啊，心力憔悴了有木有！搞的我都不想毕业了，哈哈，kidding，疯狂的驴子。神秘的小驴，刚刚high翻整个乐居办公室，想知道它有怎样的动感，明天下午三点永隆城市广场镇江儿时游戏嘉年华首场体验赛见吧！完了，毽子都踢不起来了，一次两三个的。【鄂霍次克海附近发生8.7级左右地震】中国地震台网自动测定：05月24日13时44分在鄂霍次克海附近（北纬54.7度，东经154.0度）发生8.7级左右地震（深源），最终结果以正式速报为准。 镇江有震感？没感觉到。在办公室听说十几分钟前地震的？真的假的啊？ 【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！今天的早饭，自家做的凉面，别看卖相不怎么样，味道却是极好的。 我在这里:这个双休泡汤了。【礼拜天有雨】终于熬到周末了，可天气预报把双休改成单休了明天白天还是好天气，夜间来雨，礼拜天遭殃了，雨量中等。老天大变脸，包括江淮之间北部淮北有大雨局部暴雨。双休日去恋爱吧，明天深情告白：阳光是我们未来!后天深情告白：不管多大风雨，我们都在一起//://: //://://:寻人启事！   //:请大家帮助关心费全哎，男，镇江石桥人，75岁，身高1.76米左右，体型有点胖，络腮胡，离开时，上身穿白色衬杉，里面还穿一件黄色有领的汗杉，下身穿格子裤子，脚穿凉鞋，于昨天（22号）上午从姚桥到大港，到现在未归，如有知情者请电话：13952863783 王，万分感谢！镇江天气预报:今天阴到多云,东南风4到5级,今天最高气温30到31度,明晨最低气温20到21度。早安镇江！【晚安】前半个小时还在穿越历史，跟着光绪经历晚清风云，后半小时跑到扬州跟着导游品尝美食，肚子都饿了呀，大半夜的不用这么虐心吧！乖乖龙的冬，韭菜炒大葱！		     赞了1首音乐		 		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		     发表了1篇博文		 		     赞了1篇博文		 		     喜欢了1张 的有声照片		 		     收藏了1个微电视 常用电视台		 		     收藏了1个微电视 常用电视台		 		     收藏了1个微电视 常用电视台		 		     发表了 文章		 		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  今天的早饭，自家做的凉面，别看卖相不怎么样，味道却是极好的。 我在这里:这个双休泡汤了。【礼拜天有雨】终于熬到周末了，可天气预报把双休改成单休了明天白天还是好天气，夜间来雨，礼拜天遭殃了，雨量中等。老天大变脸，包括江淮之间北部淮北有大雨局部暴雨。双休日去恋爱吧，明天深情告白：阳光是我们未来!后天深情告白：不管多大风雨，我们都在一起//://: //://://:寻人启事！   //:请大家帮助关心费全哎，男，镇江石桥人，75岁，身高1.76米左右，体型有点胖，络腮胡，离开时，上身穿白色衬杉，里面还穿一件黄色有领的汗杉，下身穿格子裤子，脚穿凉鞋，于昨天（22号）上午从姚桥到大港，到现在未归，如有知情者请电话：13952863783 王，万分感谢！镇江天气预报:今天阴到多云,东南风4到5级,今天最高气温30到31度,明晨最低气温20到21度。早安镇江！【晚安】前半个小时还在穿越历史，跟着光绪经历晚清风云，后半小时跑到扬州跟着导游品尝美食，肚子都饿了呀，大半夜的不用这么虐心吧！乖乖龙的冬，韭菜炒大葱！		     赞了1首音乐		 		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		     发表了1篇博文		 		     赞了1篇博文		 		     喜欢了1张 的有声照片		 		     收藏了1个微电视 常用电视台		 		     收藏了1个微电视 常用电视台		 		     收藏了1个微电视 常用电视台		 		     发表了 文章		 		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！//: //:转发微博【简历曝光】毕业→正科：12个月；正科→副处：26个月；回应：报名到票决袁父全程回避。具体简历如下↓↓ 向昨天，要经验；向明天，要动力；向今天，要成绩。【玩微博，刷出5个工作机会】西南大学心理学院的学生茶利强玩微博一年，有2万粉丝，每天要发十几条微博，偶尔还会刷屏。其中不乏营销、招聘等方面的见解。他还频频在微博上跟大V、企业老总互动，得到了至少5家大公司的邀请，但最终他全都放弃了，因为，【他保研了】。（重庆商报）从8月1日起，江苏舜天足球俱乐部将2013赛季中超联赛江苏赛区最后六场比赛，移至镇江体育会展中心举行。昨天上午，市委书记杨省世会见了江苏省国信集团董事长董启彬一行。董启彬对场馆建设及配套设施表示满意，认为能够满足中超赛事的要求，并考虑将足协杯等顶级赛事放在镇江。镇江三山管委会有想法吗？//: 要是镇江背个《次北固山下》就好了继岳阳楼背出《岳阳楼记》免门票后，滕王阁也耐不住寂寞了，4月29日起背出《滕王阁序》免票，活动持续2个月。顿时觉得，小时候悲催的背书岁月真的没有白费啊！你还会背哪些古文古诗？要是苏州的寒山寺背出《枫桥夜泊》就免票、徐州的放鹤亭背出《放鹤亭记》免票……这个世界是不是太美好了 //: 本周六的童年游戏嘉年华准备了丰厚的奖品，等着每一位前来参与的朋友，我们的口号是友谊第一，比赛第二，交流为主，娱乐身心！【致童年—重温游戏 回味童年】50、60、70、80后的童年记忆里没有电脑，更多的是和小伙伴滚铁环、跳皮筋、踢毽子…… 2013新浪乐居“镇江儿时游戏嘉年华”首场体验赛于周六15:00在永隆城市广场举行，带上妻儿、结伴朋友，一起来重温儿时游戏吧！健康、快乐、回忆……还有一大推好玩的奖品等着您太让人捉急了，每天洒洒水也好啊。小镇江的路到底什么时候修好？每天要穿梭在各种车中坐公交很恐怖啊，每次坐车都颠啊颠啊，还有各种灰尘。。。另外各种大巴一过南门车站就开始颠簸，镇江的路让人很捉急啊！又是拆迁。//: 报警有用吗？找城管有用吗？镇江解放路医政路口拆迁，大型机械从早晨六点多开始，噪音扰民。我们住在附近的房屋不时晃动！垃圾堆成山！只知道拆！拆！拆！要不要考虑一下周围的百姓？？？报警有用吗？找城管有用吗？家里有三个多月的婴儿，怎么办？   我在:这也算镇江香醋？//: 镇江香醋，期待！欢迎参与话题讨论 ：你是外地人，没资格在京高考，突然你成了美国人，你就可以参加了。你家就要被强拆了，但政府发现你家里有个英国人，于是不拆了。你能理解为什么有钱人都急着拿外籍身份了吧。不仅在国外享受发达国家公民待遇，还能在国内享受高于中国公民的待遇。这是中国这个困难模式生存游戏里的后门BUG。【非京籍考生在京被拒高考 获美绿卡后直接参考还加分】因户籍限制，张图无法在京高考。无奈之下，张建党让孩子准备出国留学。随后，具有美国籍的前妻提供援助，儿子很快能以美国公民身份参加"美国高考"。更奇妙的是，根据教育部政策，外国侨民享有直接参加北京高考的资格，还能加10分。（中国周刊） 的官方微博还是个0//: 同求//: 我也是这个情况 请专业人士给个解答//: 有镇江户口，产证爷爷奶奶，夫妻名下无房产 是不是就没有小学上啊？？ 中国梦，还只是个梦。【今日网言：给个中国户口 我可以撬动地球】近日，非京籍少年无法在京高考，获美绿卡后，可直接参考加分。网友评，给个中国户口，我可以撬动地球。“仁医”里面明治维新的志士坂本龙马说，他想建设的理想国家，是让人们下辈子还想出生在这里的国家。更多精彩新浪新闻跟帖：不错。//: 看到郝团和张小超同学的名字了。  //: //:公益周末聚，让咱们一起周末屌丝的逆袭，还得靠洋人。//: 海外关系可镇宅啊 //:【靠涉外身份保护丈夫】许帅到处告状，最后他说“他们强占土地之日，我就以死相拼。”外媒打电话要采访，镇领导赶紧安抚：你别闹了，缓一缓，我们先不征了（南方人物周刊）【英国媳妇嫁到山东农村遭强拆】英国女子乔安妮嫁到潍坊世代务农的许帅家。在她怀有身孕时，家里盖到一半的房子被镇上的人给掀了。丈夫的爷爷现场吐血，两月后去世。在孩子出生第八天，乔安妮抱上孩子陪丈夫上访。当晚，一家人被来路不明的人打了，乔安妮抱着孩子惊恐地哭叫。中午吃完午饭，不想呆在电脑面前继续接受辐射，就去了沃尔玛，一楼的如意菜饭已经开业了，客满。这里基本上每个吃饭的店里人都很多。 我在这里:哈哈，正好帮老任再炒炒。【网友欲用五千只胸罩跟 换套100平米房子】“一个房产项目从开发到最终完成要好几年，胸罩那么大一点，要好几百块钱，按平米算，比房子贵多了。”任志强的“胸罩论”近日引发网民的集体抱怨和吐槽。有网友称：“那就让任先生占便宜，我们就用五千只胸罩向任先生换套100平方米房？”（央视网）//: //:转发微博【简历曝光】毕业→正科：12个月；正科→副处：26个月；回应：报名到票决袁父全程回避。具体简历如下↓↓ 向昨天，要经验；向明天，要动力；向今天，要成绩。【玩微博，刷出5个工作机会】西南大学心理学院的学生茶利强玩微博一年，有2万粉丝，每天要发十几条微博，偶尔还会刷屏。其中不乏营销、招聘等方面的见解。他还频频在微博上跟大V、企业老总互动，得到了至少5家大公司的邀请，但最终他全都放弃了，因为，【他保研了】。（重庆商报）从8月1日起，江苏舜天足球俱乐部将2013赛季中超联赛江苏赛区最后六场比赛，移至镇江体育会展中心举行。昨天上午，市委书记杨省世会见了江苏省国信集团董事长董启彬一行。董启彬对场馆建设及配套设施表示满意，认为能够满足中超赛事的要求，并考虑将足协杯等顶级赛事放在镇江。镇江三山管委会有想法吗？//: 要是镇江背个《次北固山下》就好了继岳阳楼背出《岳阳楼记》免门票后，滕王阁也耐不住寂寞了，4月29日起背出《滕王阁序》免票，活动持续2个月。顿时觉得，小时候悲催的背书岁月真的没有白费啊！你还会背哪些古文古诗？要是苏州的寒山寺背出《枫桥夜泊》就免票、徐州的放鹤亭背出《放鹤亭记》免票……这个世界是不是太美好了 //: 本周六的童年游戏嘉年华准备了丰厚的奖品，等着每一位前来参与的朋友，我们的口号是友谊第一，比赛第二，交流为主，娱乐身心！【致童年—重温游戏 回味童年】50、60、70、80后的童年记忆里没有电脑，更多的是和小伙伴滚铁环、跳皮筋、踢毽子…… 2013新浪乐居“镇江儿时游戏嘉年华”首场体验赛于周六15:00在永隆城市广场举行，带上妻儿、结伴朋友，一起来重温儿时游戏吧！健康、快乐、回忆……还有一大推好玩的奖品等着您太让人捉急了，每天洒洒水也好啊。小镇江的路到底什么时候修好？每天要穿梭在各种车中坐公交很恐怖啊，每次坐车都颠啊颠啊，还有各种灰尘。。。另外各种大巴一过南门车站就开始颠簸，镇江的路让人很捉急啊！又是拆迁。//: 报警有用吗？找城管有用吗？镇江解放路医政路口拆迁，大型机械从早晨六点多开始，噪音扰民。我们住在附近的房屋不时晃动！垃圾堆成山！只知道拆！拆！拆！要不要考虑一下周围的百姓？？？报警有用吗？找城管有用吗？家里有三个多月的婴儿，怎么办？   我在:这也算镇江香醋？//: 镇江香醋，期待！欢迎参与话题讨论 ：你是外地人，没资格在京高考，突然你成了美国人，你就可以参加了。你家就要被强拆了，但政府发现你家里有个英国人，于是不拆了。你能理解为什么有钱人都急着拿外籍身份了吧。不仅在国外享受发达国家公民待遇，还能在国内享受高于中国公民的待遇。这是中国这个困难模式生存游戏里的后门BUG。【非京籍考生在京被拒高考 获美绿卡后直接参考还加分】因户籍限制，张图无法在京高考。无奈之下，张建党让孩子准备出国留学。随后，具有美国籍的前妻提供援助，儿子很快能以美国公民身份参加"美国高考"。更奇妙的是，根据教育部政策，外国侨民享有直接参加北京高考的资格，还能加10分。（中国周刊） 的官方微博还是个0//: 同求//: 我也是这个情况 请专业人士给个解答//: 有镇江户口，产证爷爷奶奶，夫妻名下无房产 是不是就没有小学上啊？？ 中国梦，还只是个梦。【今日网言：给个中国户口 我可以撬动地球】近日，非京籍少年无法在京高考，获美绿卡后，可直接参考加分。网友评，给个中国户口，我可以撬动地球。“仁医”里面明治维新的志士坂本龙马说，他想建设的理想国家，是让人们下辈子还想出生在这里的国家。更多精彩新浪新闻跟帖：不错。//: 看到郝团和张小超同学的名字了。  //: //:公益周末聚，让咱们一起周末屌丝的逆袭，还得靠洋人。//: 海外关系可镇宅啊 //:【靠涉外身份保护丈夫】许帅到处告状，最后他说“他们强占土地之日，我就以死相拼。”外媒打电话要采访，镇领导赶紧安抚：你别闹了，缓一缓，我们先不征了（南方人物周刊）【英国媳妇嫁到山东农村遭强拆】英国女子乔安妮嫁到潍坊世代务农的许帅家。在她怀有身孕时，家里盖到一半的房子被镇上的人给掀了。丈夫的爷爷现场吐血，两月后去世。在孩子出生第八天，乔安妮抱上孩子陪丈夫上访。当晚，一家人被来路不明的人打了，乔安妮抱着孩子惊恐地哭叫。中午吃完午饭，不想呆在电脑面前继续接受辐射，就去了沃尔玛，一楼的如意菜饭已经开业了，客满。这里基本上每个吃饭的店里人都很多。 我在这里:哈哈，正好帮老任再炒炒。【网友欲用五千只胸罩跟 换套100平米房子】“一个房产项目从开发到最终完成要好几年，胸罩那么大一点，要好几百块钱，按平米算，比房子贵多了。”任志强的“胸罩论”近日引发网民的集体抱怨和吐槽。有网友称：“那就让任先生占便宜，我们就用五千只胸罩向任先生换套100平方米房？”（央视网）【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！诺尔曼·白求恩（Norman Bethune）（1890—1939），这回童话大王真的在写童话了！//: 你妈就吹吧，白球恩没等到抗日战争结束就死了 //:印象中小学课本有纪念白球恩，他在战火中不幸被炮弹击中身亡，怎么55年还亲手接生了你呢?我记错了?难道他是在朝战场死的? //:几乎不出国的【38.8万元的翡翠手镯今天开庭】还记得3月份那个轰动一时的38.8万元手镯被摔裂的事吧，今天开庭了，原告金伯利钻石向被告索赔38.8万元，法官要原告出示这个手镯相关的票据及能证明值38.8万的证据。被告未出庭。（民生频道新闻）我爸也在那挑刺今天镇江民生频道有条新闻说老市政府改造，我爸说要打电话给民生频道说应该是老市政府原办公大楼改造，市政府是不能改造的。哎。。。。真是的，还真打电话了我读了许多遍这条微博的标题，表示如果不看正文，根本看不懂。【习近平在成都军区视察强调当兵真当蹲连真蹲】习近平在成都军区视察调研时强调，组织领导和机关干部下连当兵是我军的光荣传统。当兵就要真当，蹲连就要真蹲，深入一线接地气，俯下身子察实情，切实当出感情来、蹲出好作风。网络确实越来越对生活产生重大的影响，淘宝挂号就像网上购买火车票一样，方便了许多人，但也有很多不懂网络不方便操作的人，对于他们，医院的挂号窗口依然需要面向他们服务。【讨论话题：网络，让生活更美好？】最近，淘宝上推出了看病挂号业务，点开相关网页，镇江7家医院在列。但两大医疗集团下属医院相关负责人表示，如今对接尚未完成，淘宝挂号暂时没戏，但相关平台正在完善中，网上挂号值得期待。网络正在衍生出越来越多实用功能，网络如何让生活更美好，欢迎发表看法。//:  【老板称“卖不掉就充当原料回炉加工”江宁查获“永不过期的年糕”】这两天，南京江宁区质监部门在高桥社区一带查获一家制售问题年糕的作坊，查封大量劣质无证年糕。老板坦诚，卖不掉而不过保质期的年糕他都会当做原料回炉再生产，质监部门表示此举严重违规。详见18:30零距离天热，买只瓜回家吃吧。 我在这里:一阵风，是抽风吧。//: 面子工程而已【镇江“遮阳棚”风景线难道只是一阵风】这几天气温上升，在一些路口等红灯时，烈日熬人，不少市民期盼遮阳棚能够尽快上岗。记者采访此前牵头遮阳棚建设的有关部门，却遗憾地发现，这问题似乎还没有引起重视。原本被网友誉为一道风景的遮阳棚难道只是一阵风吗？PS.去年曾是样板，今年能为民众着想吗？闹出个拘留15天。//: 【无牌无证违规带客 阻碍执法围警车】 今天上午，镇江市润州区交巡警大队的民警查获了一辆违规带客的电动三轮车，就在民警打算对其处罚时，车主不仅不配合民警执法，而且还满嘴脏话，闹到最后甚至找人把警车给围了起来。【无牌无证违规带客  阻碍执法围警车】 今天上午，镇江市润州区交巡警大队的民警查获了一辆违规带客的电动三轮车，就在民警打算对其处罚时，车主不仅不配合民警执法，而且还满嘴脏话，闹到最后甚至找人把警车给围了起来。     来自：镇江新闻频道 20130521《今晚九点半》戒骄戒躁，王皓是前辈了，同样值得尊重。【张继科：我是现役最好的 老碰王皓是因为他有实力】 总结世乒赛之旅，张继科表示赛前就有自信卫冕，“作为一名运动员，又是男子现役最好的运动员，没理由不看好自己。”他还希望大家不要老把眼光聚集在自己和王皓身上，“为什么我老对王皓，是因为我俩确实具备打进决赛的能力。”这个社会需要包公，需要龙头、虎头、狗头三口铡刀。【村民抬三口铡刀到检察院控诉村主任贪污】河南中牟9名村民日前身穿印有包青天图案的T恤，抬着龙头、虎头、狗头三口铡刀到县检察院门口，要求查处该村涉嫌贪污的村干部。随后，该县反贪局长带队，查明原村主任刘某利用职务便利，骗取国家补偿款8万余元。昨日，刘某已被批捕。镇江天气预报：今天夜里到明天多云,东南风4级左右,明晨最低气温19到20度,明天最高气温30到31度。拿一根长线绳,把线头两端接住,结为环形,用手指来挑、勾、穿成几何图形,看看谁能改更多。//: 改绷绷是怎么玩的啊？//: 还有改绷绷，撒金箍棒，等等【致童年】：还记得您小时侯玩过的游戏吗？我玩过滚铁环、仍铜板、踢毽子、跳房子、老鹰捉小鸡、拔河、摔香烟盒，您呢？欢迎补充还有改绷绷，撒金箍棒，等等【致童年】：还记得您小时侯玩过的游戏吗？我玩过滚铁环、仍铜板、踢毽子、跳房子、老鹰捉小鸡、拔河、摔香烟盒，您呢？欢迎补充现在不都是这样的嘛。//: //:     你们来看看南京媒体生态的恶劣状况！有违政府信息公开的精神今晨7点，江宁将军大道22号，南京新华电脑专修学院（原南京英华学校），据爆料人反应有学生从5楼坠下，可能是学生间纠纷所致。记者赶到采访，学校禁止进入采访，并询问记者姓名栏目，准备找关系打招呼。呼叫其他记者，揭开真相！      诺尔曼·白求恩（Norman Bethune）（1890—1939），这回童话大王真的在写童话了！//: 你妈就吹吧，白球恩没等到抗日战争结束就死了 //:印象中小学课本有纪念白球恩，他在战火中不幸被炮弹击中身亡，怎么55年还亲手接生了你呢?我记错了?难道他是在朝战场死的? //:几乎不出国的【38.8万元的翡翠手镯今天开庭】还记得3月份那个轰动一时的38.8万元手镯被摔裂的事吧，今天开庭了，原告金伯利钻石向被告索赔38.8万元，法官要原告出示这个手镯相关的票据及能证明值38.8万的证据。被告未出庭。（民生频道新闻）我爸也在那挑刺今天镇江民生频道有条新闻说老市政府改造，我爸说要打电话给民生频道说应该是老市政府原办公大楼改造，市政府是不能改造的。哎。。。。真是的，还真打电话了我读了许多遍这条微博的标题，表示如果不看正文，根本看不懂。【习近平在成都军区视察强调当兵真当蹲连真蹲】习近平在成都军区视察调研时强调，组织领导和机关干部下连当兵是我军的光荣传统。当兵就要真当，蹲连就要真蹲，深入一线接地气，俯下身子察实情，切实当出感情来、蹲出好作风。网络确实越来越对生活产生重大的影响，淘宝挂号就像网上购买火车票一样，方便了许多人，但也有很多不懂网络不方便操作的人，对于他们，医院的挂号窗口依然需要面向他们服务。【讨论话题：网络，让生活更美好？】最近，淘宝上推出了看病挂号业务，点开相关网页，镇江7家医院在列。但两大医疗集团下属医院相关负责人表示，如今对接尚未完成，淘宝挂号暂时没戏，但相关平台正在完善中，网上挂号值得期待。网络正在衍生出越来越多实用功能，网络如何让生活更美好，欢迎发表看法。//:  【老板称“卖不掉就充当原料回炉加工”江宁查获“永不过期的年糕”】这两天，南京江宁区质监部门在高桥社区一带查获一家制售问题年糕的作坊，查封大量劣质无证年糕。老板坦诚，卖不掉而不过保质期的年糕他都会当做原料回炉再生产，质监部门表示此举严重违规。详见18:30零距离天热，买只瓜回家吃吧。 我在这里:一阵风，是抽风吧。//: 面子工程而已【镇江“遮阳棚”风景线难道只是一阵风】这几天气温上升，在一些路口等红灯时，烈日熬人，不少市民期盼遮阳棚能够尽快上岗。记者采访此前牵头遮阳棚建设的有关部门，却遗憾地发现，这问题似乎还没有引起重视。原本被网友誉为一道风景的遮阳棚难道只是一阵风吗？PS.去年曾是样板，今年能为民众着想吗？闹出个拘留15天。//: 【无牌无证违规带客 阻碍执法围警车】 今天上午，镇江市润州区交巡警大队的民警查获了一辆违规带客的电动三轮车，就在民警打算对其处罚时，车主不仅不配合民警执法，而且还满嘴脏话，闹到最后甚至找人把警车给围了起来。【无牌无证违规带客  阻碍执法围警车】 今天上午，镇江市润州区交巡警大队的民警查获了一辆违规带客的电动三轮车，就在民警打算对其处罚时，车主不仅不配合民警执法，而且还满嘴脏话，闹到最后甚至找人把警车给围了起来。     来自：镇江新闻频道 20130521《今晚九点半》戒骄戒躁，王皓是前辈了，同样值得尊重。【张继科：我是现役最好的 老碰王皓是因为他有实力】 总结世乒赛之旅，张继科表示赛前就有自信卫冕，“作为一名运动员，又是男子现役最好的运动员，没理由不看好自己。”他还希望大家不要老把眼光聚集在自己和王皓身上，“为什么我老对王皓，是因为我俩确实具备打进决赛的能力。”这个社会需要包公，需要龙头、虎头、狗头三口铡刀。【村民抬三口铡刀到检察院控诉村主任贪污】河南中牟9名村民日前身穿印有包青天图案的T恤，抬着龙头、虎头、狗头三口铡刀到县检察院门口，要求查处该村涉嫌贪污的村干部。随后，该县反贪局长带队，查明原村主任刘某利用职务便利，骗取国家补偿款8万余元。昨日，刘某已被批捕。镇江天气预报：今天夜里到明天多云,东南风4级左右,明晨最低气温19到20度,明天最高气温30到31度。拿一根长线绳,把线头两端接住,结为环形,用手指来挑、勾、穿成几何图形,看看谁能改更多。//: 改绷绷是怎么玩的啊？//: 还有改绷绷，撒金箍棒，等等【致童年】：还记得您小时侯玩过的游戏吗？我玩过滚铁环、仍铜板、踢毽子、跳房子、老鹰捉小鸡、拔河、摔香烟盒，您呢？欢迎补充还有改绷绷，撒金箍棒，等等【致童年】：还记得您小时侯玩过的游戏吗？我玩过滚铁环、仍铜板、踢毽子、跳房子、老鹰捉小鸡、拔河、摔香烟盒，您呢？欢迎补充现在不都是这样的嘛。//: //:     你们来看看南京媒体生态的恶劣状况！有违政府信息公开的精神今晨7点，江宁将军大道22号，南京新华电脑专修学院（原南京英华学校），据爆料人反应有学生从5楼坠下，可能是学生间纠纷所致。记者赶到采访，学校禁止进入采访，并询问记者姓名栏目，准备找关系打招呼。呼叫其他记者，揭开真相！      【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！晚上还有蛙鸣。//:我现在都关窗碎……因为五点不到就会被鸟儿叫醒夏天清晨，小鸟又把人叫醒了。大家早上好！这个纯属个人爱好吧！//:  有烧烤沾醋的说法么大神入乡随俗，在镇江吃烧烤要蘸醋镇江天气预报：今天晴到多云,东到东南风3到4级,今天最高气温32到33度，明晨最低气温18到19度。晚安，看会纪录频道再睡觉。 我在这里://:说的太有道理了//: 生有四苦：一是“看不透”；二是“舍不得”；三是“输不起”；四是“放不下”。生有四苦：一是「看不透」，看不透人际中的纠结、争斗后的隐伤；二是「舍不得」，舍不得曾经的精彩、不逮的岁月，舍不得居高时的虚荣、得意处的掌声；三是「输不起」，输不起一段情感之失，输不起一截人生之败；四是「放不下」，放不下已走远的人与事，放不下早已尘封的是与非。所以我的卡尽量不存钱，尽量按卡的要求来刷卡。//:还有普通借记卡每年要收10元的年费。//:分析应该是“小额帐户管理费”，不同的银行有不同的标准（低于300--500元）。不过借记卡只要没余额，一般不会补扣。//:应该是小额账户的相关费用吧，银行的朋友来解释一下刚看电视上说，银行卡不用的话，只要存款低于300，每年会扣钱，要注销的时候，还得倒付银行钱，我想了想，我有好多张银行卡都是不用的！！！    转发微博【问：究竟哪些大米镉超标 答：新闻通稿才能够讲得清楚】镉超标大米从何而来？负责人称结果没那么快还有数据统计。结果不都已通报了吗？负责人：我也不清楚，我也要等相关部门给我稿子。记者：您说是公布哪些产品不合格权力不在咱们这一级是吧？负责人：还是新闻通稿才能够讲清楚。应该是小额账户的相关费用吧，银行的朋友来解释一下。  刚看电视上说，银行卡不用的话，只要存款低于300，每年会扣钱，要注销的时候，还得倒付银行钱，我想了想，我有好多张银行卡都是不用的！！！    逆成长的小志收集了一些昨天的活动照 我在这里:感谢提醒，请经过健康路的朋友注意安全。健康路南半幅路面通车了，晚上没路灯大家路过时小心。     小肥油可以组团带我们去吃了镇江烧烤个人大爱的一家【渔业乡烧烤】每次真心大块吞噬『特色五花肉』，棒了～太棒了，『烤小素鸡』是外焦里嫩，还刷了酱，『烤飞机』那是必须要吃，『烤百叶卷』也是我喜欢的，香，『烤金针菇』『烤豇豆』『烤馒头』『烤脆骨』『烤牛板筋』要趁热吃，冷了以后牙再好也咬不动，哪个超市有“黑松沙士”卖？超市达人来帮个忙吧。不晓得现在镇江哪个超市有卖“黑松沙士”的啊一到夏天就想喝，如果没有就上淘宝买了  怀念去年夏天镇江市区部分路口的遮阳蓬，在炎日下给非机动车道上的骑车人在等红灯时遮阳挡雨。去年年底因为有损坏都拆了，据说是今年会建一个比较牢固结实的，可到了现在似乎没动静了，今年还会建吗？PS.这项工程是文广负责的吧，虽然遮阳蓬上广告比较惹人嫌，但能够遮阳和雨水，这也不算什么了。//: 阔粗【招聘啦】 交通文明志愿服务项目拟开展系列服务活动，拟招聘公益项目主管和主管助理。要求：1、有爱心，愿意服务社会。2、有一定策划策划、组织能力；3、执行力强，能协调资源，对志愿者和活动进行管理。4、有团队意识。有意者请发邮件 20756637@qq.com 转发微博东吴路江滨新村健身公园段，一辆大卡车追尾一辆混凝土搅拌车，路过车辆注意安全！  我在:晚上还有蛙鸣。//:我现在都关窗碎……因为五点不到就会被鸟儿叫醒夏天清晨，小鸟又把人叫醒了。大家早上好！这个纯属个人爱好吧！//:  有烧烤沾醋的说法么大神入乡随俗，在镇江吃烧烤要蘸醋镇江天气预报：今天晴到多云,东到东南风3到4级,今天最高气温32到33度，明晨最低气温18到19度。晚安，看会纪录频道再睡觉。 我在这里://:说的太有道理了//: 生有四苦：一是“看不透”；二是“舍不得”；三是“输不起”；四是“放不下”。生有四苦：一是「看不透」，看不透人际中的纠结、争斗后的隐伤；二是「舍不得」，舍不得曾经的精彩、不逮的岁月，舍不得居高时的虚荣、得意处的掌声；三是「输不起」，输不起一段情感之失，输不起一截人生之败；四是「放不下」，放不下已走远的人与事，放不下早已尘封的是与非。所以我的卡尽量不存钱，尽量按卡的要求来刷卡。//:还有普通借记卡每年要收10元的年费。//:分析应该是“小额帐户管理费”，不同的银行有不同的标准（低于300--500元）。不过借记卡只要没余额，一般不会补扣。//:应该是小额账户的相关费用吧，银行的朋友来解释一下刚看电视上说，银行卡不用的话，只要存款低于300，每年会扣钱，要注销的时候，还得倒付银行钱，我想了想，我有好多张银行卡都是不用的！！！    转发微博【问：究竟哪些大米镉超标 答：新闻通稿才能够讲得清楚】镉超标大米从何而来？负责人称结果没那么快还有数据统计。结果不都已通报了吗？负责人：我也不清楚，我也要等相关部门给我稿子。记者：您说是公布哪些产品不合格权力不在咱们这一级是吧？负责人：还是新闻通稿才能够讲清楚。应该是小额账户的相关费用吧，银行的朋友来解释一下。  刚看电视上说，银行卡不用的话，只要存款低于300，每年会扣钱，要注销的时候，还得倒付银行钱，我想了想，我有好多张银行卡都是不用的！！！    逆成长的小志收集了一些昨天的活动照 我在这里:感谢提醒，请经过健康路的朋友注意安全。健康路南半幅路面通车了，晚上没路灯大家路过时小心。     小肥油可以组团带我们去吃了镇江烧烤个人大爱的一家【渔业乡烧烤】每次真心大块吞噬『特色五花肉』，棒了～太棒了，『烤小素鸡』是外焦里嫩，还刷了酱，『烤飞机』那是必须要吃，『烤百叶卷』也是我喜欢的，香，『烤金针菇』『烤豇豆』『烤馒头』『烤脆骨』『烤牛板筋』要趁热吃，冷了以后牙再好也咬不动，哪个超市有“黑松沙士”卖？超市达人来帮个忙吧。不晓得现在镇江哪个超市有卖“黑松沙士”的啊一到夏天就想喝，如果没有就上淘宝买了  怀念去年夏天镇江市区部分路口的遮阳蓬，在炎日下给非机动车道上的骑车人在等红灯时遮阳挡雨。去年年底因为有损坏都拆了，据说是今年会建一个比较牢固结实的，可到了现在似乎没动静了，今年还会建吗？PS.这项工程是文广负责的吧，虽然遮阳蓬上广告比较惹人嫌，但能够遮阳和雨水，这也不算什么了。//: 阔粗【招聘啦】 交通文明志愿服务项目拟开展系列服务活动，拟招聘公益项目主管和主管助理。要求：1、有爱心，愿意服务社会。2、有一定策划策划、组织能力；3、执行力强，能协调资源，对志愿者和活动进行管理。4、有团队意识。有意者请发邮件 20756637@qq.com 转发微博东吴路江滨新村健身公园段，一辆大卡车追尾一辆混凝土搅拌车，路过车辆注意安全！  我在:【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！别的地方不敢妄加评论，镇江相对来说，有资源，但管理上还是欠缺，所以难以赢得回头率。告别南林大学，告别淮安，结束旅行回家去。答应网友的攻略过后会整理出来发博客的。这一路走过的七站地，在我心中排名如下。最爱乌镇西栅，原因不说啦。其次上海无锡，城市规划好美景多还不收门票。扬州苏州次之，园林虽美消费太高，相比下扬州又比苏州更干净规范些。淮安镇江稍逊，因为管理太差了。//: //: 为了孩子们的微心愿，爱心传递  湖南省怀化市芷江白马铺村小学一年级留守儿童的微心愿.    为什么我闻到了桂花香，还没到季节吧？ 我在这里://: 暑假将至 想找一份家教的兼职 本人女 江苏师范大学英语师范专业 今年考取英语教学专业研究生 曾兼职两年英语家教工作 从业经验丰富 可辅导小学至高中英语 有意者电联18652703253 薛老师    我在:     二位朋友生日快乐！不知道这种连锁理发店怎么样，我只剪小理发店10块钱的，而且没有人会向我推销这推销那的。团了个 洗剪吹。不知道咋样啊？怎么这么便宜的呢 有在浪涛剪过头发的吗？     【520 搭个小屋送给心仪女孩】在“5·20”这个浪漫日子到来之前，镇江江科大大一轮机专业的学生雷俊贤，用520根筷子搭建了一个房屋模型，作为礼物送给自己喜欢的女孩，远在四川的她。只是寄往四川的途中，快递公司把模型摔坏了，等到女孩手中已经是面目全非，雷俊贤说，好在女孩并不在意。我要红豆杉     地址：荷塘月色，三山美景，人文情怀。漫步红豆江南府邸，享受繁华中的幽静，健康生活随手可得。即日起至5月25日，关注 转发此微博并@ 三位好友，即有机会获得有健康伞之誉的红豆杉盆景一盆，把健康带回家，机会难得，你还等什么，赶紧动手转发吧。 大爱镇江《传递正能量》网友报料：在花鸟市场拆迁那边, 看到一老太爷从十几层的楼梯上摔下来,顿时鲜血直流, 路过的一钓鱼的人帮老太爷头上包扎了一下,这时走过来一个学生妹妹,也过去帮忙,那家老太爷家里拆迁,然后家里没人,他人老了,所以脚下一滑摔了下来.只想说: 镇江有爱,谁说老人不能扶!//: //://: 可以学习【不论您学什么专业，都该了解这些名词】蝴蝶效应、青蛙现象、鳄鱼法则、鲇鱼效应、羊群效应、刺猬法则、手表定律、破窗理论、二八定律、木桶理论、马太效应，超赞的法则，你用过哪些？via我看到了拖欠退休工人的字样。市政府门口闹事，一帮老头老太拦着路不让走！影响交通，还没有人管了！   【官塘新城沙山体育公园在建高尔夫小型训练场】沙山体育公园的主题是运动和休闲，公园占地180亩， 明年6月份建成之后将是一个群众性的活动场所，里面将会有自行车、划船、垂钓、真人CS、滑草等休闲项目，并有一处小型的高尔夫训练场。建好之后不收门票，是开放式公园。【张继科首捧男单奖杯】昨晚，张继科4：2王皓，卫冕男单冠军。这一次他“终于”捧起了男单冠军奖杯——圣勃莱德杯。虽然是第二次夺冠张继科却是却第一次捧杯，上次在鹿特丹，因为组委会的乌龙，发给他的是女双的冠军奖杯波普杯……//: 从此要吃百家饭，你家吃一口，他家吃一口人民日报告诉我们，讨饭的叫花子最安全！“在饮食习惯上，建议不要长期食用一个地方出产的粮食，应该尽可能分散化，降低风险。” ——人民日报援引专家的话，谈镉超标的毒大米。//: 什么人骑什么样的车子在镇江你可以躲过公交车，私家车，但绝躲不过电动车，因为他们毫无素质可言，横冲直撞，肆无忌惮。别的地方不敢妄加评论，镇江相对来说，有资源，但管理上还是欠缺，所以难以赢得回头率。告别南林大学，告别淮安，结束旅行回家去。答应网友的攻略过后会整理出来发博客的。这一路走过的七站地，在我心中排名如下。最爱乌镇西栅，原因不说啦。其次上海无锡，城市规划好美景多还不收门票。扬州苏州次之，园林虽美消费太高，相比下扬州又比苏州更干净规范些。淮安镇江稍逊，因为管理太差了。//: //: 为了孩子们的微心愿，爱心传递  湖南省怀化市芷江白马铺村小学一年级留守儿童的微心愿.    为什么我闻到了桂花香，还没到季节吧？ 我在这里://: 暑假将至 想找一份家教的兼职 本人女 江苏师范大学英语师范专业 今年考取英语教学专业研究生 曾兼职两年英语家教工作 从业经验丰富 可辅导小学至高中英语 有意者电联18652703253 薛老师    我在:     二位朋友生日快乐！不知道这种连锁理发店怎么样，我只剪小理发店10块钱的，而且没有人会向我推销这推销那的。团了个 洗剪吹。不知道咋样啊？怎么这么便宜的呢 有在浪涛剪过头发的吗？     【520 搭个小屋送给心仪女孩】在“5·20”这个浪漫日子到来之前，镇江江科大大一轮机专业的学生雷俊贤，用520根筷子搭建了一个房屋模型，作为礼物送给自己喜欢的女孩，远在四川的她。只是寄往四川的途中，快递公司把模型摔坏了，等到女孩手中已经是面目全非，雷俊贤说，好在女孩并不在意。我要红豆杉     地址：荷塘月色，三山美景，人文情怀。漫步红豆江南府邸，享受繁华中的幽静，健康生活随手可得。即日起至5月25日，关注 转发此微博并@ 三位好友，即有机会获得有健康伞之誉的红豆杉盆景一盆，把健康带回家，机会难得，你还等什么，赶紧动手转发吧。 大爱镇江《传递正能量》网友报料：在花鸟市场拆迁那边, 看到一老太爷从十几层的楼梯上摔下来,顿时鲜血直流, 路过的一钓鱼的人帮老太爷头上包扎了一下,这时走过来一个学生妹妹,也过去帮忙,那家老太爷家里拆迁,然后家里没人,他人老了,所以脚下一滑摔了下来.只想说: 镇江有爱,谁说老人不能扶!//: //://: 可以学习【不论您学什么专业，都该了解这些名词】蝴蝶效应、青蛙现象、鳄鱼法则、鲇鱼效应、羊群效应、刺猬法则、手表定律、破窗理论、二八定律、木桶理论、马太效应，超赞的法则，你用过哪些？via我看到了拖欠退休工人的字样。市政府门口闹事，一帮老头老太拦着路不让走！影响交通，还没有人管了！   【官塘新城沙山体育公园在建高尔夫小型训练场】沙山体育公园的主题是运动和休闲，公园占地180亩， 明年6月份建成之后将是一个群众性的活动场所，里面将会有自行车、划船、垂钓、真人CS、滑草等休闲项目，并有一处小型的高尔夫训练场。建好之后不收门票，是开放式公园。【张继科首捧男单奖杯】昨晚，张继科4：2王皓，卫冕男单冠军。这一次他“终于”捧起了男单冠军奖杯——圣勃莱德杯。虽然是第二次夺冠张继科却是却第一次捧杯，上次在鹿特丹，因为组委会的乌龙，发给他的是女双的冠军奖杯波普杯……//: 从此要吃百家饭，你家吃一口，他家吃一口人民日报告诉我们，讨饭的叫花子最安全！“在饮食习惯上，建议不要长期食用一个地方出产的粮食，应该尽可能分散化，降低风险。” ——人民日报援引专家的话，谈镉超标的毒大米。//: 什么人骑什么样的车子在镇江你可以躲过公交车，私家车，但绝躲不过电动车，因为他们毫无素质可言，横冲直撞，肆无忌惮。【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！2013上半年都快过去了，北广场改造还没开始。//:京畿路的老站没见过。中山西路火车站，现在也落后了，该改造了。。。 //:很小的时候都从老火车站接送亲友。但中山西路的镇江火车站建成比较早，三山的造型当时很轰动，当时尽管照相机很稀缺，但在新火车站留影任然是时髦与兴奋事。【老照片】1909年，镇江火车站。//: 分析到位姑娘们，这样的男人千万别嫁：开远光灯（不懂体谅别人）；红灯口加塞抢道（不守规则没有公平心）；无监控路口闯红灯（不尊重生命）；人行道不让行（跋扈）；乱按喇叭（缺乏耐心与宽容）；乱停车尤其堵住别人（自私缺乏公共道德）；雨天过水坑遇行人不减速（阴暗冷漠）；酒驾（没有责任心）现在5块钱就能买1000粉，微博上天天有广告，200个粉丝岂不是小意思。//: 微薄粉丝。。你超200了吗？【南京大学生招聘会：微博粉丝超两百成应聘条件】昨日，南京举行大学生招聘会，应聘人次达到4万。招聘会上，有许多“新潮味”。有的企业打出招聘条件：微博粉丝量需达两三百。招聘负责人说，达到这个数量，基本上可以判定应聘者个性是比较外向，喜欢与人交流的。镇江天气预报：今天夜里到明天晴到多云,西南风3到4级,明晨最低气温18到19度，明天最高气温31到32度。下午茶，吃块桃酥垫垫饥。小城市有小城市的好，只是现在我们需要改变的还很多。//: “看看每天早晨悠悠的吃碗锅盖面再上班的镇江人，就知道什么叫宜居、幸福。”说的好，我以前也是如此，早餐吃饱了锅盖面就骑着车去上班，真幸福镇江能成为本年度全国宜居城市前十，也不算离谱！确实，镇江城市山林，有山有水，多美啊！关键是房子在发达地区算最便宜的，城市又小，从东到西，开车也顶多一小时。生活确实方便啊。看看每天早晨悠悠的吃碗锅盖面再上班的镇江人，就知道什么叫宜居、幸福。付出总有回报，获得冠军的总是付出努力的！//: 转发微博有关双打的碎碎念：本届世锦赛最有分量的，或许不是男单奖杯。  //: 转发微博【昨日，市精神卫生中心搬至新址】昨日清晨6：33，位于市四院的市精神卫生中心开始整体搬迁工作。12小时后，在院治疗的320位患者全部进入位于与市三院戴家门院部相邻的新院址。搬入新址后，市精神卫生中心将启用“镇江市第五人民医院”的称谓。 焦山还有这样的故事？相传唐伯虎上镇江焦山游玩。第一次到山上把各种各样的树木姿态看来了够。第二天雇了一只小船，沿着焦山周围兜了一圈，观察了山的全貌。但唐伯虎还不满意，再次来到焦山，坐在江边的一块石头（峰上的紫石）上，用心观察水的动态，画了很多草图。据说唐伯虎后来在这些草图上画出来许多好画。转发微博投诉：2013年5月20日，14:37左右，K51路车，苏L92160，在东宫门口门口站台不停车，看到两个人要上车，想要停然后犹豫了一下，冷笑着开走了！   转发微博【古城的秘密遗址篇：铁瓮城的“密语”】甘露寺招亲、龙凤呈祥，这些典故镇江人几乎个个都耳熟能详，但三国与镇江究竟有什么关系？这段重要的历史似乎随着尘封的遗迹渐渐埋没在了城市飞速发展的脚步里。一起去寻访隐藏在镇江城中这座有着一千八百年历史的三国城池--铁瓮城。享受比赛，手心手背都是肉。【世乒赛：皓科争冠】21:30，男单王皓对阵张继科，这是两人第五次在世界三大赛的单打决赛中相遇，前四次决赛张继科赢了三次，不过王皓接连淘汰闫安和马龙，最近状态也相当出色。关注 参与互动话题评论并转发本条微博您将有机会获得由 提供的国家乒乓球队比赛服！【今天是个好日子！】今天分别是世界陌生人日、中国学生营养日、世界母乳喂养日和世界计量日，以及网络情人节（520表白日）。怎样把今天过得最充实？你可以这样做：喝杯奶，感念母乳喂养之恩；计量一下全天的营养，合理安排饮食；出门面带微笑，友待所有陌生人；抓住心仪的TA，狠狠表白！今年怎么这么多//: 今年这是死了多少了？ 【常州21岁大学生毕业答辩前跳楼身亡】昨天上午近11点，常州机电职业技术学院一名大三学生，纵身从教学楼6楼跳下，经抢救无效死亡。据了解，昨天是大三学生答辩的日子，该学生却永远失去了毕业的机会。据校方透露，该学生患有抑郁症。详细： (图自)刚刚5201314，公司某位美女收到鲜花一束，幸福吧！2013上半年都快过去了，北广场改造还没开始。//:京畿路的老站没见过。中山西路火车站，现在也落后了，该改造了。。。 //:很小的时候都从老火车站接送亲友。但中山西路的镇江火车站建成比较早，三山的造型当时很轰动，当时尽管照相机很稀缺，但在新火车站留影任然是时髦与兴奋事。【老照片】1909年，镇江火车站。//: 分析到位姑娘们，这样的男人千万别嫁：开远光灯（不懂体谅别人）；红灯口加塞抢道（不守规则没有公平心）；无监控路口闯红灯（不尊重生命）；人行道不让行（跋扈）；乱按喇叭（缺乏耐心与宽容）；乱停车尤其堵住别人（自私缺乏公共道德）；雨天过水坑遇行人不减速（阴暗冷漠）；酒驾（没有责任心）现在5块钱就能买1000粉，微博上天天有广告，200个粉丝岂不是小意思。//: 微薄粉丝。。你超200了吗？【南京大学生招聘会：微博粉丝超两百成应聘条件】昨日，南京举行大学生招聘会，应聘人次达到4万。招聘会上，有许多“新潮味”。有的企业打出招聘条件：微博粉丝量需达两三百。招聘负责人说，达到这个数量，基本上可以判定应聘者个性是比较外向，喜欢与人交流的。镇江天气预报：今天夜里到明天晴到多云,西南风3到4级,明晨最低气温18到19度，明天最高气温31到32度。下午茶，吃块桃酥垫垫饥。小城市有小城市的好，只是现在我们需要改变的还很多。//: “看看每天早晨悠悠的吃碗锅盖面再上班的镇江人，就知道什么叫宜居、幸福。”说的好，我以前也是如此，早餐吃饱了锅盖面就骑着车去上班，真幸福镇江能成为本年度全国宜居城市前十，也不算离谱！确实，镇江城市山林，有山有水，多美啊！关键是房子在发达地区算最便宜的，城市又小，从东到西，开车也顶多一小时。生活确实方便啊。看看每天早晨悠悠的吃碗锅盖面再上班的镇江人，就知道什么叫宜居、幸福。付出总有回报，获得冠军的总是付出努力的！//: 转发微博有关双打的碎碎念：本届世锦赛最有分量的，或许不是男单奖杯。  //: 转发微博【昨日，市精神卫生中心搬至新址】昨日清晨6：33，位于市四院的市精神卫生中心开始整体搬迁工作。12小时后，在院治疗的320位患者全部进入位于与市三院戴家门院部相邻的新院址。搬入新址后，市精神卫生中心将启用“镇江市第五人民医院”的称谓。 焦山还有这样的故事？相传唐伯虎上镇江焦山游玩。第一次到山上把各种各样的树木姿态看来了够。第二天雇了一只小船，沿着焦山周围兜了一圈，观察了山的全貌。但唐伯虎还不满意，再次来到焦山，坐在江边的一块石头（峰上的紫石）上，用心观察水的动态，画了很多草图。据说唐伯虎后来在这些草图上画出来许多好画。转发微博投诉：2013年5月20日，14:37左右，K51路车，苏L92160，在东宫门口门口站台不停车，看到两个人要上车，想要停然后犹豫了一下，冷笑着开走了！   转发微博【古城的秘密遗址篇：铁瓮城的“密语”】甘露寺招亲、龙凤呈祥，这些典故镇江人几乎个个都耳熟能详，但三国与镇江究竟有什么关系？这段重要的历史似乎随着尘封的遗迹渐渐埋没在了城市飞速发展的脚步里。一起去寻访隐藏在镇江城中这座有着一千八百年历史的三国城池--铁瓮城。享受比赛，手心手背都是肉。【世乒赛：皓科争冠】21:30，男单王皓对阵张继科，这是两人第五次在世界三大赛的单打决赛中相遇，前四次决赛张继科赢了三次，不过王皓接连淘汰闫安和马龙，最近状态也相当出色。关注 参与互动话题评论并转发本条微博您将有机会获得由 提供的国家乒乓球队比赛服！【今天是个好日子！】今天分别是世界陌生人日、中国学生营养日、世界母乳喂养日和世界计量日，以及网络情人节（520表白日）。怎样把今天过得最充实？你可以这样做：喝杯奶，感念母乳喂养之恩；计量一下全天的营养，合理安排饮食；出门面带微笑，友待所有陌生人；抓住心仪的TA，狠狠表白！今年怎么这么多//: 今年这是死了多少了？ 【常州21岁大学生毕业答辩前跳楼身亡】昨天上午近11点，常州机电职业技术学院一名大三学生，纵身从教学楼6楼跳下，经抢救无效死亡。据了解，昨天是大三学生答辩的日子，该学生却永远失去了毕业的机会。据校方透露，该学生患有抑郁症。详细： (图自)刚刚5201314，公司某位美女收到鲜花一束，幸福吧！【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！转发微博据市地震台网测定，北京时间2013年5月19日23：01在我市句容市发生ML2.6级地震，我市居民有震感。我市各监测台站正加强监测，及时处理观测资料，密切注视震情发展趋势，目前镇江未发现宏观地震异常。//://://:我们认为江苏镇江没有破坏性地震的可能性，因为我们就是预测地震的，评估地震的，新的粉丝过来看看我原来的预测案例吧，晚安【地震精确预测案例【内测版本】】第一张图是5月11日发布的四川地震预测，预测四川绵阳将发生4至5级地震；第二张图是今天19时30分左右发布的四川龙门山地震带将在72小时内发生4级地震；第三张图是四川青川发生4.5级地震信息，第四张图和第五张图是国外测定震级，分别为5级和4.7级；第六张图是距离误差晚安！睡觉，晚安，另外江苏镇江非常安全这个借口正合适//:老爷你太坏了！！由于感觉到貌似地震了，为了不在家等着被震，我能不能带着我的小乖乖出去吃个宵夜呢？？花山湾『皖东烧烤』！！【宵夜思密达】…… 我在这里:睡吧，没事的。夜里会不会再震，今晚睡不睡，就靠你了！。。。大家也可以这样做吧！    牺牲了太多。//:中国队明显是放水了，二线队员才去打混双，男双。男双决赛失利后，马琳坦言：压力大，体力差!【地震震级2.6】记者从镇江市地震局了解到，5月19号23点01分镇江句容仑山水库发生Ml2.6级地震，镇江大部分地区有震感，市民听到的爆破声属于正常的地声。 我在:这个时候是最需要你们说话的时候。持续监测中，目前无新消息。//:转发微博最新消息，据：北京时间5月19日23点03分左右，镇江句容发生2.6级地震，震中在仑山水库附近。//大家不用恐慌，  也科普过，其实地震天天都有发生，基于我国地震活动情况和目前地震台网的监测能力，每天能监测到地震100到300次，其中3级以上1到3次。转发微博金山网讯 镇江报业全媒体记者刚刚从镇江市应急办相关负责人处获悉，今晚（5月19日）11点左右发生2.5级地震。目前，详细情况，市应急办、地震局等部门正在进一步调查核实。本网将跟进关注。      转发微博镇江广播新闻中心最新消息：北京时间5月19日23点03分左右，镇江句容发生2.6级地震，震中在仑山水库附近。综合多方信息：今天（5月19日23时左右）句容和镇江交界处附近发生了一次2级左右的地震，镇江市区有震感。另2008年7月6日18时43分，句容曾发生3.6级地震，震源深度9公里左右，震中位于南京汤山与句容下蜀之间，南京市及镇江市震感较明显。 我在这里:尽力了，单打是我们的。//:还梦之队呢，马琳不能再打了马琳老了，双打决赛打的不好！ 2.5//:官方消息！北京时间5月19日23点03分左右，镇江发生2.5级地震，目前震中不清楚!镇江广播新闻中心正在追踪！2级？//:好像不是2级！江苏句容和镇江交界处附近发生了一次2级左右的地震【下图为有感范围】转发微博据市地震台网测定，北京时间2013年5月19日23：01在我市句容市发生ML2.6级地震，我市居民有震感。我市各监测台站正加强监测，及时处理观测资料，密切注视震情发展趋势，目前镇江未发现宏观地震异常。//://://:我们认为江苏镇江没有破坏性地震的可能性，因为我们就是预测地震的，评估地震的，新的粉丝过来看看我原来的预测案例吧，晚安【地震精确预测案例【内测版本】】第一张图是5月11日发布的四川地震预测，预测四川绵阳将发生4至5级地震；第二张图是今天19时30分左右发布的四川龙门山地震带将在72小时内发生4级地震；第三张图是四川青川发生4.5级地震信息，第四张图和第五张图是国外测定震级，分别为5级和4.7级；第六张图是距离误差晚安！睡觉，晚安，另外江苏镇江非常安全这个借口正合适//:老爷你太坏了！！由于感觉到貌似地震了，为了不在家等着被震，我能不能带着我的小乖乖出去吃个宵夜呢？？花山湾『皖东烧烤』！！【宵夜思密达】…… 我在这里:睡吧，没事的。夜里会不会再震，今晚睡不睡，就靠你了！。。。大家也可以这样做吧！    牺牲了太多。//:中国队明显是放水了，二线队员才去打混双，男双。男双决赛失利后，马琳坦言：压力大，体力差!【地震震级2.6】记者从镇江市地震局了解到，5月19号23点01分镇江句容仑山水库发生Ml2.6级地震，镇江大部分地区有震感，市民听到的爆破声属于正常的地声。 我在:这个时候是最需要你们说话的时候。持续监测中，目前无新消息。//:转发微博最新消息，据：北京时间5月19日23点03分左右，镇江句容发生2.6级地震，震中在仑山水库附近。//大家不用恐慌，  也科普过，其实地震天天都有发生，基于我国地震活动情况和目前地震台网的监测能力，每天能监测到地震100到300次，其中3级以上1到3次。转发微博金山网讯 镇江报业全媒体记者刚刚从镇江市应急办相关负责人处获悉，今晚（5月19日）11点左右发生2.5级地震。目前，详细情况，市应急办、地震局等部门正在进一步调查核实。本网将跟进关注。      转发微博镇江广播新闻中心最新消息：北京时间5月19日23点03分左右，镇江句容发生2.6级地震，震中在仑山水库附近。综合多方信息：今天（5月19日23时左右）句容和镇江交界处附近发生了一次2级左右的地震，镇江市区有震感。另2008年7月6日18时43分，句容曾发生3.6级地震，震源深度9公里左右，震中位于南京汤山与句容下蜀之间，南京市及镇江市震感较明显。 我在这里:尽力了，单打是我们的。//:还梦之队呢，马琳不能再打了马琳老了，双打决赛打的不好！ 2.5//:官方消息！北京时间5月19日23点03分左右，镇江发生2.5级地震，目前震中不清楚!镇江广播新闻中心正在追踪！2级？//:好像不是2级！江苏句容和镇江交界处附近发生了一次2级左右的地震【下图为有感范围】【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！品牌与服务，看看你周围的朋友家里用的什么，做个参考。到底买什么牌子地板，各位达人求解      看男双决赛17:00男单1/4王皓闫安18:00马龙波尔19:00许昕健太20:00继科鲍姆21:00女单决霞枣22:00 男双决马琳/郝帅 陈建安 / 庄智渊24:45女双半决郭跃/李晓霞 冯天薇/于梦雨25:45 男单半决26:45女双半决陈梦/朱雨玲 丁宁/刘诗雯27:45 男单半决赛（转播专用计时方式，别发表业余意见哈）镇江的崇实女中也是一样的，。//:我不同意。中学时代是情窦初开的年纪，现在网络信息这么发达，孩子很容易接触不良信息。毕业之后性取向变了呢？录制进行中:今年四月,人民中学宣布要恢复45年前的传统,逐步改为女子中学，有人质疑培养这样的淑女是为了嫁个好老公,也有人觉得培养好妻子，好母亲，也是培养新时代的女性。南京也在计划建立一所“男校”，目前正在选地址.对于分性别进行教育，你怎么看？愿意把孩子送到这样的学校吗？为什么一定要打车去扬州，火车站有镇扬公交的呀。//: 请问单程从火车站打车去扬州要多少钱啊？【镇江名列2012宜居城市竞争力前10名】城市竞争力蓝皮书指出，香港、澳门、无锡、常州、珠海、苏州、威海、海口、镇江和中山等10个城市的宜居竞争力水平最高，成为本年度全国宜居城市10强。转发微博 刘国梁做客《首席夜话》，现场与昔日乒乓名将切磋球技。经典环节快问快答，刘国梁自爆最怕孔令辉，酒量异于常人，家里的钱全上交给老婆来管以及送给老婆最值钱的东西竟然就是他自己。想了解他更多不为人知的一面吗？赶紧戳吧——>>>>是因为镇江电力路施工，临时撤消西津渡站点。可能是公交方面没有通知到位吧。//: 不上规律妈的 去镇江西津渡玩 在网上查的有扬州到镇江的城际公交直接到 一直坐过了镇江火车站觉得不对劲问司机才知道西津渡站取消了 妈的 取消不早通知 扬州站台上还有西津渡的标识 垃圾 这事有人管吗 午饭吃了几个矮子馅饼，换换口味。今天不想吃米饭，腻了。那些在现场纠缠不休的都弱爆了。【供电工作人员因对交警不满将红绿灯拉闸断电】17日中午，柳州交警对一辆违章大货车检查扣证，与该车司机一起的男子自称是"供电局班长"，不还证回去就把电停了，说完便离开。12时15分，交通信号灯真的突然熄灭，交通瘫痪半个多小时。经查，被查的大货车属城市照明管理处。恒顺收购了山西的醋厂恒顺牌，都说是老字号，一个在镇江，一个在晋中。爱喝醋的说说他们是同一家企业吗？犹抱琵琶半遮面，其实我看到了。有啊，0511那天我发过微博的。0511镇江日。//:有这等说法？0511镇江日？ 0510是无锡日，0511是镇江日，0512是苏州日，0513是南通日，0514是扬州日，0515是盐城日，0516是徐州日，0517是淮阴日，0518是连云港日，0519常州日……今天是0519，世界常州日！//: 如何让猪上树？方案1：给猪美好的愿景，告诉他你就是猴子，简称画饼；方案2：告诉他如果上不去，晚上摆全猪宴，简称绩效。方案3：把树砍倒，让猪趴在树上合影留念，简称山寨；通常老板会选择第1种，而经理选择第2种，员工选择第3种。那些在现场纠缠不休的都弱爆了。翻看了各家报纸网站对昨天乒乓混双的评论，基本上都是认可为了乒乓球的发展中国队“让金”的说法，连刘国梁都说重点在单打，目标在奥运会。其实早在备战时就可以看出来，往年单项赛时的封闭训练男女队都是在一起的，今年在两座城市各自备战，混双配对磨合少，这也就不奇怪了，只是牺牲了部分球员。品牌与服务，看看你周围的朋友家里用的什么，做个参考。到底买什么牌子地板，各位达人求解      看男双决赛17:00男单1/4王皓闫安18:00马龙波尔19:00许昕健太20:00继科鲍姆21:00女单决霞枣22:00 男双决马琳/郝帅 陈建安 / 庄智渊24:45女双半决郭跃/李晓霞 冯天薇/于梦雨25:45 男单半决26:45女双半决陈梦/朱雨玲 丁宁/刘诗雯27:45 男单半决赛（转播专用计时方式，别发表业余意见哈）镇江的崇实女中也是一样的，。//:我不同意。中学时代是情窦初开的年纪，现在网络信息这么发达，孩子很容易接触不良信息。毕业之后性取向变了呢？录制进行中:今年四月,人民中学宣布要恢复45年前的传统,逐步改为女子中学，有人质疑培养这样的淑女是为了嫁个好老公,也有人觉得培养好妻子，好母亲，也是培养新时代的女性。南京也在计划建立一所“男校”，目前正在选地址.对于分性别进行教育，你怎么看？愿意把孩子送到这样的学校吗？为什么一定要打车去扬州，火车站有镇扬公交的呀。//: 请问单程从火车站打车去扬州要多少钱啊？【镇江名列2012宜居城市竞争力前10名】城市竞争力蓝皮书指出，香港、澳门、无锡、常州、珠海、苏州、威海、海口、镇江和中山等10个城市的宜居竞争力水平最高，成为本年度全国宜居城市10强。转发微博 刘国梁做客《首席夜话》，现场与昔日乒乓名将切磋球技。经典环节快问快答，刘国梁自爆最怕孔令辉，酒量异于常人，家里的钱全上交给老婆来管以及送给老婆最值钱的东西竟然就是他自己。想了解他更多不为人知的一面吗？赶紧戳吧——>>>>是因为镇江电力路施工，临时撤消西津渡站点。可能是公交方面没有通知到位吧。//: 不上规律妈的 去镇江西津渡玩 在网上查的有扬州到镇江的城际公交直接到 一直坐过了镇江火车站觉得不对劲问司机才知道西津渡站取消了 妈的 取消不早通知 扬州站台上还有西津渡的标识 垃圾 这事有人管吗 午饭吃了几个矮子馅饼，换换口味。今天不想吃米饭，腻了。那些在现场纠缠不休的都弱爆了。【供电工作人员因对交警不满将红绿灯拉闸断电】17日中午，柳州交警对一辆违章大货车检查扣证，与该车司机一起的男子自称是"供电局班长"，不还证回去就把电停了，说完便离开。12时15分，交通信号灯真的突然熄灭，交通瘫痪半个多小时。经查，被查的大货车属城市照明管理处。恒顺收购了山西的醋厂恒顺牌，都说是老字号，一个在镇江，一个在晋中。爱喝醋的说说他们是同一家企业吗？犹抱琵琶半遮面，其实我看到了。有啊，0511那天我发过微博的。0511镇江日。//:有这等说法？0511镇江日？ 0510是无锡日，0511是镇江日，0512是苏州日，0513是南通日，0514是扬州日，0515是盐城日，0516是徐州日，0517是淮阴日，0518是连云港日，0519常州日……今天是0519，世界常州日！//: 如何让猪上树？方案1：给猪美好的愿景，告诉他你就是猴子，简称画饼；方案2：告诉他如果上不去，晚上摆全猪宴，简称绩效。方案3：把树砍倒，让猪趴在树上合影留念，简称山寨；通常老板会选择第1种，而经理选择第2种，员工选择第3种。那些在现场纠缠不休的都弱爆了。翻看了各家报纸网站对昨天乒乓混双的评论，基本上都是认可为了乒乓球的发展中国队“让金”的说法，连刘国梁都说重点在单打，目标在奥运会。其实早在备战时就可以看出来，往年单项赛时的封闭训练男女队都是在一起的，今年在两座城市各自备战，混双配对磨合少，这也就不奇怪了，只是牺牲了部分球员。【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！没过期，会是什么原因呢？//: 回复:又没过期，放冰箱才几天就坏了，这什么质量？ //:说明没用防腐剂前几天刚购买的镇江源春肴肉，一直放冰箱冷藏室，今晚想品尝，打开发觉有臭味，这已经是第二次发现这种情况，看来以后不能再购买源春肴肉了，也提请其它消费者注意，此产品购买于镇江大润发超市。   我在:前两天看了一段《祖先》里关于人类起源的文字，完全就是“品三国”的腔调，只是比那个写得更活。而且还听说这套书是有一套写作班子的，不是易老一个人在战斗。【史学家力挺易中天重写中华史】5月16日，《易中天中华史》第一卷《祖先》、第二卷《国家》在北京首发，众说纷纭，有媒体称之为“一颗文化原子弹”，也有出版界知名人士质疑“易中天精神出问题”。昨日，多位学界专家就《易中天中华史》发声，不约而同力挺易中天写中华史。昨天看到这一球，还在想这符合规则吗？//: 此乃神球啊！//:這一板太好玩了~~馬哥和郝帥都傻了眼//: 真心无解！【视频-世乒赛最精彩球出现 无解背后一击看呆马琳】 北京时间5月17日晚，巴黎世乒赛男双比赛，奥地利选手在面临马琳/郝帅的凶猛进攻时，一次背后回球把中国组合瞬间打蒙，连解说员也在大呼经典经典！！！混双输球了，成了大新闻。//: 转发微博【世乒赛-中国混双无缘冠军】详情： 国乒终于输了！世乒赛混双半决赛中，王励勤/饶静文1-4不敌韩国组合李尚洙/朴英淑，无缘决赛！这也是国乒2003年以来首次在世乒赛单项比赛上丢冠，而混双上次没能获得冠军，还要追溯到24年前的多特蒙德世乒赛，当时王励勤只有11岁。镇江天气预报：今夜到明天阴转多云，偏西风4级左右，明晨最低气温17到18度，明天最高气温26到27度。南门大街的一个小店面，买了4个尝鲜，他家的生煎包汁多，咬下去很鲜。 //:转发微博驾校乱收费神马的，去哪里投诉？  我在这里:来听风水讲座的，却被洗了一脑子的理财广告。要不是因为工作，早就走人了。我觉得还可以！//:+1//://:改回去+手机号！本来好好的，学什么扣扣空间//:改回去！//:必须转！//:这个可以转，艾特死也无所谓//:转过十万！//:真心求改！ 请问能把点开大图功能改回以前的样子吗？ 顺便能扣掉提议改成现在这个样子的人这个月的奖金吗？ 顺便，如果是哪个部门小领导的意见 麻烦你告诉他 他真是十分傻蛋转//:    【愤怒!——镇江文广集团全城戏迷汇比赛的乱象】     我是一名京剧票友，近日参加了镇江文广集团主办的“毕士荣”杯全城戏迷汇比赛并进入了复赛。本着对国粹艺术的执着热爱，我信心满满地(详见长微博) ...    （分享自 ）很幸运，在博物馆日中到镇江博物馆的大奖！//:顶着七百分母的压力，官博君将分子从3加到了5！     恭喜五位获奖~另有很多咨询求购镇博书法笺谱的朋友，博物馆网店尚未正式运营，官博君放一小部分笺谱在同事淘宝店铺大家最爱的粉丝福利来了！【转发并@ 3位好友】，官博君将从参与者里抽中3位幸运儿每人赠送一本「镇江博物馆书法笺谱」，信笺古色古香，背景古凤纹饰取自镇博国宝级文物西周青铜凤纹尊，笺谱封面6只剪影，正是镇博十宝当中六件~欢迎大家踊跃参与！中奖者名单将在5·18国际博物馆日公布。你是一个注重感情的人！这张纸条在我随身的钱包中放了六年了，它是高中的时候朋友间传递的纸条，那时候学生中还没有手机可以发信息！我是一个多情但长情的人！长情得不仅仅是对爱情！更有对高中好友的一份想念和祝福！致我们逝去的青春！      今天的 上说大西路京润国际门口的“有意思”连锁休闲餐厅关门了，看了下配的照片，认得呢，这个门面原来开的是一家休闲食品店，类同新采芝斋，也是开了没多久就关了，看来这里也就是个只能开窗帘店的地方。加油！今天混双出金牌。想起了横滨的李平和曹臻，鹿特丹的张超和曹臻，话说这两个他都没有兑现自己“胜利后抱一下”的承诺。八卦如我，当然期待饶静文和大力夺冠，同时可以来个热烈的拥抱嘛……还有两场球，你俩，加油！赶快一张张的票看看，把回忆录写下来，争取出版，版税嘛自然大大的咯。没过期，会是什么原因呢？//: 回复:又没过期，放冰箱才几天就坏了，这什么质量？ //:说明没用防腐剂前几天刚购买的镇江源春肴肉，一直放冰箱冷藏室，今晚想品尝，打开发觉有臭味，这已经是第二次发现这种情况，看来以后不能再购买源春肴肉了，也提请其它消费者注意，此产品购买于镇江大润发超市。   我在:前两天看了一段《祖先》里关于人类起源的文字，完全就是“品三国”的腔调，只是比那个写得更活。而且还听说这套书是有一套写作班子的，不是易老一个人在战斗。【史学家力挺易中天重写中华史】5月16日，《易中天中华史》第一卷《祖先》、第二卷《国家》在北京首发，众说纷纭，有媒体称之为“一颗文化原子弹”，也有出版界知名人士质疑“易中天精神出问题”。昨日，多位学界专家就《易中天中华史》发声，不约而同力挺易中天写中华史。昨天看到这一球，还在想这符合规则吗？//: 此乃神球啊！//:這一板太好玩了~~馬哥和郝帥都傻了眼//: 真心无解！【视频-世乒赛最精彩球出现 无解背后一击看呆马琳】 北京时间5月17日晚，巴黎世乒赛男双比赛，奥地利选手在面临马琳/郝帅的凶猛进攻时，一次背后回球把中国组合瞬间打蒙，连解说员也在大呼经典经典！！！混双输球了，成了大新闻。//: 转发微博【世乒赛-中国混双无缘冠军】详情： 国乒终于输了！世乒赛混双半决赛中，王励勤/饶静文1-4不敌韩国组合李尚洙/朴英淑，无缘决赛！这也是国乒2003年以来首次在世乒赛单项比赛上丢冠，而混双上次没能获得冠军，还要追溯到24年前的多特蒙德世乒赛，当时王励勤只有11岁。镇江天气预报：今夜到明天阴转多云，偏西风4级左右，明晨最低气温17到18度，明天最高气温26到27度。南门大街的一个小店面，买了4个尝鲜，他家的生煎包汁多，咬下去很鲜。 //:转发微博驾校乱收费神马的，去哪里投诉？  我在这里:来听风水讲座的，却被洗了一脑子的理财广告。要不是因为工作，早就走人了。我觉得还可以！//:+1//://:改回去+手机号！本来好好的，学什么扣扣空间//:改回去！//:必须转！//:这个可以转，艾特死也无所谓//:转过十万！//:真心求改！ 请问能把点开大图功能改回以前的样子吗？ 顺便能扣掉提议改成现在这个样子的人这个月的奖金吗？ 顺便，如果是哪个部门小领导的意见 麻烦你告诉他 他真是十分傻蛋转//:    【愤怒!——镇江文广集团全城戏迷汇比赛的乱象】     我是一名京剧票友，近日参加了镇江文广集团主办的“毕士荣”杯全城戏迷汇比赛并进入了复赛。本着对国粹艺术的执着热爱，我信心满满地(详见长微博) ...    （分享自 ）很幸运，在博物馆日中到镇江博物馆的大奖！//:顶着七百分母的压力，官博君将分子从3加到了5！     恭喜五位获奖~另有很多咨询求购镇博书法笺谱的朋友，博物馆网店尚未正式运营，官博君放一小部分笺谱在同事淘宝店铺大家最爱的粉丝福利来了！【转发并@ 3位好友】，官博君将从参与者里抽中3位幸运儿每人赠送一本「镇江博物馆书法笺谱」，信笺古色古香，背景古凤纹饰取自镇博国宝级文物西周青铜凤纹尊，笺谱封面6只剪影，正是镇博十宝当中六件~欢迎大家踊跃参与！中奖者名单将在5·18国际博物馆日公布。你是一个注重感情的人！这张纸条在我随身的钱包中放了六年了，它是高中的时候朋友间传递的纸条，那时候学生中还没有手机可以发信息！我是一个多情但长情的人！长情得不仅仅是对爱情！更有对高中好友的一份想念和祝福！致我们逝去的青春！      今天的 上说大西路京润国际门口的“有意思”连锁休闲餐厅关门了，看了下配的照片，认得呢，这个门面原来开的是一家休闲食品店，类同新采芝斋，也是开了没多久就关了，看来这里也就是个只能开窗帘店的地方。加油！今天混双出金牌。想起了横滨的李平和曹臻，鹿特丹的张超和曹臻，话说这两个他都没有兑现自己“胜利后抱一下”的承诺。八卦如我，当然期待饶静文和大力夺冠，同时可以来个热烈的拥抱嘛……还有两场球，你俩，加油！赶快一张张的票看看，把回忆录写下来，争取出版，版税嘛自然大大的咯。【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！转发微博【新观察：拿什么防止教师的"性侵"】海南校长带女生开房尚在侦结，安徽校长12年性侵9女童又刺痛了社会神经，男教师性侵女生频发，无情的颠覆着“天、地、君、亲、师”的传统尊崇和“人类灵魂工程师”的现代定位。是什么让他们肆无忌惮的摧残孩子，拿什么才能斩断他们罪恶的黑手？ //:转发微博接了个电话，下周六晚有饭辙了，别的事全部推掉。 我在这里:那就当自己的老板！//:不干活儿的永远比干活儿的拿的多，麻痹的先来学一个新词，“杯水车薪”。其意形容国企高管的工作，每天办公室喝杯茶，月底可以拿到买一辆车的工资。//: 永远的7号！！！【致青春！那些年我们一起追过的贝克汉姆】时光飞逝，曾几何时还是那个半场吊射一球成名的翩翩少年，如今却已是英雄迟暮，挥挥衣袖，向昨天怅然告别。然而任凭年华老去，唯有青春的舞曲在岁月中激荡。扬州也有卖啊找到小时候吃的幸运牌方便面了…吃过的同学请占座…还有零有整的，这么小气干嘛，200/天吧。【最高检：侵犯公民人身自由权国家赔偿182.35元/天】最高检国家赔偿工作办公室今天下发通知，规定从今年开始，刑事赔偿标准为每日182.35元，比2012年增加了19.7元。根据《中华人民共和国国家赔偿法》，侵犯公民人身自由的，每日的赔偿金按照国家上年度职工日平均工资计算。（人民日报记者彭波）//: 有种兰花叫"Orchis italica"，也被叫做......"裸男花"......每座城市都有一个别名，镇江叫润州；每座城市都有一座山，镇江叫南山；每座城市都有一个湖，镇江叫金山湖；每座城市都有一座寺，镇江叫江天禅寺；每座城市都有个免费公园，镇江叫做白娘子爱情文化园；每座城市都有一条古街，镇江叫西津渡；每座城市都有一段辉煌的历史，镇江叫兵家必争之地！心理疏导很重要。//: 回复:押运车辆上分成3个职务，驾驶员，抗枪，递解。汪属于抗枪。当时车上应该还有多人。不管死因如何，希望市局，和保安公司，押运公司，能够想方设法避免下一次的此类事件。 //:只能这样想了。//: 我是牛杯杯，指的是大市口东站的牛杯杯。镇江首家手握披萨，指的是大市口地下广场的手握披萨 仅代表大市口东站牛杯杯，所有微博活动及新品通知，也仅大市口东站店有效。或许童鞋们会有疑惑，但请继续支持我们这群努力奋斗，不啃老的90后！镇江的可以修改下。//: 每座城市都有一个别名，每座城市都有一个湖，每个城市都有一座山，每座城市都有一座寺，一条街……你的城市叫什么？ 这一周，江湖上飘满了关于镇江的传说：闯红灯的黄女士，你真的出名了，顺带手让美女这个词成为了贬义词；一声枪响，运钞员举枪自杀，生命又为何如此脆弱？"镇江舰"在东海舰队服役35年后正式退役，全球首位H7N9孕妇患者病愈待产，刚进入苏南现代化示范区城市的镇江，低调，再低调点！不错//: //: 社会需要这样的人，正能量，赞一个。苏L93915！！谢谢师傅，在这个雨天，搬着两个超级大箱子，两辆车子都不带我，这位师傅竟然停下来，还帮我搬了箱子，都弄脏了他的坐垫！！！谢谢！！  冲钻咯！只要你敢来,我就底价出售!转发量过百,我就在抽奖平台抽取3名幸运粉丝,获得顶级超弹力螺纹背心 规则很简单,(1)关注博主(2)随便@ 几位好友. 抽奖时间为5.28号.       转发微博【新观察：拿什么防止教师的"性侵"】海南校长带女生开房尚在侦结，安徽校长12年性侵9女童又刺痛了社会神经，男教师性侵女生频发，无情的颠覆着“天、地、君、亲、师”的传统尊崇和“人类灵魂工程师”的现代定位。是什么让他们肆无忌惮的摧残孩子，拿什么才能斩断他们罪恶的黑手？ //:转发微博接了个电话，下周六晚有饭辙了，别的事全部推掉。 我在这里:那就当自己的老板！//:不干活儿的永远比干活儿的拿的多，麻痹的先来学一个新词，“杯水车薪”。其意形容国企高管的工作，每天办公室喝杯茶，月底可以拿到买一辆车的工资。//: 永远的7号！！！【致青春！那些年我们一起追过的贝克汉姆】时光飞逝，曾几何时还是那个半场吊射一球成名的翩翩少年，如今却已是英雄迟暮，挥挥衣袖，向昨天怅然告别。然而任凭年华老去，唯有青春的舞曲在岁月中激荡。扬州也有卖啊找到小时候吃的幸运牌方便面了…吃过的同学请占座…还有零有整的，这么小气干嘛，200/天吧。【最高检：侵犯公民人身自由权国家赔偿182.35元/天】最高检国家赔偿工作办公室今天下发通知，规定从今年开始，刑事赔偿标准为每日182.35元，比2012年增加了19.7元。根据《中华人民共和国国家赔偿法》，侵犯公民人身自由的，每日的赔偿金按照国家上年度职工日平均工资计算。（人民日报记者彭波）//: 有种兰花叫"Orchis italica"，也被叫做......"裸男花"......每座城市都有一个别名，镇江叫润州；每座城市都有一座山，镇江叫南山；每座城市都有一个湖，镇江叫金山湖；每座城市都有一座寺，镇江叫江天禅寺；每座城市都有个免费公园，镇江叫做白娘子爱情文化园；每座城市都有一条古街，镇江叫西津渡；每座城市都有一段辉煌的历史，镇江叫兵家必争之地！心理疏导很重要。//: 回复:押运车辆上分成3个职务，驾驶员，抗枪，递解。汪属于抗枪。当时车上应该还有多人。不管死因如何，希望市局，和保安公司，押运公司，能够想方设法避免下一次的此类事件。 //:只能这样想了。//: 我是牛杯杯，指的是大市口东站的牛杯杯。镇江首家手握披萨，指的是大市口地下广场的手握披萨 仅代表大市口东站牛杯杯，所有微博活动及新品通知，也仅大市口东站店有效。或许童鞋们会有疑惑，但请继续支持我们这群努力奋斗，不啃老的90后！镇江的可以修改下。//: 每座城市都有一个别名，每座城市都有一个湖，每个城市都有一座山，每座城市都有一座寺，一条街……你的城市叫什么？ 这一周，江湖上飘满了关于镇江的传说：闯红灯的黄女士，你真的出名了，顺带手让美女这个词成为了贬义词；一声枪响，运钞员举枪自杀，生命又为何如此脆弱？"镇江舰"在东海舰队服役35年后正式退役，全球首位H7N9孕妇患者病愈待产，刚进入苏南现代化示范区城市的镇江，低调，再低调点！不错//: //: 社会需要这样的人，正能量，赞一个。苏L93915！！谢谢师傅，在这个雨天，搬着两个超级大箱子，两辆车子都不带我，这位师傅竟然停下来，还帮我搬了箱子，都弄脏了他的坐垫！！！谢谢！！  冲钻咯！只要你敢来,我就底价出售!转发量过百,我就在抽奖平台抽取3名幸运粉丝,获得顶级超弹力螺纹背心 规则很简单,(1)关注博主(2)随便@ 几位好友. 抽奖时间为5.28号.       【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！【清代僧塔现身新区】所谓僧塔，指有一定地位的僧人圆寂下葬后在坟上砌的石塔。绍隆寺共有50多座僧塔散布在绍隆寺后的山林中，绍隆寺始建于公元825年，清康熙帝南巡来此敬香礼佛时，赐绍隆寺为镇江金山寺下院，后又赐祖师安葬塔院。从此，历代金山寺高僧圆寂后依次继葬建塔于此。快，每种品味送我一箱。//:  //:  幸运的九种桶面来啦，可惜地锅鸡神马的被吃完了，哈哈哈哈只开通，不更新，根本是作秀。【昆明市长开微博】17日上午，昆明市市长李文荣开通新浪微博 。他发出一条微博，希望能搭建市民与政府的沟通桥梁。账号开通30十分钟粉丝已近5000，转发评论量达3000多条。李文荣是国内第二个开通微博的市长。国内首个开通微博的市长：河南漯河市长祁金立，最后一次更新是去年8月。(记者 郭超)我只在大润发看到有幸运方便面卖，只有两种口味。//: 回复:你去大超市，仔细找找 //:为虾米我找不到这个牌子 //:支持家乡货，幸运方便面是我们的标志早饭节奏有人在这个时间段吃面条，钩出我的馋虫，不行了，中午必须锅盖面伺候了。家里的水质一直很正常。镇江的朋友们，你们最近有没发现自来水不正常？？很黄，而且味道很大！我在运河路…… 告诉我不是一个人……交警都在大市口吧，那里最乱！昨天早上没下雨时，每个路口都有几个交警在指挥交通，今天下雨了反而没人了，难道他们不知道雨天交通会更乱吗？好像但凡下雨天这些交警都会消失，怎么回事呢。 市长微博和城市发布都是一样的，只有想不想做，愿不愿意做的区别。//: 镇江市长呢？//: 镇江不能和昆明比呀//: 镇江人感慨：昆明市长都开微博了 我们镇江的发布还没出来。春城的网友，大家好！我是昆明市长李文荣，今天我开通了新浪微博，希望能在此搭建一座与大家坦诚沟通的桥梁。我愿意倾听你们对昆明建设发展的意见，我和我的同事们将认真研究大家提出的意见和建议。马琳已经是一段传奇。//: 【9次世乒赛马琳从青涩到老去】详情： 马琳1-4负于日本小将松平健太被淘汰，他的第九次世乒赛单打之旅戛然而止，大满贯梦想就这样破灭了。北京奥运会单打金牌、四次世界杯单打冠军、18个世界冠军，马琳创造了一串串辉煌的纪录。巨人即将远去，留下了一段传奇……镇江不能和昆明比呀//: 镇江人感慨：昆明市长都开微博了 我们镇江的发布还没出来。春城的网友，大家好！我是昆明市长李文荣，今天我开通了新浪微博，希望能在此搭建一座与大家坦诚沟通的桥梁。我愿意倾听你们对昆明建设发展的意见，我和我的同事们将认真研究大家提出的意见和建议。，你在“寻找小英雄！”的照片我很喜欢！  “地址：【第四届金山湖国际龙舟赛5月28日－6月1日举行】比赛地点在金山湖引航道，是连接长江和金山湖风景区的重要通道，也是刚建设完工的省体育局水上运动管理中心所在地，新建的一条长2200米、宽194米、水深3米的水上赛道，是按照国家赛艇联合会规定的“AAA”级场地标准建设的，可以承办世界性水上项目比赛。劳动节，过得最累的还是劳动者吧。【为庆“六一”，累坏孩子】据中国之声，再有两个星期，六一儿童节就要到了，这本是孩子们的节日，也是最快乐、轻松的日子。但为排练节目，全国多地出现小学生加点写作业、因排练太累发病就诊的情况，使得不少孩子直犯愁：过儿童节就像闯难关，太烦、太累，这节以后最好还是别过了！对此，你怎么看？又数了一遍，40个，这第41个在哪里？//: 这第41个在哪里，真心求教！//: 我也是看出41个 //:41个看出31个正方形的是人才，35个的天才，40个以上的可以去微软面试了！（转）小编不才，只看出了40个，你呢？明天有帐篷大会，如果下雨会推迟吗？我市今天仍为阴有雨的天气，雨天路滑，大家路上记得小心慢行，出门请带好雨具。因受降水影响，今天最高气温只有19到20度，气温偏低，体感偏凉，大家可适当添衣，以防感冒。双休日的天气，星期六：白天阴有雨，夜里雨渐止转阴，星期天：阴转多云，气温开始回升。【清代僧塔现身新区】所谓僧塔，指有一定地位的僧人圆寂下葬后在坟上砌的石塔。绍隆寺共有50多座僧塔散布在绍隆寺后的山林中，绍隆寺始建于公元825年，清康熙帝南巡来此敬香礼佛时，赐绍隆寺为镇江金山寺下院，后又赐祖师安葬塔院。从此，历代金山寺高僧圆寂后依次继葬建塔于此。快，每种品味送我一箱。//:  //:  幸运的九种桶面来啦，可惜地锅鸡神马的被吃完了，哈哈哈哈只开通，不更新，根本是作秀。【昆明市长开微博】17日上午，昆明市市长李文荣开通新浪微博 。他发出一条微博，希望能搭建市民与政府的沟通桥梁。账号开通30十分钟粉丝已近5000，转发评论量达3000多条。李文荣是国内第二个开通微博的市长。国内首个开通微博的市长：河南漯河市长祁金立，最后一次更新是去年8月。(记者 郭超)我只在大润发看到有幸运方便面卖，只有两种口味。//: 回复:你去大超市，仔细找找 //:为虾米我找不到这个牌子 //:支持家乡货，幸运方便面是我们的标志早饭节奏有人在这个时间段吃面条，钩出我的馋虫，不行了，中午必须锅盖面伺候了。家里的水质一直很正常。镇江的朋友们，你们最近有没发现自来水不正常？？很黄，而且味道很大！我在运河路…… 告诉我不是一个人……交警都在大市口吧，那里最乱！昨天早上没下雨时，每个路口都有几个交警在指挥交通，今天下雨了反而没人了，难道他们不知道雨天交通会更乱吗？好像但凡下雨天这些交警都会消失，怎么回事呢。 市长微博和城市发布都是一样的，只有想不想做，愿不愿意做的区别。//: 镇江市长呢？//: 镇江不能和昆明比呀//: 镇江人感慨：昆明市长都开微博了 我们镇江的发布还没出来。春城的网友，大家好！我是昆明市长李文荣，今天我开通了新浪微博，希望能在此搭建一座与大家坦诚沟通的桥梁。我愿意倾听你们对昆明建设发展的意见，我和我的同事们将认真研究大家提出的意见和建议。马琳已经是一段传奇。//: 【9次世乒赛马琳从青涩到老去】详情： 马琳1-4负于日本小将松平健太被淘汰，他的第九次世乒赛单打之旅戛然而止，大满贯梦想就这样破灭了。北京奥运会单打金牌、四次世界杯单打冠军、18个世界冠军，马琳创造了一串串辉煌的纪录。巨人即将远去，留下了一段传奇……镇江不能和昆明比呀//: 镇江人感慨：昆明市长都开微博了 我们镇江的发布还没出来。春城的网友，大家好！我是昆明市长李文荣，今天我开通了新浪微博，希望能在此搭建一座与大家坦诚沟通的桥梁。我愿意倾听你们对昆明建设发展的意见，我和我的同事们将认真研究大家提出的意见和建议。，你在“寻找小英雄！”的照片我很喜欢！  “地址：【第四届金山湖国际龙舟赛5月28日－6月1日举行】比赛地点在金山湖引航道，是连接长江和金山湖风景区的重要通道，也是刚建设完工的省体育局水上运动管理中心所在地，新建的一条长2200米、宽194米、水深3米的水上赛道，是按照国家赛艇联合会规定的“AAA”级场地标准建设的，可以承办世界性水上项目比赛。劳动节，过得最累的还是劳动者吧。【为庆“六一”，累坏孩子】据中国之声，再有两个星期，六一儿童节就要到了，这本是孩子们的节日，也是最快乐、轻松的日子。但为排练节目，全国多地出现小学生加点写作业、因排练太累发病就诊的情况，使得不少孩子直犯愁：过儿童节就像闯难关，太烦、太累，这节以后最好还是别过了！对此，你怎么看？又数了一遍，40个，这第41个在哪里？//: 这第41个在哪里，真心求教！//: 我也是看出41个 //:41个看出31个正方形的是人才，35个的天才，40个以上的可以去微软面试了！（转）小编不才，只看出了40个，你呢？明天有帐篷大会，如果下雨会推迟吗？我市今天仍为阴有雨的天气，雨天路滑，大家路上记得小心慢行，出门请带好雨具。因受降水影响，今天最高气温只有19到20度，气温偏低，体感偏凉，大家可适当添衣，以防感冒。双休日的天气，星期六：白天阴有雨，夜里雨渐止转阴，星期天：阴转多云，气温开始回升。【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！ //:  我想请问一下，扬中市公安局出入境处办理护照是不是没有发票，收费是200，说不收现金只刷卡，我就刷了卡，没有给发票，却被告之，银行转帐有发票，刷卡不可以给发票，我想问的是，现场刷卡和转帐有什么区别，是不是钱都进了你们帐户，这是不是公安局的小金库，事实就是收了钱不给票。增加了一个地理签到，说实话，谁没事喜欢到处签到啊。达人亲们，还在为多拿积分而苦恼吗？明天开始达人积分规则将做出了新的优化调整：新增地理签到拿积分，每次签到奖励2分上限4分/天；转发微博分值大幅增加，由0.2分/条提高到1分/条；删除原创微博和评论的积分也有新变化。达人积分控们，去了解新规则吧 看到苏锡常是苏南了，南京不舒服，把南京加入苏南，镇江夹在中间又尴尬，所以说“捆绑发展”，就是大家绑定了。//: 南京，你凭什么说镇江不是苏南我们一直都是苏南好不好？    【宁镇划入苏南版块捆绑发展】经国务院同意，我国首个以现代化建设为主题的区域规划——《苏南现代化建设示范规划》正式获批。苏南包括，宁、锡、常、苏、镇，《规划》明确：到2020年苏南城镇居民人均可支配收入要超过7万元。除传统意义上苏南——“苏锡常”以外，南京、镇江被纳入《规划》范围内。又被抢了？单身的人还是别走夜路的好。//: //: 网友在金山网镇江论坛爆料称：今天凌晨，茶山小区有一女子在家门口被人抢了包，脸上还被打了一拳。看到该贴后，全媒体记者随即向京口警方求证，经证实确有其事，该女子身上700多元现金被抢，目前案件仍在调查侦破中。     这小差开的，建议你们和老师一起上课的地点移到金山湖上，边划船边听课，效果会更好。连续炎热了几日后，镇江迎来了大雨清凉......讲课教官很尽职尽责，但我还是有点开小差这湖中小船亲们还记得否？看过《致青春》后是否觉得眼熟呢玄武湖的电动小船，六十块一小时；脚踏船四十块一小时哦//: 转发微博【一押运员自杀身亡】5月16日上午，在镇江新区丁卯亿都建材城某银行门口，一名运钞车押运员在车内开枪自杀身亡。目前，现场勘查和走访调查工作仍在进行，自杀原因仍在调查中。这么完美的风景。这么完美的文字 ，不让 看到是不完美的。//: 江南烟雨，路过这小小的城。不经意间，生的多少爱恋    找这么一个下雨天，静静待在这古老的街巷。没有喧嚣繁闹的旧景，没有熙熙攘攘的人群。在这江南一隅，枕着一眼看千年清晰过往，看那飞檐翘角旁，听畔丝雨落砖声。不觉衣已湿，任思绪流淌。（照片摄于：镇江西津渡）满毒全席【“满毒全席”】无食不假，有肉不敢食……你都吃过哪些毒？（搜狐新闻）我刚刚在  完善了我的简历，获得了【微人脉】勋章！我有人脉了，你有吗？还不快来和我一起拓展人脉，发现机遇！自从有了智能手机。只顾玩手机而不顾周围的情况都是致命的。//: 在这件事发生之前，我以为，只有过马路专注手机才可能是致命的。【死神来了，帮凶是手机】昨日，深圳24岁的女实习生王某死于电梯事故。电梯为三菱牌。目击者称电梯错误地停在2楼与3楼之间，门也打开，王某可能低头玩手机太入神，就迈步往外走，被突然关闭的电梯门夹住，脖子被扯断丧生。广州日报 低头玩手机很危险！乘电梯、走路等时候就别玩了这么说鸡鸭之类的可以吃了？//: 转发微博【我市活禽交易将有限放开】虽然活禽交易尚未重现，不过，鸡鸭鹅相关产品的销售的确已渐渐回温。目前市场上的鸡鸭鹅产品主要来源于两个渠道，一是外地统一检验检疫宰杀后进入镇江市场的，二是镇江市场上原有的宰杀好的冷冻肉。H7N9病毒经过高温处理就会被杀死，所以，目前市场上的产品都是安全的。谁这么有才//: 好可爱啊一组超有爱的创意美食~~~怎么舍得吃~~【转】没心计，也没什么心眼//: 没心计缺心眼//:你是最好的//:我是心灵大老鼠，嗯，不错。谢谢猪老丝。心是个口袋，什么都不装时叫心灵，装一点时叫心眼，多装时叫心计，装更多时叫心机，装得太多就叫心事。我们常常执着于眼前的功利，执着于生活的琐事，执着于无果的爱情，迷失自己，不堪重负。其实，放下越多，得到就越多；会放下的人，才真正懂得生活，才会活得更洒脱！我是个没心计，缺心眼的。【镇江彩民4元中547万 同事两个月前也中500万】已过不惑之年的徐先生是福彩的忠实粉丝，2个月前，徐先生的一位同事中得了500万元，这更给徐先生增添了信心。其后，果然在5月5日的双色球开奖中，以自选2注4元单式票命中头奖547万元。 求能中奖的同事激励！！！林俊杰要来镇江？没听说有这个消息嘛？//: 各位咱们镇江见！「6.30镇江群星演唱会初步统计」时间：6月30日晚上7点左右 地点：江苏镇江 出席艺人：林俊杰等  歌迷票价格：大概150以内  ！！！发这个微博只是统计下大概有多少人会参加，想去的只要在此微博下评论购买张数即可（统计只为了参考具体请等报名帖，此价位的门票数量有限且非常紧所以需要初步统计下） //:  我想请问一下，扬中市公安局出入境处办理护照是不是没有发票，收费是200，说不收现金只刷卡，我就刷了卡，没有给发票，却被告之，银行转帐有发票，刷卡不可以给发票，我想问的是，现场刷卡和转帐有什么区别，是不是钱都进了你们帐户，这是不是公安局的小金库，事实就是收了钱不给票。增加了一个地理签到，说实话，谁没事喜欢到处签到啊。达人亲们，还在为多拿积分而苦恼吗？明天开始达人积分规则将做出了新的优化调整：新增地理签到拿积分，每次签到奖励2分上限4分/天；转发微博分值大幅增加，由0.2分/条提高到1分/条；删除原创微博和评论的积分也有新变化。达人积分控们，去了解新规则吧 看到苏锡常是苏南了，南京不舒服，把南京加入苏南，镇江夹在中间又尴尬，所以说“捆绑发展”，就是大家绑定了。//: 南京，你凭什么说镇江不是苏南我们一直都是苏南好不好？    【宁镇划入苏南版块捆绑发展】经国务院同意，我国首个以现代化建设为主题的区域规划——《苏南现代化建设示范规划》正式获批。苏南包括，宁、锡、常、苏、镇，《规划》明确：到2020年苏南城镇居民人均可支配收入要超过7万元。除传统意义上苏南——“苏锡常”以外，南京、镇江被纳入《规划》范围内。又被抢了？单身的人还是别走夜路的好。//: //: 网友在金山网镇江论坛爆料称：今天凌晨，茶山小区有一女子在家门口被人抢了包，脸上还被打了一拳。看到该贴后，全媒体记者随即向京口警方求证，经证实确有其事，该女子身上700多元现金被抢，目前案件仍在调查侦破中。     这小差开的，建议你们和老师一起上课的地点移到金山湖上，边划船边听课，效果会更好。连续炎热了几日后，镇江迎来了大雨清凉......讲课教官很尽职尽责，但我还是有点开小差这湖中小船亲们还记得否？看过《致青春》后是否觉得眼熟呢玄武湖的电动小船，六十块一小时；脚踏船四十块一小时哦//: 转发微博【一押运员自杀身亡】5月16日上午，在镇江新区丁卯亿都建材城某银行门口，一名运钞车押运员在车内开枪自杀身亡。目前，现场勘查和走访调查工作仍在进行，自杀原因仍在调查中。这么完美的风景。这么完美的文字 ，不让 看到是不完美的。//: 江南烟雨，路过这小小的城。不经意间，生的多少爱恋    找这么一个下雨天，静静待在这古老的街巷。没有喧嚣繁闹的旧景，没有熙熙攘攘的人群。在这江南一隅，枕着一眼看千年清晰过往，看那飞檐翘角旁，听畔丝雨落砖声。不觉衣已湿，任思绪流淌。（照片摄于：镇江西津渡）满毒全席【“满毒全席”】无食不假，有肉不敢食……你都吃过哪些毒？（搜狐新闻）我刚刚在  完善了我的简历，获得了【微人脉】勋章！我有人脉了，你有吗？还不快来和我一起拓展人脉，发现机遇！自从有了智能手机。只顾玩手机而不顾周围的情况都是致命的。//: 在这件事发生之前，我以为，只有过马路专注手机才可能是致命的。【死神来了，帮凶是手机】昨日，深圳24岁的女实习生王某死于电梯事故。电梯为三菱牌。目击者称电梯错误地停在2楼与3楼之间，门也打开，王某可能低头玩手机太入神，就迈步往外走，被突然关闭的电梯门夹住，脖子被扯断丧生。广州日报 低头玩手机很危险！乘电梯、走路等时候就别玩了这么说鸡鸭之类的可以吃了？//: 转发微博【我市活禽交易将有限放开】虽然活禽交易尚未重现，不过，鸡鸭鹅相关产品的销售的确已渐渐回温。目前市场上的鸡鸭鹅产品主要来源于两个渠道，一是外地统一检验检疫宰杀后进入镇江市场的，二是镇江市场上原有的宰杀好的冷冻肉。H7N9病毒经过高温处理就会被杀死，所以，目前市场上的产品都是安全的。谁这么有才//: 好可爱啊一组超有爱的创意美食~~~怎么舍得吃~~【转】没心计，也没什么心眼//: 没心计缺心眼//:你是最好的//:我是心灵大老鼠，嗯，不错。谢谢猪老丝。心是个口袋，什么都不装时叫心灵，装一点时叫心眼，多装时叫心计，装更多时叫心机，装得太多就叫心事。我们常常执着于眼前的功利，执着于生活的琐事，执着于无果的爱情，迷失自己，不堪重负。其实，放下越多，得到就越多；会放下的人，才真正懂得生活，才会活得更洒脱！我是个没心计，缺心眼的。【镇江彩民4元中547万 同事两个月前也中500万】已过不惑之年的徐先生是福彩的忠实粉丝，2个月前，徐先生的一位同事中得了500万元，这更给徐先生增添了信心。其后，果然在5月5日的双色球开奖中，以自选2注4元单式票命中头奖547万元。 求能中奖的同事激励！！！林俊杰要来镇江？没听说有这个消息嘛？//: 各位咱们镇江见！「6.30镇江群星演唱会初步统计」时间：6月30日晚上7点左右 地点：江苏镇江 出席艺人：林俊杰等  歌迷票价格：大概150以内  ！！！发这个微博只是统计下大概有多少人会参加，想去的只要在此微博下评论购买张数即可（统计只为了参考具体请等报名帖，此价位的门票数量有限且非常紧所以需要初步统计下）【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！//:剧情越来越复杂//://: 作为记者，是社会的监督者，是最应该遵纪守法的公民，不通过医务科，不出示记者证，保安先是好言相劝，记者不但不补充采访程序，而是继续强行拍摄，请问是谁给了你们违法的权利？真把自己当救世主了？ //:某些记者【暴力阻挠记者采访 蛮横抢夺摄像器材】仅为一灯箱，昨天多名城管队员和一商户大打出手。更让人意外的是，当民生频道记者赶往江苏丹阳市人民医院，试图采访当事人时，被医院几名保安暴力阻挠，他们蛮横抢夺摄像机，并将记者摁倒在地。详情请关注今晚18:20《看见大市口》。 小辉久经沙场了刚才央视的采访环节，网友太坏了，问孔令辉：爱看电视剧吗，白发魔女传和北京青年都看了么？孔指导轻松应对：没时间啊，前一段那个楚汉传奇看了。转发微博【冲绳独立组织欲建琉球共和国】日本新闻网报道，琉球民族独立综合研究会今日宣告成立。该会公开表示寻求“冲绳独立”，组建“琉球自治联邦共和国”。据悉，该会将逐渐发展成为一个地方政党，并计划向联合国“脱离殖民地化特别委员会”申诉独立要求。该会会长称，冲绳过去是琉球王国，当然有资格独立。中国男乒三剑客，性格各异也互补。张继科说: 马龙呢，就是很听话吧，时时刻刻都在找自己的不足；许昕呢，很乐观吧，看到的都是自己的长处吧，我介于他俩之间吧。许昕说: 我呢，没有继科那么狠，但也没有马龙那么稳，我要是吸取他俩的优点，相信可以超过他们，我介于他俩之间吧。马龙说，“嗯。我介于他俩之间吧”转身练球去了 。//:是啊真的很感人！//: 好感人，流泪了。当小女孩向街头表演者投币之后。。。神奇的事情发生了 ！！！无敌精彩！！ 不一样的快闪！ 贝多芬第九交响曲！！这场面太感动了看到金山网已经公布答案了，是在1906年末-1907年初期间拍摄的热火朝天的镇江西门火车站施工现场。 魔幻现实主义//: //:  //:写中国梦。校长拉孩子去宾馆开房可以写进电视剧里吗？强拆碾死人可以写进电视剧里吗？深井排污水致癌一村人可以写进电视剧里吗？赵红霞雷政富可以写进电视剧里吗？郭美美和干爹可以写进电视剧里吗？大桥断裂里面没一根钢筋可以写电视剧里吗？全部现实题材真实发生的都不让写，你逼我写现实科幻剧啊！编个网兜挂鸭蛋吧。端午风俗。//: 这个，得问，什么意思？？//:编个网兜把鸡蛋挂起来慢慢吃？ //:鸡蛋那叫一个香。老传统，鸡蛋煮粽子，编个网兜把鸡蛋挂起来 //:第一次看到鸡蛋粽子一起煮！这么多！要拿去买吗？给额留点。 //灶火正旺，土灶大锅烧粽子真是很很爽啊！完全看不出来。 你来看看。//: 长江路 //://: 接近了。 //:哇 完全认不出呢 不知道是不是咱们西津渡这边这张照片拍摄于上世纪的镇江， 有没有人能认出这里是哪块吗？ 转发200次公布答案哦。  上        好想吃//: 今年西区桑椹长势不好 //:西区采的5月14日今晚九点半： 《爱心课堂》从第28分钟开始看起。【作家“西岭雪”在镇江】称赞西津渡是一个很有感觉的地方。“尤其是国內建筑以土木结构为主，喜欢平铺着来，而西津渡街区则依山傍水，高墙壁立，叠峦登云，尤为难得。虽然主景区为今人建造，但承载的历史何止千年!”  只是听说镇江其它的景点都是收费的就没有了兴趣。出了事先想着大陆游客，别的好事怎么没咱的份。【大黄鸭被大陆游客扔烟头烧死？香港证实大黄鸭非人为损坏】今天有传言称香港大黄鸭被沈阳游客扔30颗烟头“烧死”。今天香港证实大黄鸭非人为损坏。泄气由于主办方对大黄鸭进行例行体检。体检持续时间还未确定，但大黄鸭展出时间不会延期，仍然只会展到6月9日。央视新闻在论坛里看到一张老照片，是60年代的镇江江滨公园，据说建于民国时期。拿这张照片给老爸看，他都没认出来，时间已经很久了。不过从这个角度看北固山，与现在在长江路看到的差不多，也说明长江路一带的风景一直都很漂亮。【镇江南京出现不明飞行物ufo飞碟！多人拍照 】 (分享自 ) //:剧情越来越复杂//://: 作为记者，是社会的监督者，是最应该遵纪守法的公民，不通过医务科，不出示记者证，保安先是好言相劝，记者不但不补充采访程序，而是继续强行拍摄，请问是谁给了你们违法的权利？真把自己当救世主了？ //:某些记者【暴力阻挠记者采访 蛮横抢夺摄像器材】仅为一灯箱，昨天多名城管队员和一商户大打出手。更让人意外的是，当民生频道记者赶往江苏丹阳市人民医院，试图采访当事人时，被医院几名保安暴力阻挠，他们蛮横抢夺摄像机，并将记者摁倒在地。详情请关注今晚18:20《看见大市口》。 小辉久经沙场了刚才央视的采访环节，网友太坏了，问孔令辉：爱看电视剧吗，白发魔女传和北京青年都看了么？孔指导轻松应对：没时间啊，前一段那个楚汉传奇看了。转发微博【冲绳独立组织欲建琉球共和国】日本新闻网报道，琉球民族独立综合研究会今日宣告成立。该会公开表示寻求“冲绳独立”，组建“琉球自治联邦共和国”。据悉，该会将逐渐发展成为一个地方政党，并计划向联合国“脱离殖民地化特别委员会”申诉独立要求。该会会长称，冲绳过去是琉球王国，当然有资格独立。中国男乒三剑客，性格各异也互补。张继科说: 马龙呢，就是很听话吧，时时刻刻都在找自己的不足；许昕呢，很乐观吧，看到的都是自己的长处吧，我介于他俩之间吧。许昕说: 我呢，没有继科那么狠，但也没有马龙那么稳，我要是吸取他俩的优点，相信可以超过他们，我介于他俩之间吧。马龙说，“嗯。我介于他俩之间吧”转身练球去了 。//:是啊真的很感人！//: 好感人，流泪了。当小女孩向街头表演者投币之后。。。神奇的事情发生了 ！！！无敌精彩！！ 不一样的快闪！ 贝多芬第九交响曲！！这场面太感动了看到金山网已经公布答案了，是在1906年末-1907年初期间拍摄的热火朝天的镇江西门火车站施工现场。 魔幻现实主义//: //:  //:写中国梦。校长拉孩子去宾馆开房可以写进电视剧里吗？强拆碾死人可以写进电视剧里吗？深井排污水致癌一村人可以写进电视剧里吗？赵红霞雷政富可以写进电视剧里吗？郭美美和干爹可以写进电视剧里吗？大桥断裂里面没一根钢筋可以写电视剧里吗？全部现实题材真实发生的都不让写，你逼我写现实科幻剧啊！编个网兜挂鸭蛋吧。端午风俗。//: 这个，得问，什么意思？？//:编个网兜把鸡蛋挂起来慢慢吃？ //:鸡蛋那叫一个香。老传统，鸡蛋煮粽子，编个网兜把鸡蛋挂起来 //:第一次看到鸡蛋粽子一起煮！这么多！要拿去买吗？给额留点。 //灶火正旺，土灶大锅烧粽子真是很很爽啊！完全看不出来。 你来看看。//: 长江路 //://: 接近了。 //:哇 完全认不出呢 不知道是不是咱们西津渡这边这张照片拍摄于上世纪的镇江， 有没有人能认出这里是哪块吗？ 转发200次公布答案哦。  上        好想吃//: 今年西区桑椹长势不好 //:西区采的5月14日今晚九点半： 《爱心课堂》从第28分钟开始看起。【作家“西岭雪”在镇江】称赞西津渡是一个很有感觉的地方。“尤其是国內建筑以土木结构为主，喜欢平铺着来，而西津渡街区则依山傍水，高墙壁立，叠峦登云，尤为难得。虽然主景区为今人建造，但承载的历史何止千年!”  只是听说镇江其它的景点都是收费的就没有了兴趣。出了事先想着大陆游客，别的好事怎么没咱的份。【大黄鸭被大陆游客扔烟头烧死？香港证实大黄鸭非人为损坏】今天有传言称香港大黄鸭被沈阳游客扔30颗烟头“烧死”。今天香港证实大黄鸭非人为损坏。泄气由于主办方对大黄鸭进行例行体检。体检持续时间还未确定，但大黄鸭展出时间不会延期，仍然只会展到6月9日。央视新闻在论坛里看到一张老照片，是60年代的镇江江滨公园，据说建于民国时期。拿这张照片给老爸看，他都没认出来，时间已经很久了。不过从这个角度看北固山，与现在在长江路看到的差不多，也说明长江路一带的风景一直都很漂亮。【镇江南京出现不明飞行物ufo飞碟！多人拍照 】 (分享自 ) 【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！【国际家庭日】家是FAMILY， F代表Father(爸爸)，A代表And(和) ，M代表Mother(妈妈)，I代表I(我)，L代表Love(爱)，Y代表You(你们)    （分享自 ）每天都看，那里的人那里的景，都是值得关注的。//: <远方的家>//: 期待，等待，鸡冻！摄制组这一站来到了云南省普洱市无量山。走进大寨看古老的佛事活动—赕白象；探访景东黒冠长臂猿保护区，追踪树间腾跃的美丽精灵；作客山中之家，听他们讲述自己与大山的故事。<百山百川行>第18集<无量幸福无量山>5月15日17:15分CCTV-4首播,23:26分次日06:13分重播。 转发微博【 周润发姚晨曹雪芹，你的同学还有谁？ 】周润发的饭卡丢了；姚晨其实是个帅哥，一度为 的红火而郁闷，因为她越有名他越压力山大；曹雪芹是个美女，常被人问何时补上《红楼梦》后40回；而“唐诗元曲”不是词组，是人名……这些名人，怪才的名字，让生活更多滋味。此刻，你想到了谁的名字？  你还在为英语面试苦恼么，你还在为英语口语烦忧么？人人外语帮你解决！在5月18日24点前关注 转发并 说出你对外语(英、日、韩等皆可）最想说的一句话，即有机会获得 乐扣乐扣塑料杯一个以及免费参与人人外语专项定制公开课的名额限量20份哦~~中午吃饭的小饭店附近，一只小小小猫咪，一个人在独自玩耍。就是她，上0511都不怕的那位。【看见大市口】昨天上午9点半，在大市口国际饭店附近，一名骑着电动车逆向行驶的中年女子在被执法民警拦下后，不但阻碍执法，甚至还冲上街头，试图取代交警指挥交通。//: 转发微博【南京禄口机场飞往深圳的ZH9866航班因收到炸弹威胁返航！】今日8点56分，据网友爆料称南京禄口机场飞往深圳的ZH9866航班因收到炸弹威胁返航！疑似飞行员的网友也发表了微博观点：ZH9866，南京飞深圳，返航了，说有收到报告炸弹威胁，去了警车跟消防车，现在咋整天有这些闹剧呢！这年头恐怖事件太多。【镇江首例人感染H7N9禽流感患者治愈】镇江首例人感染H7N9禽流感患者——让广大市民颇为关注的孕妇邱艳，昨天上午已从重症监护室普通隔离病房步行转入产科VIP病房，成为全球第一位临床治愈的人感染H7N9禽流感孕妇。腹中胎儿一切检查正常，她的预产期在7月23日。//: 报关员 谁的强项 速速联系博主急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢免费开放的包括赵伯先故居、茅山新四军纪念馆、京口文化馆、宗泽纪念馆、谏壁体育休闲公园、镇江博物馆、镇江新区的圌山风景区、银山公园、体育公园、郁金香公园、京口区古城遗址公园、并举办风筝放飞活动、宗泽公园免费开放。PS..这些原来就是免费的好吧。【5.19中国旅游日，镇江多个景区有优惠】5月19日当日游“三山”景区的散客门票均可享受7折优惠。南山风景区5月19日当日入园的成人散客均可享受对折优惠。西津渡门票享半价优惠，70岁老人凭证件免票。恒顺醋文化博物馆免费向广大市民和游客开放，同时享受购物9折优惠。 【5.19中国旅游日，镇江多个景区有优惠】5月19日当日游“三山”景区的散客门票均可享受7折优惠。南山风景区5月19日当日入园的成人散客均可享受对折优惠。西津渡门票享半价优惠，70岁老人凭证件免票。恒顺醋文化博物馆免费向广大市民和游客开放，同时享受购物9折优惠。 也不过就收了3.5万，真的不多啊。拿出打小苍蝇的劲头来打大老虎吧。【办66桌收3.5万礼金书记亏大了？纪委：3.5万是下属单位人员送的】昨天，现代快报报道了滨海县某局党委书记借儿子婚事敛财，66桌酒席收受礼金3.5万元的案例，让很多网友迷惑的是：一桌才500多元礼金，这位书记不是亏了吗？昨天盐城市纪委回应，3.5万元是亲友之外的人员送的礼金。别侮辱了畜生，他们连畜生都不如。//: 畜生//:【海南家长曝校长塞钱给女生要求发生性关系】针对官方的处女膜完整的结论，涉及“校长带女生开房”的5名女生家长称，首次检查后，均获悉女儿处女膜破裂，不认可新结论。有家长称，校长曾想塞5000元给女孩发生性关系，说“你知道能带几个小姐上来吗？”校长还是另一名女生的干爹。禽流感好厉害： 5月14日，香港，由于多处破损，小黄鸭在维多利亚港呆了12天后，因漏气“躺倒”在维多利亚港。这只高16.5米的充气黄色橡皮鸭的香港之旅计划将从5月2日延续到6月9日。有网友对此笑评称，“小黄鸭累了，不想和愚蠢的人类玩了”。 via财经网一切归于零//: 干不完的工作，就停一停，奔不完的前程，就缓一缓吧。【奥美24岁员工猝死 去世前已连续加班一个月】13日奥美中国24岁的 猝死。去世前，他已连续加班一个月，每天23点以后下班；去世后，工作QQ还亮着。“他的能力学历和工作，是很多人羡慕的，可背后的辛酸谁也理解不了”。亲，干不完的工作，就停一停，奔不完的前程，就缓一缓吧。【国际家庭日】家是FAMILY， F代表Father(爸爸)，A代表And(和) ，M代表Mother(妈妈)，I代表I(我)，L代表Love(爱)，Y代表You(你们)    （分享自 ）每天都看，那里的人那里的景，都是值得关注的。//: <远方的家>//: 期待，等待，鸡冻！摄制组这一站来到了云南省普洱市无量山。走进大寨看古老的佛事活动—赕白象；探访景东黒冠长臂猿保护区，追踪树间腾跃的美丽精灵；作客山中之家，听他们讲述自己与大山的故事。<百山百川行>第18集<无量幸福无量山>5月15日17:15分CCTV-4首播,23:26分次日06:13分重播。 转发微博【 周润发姚晨曹雪芹，你的同学还有谁？ 】周润发的饭卡丢了；姚晨其实是个帅哥，一度为 的红火而郁闷，因为她越有名他越压力山大；曹雪芹是个美女，常被人问何时补上《红楼梦》后40回；而“唐诗元曲”不是词组，是人名……这些名人，怪才的名字，让生活更多滋味。此刻，你想到了谁的名字？  你还在为英语面试苦恼么，你还在为英语口语烦忧么？人人外语帮你解决！在5月18日24点前关注 转发并 说出你对外语(英、日、韩等皆可）最想说的一句话，即有机会获得 乐扣乐扣塑料杯一个以及免费参与人人外语专项定制公开课的名额限量20份哦~~中午吃饭的小饭店附近，一只小小小猫咪，一个人在独自玩耍。就是她，上0511都不怕的那位。【看见大市口】昨天上午9点半，在大市口国际饭店附近，一名骑着电动车逆向行驶的中年女子在被执法民警拦下后，不但阻碍执法，甚至还冲上街头，试图取代交警指挥交通。//: 转发微博【南京禄口机场飞往深圳的ZH9866航班因收到炸弹威胁返航！】今日8点56分，据网友爆料称南京禄口机场飞往深圳的ZH9866航班因收到炸弹威胁返航！疑似飞行员的网友也发表了微博观点：ZH9866，南京飞深圳，返航了，说有收到报告炸弹威胁，去了警车跟消防车，现在咋整天有这些闹剧呢！这年头恐怖事件太多。【镇江首例人感染H7N9禽流感患者治愈】镇江首例人感染H7N9禽流感患者——让广大市民颇为关注的孕妇邱艳，昨天上午已从重症监护室普通隔离病房步行转入产科VIP病房，成为全球第一位临床治愈的人感染H7N9禽流感孕妇。腹中胎儿一切检查正常，她的预产期在7月23日。//: 报关员 谁的强项 速速联系博主急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢免费开放的包括赵伯先故居、茅山新四军纪念馆、京口文化馆、宗泽纪念馆、谏壁体育休闲公园、镇江博物馆、镇江新区的圌山风景区、银山公园、体育公园、郁金香公园、京口区古城遗址公园、并举办风筝放飞活动、宗泽公园免费开放。PS..这些原来就是免费的好吧。【5.19中国旅游日，镇江多个景区有优惠】5月19日当日游“三山”景区的散客门票均可享受7折优惠。南山风景区5月19日当日入园的成人散客均可享受对折优惠。西津渡门票享半价优惠，70岁老人凭证件免票。恒顺醋文化博物馆免费向广大市民和游客开放，同时享受购物9折优惠。 【5.19中国旅游日，镇江多个景区有优惠】5月19日当日游“三山”景区的散客门票均可享受7折优惠。南山风景区5月19日当日入园的成人散客均可享受对折优惠。西津渡门票享半价优惠，70岁老人凭证件免票。恒顺醋文化博物馆免费向广大市民和游客开放，同时享受购物9折优惠。 也不过就收了3.5万，真的不多啊。拿出打小苍蝇的劲头来打大老虎吧。【办66桌收3.5万礼金书记亏大了？纪委：3.5万是下属单位人员送的】昨天，现代快报报道了滨海县某局党委书记借儿子婚事敛财，66桌酒席收受礼金3.5万元的案例，让很多网友迷惑的是：一桌才500多元礼金，这位书记不是亏了吗？昨天盐城市纪委回应，3.5万元是亲友之外的人员送的礼金。别侮辱了畜生，他们连畜生都不如。//: 畜生//:【海南家长曝校长塞钱给女生要求发生性关系】针对官方的处女膜完整的结论，涉及“校长带女生开房”的5名女生家长称，首次检查后，均获悉女儿处女膜破裂，不认可新结论。有家长称，校长曾想塞5000元给女孩发生性关系，说“你知道能带几个小姐上来吗？”校长还是另一名女生的干爹。禽流感好厉害： 5月14日，香港，由于多处破损，小黄鸭在维多利亚港呆了12天后，因漏气“躺倒”在维多利亚港。这只高16.5米的充气黄色橡皮鸭的香港之旅计划将从5月2日延续到6月9日。有网友对此笑评称，“小黄鸭累了，不想和愚蠢的人类玩了”。 via财经网一切归于零//: 干不完的工作，就停一停，奔不完的前程，就缓一缓吧。【奥美24岁员工猝死 去世前已连续加班一个月】13日奥美中国24岁的 猝死。去世前，他已连续加班一个月，每天23点以后下班；去世后，工作QQ还亮着。“他的能力学历和工作，是很多人羡慕的，可背后的辛酸谁也理解不了”。亲，干不完的工作，就停一停，奔不完的前程，就缓一缓吧。【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！如果原来江豚生活的江面真的要通航了，那金山湖还真的就是保护江豚的最好场所了，那金山湖就需要从各个方面做好准备，让江豚能安全健康的在这里生活，人与自然和谐相处，那也是镇江一景。讨论话题：金山湖疑似出现国家二级保护动物--江豚，有人提出将镇江的江豚保护区迁入金山湖，打造"游三山一湖，赏江豚嬉戏"的胜景。对此您怎么看？【镇江“黄女士”要出名了】民生频道新闻：今天上午交警在大市口整治电动车时，一位逆行的黄女士被拦下后不仅不配合，还说“你们发到0511上都没事，让我出下名”，最后扔下电动车离开现场。点评：知道整治过程中会发生很多故事，既然上0511都不在乎，那镇江台就把她发到央视去吧，干脆名出得再大点。//:回复: //:地图只有在斜桥街国土局有的卖，新华书店没有。分镇江市城区图和镇江市政区图两种。长1米2左右，宽90cm左右。 //:可以咨询   //:#达人帮不知道新华书店卖的镇江市地图多大尺寸啊~有没有一米以上尺寸的      //: 不清楚呢 有知道的吗?不知道新华书店卖的镇江市地图多大尺寸啊~有没有一米以上尺寸的     不知道孩子有没有受到病毒的影响。【镇江：首例H7N9患者转入产科 胎儿无异常】我市首例H7N9患者邱艳，怀有5个月身孕，她的病情一直牵动着全市人民的心。今天上午，市一人医传来好消息，目前，邱艳恢复良好，已从普通病房转入了产科的特需病房，就等着宝宝出世了。【今天下午南山华庭有两名老人被绑架】今天下午一点半左右在南山华庭10幢1606室，两名老人被人尾随，然后被绑架在家中，5000元人民币被抢走。七里甸派出所证实今天确实发生了该起案件。案件细节，目前警方不方便透露。警方提醒广大市民，老年人外出时最好有人陪同，同时也需注意是否有可疑人员尾随。 ]亲和宠物医院地址：桃花坞警官学校，联系电话：84427279求问求问，镇江哪家宠物医院给母猫做节育最有经验，求给提供个联系方式~  哀其不幸,怒其不争！当初有一点点上进心，也不会是现在这个样子。我们自己的东西，不是没能力发扬光大，而是懒字在作怪，躺在过去的辉煌历史上吃老本，也就不要怪人家要和我们抢了。时间不等人，镇江已经失去了10年发展机会，人生能有几个10年可以任我们挥霍？金山网镇江论坛雄帖《呼唤“朱方城” 找回属于镇江的灿烂文明》     镇江天气预报：今天夜里晴到多云，明天多云转阴,夜里南部地区有小雨，东南到东风3到4级,气温20度到27度。【我们小时候的游戏】对“80后”“90后”来说，尽管步入社会后竞争压力很大，然而谈及童年经历 ，跳皮筋、翻绳、老鹰抓小鸡……这是简单而快乐的童年。可是如今的孩子，幼儿园学小学的东西，学龄前认字过百，整天捧着ipad，他们还会玩吗？这些游戏，我都玩过，你玩过多少？via//: 转发微博从本月到7月31号，市交警部门开展为期3个月的电动车规范管理专项行动，要求全市电动自行车正规经销店一律实行带牌销售。市民在6月20号前前往梦溪路、南门外大街、朱方路口的交巡警执勤亭及行政服务中心车管窗口办理牌证。以后，电动自行车未依法登记或违章行驶的，将处以二十元罚款。未来的镇江舰会是什么样的？//: 镇江号导弹护卫舰刚刚退役【三门峡市抢得未下水054A级护卫舰命名】4月23日，三门峡市市委、市政府、军分区联名向海军司令部上报请示，以“三门峡”为名命名新舰艇。近日，中国海军司令部初步同意，将正在上海沪东造船厂尚未下水的一艘054A型导弹护卫舰命名为“三门峡号”。未有命名舰艇的转给你们市长看看灵动，大美！【2013我的城市我的家全国摄影大赛镇江赛区作品选登】垂柳新开翠影齐，倚风情态被夏迷。天无纤云蓝透里，白玉石桥映碧波。（ 摄于镇江焦山）参赛详情请戳 了解这些熊孩子们//: 太逗了。现在滴孩子太强大了高级黑//: 很好，这是一张镇江的照片 【江苏防治大小PM硬招之风速超5级不得拆除建筑物】《大气颗粒物污染防治管理办法》规定，拆除建筑物、构筑物时应设围挡，采取持续加压喷淋措施。气象预报风速达到5级以上时，应当停止房屋爆破或者拆除。如果原来江豚生活的江面真的要通航了，那金山湖还真的就是保护江豚的最好场所了，那金山湖就需要从各个方面做好准备，让江豚能安全健康的在这里生活，人与自然和谐相处，那也是镇江一景。讨论话题：金山湖疑似出现国家二级保护动物--江豚，有人提出将镇江的江豚保护区迁入金山湖，打造"游三山一湖，赏江豚嬉戏"的胜景。对此您怎么看？【镇江“黄女士”要出名了】民生频道新闻：今天上午交警在大市口整治电动车时，一位逆行的黄女士被拦下后不仅不配合，还说“你们发到0511上都没事，让我出下名”，最后扔下电动车离开现场。点评：知道整治过程中会发生很多故事，既然上0511都不在乎，那镇江台就把她发到央视去吧，干脆名出得再大点。//:回复: //:地图只有在斜桥街国土局有的卖，新华书店没有。分镇江市城区图和镇江市政区图两种。长1米2左右，宽90cm左右。 //:可以咨询   //:#达人帮不知道新华书店卖的镇江市地图多大尺寸啊~有没有一米以上尺寸的      //: 不清楚呢 有知道的吗?不知道新华书店卖的镇江市地图多大尺寸啊~有没有一米以上尺寸的     不知道孩子有没有受到病毒的影响。【镇江：首例H7N9患者转入产科 胎儿无异常】我市首例H7N9患者邱艳，怀有5个月身孕，她的病情一直牵动着全市人民的心。今天上午，市一人医传来好消息，目前，邱艳恢复良好，已从普通病房转入了产科的特需病房，就等着宝宝出世了。【今天下午南山华庭有两名老人被绑架】今天下午一点半左右在南山华庭10幢1606室，两名老人被人尾随，然后被绑架在家中，5000元人民币被抢走。七里甸派出所证实今天确实发生了该起案件。案件细节，目前警方不方便透露。警方提醒广大市民，老年人外出时最好有人陪同，同时也需注意是否有可疑人员尾随。 ]亲和宠物医院地址：桃花坞警官学校，联系电话：84427279求问求问，镇江哪家宠物医院给母猫做节育最有经验，求给提供个联系方式~  哀其不幸,怒其不争！当初有一点点上进心，也不会是现在这个样子。我们自己的东西，不是没能力发扬光大，而是懒字在作怪，躺在过去的辉煌历史上吃老本，也就不要怪人家要和我们抢了。时间不等人，镇江已经失去了10年发展机会，人生能有几个10年可以任我们挥霍？金山网镇江论坛雄帖《呼唤“朱方城” 找回属于镇江的灿烂文明》     镇江天气预报：今天夜里晴到多云，明天多云转阴,夜里南部地区有小雨，东南到东风3到4级,气温20度到27度。【我们小时候的游戏】对“80后”“90后”来说，尽管步入社会后竞争压力很大，然而谈及童年经历 ，跳皮筋、翻绳、老鹰抓小鸡……这是简单而快乐的童年。可是如今的孩子，幼儿园学小学的东西，学龄前认字过百，整天捧着ipad，他们还会玩吗？这些游戏，我都玩过，你玩过多少？via//: 转发微博从本月到7月31号，市交警部门开展为期3个月的电动车规范管理专项行动，要求全市电动自行车正规经销店一律实行带牌销售。市民在6月20号前前往梦溪路、南门外大街、朱方路口的交巡警执勤亭及行政服务中心车管窗口办理牌证。以后，电动自行车未依法登记或违章行驶的，将处以二十元罚款。未来的镇江舰会是什么样的？//: 镇江号导弹护卫舰刚刚退役【三门峡市抢得未下水054A级护卫舰命名】4月23日，三门峡市市委、市政府、军分区联名向海军司令部上报请示，以“三门峡”为名命名新舰艇。近日，中国海军司令部初步同意，将正在上海沪东造船厂尚未下水的一艘054A型导弹护卫舰命名为“三门峡号”。未有命名舰艇的转给你们市长看看灵动，大美！【2013我的城市我的家全国摄影大赛镇江赛区作品选登】垂柳新开翠影齐，倚风情态被夏迷。天无纤云蓝透里，白玉石桥映碧波。（ 摄于镇江焦山）参赛详情请戳 了解这些熊孩子们//: 太逗了。现在滴孩子太强大了高级黑//: 很好，这是一张镇江的照片 【江苏防治大小PM硬招之风速超5级不得拆除建筑物】《大气颗粒物污染防治管理办法》规定，拆除建筑物、构筑物时应设围挡，采取持续加压喷淋措施。气象预报风速达到5级以上时，应当停止房屋爆破或者拆除。【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！19路末班车是晚上10点，D1末班车是18：40请问最晚的一班19路或者D1是什么时候？      星期天晚上看到的难道是这个？【贵州网友拍下不明飞行物视频】昨日晚9点左右，重庆、昆明、成都、武汉、长沙、肇庆、海口、香港多地网友目击空中有火箭状物体飞过，从网友发布的图片看，可能系中国军方进行了一次重大试验。via 视频为贵州网友拍的现场视频，只见飞行物微微发光，在夜空中颇为明显。 //:看透，看远，看淡。//:转发微博看远。看远才能揽物于胸，只看眼前美景，难见山外之山；看透。天下熙熙，皆为名来，天下攘攘，皆为利往；看淡。看淡不是不求进取，也不是无所作为，更不是没有追求，而是平和与宁静，坦然和安祥，不以物喜，不以己悲，离尘嚣远一点，离自然近一点，淡泊就在其中。年轻时看远，中年时看透，年老时看淡！5.19中国旅游日，镇江三山景区散客门票打七折，南山票价打五折。转发微博 [今天33℃ 后天23℃]昨天最高气温33.5℃，是今年以来最高气温，但这并不代表南京已进入夏天。因为南京5月中旬出现33.5℃气温很正常，2011年5月中旬最高气温曾达到37℃。明天开始下雨，后天还会有暴雨刚洗车的盆友又弱爆了气温发型又搞大波浪，别又一波感冒潮啊!早安【不同收入者的烦恼】1、他年入百万：开着一辆宝马×5，天天被应酬折腾的要死要活，悔恨当初干嘛非要创业；2、他年收入50万，开着A4L却天天琢磨着啥时能换一辆Q7…人就是这样，你说多少是个够？什么才是幸福？不管挣多少，心态调整不好，钱永远是个问题。在这篇文章里找找自己的影子，重思人生。早。镇江天气预报：今天晴到多云，东南风4级左右，今天最高气温31到32度，最低气温19到20度。【晚安】想着早点睡的，可现在央视音乐频道在播琼瑶早期电影片段和经典歌曲，又见林青霞和秦汉的经典组合，看完在睡吧！这期体坛给力体坛人物之孔令辉 孔大帅哥摇身一变孔大帅_体坛周报.体坛网 //:最新版本的手机QQ比电脑版还有贱上100倍。//: 终于醒悟了QQ全新手机版上线后，很多用户反馈了宝贵的意见。对此，QQ团队十分重视，预计在两周内完成优化的开发。优化后的版本将会在兼容在线状态的基础上改进联系人列表，方便沟通和使用。同时，还会在安卓版提供便捷的退出键。上线的具体时间，官方微博将第一时间公布。感谢关注！坑爹！【女子殴打民警扬言砸派出所：我爸是村长！】11日凌晨，两男一女在福州一KTV唱歌时与人发生冲突。面对赶来的民警，三人竟动手殴打民警，女子大喊：“我爸是村长，信不信我叫我爸把派出所砸了”。经查，该女子爸爸是金山建新镇下道村村主任。好吓人啊，幸亏她爸只是个村长！ 好好的搞得这么复杂【新版手机QQ遭3万网友打差评】新上架的2013版手机QQ，遭网友强力吐槽。上架仅4天有近4万网友对该版本进行评论，九成以上给一颗星评价，骂声一片。主要是因为这一版本完全无法看出好友是否在线，其显示方法与微信一模一样，很多功能和微信类似，被网友骂称：二手微信！via 你在用吗？刚看到镇江台新闻中间的广告:7月5日林志炫、辛晓琪、杨坤、张靓影等群星演唱会在新体育中心举行。这应该是新体育中心建成后第一次使用吧！不小心更新了手机QQ，启动后发现没有退出项的选择，难道就这样让它消耗流量？谁能告诉我该怎么退出？央视国际频道晚九点新闻前播放了“中国镇江，满眼风光”的宣传广告。19路末班车是晚上10点，D1末班车是18：40请问最晚的一班19路或者D1是什么时候？      星期天晚上看到的难道是这个？【贵州网友拍下不明飞行物视频】昨晚9点左右，重庆、昆明、成都、武汉、长沙、肇庆、海口、香港多地网友目击空中有火箭状物体飞过，从网友发布的图片看，可能系中国军方进行了一次重大试验。via 视频为贵州网友拍的现场，只见飞行物微微发光，在夜空中颇为明显。 //:看透，看远，看淡。//:转发微博看远。看远才能揽物于胸，只看眼前美景，难见山外之山；看透。天下熙熙，皆为名来，天下攘攘，皆为利往；看淡。看淡不是不求进取，也不是无所作为，更不是没有追求，而是平和与宁静，坦然和安祥，不以物喜，不以己悲，离尘嚣远一点，离自然近一点，淡泊就在其中。年轻时看远，中年时看透，年老时看淡！5.19中国旅游日，镇江三山景区散客门票打七折，南山票价打五折。转发微博 [今天33℃ 后天23℃]昨天最高气温33.5℃，是今年以来最高气温，但这并不代表南京已进入夏天。因为南京5月中旬出现33.5℃气温很正常，2011年5月中旬最高气温曾达到37℃。明天开始下雨，后天还会有暴雨刚洗车的盆友又弱爆了气温发型又搞大波浪，别又一波感冒潮啊!早安【不同收入者的烦恼】1、他年入百万：开着一辆宝马×5，天天被应酬折腾的要死要活，悔恨当初干嘛非要创业；2、他年收入50万，开着A4L却天天琢磨着啥时能换一辆Q7…人就是这样，你说多少是个够？什么才是幸福？不管挣多少，心态调整不好，钱永远是个问题。在这篇文章里找找自己的影子，重思人生。早。镇江天气预报：今天晴到多云，东南风4级左右，今天最高气温31到32度，最低气温19到20度。【晚安】想着早点睡的，可现在央视音乐频道在播琼瑶早期电影片段和经典歌曲，又见林青霞和秦汉的经典组合，看完在睡吧！这期体坛给力体坛人物之孔令辉 孔大帅哥摇身一变孔大帅_体坛周报.体坛网 //:最新版本的手机QQ比电脑版还有贱上100倍。//: 终于醒悟了QQ全新手机版上线后，很多用户反馈了宝贵的意见。对此，QQ团队十分重视，预计在两周内完成优化的开发。优化后的版本将会在兼容在线状态的基础上改进联系人列表，方便沟通和使用。同时，还会在安卓版提供便捷的退出键。上线的具体时间，官方微博将第一时间公布。感谢关注！坑爹！【女子殴打民警扬言砸派出所：我爸是村长！】11日凌晨，两男一女在福州一KTV唱歌时与人发生冲突。面对赶来的民警，三人竟动手殴打民警，女子大喊：“我爸是村长，信不信我叫我爸把派出所砸了”。经查，该女子爸爸是金山建新镇下道村村主任。好吓人啊，幸亏她爸只是个村长！ 好好的搞得这么复杂【新版手机QQ遭3万网友打差评】新上架的2013版手机QQ，遭网友强力吐槽。上架仅4天有近4万网友对该版本进行评论，九成以上给一颗星评价，骂声一片。主要是因为这一版本完全无法看出好友是否在线，其显示方法与微信一模一样，很多功能和微信类似，被网友骂称：二手微信！via 你在用吗？刚看到镇江台新闻中间的广告:7月5日林志炫、辛晓琪、杨坤、张靓影等群星演唱会在新体育中心举行。这应该是新体育中心建成后第一次使用吧！不小心更新了手机QQ，启动后发现没有退出项的选择，难道就这样让它消耗流量？谁能告诉我该怎么退出？央视国际频道晚九点新闻前播放了“中国镇江，满眼风光”的宣传广告。【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：看到晚报上两篇关于镇江旅游的文章，所有提出的问题都是老问题了，如何解决还需要花一番大气力。看到了”镇江舰“退役的消息，有了一个大胆的想法，镇江买下“镇江舰”，可以找一处适合码头进行停泊，适当进行改造后，作为一处爱国主义基地，形成一处旅游景点，提供给四方游客观光，如何！跟着海天老师游焦山   via  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！//: 江苏捐精问答，请戳长微博！急急急！江苏精子库告急！！！——聊聊捐精那点事儿~~~【扬中国际影视城开工】扬中国际影视城位于扬中市国土公园的周边和油坊镇，总面积3000亩，划分为演艺文化、影视拍摄、影视前后期服务、影视互动体验和高端休闲度假等五大功能区域，2018年建成后拍摄市场主要面向明清年代戏、民国时期及红色主题戏、江南水乡现代戏等。恒顺的金梅牌最好，恒顺出品的才是最正宗的镇江香醋。请问镇江的正宗香醋是红梅牌吗？在线急等，谢谢   //: 转发微博【镇江高校园区最新规划图】园区位于镇江市丹徒区十里长山南侧。其中江苏科大新校区建设周期三年，今年计划完成总量的35%。学校通过将现有校区与镇江市进行置换。新校区占地面积2062亩，拥有独立的专业性图书馆与实训中心，建成完善的各类辅助设施。建成后，学校将从三个老校区一次性搬入新校区。当年的建筑质量就是这么牛【万吨巨轮撞桥，船沉了，矿泉水抢没了，桥没事！】昨日，一艘万吨巨轮碰撞南京长江大桥后沉没，船上载10000吨石灰石，18人全部救起。经勘察，长江大桥无恙。事故后，仪征有谣言称船上装的是原油，会污染自来水，引发全城抢购矿泉水……闹剧最终由政府澄清并无污染可能而告终……天热了，把小风扇拿出来办在办公桌上了，不吹吧，感觉热，吹吧，一会儿就感觉冷了。这天过得很矛盾。//: //: 老人已找到，谢谢各位了〜满满的正能量        「寻找走失老人」今日下午有一老太从三茅宫坐106路公交前往丁卯沃尔玛附近的儿子家，但儿子到傍晚也没有等到老人，家人特别担心。老太戴兰珍，79岁，大路口音，望知情者及时与我所联系，电话：88888110。      我在://: 再次扩散转发！希望能早日找到老人！「寻找走失老人」今日下午有一老太从三茅宫坐106路公交前往丁卯沃尔玛附近的儿子家，但儿子到傍晚也没有等到老人，家人特别担心。老太戴兰珍，79岁，大路口音，望知情者及时与我所联系，电话：88888110。      我在://: 转发微博【汉字中的哲理】令："今"天努力一"点"，明天才有资格指挥别人。骗：一旦被人看穿，"马"上就会被人看"扁"。舒："舍"得给"予"他人，自己才能舒心。伴：意味着那"人"是你身体的另一"半"。值：站得"直"，"人"的身价才高。起：人生的每一次提升，都是自"己""走"出来的。是个好主意，镇江市政府有没有考虑过呢。 //: 镇江人民政府可以把他买回来镇江来做个纪念。【“镇江舰”昨光荣退役】昨天，1986年8月1日被中央军委以镇江城市命名的我国第一代导弹护卫舰—海军514舰“镇江舰”在东海舰队服役35年后，正式退役。1953年2月，毛泽东主席曾亲临“镇江舰”的前身“洛阳舰”视察，挥毫写下了“为了反对帝国主义侵略，我们一定要建立强大的海军”的题词，听说是家生鲜为主的超市，世纪联华退出后，那里确实是需要一家超市来服务周边。【永辉超市将进驻红豆购物广场？】近期有消息说，福建永辉超市将进驻红豆购物广场。而从永辉超市官方网站“筹建中的门店”中看到，镇江市红豆广场店即将开业。红豆广场的一位负责人也表示，5、6月份确实有家国内大型超市将要进驻装修。 永辉超市是家怎样的超市，有没有朋友知道？我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：看到晚报上两篇关于镇江旅游的文章，所有提出的问题都是老问题了，如何解决还需要花一番大气力。看到了”镇江舰“退役的消息，有了一个大胆的想法，镇江买下“镇江舰”，可以找一处适合码头进行停泊，适当进行改造后，作为一处爱国主义基地，形成一处旅游景点，提供给四方游客观光，如何！跟着海天老师游焦山   via  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！//: 江苏捐精问答，请戳长微博！急急急！江苏精子库告急！！！——聊聊捐精那点事儿~~~【扬中国际影视城开工】扬中国际影视城位于扬中市国土公园的周边和油坊镇，总面积3000亩，划分为演艺文化、影视拍摄、影视前后期服务、影视互动体验和高端休闲度假等五大功能区域，2018年建成后拍摄市场主要面向明清年代戏、民国时期及红色主题戏、江南水乡现代戏等。恒顺的金梅牌最好，恒顺出品的才是最正宗的镇江香醋。请问镇江的正宗香醋是红梅牌吗？在线急等，谢谢   //: 转发微博【镇江高校园区最新规划图】园区位于镇江市丹徒区十里长山南侧。其中江苏科大新校区建设周期三年，今年计划完成总量的35%。学校通过将现有校区与镇江市进行置换。新校区占地面积2062亩，拥有独立的专业性图书馆与实训中心，建成完善的各类辅助设施。建成后，学校将从三个老校区一次性搬入新校区。当年的建筑质量就是这么牛【万吨巨轮撞桥，船沉了，矿泉水抢没了，桥没事！】昨日，一艘万吨巨轮碰撞南京长江大桥后沉没，船上载10000吨石灰石，18人全部救起。经勘察，长江大桥无恙。事故后，仪征有谣言称船上装的是原油，会污染自来水，引发全城抢购矿泉水……闹剧最终由政府澄清并无污染可能而告终……天热了，把小风扇拿出来办在办公桌上了，不吹吧，感觉热，吹吧，一会儿就感觉冷了。这天过得很矛盾。//: //: 老人已找到，谢谢各位了〜满满的正能量        「寻找走失老人」今日下午有一老太从三茅宫坐106路公交前往丁卯沃尔玛附近的儿子家，但儿子到傍晚也没有等到老人，家人特别担心。老太戴兰珍，79岁，大路口音，望知情者及时与我所联系，电话：88888110。      我在://: 再次扩散转发！希望能早日找到老人！「寻找走失老人」今日下午有一老太从三茅宫坐106路公交前往丁卯沃尔玛附近的儿子家，但儿子到傍晚也没有等到老人，家人特别担心。老太戴兰珍，79岁，大路口音，望知情者及时与我所联系，电话：88888110。      我在://: 转发微博【汉字中的哲理】令："今"天努力一"点"，明天才有资格指挥别人。骗：一旦被人看穿，"马"上就会被人看"扁"。舒："舍"得给"予"他人，自己才能舒心。伴：意味着那"人"是你身体的另一"半"。值：站得"直"，"人"的身价才高。起：人生的每一次提升，都是自"己""走"出来的。是个好主意，镇江市政府有没有考虑过呢。 //: 镇江人民政府可以把他买回来镇江来做个纪念。【“镇江舰”昨光荣退役】昨天，1986年8月1日被中央军委以镇江城市命名的我国第一代导弹护卫舰—海军514舰“镇江舰”在东海舰队服役35年后，正式退役。1953年2月，毛泽东主席曾亲临“镇江舰”的前身“洛阳舰”视察，挥毫写下了“为了反对帝国主义侵略，我们一定要建立强大的海军”的题词，听说是家生鲜为主的超市，世纪联华退出后，那里确实是需要一家超市来服务周边。【永辉超市将进驻红豆购物广场？】近期有消息说，福建永辉超市将进驻红豆购物广场。而从永辉超市官方网站“筹建中的门店”中看到，镇江市红豆广场店即将开业。红豆广场的一位负责人也表示，5、6月份确实有家国内大型超市将要进驻装修。 永辉超市是家怎样的超市，有没有朋友知道？【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！这两位对着镇江地图谋划啥呢？ 常经过那地方的朋友知道吗？怎么会被使用过？//:啥情况没有，我是那七成里面的。【七成受访者将“妈妈我爱你”藏心里】据调查，“经常说”的受访者几乎为0人，33.3%受访者“偶尔说”。受访者普遍表示一般是让母亲多休息，关心身体，多买点好吃的不要省钱之类的话，通过送礼物、吃一顿等表达爱，说“妈妈我爱你”有点难为情。 你说过“妈妈我爱你么？据沈阳晚报滴滴香浓，意犹未尽！专业呢 我在://:【女士骑车背包被扒窃 热心市民呵走小偷】今天下午2点多，葛女士背包骑车经过梦溪广场时，被两个二十多岁的小偷盯上，就在他们下手时，一位40多岁的先生大声呵斥提醒。葛女士说她包里的是一千多元的退休金，心里十分感谢！如果您看见的话，我们也说一声，感谢您！我们的城市才这么有爱！发现焦山老索道还挂在江两岸呢帮寻人【帮朋友转个寻人启示，请帮忙转发】寻患阿尔茨海默病（老年痴呆症）老爸——李洪祥，今天（2013年05月12日）上午在镇江丁卯桥路瑞泰新城旅游超市附近走失，若有线索请尽快联系我，万分感激！李康：13813931292        镇江天气预报：今夜到明天晴到多云，偏南风4级左右，明天最低气温16到17度，最高气温31到32度。看来不把小马放在眼里。//:中国是不是也应该配合一下？【菲律宾总统府称暂不回应马英九通牒】马英九就台湾渔船遭射击事件向菲律宾下通牒，菲律宾总统府称对此暂不回应。马英九发言人李佳霏昨晚宣布，马英九促菲律宾自12日凌晨起算72小时内，为渔船遭射击事件道歉、赔偿、惩凶等，否则将采取包括冻结菲劳工在内多项抗议措施。详细：焦山的这片竹林，外面骄阳，这里阴凉！最佳西方呢？//:好......简洁国际饭店又有新标志了？   我在:走进焦山古炮台，这里有一段辉煌的历史！走进乾隆行宫听 讲述蒋宋在焦山的那一个月的故事。这两位对着镇江地图谋划啥呢？ 常经过那地方的朋友知道吗？怎么会被使用过？//:啥情况没有，我是那七成里面的。【七成受访者将“妈妈我爱你”藏心里】据调查，“经常说”的受访者几乎为0人，33.3%受访者“偶尔说”。受访者普遍表示一般是让母亲多休息，关心身体，多买点好吃的不要省钱之类的话，通过送礼物、吃一顿等表达爱，说“妈妈我爱你”有点难为情。 你说过“妈妈我爱你么？据沈阳晚报滴滴香浓，意犹未尽！专业呢 我在://:【女士骑车背包被扒窃 热心市民呵走小偷】今天下午2点多，葛女士背包骑车经过梦溪广场时，被两个二十多岁的小偷盯上，就在他们下手时，一位40多岁的先生大声呵斥提醒。葛女士说她包里的是一千多元的退休金，心里十分感谢！如果您看见的话，我们也说一声，感谢您！我们的城市才这么有爱！发现焦山老索道还挂在江两岸呢帮寻人【帮朋友转个寻人启示，请帮忙转发】寻患阿尔茨海默病（老年痴呆症）老爸——李洪祥，今天（2013年05月12日）上午在镇江丁卯桥路瑞泰新城旅游超市附近走失，若有线索请尽快联系我，万分感激！李康：13813931292        镇江天气预报：今夜到明天晴到多云，偏南风4级左右，明天最低气温16到17度，最高气温31到32度。看来不把小马放在眼里。//:中国是不是也应该配合一下？【菲律宾总统府称暂不回应马英九通牒】马英九就台湾渔船遭射击事件向菲律宾下通牒，菲律宾总统府称对此暂不回应。马英九发言人李佳霏昨晚宣布，马英九促菲律宾自12日凌晨起算72小时内，为渔船遭射击事件道歉、赔偿、惩凶等，否则将采取包括冻结菲劳工在内多项抗议措施。详细：焦山的这片竹林，外面骄阳，这里阴凉！最佳西方呢？//:好......简洁国际饭店又有新标志了？   我在:走进焦山古炮台，这里有一段辉煌的历史！走进乾隆行宫听 讲述蒋宋在焦山的那一个月的故事。【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！不经意听着就会容易听成台湾每次坐镇江10路公交到“牌湾”这个站点报站的时候，我总很恍惚得以为是“台湾”上榜了，不过自己需要学习的地方也很多。【互联网十大苦逼职业，你上榜了吗？】在外人看来很朝阳的互联网产业，背后也有不为人知的辛酸：1、淘宝店家；2、网络编辑；3、IDC营销人员；4、网络推广人员；5、seo工作人员；6、软件开发及应用开发者；7、数据分析师；8、网络主管；9、微博营销运营人员；10、互联网创业者。中文字博大精深//:没有饭店 只有会所……金山湖有饭店的吧 // 住建部：严禁公园内开高档餐馆   (分享自ZAKER)对于城里的孩子来说，你们说的没有经历过，也不会有这样的机会了。//:想当年我都是捉一只田鸡，一个缝衣服的线，一根细竹竿，这就算所有装备了，再约上三五好友，好怀念小的时候【龙虾】又到了吃龙虾的季节。微博上到处是转发赢取龙虾的活动，很多人乐此不疲的刷屏，商家们更是使出了浑身解数赚取口碑。龙虾的价格自然也水涨船高，我这种穷学生估计都无福消受了吧。想到了儿时钓龙虾的疯狂，想到了那些回不去的夏天……寻找走失老人「寻找走失老人」今日下午有一老太从三茅宫坐106路公交前往丁卯沃尔玛附近的儿子家，但儿子到傍晚也没有等到老人，家人特别担心。老太戴兰珍，79岁，大路口音，望知情者及时与我所联系，电话：88888110。      我在:心里缺少了那根弦，永远也改变不了。//:镇江也举行过人肉斑马线活动，但是还是阻止不了中国式过马路，中国式过马路何时休？ 【南京：为劝阻中国式过马路 志愿者组成“人肉斑马线”】南京在之前就已经开始对“中国式过马路”进行了处罚行为，但仍有不少人会闯红灯过马路。近日，南京有慈善组织为了制止行人闯红灯不遵守交通规则的行为，组成了“人肉斑马线”！！！想知道详情么？请猛戳南山惊现野猪，专家说可能是从周边迁徙过来的，是看中了南山的生态环境。不过，游人不去骚扰它，它也不会来攻击游人。（今晚九点半）我觉得火得不正常了，看看评论，负面居多！上今日热门微博了，火了火了。还没去过呢金山湖白娘子爱情文化园这边，居然有个游乐场，里面还有沙滩，小编今天才发现。远处就是金山寺，这个古今交融的环境好有感觉。要是将来有了孩子，一定带过来玩哈！镇江人，必须恒顺。【恒顺酱菜】恒顺酱菜，来自镇江。它以新鲜果蔬为原料，通过渍盐、优质面酱浸渍、高温杀菌等工序制成，酱香浓郁，味甜且鲜，脆嫩爽口。恒顺酱菜品种繁多，有乳黄瓜、萝卜头，宝塔菜、嫩芽姜、什锦菜、香菜芯、甜瓜、醋蒜、姜丝乳瓜、辣油香菜芯等，各具风味。——酱菜，您是吃扬州的，还是吃镇江的？这个时候搞，明摆着就是看到城管公安都下班了。上次因为拆房子差点砸到人上了电视的，这次看来他们的皮又痒了。//:   扩散东吴路、环城路口，这灰尘真是无法形容，城管都干吗去了！挖掘机造成灰尘这么大也没人问？  我在:听说鸡冠的毒最深。//: 鸡皮呢，我最喜欢吃鸡皮了。【十年鸡头胜砒霜 鸡头鸡脖子要少吃！】福建工商部门提醒，鸡头鸡脖子最好少吃。俗话说“十年鸡头胜砒霜”，鸡在啄食中会吃进有害的重金属物，所以鸡越老，鸡头毒性就越大。吃鸡脖鸭脖的时候不要吃皮，也不要吃到气管，这里面都含有大量的高胆固醇，所以最好不要吃这些部位。你学会吃鸡了吗？新华社 提笔忘字。//: 好多字不会写了……【网络时代，你还会用笔写字吗？】一分钟内写出“麒麟”、“耄耋”、“饕餮”、“沆瀣”、“羁绊”…错了几个？手写一篇文章，忘字了，然后拿出手机输入拼音…这样的经历，你敢说没有？拿起笔来写在本子上，发现那个字好像不是自己写的一样…你多久没手写字了？你提笔忘字吗？中枪的转走好像没听说这家店有多好，不过镇江吃牛排的店比较多，   推荐个吃牛排比较好的地方吧第一次在镇江吃牛排，都说豪味佳不错！坐下来点三份牛排，最后只有一份上来了，而且只有牛排跟鸡蛋！意面没有，红茶没有换成白开水，事先不说，开店做生意，服务最重要！口碑太差！以后绝对不会再来！ 应该走不远吧我妈晚上去放狗把欢欢弄丢了，现在还没找到，快疯了，狗狗在正东路南门大街贺家弄附近走失，现在已经很晚了，狗狗老了，听力不好，又有白内障，请大家帮忙留意，现在的照片是上周刚剃了毛的样子尾巴最有特点了     不经意听着就会容易听成台湾每次坐镇江10路公交到“牌湾”这个站点报站的时候，我总很恍惚得以为是“台湾”上榜了，不过自己需要学习的地方也很多。【互联网十大苦逼职业，你上榜了吗？】在外人看来很朝阳的互联网产业，背后也有不为人知的辛酸：1、淘宝店家；2、网络编辑；3、IDC营销人员；4、网络推广人员；5、seo工作人员；6、软件开发及应用开发者；7、数据分析师；8、网络主管；9、微博营销运营人员；10、互联网创业者。中文字博大精深//:没有饭店 只有会所……金山湖有饭店的吧 // 住建部：严禁公园内开高档餐馆   (分享自ZAKER)对于城里的孩子来说，你们说的没有经历过，也不会有这样的机会了。//:想当年我都是捉一只田鸡，一个缝衣服的线，一根细竹竿，这就算所有装备了，再约上三五好友，好怀念小的时候【龙虾】又到了吃龙虾的季节。微博上到处是转发赢取龙虾的活动，很多人乐此不疲的刷屏，商家们更是使出了浑身解数赚取口碑。龙虾的价格自然也水涨船高，我这种穷学生估计都无福消受了吧。想到了儿时钓龙虾的疯狂，想到了那些回不去的夏天……寻找走失老人「寻找走失老人」今日下午有一老太从三茅宫坐106路公交前往丁卯沃尔玛附近的儿子家，但儿子到傍晚也没有等到老人，家人特别担心。老太戴兰珍，79岁，大路口音，望知情者及时与我所联系，电话：88888110。      我在:心里缺少了那根弦，永远也改变不了。//:镇江也举行过人肉斑马线活动，但是还是阻止不了中国式过马路，中国式过马路何时休？ 【南京：为劝阻中国式过马路 志愿者组成“人肉斑马线”】南京在之前就已经开始对“中国式过马路”进行了处罚行为，但仍有不少人会闯红灯过马路。近日，南京有慈善组织为了制止行人闯红灯不遵守交通规则的行为，组成了“人肉斑马线”！！！想知道详情么？请猛戳南山惊现野猪，专家说可能是从周边迁徙过来的，是看中了南山的生态环境。不过，游人不去骚扰它，它也不会来攻击游人。（今晚九点半）我觉得火得不正常了，看看评论，负面居多！上今日热门微博了，火了火了。还没去过呢金山湖白娘子爱情文化园这边，居然有个游乐场，里面还有沙滩，小编今天才发现。远处就是金山寺，这个古今交融的环境好有感觉。要是将来有了孩子，一定带过来玩哈！镇江人，必须恒顺。【恒顺酱菜】恒顺酱菜，来自镇江。它以新鲜果蔬为原料，通过渍盐、优质面酱浸渍、高温杀菌等工序制成，酱香浓郁，味甜且鲜，脆嫩爽口。恒顺酱菜品种繁多，有乳黄瓜、萝卜头，宝塔菜、嫩芽姜、什锦菜、香菜芯、甜瓜、醋蒜、姜丝乳瓜、辣油香菜芯等，各具风味。——酱菜，您是吃扬州的，还是吃镇江的？这个时候搞，明摆着就是看到城管公安都下班了。上次因为拆房子差点砸到人上了电视的，这次看来他们的皮又痒了。//:   扩散东吴路、环城路口，这灰尘真是无法形容，城管都干吗去了！挖掘机造成灰尘这么大也没人问？  我在:听说鸡冠的毒最深。//: 鸡皮呢，我最喜欢吃鸡皮了。【十年鸡头胜砒霜 鸡头鸡脖子要少吃！】福建工商部门提醒，鸡头鸡脖子最好少吃。俗话说“十年鸡头胜砒霜”，鸡在啄食中会吃进有害的重金属物，所以鸡越老，鸡头毒性就越大。吃鸡脖鸭脖的时候不要吃皮，也不要吃到气管，这里面都含有大量的高胆固醇，所以最好不要吃这些部位。你学会吃鸡了吗？新华社 提笔忘字。//: 好多字不会写了……【网络时代，你还会用笔写字吗？】一分钟内写出“麒麟”、“耄耋”、“饕餮”、“沆瀣”、“羁绊”…错了几个？手写一篇文章，忘字了，然后拿出手机输入拼音…这样的经历，你敢说没有？拿起笔来写在本子上，发现那个字好像不是自己写的一样…你多久没手写字了？你提笔忘字吗？中枪的转走好像没听说这家店有多好，不过镇江吃牛排的店比较多，   推荐个吃牛排比较好的地方吧第一次在镇江吃牛排，都说豪味佳不错！坐下来点三份牛排，最后只有一份上来了，而且只有牛排跟鸡蛋！意面没有，红茶没有换成白开水，事先不说，开店做生意，服务最重要！口碑太差！以后绝对不会再来！ 应该走不远吧我妈晚上去放狗把欢欢弄丢了，现在还没找到，快疯了，狗狗在正东路南门大街贺家弄附近走失，现在已经很晚了，狗狗老了，听力不好，又有白内障，请大家帮忙留意，现在的照片是上周刚剃了毛的样子尾巴最有特点了     【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！回复:镇江啊，难说。而且镇江收的是景区门票，相关利益太多。 //:镇江是否可以？？ //:今天的一小步，就是希望的一大步。努力就会有进步。随喜赞叹。【湖南29家寺院主动取消门票：抵制商业化】2013年5月10日，在湖南省佛教协会第6次代表会上，中国佛教协会副会长、湖南省佛教协会会长、长沙麓山寺方丈圣辉法师率湖南29所寺院住持共同发愿，自10日起主动取消寺院门票。圣辉法师表示，这是湖南佛教界抵制商业化，造福众生的举措。 明天准备去焦山的，这个提示很及时。不过现在焦山不归旅游局管了，可三山管委会又不知道到哪能找到他们。从焦山下来，走到后山塔院，才见下山路已封闭施工，可是为什么在山顶没有提示呢？很多游客都是下山一半又原路返回，焦山景区的服务意识也太差了，请各位帮忙反映。   我在:转发微博【镇江：“大哥大”房屋租赁案强制迁让实施完毕】5月7号，京口法院组织实施了对被执行人镇江大哥大娱乐有限公司房屋租赁案强制迁让。10日上午，京口区人民法院再次召开新闻发布会，对最新执行情况进行了通报。 打开客户端，提示我升级了，更新后发现，所谓升级就是把启动画面下面的小广告去掉了。我去，流量就是这样被浪费的。新浪微博客户端3.5.1全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址： 说你呢！//: 这班长也太不禁勾引了，殊不知纵横黑丝袜大白腿十几年，无论何种暴露于眼前，皆心静如水，巍然不动的师哥们的心态都是磨练出来的，如有看尽天下X片而心中无码的至高境界，则神马都是浮云！阿弥陀佛，善了个哉！【江苏大学一班长定班规 称穿着暴露等于勾引班长】　近日，江苏大学的一位班长定出了十条“班规”，除了对学习生活等方面有要求外 ，还明文规定“穿着暴露以勾引班长论处”，让网友感叹太“雷人”。详情：  大夏天，裹成个粽子吧！ 臣妾做不到啊！今天的京江晚报说一位乘客坐公交，因司机不报站坐过了，投诉到公交公司，驾驶员被口头批评，同时按考核制度在工资中扣除40元作为罚款，但要求的20元赔偿因没有相关法律条例的规定，所以不会对乘客进行经济上的赔偿。 先不管是否会赔偿，如果处罚真有用的话，也不会有那么多投诉了【镇江花鸟市场的5次“转身”】从上世纪80年代中期的体育场临时摊位，到90年代初河滨公园对面的义士路，进而扩展到珍珠路、林隐路，花鸟市场才有了部分零星用铁皮搭起来的简易棚子。世纪之交时，花鸟市场搬到南徐路上。此时的花鸟市场，那时的场地在目前市场的邻近东边路段。（图为未来的花鸟园）//:  //: 阿里巴巴遇偷井盖大盗，后来…芝麻开门了，瘦弱青年淘到宝了。1995年，杭州一家电视台做了个测试，到马路上去撬窨井盖，看有没有人会站出来制止。一名瘦弱青年扶着自行车出镜，他来回绕了四圈，朝他们喝止“给我抬回去”，同时跨在自行车上随时准备逃跑。这位唯一一名通过测试的路人，后来成为一名商人。今天他宣布退休。这位路人名叫马云。辣妹子来了。//:  今天清晨，虽然出现了大雾，但在阳光的热情抚摸下，8点多就柔柔的化开，融入到蓝蓝的天空里了，久违的太阳终于露出她灿烂的笑脸，从今天起，最高气温相对于前几天将大幅攀升，今天29度，明天31度，后天33度，是不是觉得夏姑娘热辣的性格让人一时受不了。。。。所谓的中国梦，终究只是个梦。【新观察："子承父业"是阶层固化缩影】父亲是揭东副县长，儿子又成揭东副县长，而且在同一个月内完成“权力交接”，这不得不让人有“子承父业”的遐想。我们不得不问：为何“火箭提拔”对官员子女屡屡成真，对普通人却像场白日梦？难道普通人的中国梦只能在“拼爹”的游戏中惊醒？【镇江花鸟市场将“变身”花鸟园】南山北部景区正在建设中，花鸟市场面临第五次搬迁。新建的花鸟园位于现在的花鸟市场及东侧停车区域，主要功能包括花鸟展销、停车，以及顶部一个3万多平方米的南山北部景区入口广场。建设期间经营户将搬到八公洞茶场附近临时经营，过渡期一年半。  扩散求租,求租青年广场乐购附近的房子    变相涨价吗【发改委酝酿新版基药降价 低价药或悄悄退出市场】近期发改委明确，正在酝酿新版基药降价，中成药调价将延后。陕西协和医院一位主治医师表示，每一次发改委调价，并没有促使药品真正降价，而是使得许多在调价范围内的低廉药品悄悄退出了市场，同时应运而生许多同功效的高价药品。对啊，为什么没了呢，改版反而把最基本的功能改没了，越改越回去了。新浪微博音乐怎么插入啊，按钮没了！！！！ 回复:镇江啊，难说。而且镇江收的是景区门票，相关利益太多。 //:镇江是否可以？？ //:今天的一小步，就是希望的一大步。努力就会有进步。随喜赞叹。【湖南29家寺院主动取消门票：抵制商业化】2013年5月10日，在湖南省佛教协会第6次代表会上，中国佛教协会副会长、湖南省佛教协会会长、长沙麓山寺方丈圣辉法师率湖南29所寺院住持共同发愿，自10日起主动取消寺院门票。圣辉法师表示，这是湖南佛教界抵制商业化，造福众生的举措。 明天准备去焦山的，这个提示很及时。不过现在焦山不归旅游局管了，可三山管委会又不知道到哪能找到他们。从焦山下来，走到后山塔院，才见下山路已封闭施工，可是为什么在山顶没有提示呢？很多游客都是下山一半又原路返回，焦山景区的服务意识也太差了，请各位帮忙反映。   我在:转发微博【镇江：“大哥大”房屋租赁案强制迁让实施完毕】5月7号，京口法院组织实施了对被执行人镇江大哥大娱乐有限公司房屋租赁案强制迁让。10日上午，京口区人民法院再次召开新闻发布会，对最新执行情况进行了通报。 打开客户端，提示我升级了，更新后发现，所谓升级就是把启动画面下面的小广告去掉了。我去，流量就是这样被浪费的。新浪微博客户端3.5.1全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址： 说你呢！//: 这班长也太不禁勾引了，殊不知纵横黑丝袜大白腿十几年，无论何种暴露于眼前，皆心静如水，巍然不动的师哥们的心态都是磨练出来的，如有看尽天下X片而心中无码的至高境界，则神马都是浮云！阿弥陀佛，善了个哉！【江苏大学一班长定班规 称穿着暴露等于勾引班长】　近日，江苏大学的一位班长定出了十条“班规”，除了对学习生活等方面有要求外 ，还明文规定“穿着暴露以勾引班长论处”，让网友感叹太“雷人”。详情：  大夏天，裹成个粽子吧！ 臣妾做不到啊！今天的京江晚报说一位乘客坐公交，因司机不报站坐过了，投诉到公交公司，驾驶员被口头批评，同时按考核制度在工资中扣除40元作为罚款，但要求的20元赔偿因没有相关法律条例的规定，所以不会对乘客进行经济上的赔偿。 先不管是否会赔偿，如果处罚真有用的话，也不会有那么多投诉了【镇江花鸟市场的5次“转身”】从上世纪80年代中期的体育场临时摊位，到90年代初河滨公园对面的义士路，进而扩展到珍珠路、林隐路，花鸟市场才有了部分零星用铁皮搭起来的简易棚子。世纪之交时，花鸟市场搬到南徐路上。此时的花鸟市场，那时的场地在目前市场的邻近东边路段。（图为未来的花鸟园）//:  //: 阿里巴巴遇偷井盖大盗，后来…芝麻开门了，瘦弱青年淘到宝了。1995年，杭州一家电视台做了个测试，到马路上去撬窨井盖，看有没有人会站出来制止。一名瘦弱青年扶着自行车出镜，他来回绕了四圈，朝他们喝止“给我抬回去”，同时跨在自行车上随时准备逃跑。这位唯一一名通过测试的路人，后来成为一名商人。今天他宣布退休。这位路人名叫马云。辣妹子来了。//:  今天清晨，虽然出现了大雾，但在阳光的热情抚摸下，8点多就柔柔的化开，融入到蓝蓝的天空里了，久违的太阳终于露出她灿烂的笑脸，从今天起，最高气温相对于前几天将大幅攀升，今天29度，明天31度，后天33度，是不是觉得夏姑娘热辣的性格让人一时受不了。。。。所谓的中国梦，终究只是个梦。【新观察："子承父业"是阶层固化缩影】父亲是揭东副县长，儿子又成揭东副县长，而且在同一个月内完成“权力交接”，这不得不让人有“子承父业”的遐想。我们不得不问：为何“火箭提拔”对官员子女屡屡成真，对普通人却像场白日梦？难道普通人的中国梦只能在“拼爹”的游戏中惊醒？【镇江花鸟市场将“变身”花鸟园】南山北部景区正在建设中，花鸟市场面临第五次搬迁。新建的花鸟园位于现在的花鸟市场及东侧停车区域，主要功能包括花鸟展销、停车，以及顶部一个3万多平方米的南山北部景区入口广场。建设期间经营户将搬到八公洞茶场附近临时经营，过渡期一年半。  扩散求租,求租青年广场乐购附近的房子    变相涨价吗【发改委酝酿新版基药降价 低价药或悄悄退出市场】近期发改委明确，正在酝酿新版基药降价，中成药调价将延后。陕西协和医院一位主治医师表示，每一次发改委调价，并没有促使药品真正降价，而是使得许多在调价范围内的低廉药品悄悄退出了市场，同时应运而生许多同功效的高价药品。对啊，为什么没了呢，改版反而把最基本的功能改没了，越改越回去了。新浪微博音乐怎么插入啊，按钮没了！！！！ 【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！镇江天气预报：今天夜里到明天多云,西到西南风4级左右,明晨最低气温15到16度,明天最高气温28到29度。据说这是原贴大半夜刚看完电影回家，在路上看见这四个哥们还以为见到鬼了呢。转发微博截止5月10日，我市未发现人感染H7N9禽流感新增病例。目前，4月8日确诊的我市首例患者生命体征平稳，呼吸功能较前有明显改善，现仍予抗纤维化对症支持治疗；患者腹中胎儿胎心监测正常。     她不能代表镇江人吧！//: 拉低了镇江人的素质！！//:自称镇江汉庭来南京的那个女人，说她不是南京人，不知道南京公共场所不允许吸烟，那说明镇江的汉庭允许大家吸烟？而且镇江的公共场所可以吸烟？ 饥饿销售镇江大市口那家的蜂蜜软麻花是有多好吃阿，怎么天天队排老长的，下午五点不到就卖完关门的节奏阿，下次出门我一定要去尝尝~不就是个麻花么 我在:突然打起嗝来，不知道为什么。于是试着跑跑跳跳，试着喝水吃东西，都没用。然后想起以前看过说喝醋什么的贴士。于是拿起镇江香醋，喝了一口。。真的不打嗝了！！！！via@ 夏海霞Tina//: 【防止被同学杀死的99条注意事项】《大、中学生日常行为规范2013修订版》: 莫笑同学丑，莫笑同学娘，莫管同学饭，莫叫人起床。大忌绰号含贬义，二忌碍人打游戏，三忌走路和回首，四忌宿舍做生意。打牌之前锁好刀，毕业以后别联系。 （网摘）请051186087885这个号码立即把我加入黑名单，三番五次打电话给我推销商铺有意思吗？是不是你家的东西卖不出去了，就四处打电话求爷爷告奶奶的，另外我的号码从哪来的？就你这样打电话，我看以后生意也不会好。你要坐的公交车来的时候，你一定不能玩手机，一定要伸手伸脚像拦出租车一样拦住公交车，公交司机就会知道你是要上车的乘客，然后你就可以上车了。PS.经验之谈。谁来告诉我公交移动网络到底怎么用！！！还有，刚一辆K29华丽丽的从我面前开走了！！！进入站台居然不停，没看见站台上有人啊，虽然我在玩手机，但是你停下来我就知道上车了呀   乖乖！//: 好大一个！！ //:又见加菜？这事儿不难处理，为什么负责人不愿意出来呢？解放路：咱家小院饭店吃出那么大的苍蝇，竟然店家没有一个负责人出来解释此事！    我在://:   不知道好吃不//:请自重好吗！居然在PO如此悲惨的经历下面晒幸福？！问下自己种藕好吃吗？ //:在论坛上见到的最搞笑的血泪史，是在宿迁卖家店里买了微型莲花种子，结果没种出花反倒是收获了好几斤藕…《暴走之天猫上当受骗全记录》——致所有被欺骗过感情的淘宝买家！    有过在淘宝天猫上当受骗经历的请转！挺漂亮的。 最近,在镇江金山公园里看到的这棵苦楝树，感觉特别优雅，雨后，微风吹皱了一湖水，苦楝花在风中摇曳，自由自在的，一点也不觉得苦。//: 【神回复！】央视街头采访。记者问一大爷：请问，关于广州拟投资6．2亿建公墓只埋干部一事您怎么看？ 大爷思索片刻，问记者：是活埋吗？（转）【广州拟投6亿建公墓  只埋干部】广州拟投资6.2亿元打造新的"银河公墓"，该工程被纳入民生工程。管理人员表示，墓穴购买者或骨灰存放者必须是革命烈士、国家干部、军人等“七种人”。民众质疑：人活着有层次之分，没想到死了也要按官论葬。咱们还是可劲儿多活两年吧。。一位朋友问，在镇江做什么生意最容易发财，我想了很久，说你多批发一些云南黄馨到镇江。7块多的，可以卖140。（转）//: //: //:枪打出头鸟，风秀于林等等，古人早就说过了，至今仍然应验，们社会进步了吗？//: 小区门口的浴室，有四位搓背的师傅，只有其中一位师傅认认真真，不因人多而敷衍，不因人少而埋怨，始终保持自己的节奏！久之，其他师傅没有客人，而他的后面还排着长龙！再后来，在其他师傅的排挤下他离开了！中国式的和谐，总是以优秀者为敌，却不以优秀者为榜样！这或许是一个民族的悲哀！镇江天气预报：今天夜里到明天多云,西到西南风4级左右,明晨最低气温15到16度,明天最高气温28到29度。据说这是原贴大半夜刚看完电影回家，在路上看见这四个哥们还以为见到鬼了呢。转发微博截止5月10日，我市未发现人感染H7N9禽流感新增病例。目前，4月8日确诊的我市首例患者生命体征平稳，呼吸功能较前有明显改善，现仍予抗纤维化对症支持治疗；患者腹中胎儿胎心监测正常。     她不能代表镇江人吧！//: 拉低了镇江人的素质！！//:自称镇江汉庭来南京的那个女人，说她不是南京人，不知道南京公共场所不允许吸烟，那说明镇江的汉庭允许大家吸烟？而且镇江的公共场所可以吸烟？ 饥饿销售镇江大市口那家的蜂蜜软麻花是有多好吃阿，怎么天天队排老长的，下午五点不到就卖完关门的节奏阿，下次出门我一定要去尝尝~不就是个麻花么 我在:突然打起嗝来，不知道为什么。于是试着跑跑跳跳，试着喝水吃东西，都没用。然后想起以前看过说喝醋什么的贴士。于是拿起镇江香醋，喝了一口。。真的不打嗝了！！！！via@ 夏海霞Tina//: 【防止被同学杀死的99条注意事项】《大、中学生日常行为规范2013修订版》: 莫笑同学丑，莫笑同学娘，莫管同学饭，莫叫人起床。大忌绰号含贬义，二忌碍人打游戏，三忌走路和回首，四忌宿舍做生意。打牌之前锁好刀，毕业以后别联系。 （网摘）请051186087885这个号码立即把我加入黑名单，三番五次打电话给我推销商铺有意思吗？是不是你家的东西卖不出去了，就四处打电话求爷爷告奶奶的，另外我的号码从哪来的？就你这样打电话，我看以后生意也不会好。你要坐的公交车来的时候，你一定不能玩手机，一定要伸手伸脚像拦出租车一样拦住公交车，公交司机就会知道你是要上车的乘客，然后你就可以上车了。PS.经验之谈。谁来告诉我公交移动网络到底怎么用！！！还有，刚一辆K29华丽丽的从我面前开走了！！！进入站台居然不停，没看见站台上有人啊，虽然我在玩手机，但是你停下来我就知道上车了呀   乖乖！//: 好大一个！！ //:又见加菜？这事儿不难处理，为什么负责人不愿意出来呢？解放路：咱家小院饭店吃出那么大的苍蝇，竟然店家没有一个负责人出来解释此事！    我在://:   不知道好吃不//:请自重好吗！居然在PO如此悲惨的经历下面晒幸福？！问下自己种藕好吃吗？ //:在论坛上见到的最搞笑的血泪史，是在宿迁卖家店里买了微型莲花种子，结果没种出花反倒是收获了好几斤藕…《暴走之天猫上当受骗全记录》——致所有被欺骗过感情的淘宝买家！    有过在淘宝天猫上当受骗经历的请转！挺漂亮的。 最近,在镇江金山公园里看到的这棵苦楝树，感觉特别优雅，雨后，微风吹皱了一湖水，苦楝花在风中摇曳，自由自在的，一点也不觉得苦。//: 【神回复！】央视街头采访。记者问一大爷：请问，关于广州拟投资6．2亿建公墓只埋干部一事您怎么看？ 大爷思索片刻，问记者：是活埋吗？（转）【广州拟投6亿建公墓  只埋干部】广州拟投资6.2亿元打造新的"银河公墓"，该工程被纳入民生工程。管理人员表示，墓穴购买者或骨灰存放者必须是革命烈士、国家干部、军人等“七种人”。民众质疑：人活着有层次之分，没想到死了也要按官论葬。咱们还是可劲儿多活两年吧。。一位朋友问，在镇江做什么生意最容易发财，我想了很久，说你多批发一些云南黄馨到镇江。7块多的，可以卖140。（转）//: //: //:枪打出头鸟，风秀于林等等，古人早就说过了，至今仍然应验，们社会进步了吗？//: 小区门口的浴室，有四位搓背的师傅，只有其中一位师傅认认真真，不因人多而敷衍，不因人少而埋怨，始终保持自己的节奏！久之，其他师傅没有客人，而他的后面还排着长龙！再后来，在其他师傅的排挤下他离开了！中国式的和谐，总是以优秀者为敌，却不以优秀者为榜样！这或许是一个民族的悲哀！【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！有什么好吃的呀！//:饿死了！！！//:表羡慕，改天郝团过来，我请你//:宵夜啊，切，不喊我 南校区这边有点小气候 哈哈 我在:这个画面太有味道了起飞，走你——街道上的一个普通画面，如果左下方有两个人作下蹲右手前指状，那活脱就是一个“航母style”模仿秀。普通生活工作的场景，莫名被注入了“秀”的味道，究其原因，还是标语惹的祸。//:到位！ //: 相互关注的粉丝，然后跑掉的像红军长征中的叛徒，对博主不忠，伤害博主感情微薄粉丝特点：1.相互关注的粉丝，然后跑掉的像红军长征中的叛徒，对博主不忠，伤害博主感情。2.单方面关注的粉丝，然后跑掉的像红军长征中的战死病死者，优胜劣汰，大自然规律。3.正准备想跑但还犹豫不绝的粉丝像红军长征中的负伤者，需博主精心治疗。4.一直留到最后的粉丝像红军长征胜利后的精英们。转发微博镇江的雨稀稀拉拉的下了三天了。 屋外，前天洗的衣服，还是湿淋淋的状态。刚伸手去捏捏，几滴雨又飘落手臂。才发现，已四月，江南的雨季到了。     我是喜欢雨的，要不然网名也不会叫“爱天地雨”。更多点击：转发微博《警方协查》图片中男子涉嫌多次盗窃电动自行车,希望有认识该人者能够积极提供其身份信息.我们将为您保密并予以奖励!也希望涉案人员能够主动到新区刑警大队投案自首!联系电话:15050895110（张警官）       918有谁知道镇江市人民防空警报是在哪一天？！镇江市的防空日又是哪一天  看完了《新编辑部的故事》，比起导演的自信，没觉得这部电视剧有多精彩。在最后一集里，在编辑部的窗外同时见到了央视大裤衩和上海东方明珠，这场景就跟这部电视剧一样有点可乐，有点扯蛋。//:江苏镇江金山寺寺门朝西，为什么呢？据野史称，金山寺寺门原先一直是朝南的，但经常失火，于是金山寺的方丈就请风水先生堪舆，风水先生掐指一算，认为金山寺寺门朝南触犯了南天门，遭到玉皇大帝恼火，决计惩罚金山寺，让它失火。于是，门就改朝西了，从此，居然还不曾遭遇大火光临。@ 金山寺故事所以这世上，只有错买的，没有错卖的，相信自己，让商家的忽悠见鬼去吧。中午去 吃午饭 服务员在明知我们有打折卡的情况下 热情的向我们推荐特价食物 并只说了特价食物不能打折 没说只要点餐里有特价食物所有的均不能打折 结果我们悲剧了 拿着6.8折的打折卡用不了       以后你们要当心【福建永辉超市将进驻红豆购物广场】目前永辉超市官网上已经有了镇江店的信息，就在红豆购物广场。据说这家超市的定位是生鲜的消费群体。//: 哈哈哈哈哈不遵守公共规则的后果！！【实拍女子为等朋友阻挡地铁关门被乘客踹飞】地铁门跟电梯门一样，如果不关闭地铁就无法运行。视频中这名女子为了等朋友上车，就用身体挡住地铁门。有一名乘客实在看不下去，从后面一脚将该女子踹出车外。哥们真是好身手！！ 那就办张VIP卡吧，老客户了，怎么也得有个优惠打折啥的。【大妈闯红灯被罚20元 与交警砍价再便宜一点】北京全面开罚行人和非机动车闯红灯。一位骑车的大妈闯了红灯，交警同志说要罚20元，大妈扶着车子和蔼砍价：“交10块吧。”“20元。”“10块吧。”视频：这一定是一位正要去菜市场买菜的大妈。重要路况信息，请各位开车的朋友们注意了！    友情提醒：开车经过黄山路口的亲要注意了，今晚路口南半幅自来水施工要开挖路面，届时将影响黄山南北路方向的直行和中山西路由东向西左拐往黄山南路，明早起至本周日晚最好选择绕行以免通行不畅影响您的出行。5月6日傍晚，国家发改委官方网站正式全文公布最近刚通过的《苏南现代化建设示范区规划》(以下简称"苏南规划")。规划提出，加强铁路网建设，推进连淮扬镇铁路前期工作。据介绍，淮安—扬州—镇江—宣城的纵向铁路通道就是连淮扬镇铁路+镇宣铁路，也可以称是连淮扬镇铁路延伸至了安徽宣城。消费者花几十上百万买来的房子，有了这样那样的问题，寄希望于开发商能将问题解决也是一种无奈，毕竟作为弱势一方没有那么多精力来和开发商耗着。但凡施工监理验收能有一方负点责任，问题也不会这样解决的。讨论话题：为什么受伤的总是我？王先生装修韩霖苑的新房时，发现天花板部分凹陷5厘米，只好停工。对于这处凹陷，开发商承认超过了20毫米的相关标准，但不影响安全，最终赔了一万八了事。修复后3米高的客厅将变成两米多高，王先生心里别扭，但实在没精力大动干戈，只能接受赔偿。欢迎发表看法。有什么好吃的呀！//:饿死了！！！//:表羡慕，改天郝团过来，我请你//:宵夜啊，切，不喊我 南校区这边有点小气候 哈哈 我在:这个画面太有味道了起飞，走你——街道上的一个普通画面，如果左下方有两个人作下蹲右手前指状，那活脱就是一个“航母style”模仿秀。普通生活工作的场景，莫名被注入了“秀”的味道，究其原因，还是标语惹的祸。//:到位！ //: 相互关注的粉丝，然后跑掉的像红军长征中的叛徒，对博主不忠，伤害博主感情微薄粉丝特点：1.相互关注的粉丝，然后跑掉的像红军长征中的叛徒，对博主不忠，伤害博主感情。2.单方面关注的粉丝，然后跑掉的像红军长征中的战死病死者，优胜劣汰，大自然规律。3.正准备想跑但还犹豫不绝的粉丝像红军长征中的负伤者，需博主精心治疗。4.一直留到最后的粉丝像红军长征胜利后的精英们。转发微博镇江的雨稀稀拉拉的下了三天了。 屋外，前天洗的衣服，还是湿淋淋的状态。刚伸手去捏捏，几滴雨又飘落手臂。才发现，已四月，江南的雨季到了。     我是喜欢雨的，要不然网名也不会叫“爱天地雨”。更多点击：转发微博《警方协查》图片中男子涉嫌多次盗窃电动自行车,希望有认识该人者能够积极提供其身份信息.我们将为您保密并予以奖励!也希望涉案人员能够主动到新区刑警大队投案自首!联系电话:15050895110（张警官）       918有谁知道镇江市人民防空警报是在哪一天？！镇江市的防空日又是哪一天  看完了《新编辑部的故事》，比起导演的自信，没觉得这部电视剧有多精彩。在最后一集里，在编辑部的窗外同时见到了央视大裤衩和上海东方明珠，这场景就跟这部电视剧一样有点可乐，有点扯蛋。//:江苏镇江金山寺寺门朝西，为什么呢？据野史称，金山寺寺门原先一直是朝南的，但经常失火，于是金山寺的方丈就请风水先生堪舆，风水先生掐指一算，认为金山寺寺门朝南触犯了南天门，遭到玉皇大帝恼火，决计惩罚金山寺，让它失火。于是，门就改朝西了，从此，居然还不曾遭遇大火光临。@ 金山寺故事所以这世上，只有错买的，没有错卖的，相信自己，让商家的忽悠见鬼去吧。中午去 吃午饭 服务员在明知我们有打折卡的情况下 热情的向我们推荐特价食物 并只说了特价食物不能打折 没说只要点餐里有特价食物所有的均不能打折 结果我们悲剧了 拿着6.8折的打折卡用不了       以后你们要当心【福建永辉超市将进驻红豆购物广场】目前永辉超市官网上已经有了镇江店的信息，就在红豆购物广场。据说这家超市的定位是生鲜的消费群体。//: 哈哈哈哈哈不遵守公共规则的后果！！【实拍女子为等朋友阻挡地铁关门被乘客踹飞】地铁门跟电梯门一样，如果不关闭地铁就无法运行。视频中这名女子为了等朋友上车，就用身体挡住地铁门。有一名乘客实在看不下去，从后面一脚将该女子踹出车外。哥们真是好身手！！ 那就办张VIP卡吧，老客户了，怎么也得有个优惠打折啥的。【大妈闯红灯被罚20元 与交警砍价再便宜一点】北京全面开罚行人和非机动车闯红灯。一位骑车的大妈闯了红灯，交警同志说要罚20元，大妈扶着车子和蔼砍价：“交10块吧。”“20元。”“10块吧。”视频：这一定是一位正要去菜市场买菜的大妈。重要路况信息，请各位开车的朋友们注意了！    友情提醒：开车经过黄山路口的亲要注意了，今晚路口南半幅自来水施工要开挖路面，届时将影响黄山南北路方向的直行和中山西路由东向西左拐往黄山南路，明早起至本周日晚最好选择绕行以免通行不畅影响您的出行。5月6日傍晚，国家发改委官方网站正式全文公布最近刚通过的《苏南现代化建设示范区规划》(以下简称"苏南规划")。规划提出，加强铁路网建设，推进连淮扬镇铁路前期工作。据介绍，淮安—扬州—镇江—宣城的纵向铁路通道就是连淮扬镇铁路+镇宣铁路，也可以称是连淮扬镇铁路延伸至了安徽宣城。消费者花几十上百万买来的房子，有了这样那样的问题，寄希望于开发商能将问题解决也是一种无奈，毕竟作为弱势一方没有那么多精力来和开发商耗着。但凡施工监理验收能有一方负点责任，问题也不会这样解决的。讨论话题：为什么受伤的总是我？王先生装修韩霖苑的新房时，发现天花板部分凹陷5厘米，只好停工。对于这处凹陷，开发商承认超过了20毫米的相关标准，但不影响安全，最终赔了一万八了事。修复后3米高的客厅将变成两米多高，王先生心里别扭，但实在没精力大动干戈，只能接受赔偿。欢迎发表看法。【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！这地看着很眼熟。//: 求助110吧~~~这些人停车也不顾其他人的二位神人，你们在哪?我被二位堵了一个小时来！哥们，帮帮忙。   //: 【出行提示】在扬溧高速上开车的司机请注意了，荣炳服务区已禁止进入，想要休息请继续向南行驶10公里，前往茅山服务区选择停靠。【今晨荣炳服务区一槽罐车泄露】今天早晨7：45，一辆徐州牌照的槽罐车在荣炳服务区内发生泄漏，槽罐内的30多吨甲醇从损坏的法兰处向外溢出。目前，消防部门已对漏出的甲醇进行了稀释，服务区已经禁止任何车辆进入，另一空槽罐车已经赶至现场，待防爆泵一到，即对两车进行甲醇转移。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！天蝎座的中枪~~~【微博用户一半是单身 80后属虎天蝎座O型血最多】据2013《新浪微博用户发展报告》，55.1%的微博用户是单身；属虎的最多，占13%，属蛇的最少；天蝎座最多，占9.5%，金牛最少；O型最多，占36.5%，AB型最少。晚八点至零点是刷微博的高峰，微博成为入睡“神器”。（荆楚网）原来这就是鲁冰花。//: 【鲁冰花原来是这样的！】【鲁冰花原来是这样的！】母亲节快来了，还记得小时传唱的那首《鲁冰花》吗？"啊，啊，啊啊，夜夜想起妈妈的话，闪闪的泪光鲁冰花…"鲁冰花学名叫做羽扇豆，属名"Lupinus"意为"悲苦"，因其种子味道苦涩。根据音译，命名鲁冰花。用姹紫嫣红、绚烂夺目、净秀清新来形容鲁冰花，总觉得还不够尽意。太美了!转发微博淮海晚报 【好的的哥仍未现身】在镇江救人的淮安籍的哥到目前为止还没有消息。原来，镇江有两个北湖公园，一个在市区，一个在大港新区，小张打车去的地方可能是后者。调整方向后，..【6月1日句容正式开通“半价公交”】届时，句容当地居民可以运用刷卡的方式，在原来城市公交票价的基础上半价乘车，而投币票价维持不变，并取消公交月票。PS.镇江的公交卡可以用吗？ 问题是这些问题是否得到了医院方面的重视，不要这边在说，那边无动于衷。金山网镇江论坛网友发贴吐槽：一个外在大学生在镇江就诊的奇遇！发烧39.1度，医生方言听不懂，挂水处就一个护士，取药时下班了没人值班，第二天取药时的奇怪事等等，作为镇江人，表示挺汗颜的！       这位阿SIR够帅//:  【武术篇】哇哇，新警队伍中竟然深藏一位“少林俗家”哦 吼吼！我们看看小祖警官的拿手绝活：神锤起式下山虎、白鹤亮翅虚步走、马步格挡近身靠、海底捞月无处藏，招式帅不帅？ 想要学习秘传克敌术吗，请继续关注 对小祖阿SIR的后续报道哦！ //: 好好挥霍一下青春吧！！！【另类毕业照“致青春” 你敢想、敢照么？ 】又到一年毕业季，长春各大高校毕业生纷纷身穿上学士服，摆出各种另类姿势，拍摄毕业照，动作搞怪风趣。这些学生称，他们想用这种不寻常的方式纪念青春，为大学时代留下美好回忆。快把你们的另类、闷骚、极品的毕业照PO上来吧！有道理。//: 水至清则无鱼，人至察则无徒哟。一个团队有如人的十个手指，肯定是会有差异的，如果这也不允许，那也无法忍受，那到头来就可能只剩下老总一个光杆司令了。在这方面，我倒是倾向于孟尝君的用人策略的。只要不是站在企业发展的对立面，鸡鸣狗盗之徒也是可以发挥他们的作用的。网传一位著名企业家说，公司必须淘汰６种人。１、吃里扒外的人。２、不爱学习的人。３、斤斤计较的人。４、过多心计的人。５、太势利眼的人。６、缺乏激情的人。不管谁说的，反正我超赞成。简单说就是，该长的心眼儿没长、不该长的心眼儿长了的人。环交所如果还有这样的人，您还真得早点儿想辙！这段子火了六点登鼓山与一老和尚喝茶。我对和尚说：我放不下一些事，放不下一些人。他说：没有什么东西是放不下的。我说：可我偏偏放不下。他说：你喜欢喝茶吗？说着递我一个茶杯。我说：不喜欢，怕农药残留。气氛顿时凝固下来，接着老和尚喝道：“你神经病啊！”【镇江婚姻登记7月起迈入“0元时代”】据 京口区、镇江新区、润州区分别从今年1月1日、2月1日、5月1日起免除9元钱的工本费。扬中市、句容市、丹阳市、丹徒区婚姻登记处表示，将在7月1日前完成免除婚姻登记费用的相关工作。婚姻登记处提供的复印、照相等其他服务型收费，暂时还不会减免。转发微博二代身份证办证流程.收费标准#微友们,你还没到户籍所在地派出所办理二代身份证,或者对办证流程和收费不太了解吧,我们为此制作了流程图和收费标准表,请查阅.【丹阳站一男子站上轨道自杀】昨天下午，从上海开往北京的1462次列车停靠丹阳站，本应上车的一男一女在站台上发生争吵，开车铃响后，男子突然穿过站台，站上反方向轨道，被一辆疾驰而过的列车撞飞。1462次列车10号车厢多名乘客目击了这一幕，多名目击者对记者表示，现场惨不忍睹。via这地看着很眼熟。//: 求助110吧~~~这些人停车也不顾其他人的二位神人，你们在哪?我被二位堵了一个小时来！哥们，帮帮忙。   //: 【出行提示】在扬溧高速上开车的司机请注意了，荣炳服务区已禁止进入，想要休息请继续向南行驶10公里，前往茅山服务区选择停靠。【今晨荣炳服务区一槽罐车泄露】今天早晨7：45，一辆徐州牌照的槽罐车在荣炳服务区内发生泄漏，槽罐内的30多吨甲醇从损坏的法兰处向外溢出。目前，消防部门已对漏出的甲醇进行了稀释，服务区已经禁止任何车辆进入，另一空槽罐车已经赶至现场，待防爆泵一到，即对两车进行甲醇转移。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！天蝎座的中枪~~~【微博用户一半是单身 80后属虎天蝎座O型血最多】据2013《新浪微博用户发展报告》，55.1%的微博用户是单身；属虎的最多，占13%，属蛇的最少；天蝎座最多，占9.5%，金牛最少；O型最多，占36.5%，AB型最少。晚八点至零点是刷微博的高峰，微博成为入睡“神器”。（荆楚网）原来这就是鲁冰花。//: 【鲁冰花原来是这样的！】【鲁冰花原来是这样的！】母亲节快来了，还记得小时传唱的那首《鲁冰花》吗？"啊，啊，啊啊，夜夜想起妈妈的话，闪闪的泪光鲁冰花…"鲁冰花学名叫做羽扇豆，属名"Lupinus"意为"悲苦"，因其种子味道苦涩。根据音译，命名鲁冰花。用姹紫嫣红、绚烂夺目、净秀清新来形容鲁冰花，总觉得还不够尽意。太美了!转发微博淮海晚报 【好的的哥仍未现身】在镇江救人的淮安籍的哥到目前为止还没有消息。原来，镇江有两个北湖公园，一个在市区，一个在大港新区，小张打车去的地方可能是后者。调整方向后，..【6月1日句容正式开通“半价公交”】届时，句容当地居民可以运用刷卡的方式，在原来城市公交票价的基础上半价乘车，而投币票价维持不变，并取消公交月票。PS.镇江的公交卡可以用吗？ 问题是这些问题是否得到了医院方面的重视，不要这边在说，那边无动于衷。金山网镇江论坛网友发贴吐槽：一个外在大学生在镇江就诊的奇遇！发烧39.1度，医生方言听不懂，挂水处就一个护士，取药时下班了没人值班，第二天取药时的奇怪事等等，作为镇江人，表示挺汗颜的！       这位阿SIR够帅//:  【武术篇】哇哇，新警队伍中竟然深藏一位“少林俗家”哦 吼吼！我们看看小祖警官的拿手绝活：神锤起式下山虎、白鹤亮翅虚步走、马步格挡近身靠、海底捞月无处藏，招式帅不帅？ 想要学习秘传克敌术吗，请继续关注 对小祖阿SIR的后续报道哦！ //: 好好挥霍一下青春吧！！！【另类毕业照“致青春” 你敢想、敢照么？ 】又到一年毕业季，长春各大高校毕业生纷纷身穿上学士服，摆出各种另类姿势，拍摄毕业照，动作搞怪风趣。这些学生称，他们想用这种不寻常的方式纪念青春，为大学时代留下美好回忆。快把你们的另类、闷骚、极品的毕业照PO上来吧！有道理。//: 水至清则无鱼，人至察则无徒哟。一个团队有如人的十个手指，肯定是会有差异的，如果这也不允许，那也无法忍受，那到头来就可能只剩下老总一个光杆司令了。在这方面，我倒是倾向于孟尝君的用人策略的。只要不是站在企业发展的对立面，鸡鸣狗盗之徒也是可以发挥他们的作用的。网传一位著名企业家说，公司必须淘汰６种人。１、吃里扒外的人。２、不爱学习的人。３、斤斤计较的人。４、过多心计的人。５、太势利眼的人。６、缺乏激情的人。不管谁说的，反正我超赞成。简单说就是，该长的心眼儿没长、不该长的心眼儿长了的人。环交所如果还有这样的人，您还真得早点儿想辙！这段子火了六点登鼓山与一老和尚喝茶。我对和尚说：我放不下一些事，放不下一些人。他说：没有什么东西是放不下的。我说：可我偏偏放不下。他说：你喜欢喝茶吗？说着递我一个茶杯。我说：不喜欢，怕农药残留。气氛顿时凝固下来，接着老和尚喝道：“你神经病啊！”【镇江婚姻登记7月起迈入“0元时代”】据 京口区、镇江新区、润州区分别从今年1月1日、2月1日、5月1日起免除9元钱的工本费。扬中市、句容市、丹阳市、丹徒区婚姻登记处表示，将在7月1日前完成免除婚姻登记费用的相关工作。婚姻登记处提供的复印、照相等其他服务型收费，暂时还不会减免。转发微博二代身份证办证流程.收费标准#微友们,你还没到户籍所在地派出所办理二代身份证,或者对办证流程和收费不太了解吧,我们为此制作了流程图和收费标准表,请查阅.【丹阳站一男子站上轨道自杀】昨天下午，从上海开往北京的1462次列车停靠丹阳站，本应上车的一男一女在站台上发生争吵，开车铃响后，男子突然穿过站台，站上反方向轨道，被一辆疾驰而过的列车撞飞。1462次列车10号车厢多名乘客目击了这一幕，多名目击者对记者表示，现场惨不忍睹。via【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！错不在我，你们别闹了！【镇江调查回应“最贵路灯” 称预算无差错】经查，本次路灯工程招标符合招投标相关程序和规定。联合调查组请第三方专家对工程标底价进行复审后，一致认为该路灯工程预算依据编标口径、套用相关定额，预算编制无差错。有爱好有爱，在D1上，一个外国小伙给一老奶奶让座，老奶奶很有爱地笑笑，虽然没有坐过去社会在进步，以前的事我们都在当笑话看，现在的事再过个几十年依然是笑话。//: 刚刚看了完整的，鄙视因噎废食的人！更鄙视一些满嘴仁义道德，实则一肚子男盗女娼的人！黄健翔的这段话，让睡觉蜀黍想到遥远的1994年，当时睡觉蜀黍在本地广播音乐节目里引进了听众投票选出最喜欢的流行歌曲的“排行榜”的概念，结果某老同志在我台《听评报》上连篇累牍的连续3期抨击，其中有一篇标题是《论流行歌曲排行榜的“亚文化”侵袭》。当时，睡觉蜀黍压力山大啊！转发微博观音洞始建于宋朝，清咸丰九年(1859)重新作了修葺。观音洞的洞门外有一个三层的铜鼎，洞口上方有一块石额，上面刻有“观音洞”三个字。洞内迎面而立的是一座白石观音立像。观音菩萨左手持净瓶，右手上指，神态娴静而安详。观音像两侧是已故金山江天禅寺方丈慈舟法师的手迹。//: 警察梦？儿时的我肯定没有，小时候的我最怕长大了去当兵，哎！我不是个好男儿啊 //:你儿时有木有一个警察梦？【枪械篇】“我们都是神枪手,每一颗子弹消灭一个敌人”。年轻的警官们今天上靶场练习射击，不仅POSE不错，,第一次射击的成绩也不错哦！看看我们的警官打了多少环呢?好帅！好帅！【镇江体校男排队问鼎波兰少年排球邀请赛】2013年4月23日—4月27日，欧洲排协在波兰卡托维茨市举行了波兰少年排球邀请赛。镇江市体育运动学校男排受邀与波兰的5支男排队伍进行比赛并获得第一名。镇江市体育运动学校的少年排球队曾先后向国家队、江苏队等输送了多名高水平运动员。转发微博【可能让你少奋斗10年的工作经验】①不要停留在心灵的舒适区域②不要把好像、说不定、晚些时候等话挂在嘴边③不要拖延工作④不要认为理论上可以实施就大功告成了⑤不要让别人等你⑥不要认为细节不重要⑦不要表现得消极⑧不要把提升工作能力仅寄托在公司培训上⑨不要推卸责任。供大家参考，欢迎补充～今天镇江雨连绵不绝，是不是白娘子回来了。第一季是最经典的。//:  第一季： 第二季： 第三季： 第四季： 第五季： 第六季： 第七季： 第八季：    新一代领导人正在成长中。//: //:老大们的未来已有安排致“大佬们”失去的青春~~          【镇江双井路的来历】井的位置大致在双井路中段、西府街巷口附近，历史在百年以上。周边百姓每天都要到双井边上淘米洗菜。1929年2月，民国省政府迁来镇江，双井路正式兴建。建设过程中，两个井栏被取下，井口被用一块青石板盖上，从此被覆盖在地下。双井路正由此得名。//: 哈哈哈 //:小志林志颖对郭德纲说“再不疯狂我们就老了”。 郭德纲对林志颖说“你再不老我们就疯狂了”。。。。[转]今天是星期三，人少是正常的，周六日再看看。昨天 刚报导镇江万达满记甜品有问题，刚就看到满记甜品店里空无一人！今天中午永隆这边的窖井依然在往外冒着水，还能闻到臭味。 猪头肉//: 镇江猪肉！   //: 猪肉是不是也不能吃啦【镇江：工业松香整出白净猪头肉 】看上去白白净净的猪头肉，竟然是用工业松香加工出来的。最近，镇江警方会同质监、工商和卫生等部门，捣毁了一个制售劣质猪头肉的黑窝点。工业松香成分复杂，内含重金属和有毒化合物会在高温作用下进入畜禽毛孔内，严重危害食用者的健康。 错不在我，你们别闹了！【镇江调查回应“最贵路灯” 称预算无差错】经查，本次路灯工程招标符合招投标相关程序和规定。联合调查组请第三方专家对工程标底价进行复审后，一致认为该路灯工程预算依据编标口径、套用相关定额，预算编制无差错。有爱好有爱，在D1上，一个外国小伙给一老奶奶让座，老奶奶很有爱地笑笑，虽然没有坐过去社会在进步，以前的事我们都在当笑话看，现在的事再过个几十年依然是笑话。//: 刚刚看了完整的，鄙视因噎废食的人！更鄙视一些满嘴仁义道德，实则一肚子男盗女娼的人！黄健翔的这段话，让睡觉蜀黍想到遥远的1994年，当时睡觉蜀黍在本地广播音乐节目里引进了听众投票选出最喜欢的流行歌曲的“排行榜”的概念，结果某老同志在我台《听评报》上连篇累牍的连续3期抨击，其中有一篇标题是《论流行歌曲排行榜的“亚文化”侵袭》。当时，睡觉蜀黍压力山大啊！转发微博观音洞始建于宋朝，清咸丰九年(1859)重新作了修葺。观音洞的洞门外有一个三层的铜鼎，洞口上方有一块石额，上面刻有“观音洞”三个字。洞内迎面而立的是一座白石观音立像。观音菩萨左手持净瓶，右手上指，神态娴静而安详。观音像两侧是已故金山江天禅寺方丈慈舟法师的手迹。//: 警察梦？儿时的我肯定没有，小时候的我最怕长大了去当兵，哎！我不是个好男儿啊 //:你儿时有木有一个警察梦？【枪械篇】“我们都是神枪手,每一颗子弹消灭一个敌人”。年轻的警官们今天上靶场练习射击，不仅POSE不错，,第一次射击的成绩也不错哦！看看我们的警官打了多少环呢?好帅！好帅！【镇江体校男排队问鼎波兰少年排球邀请赛】2013年4月23日—4月27日，欧洲排协在波兰卡托维茨市举行了波兰少年排球邀请赛。镇江市体育运动学校男排受邀与波兰的5支男排队伍进行比赛并获得第一名。镇江市体育运动学校的少年排球队曾先后向国家队、江苏队等输送了多名高水平运动员。转发微博【可能让你少奋斗10年的工作经验】①不要停留在心灵的舒适区域②不要把好像、说不定、晚些时候等话挂在嘴边③不要拖延工作④不要认为理论上可以实施就大功告成了⑤不要让别人等你⑥不要认为细节不重要⑦不要表现得消极⑧不要把提升工作能力仅寄托在公司培训上⑨不要推卸责任。供大家参考，欢迎补充～今天镇江雨连绵不绝，是不是白娘子回来了。第一季是最经典的。//:  第一季： 第二季： 第三季： 第四季： 第五季： 第六季： 第七季： 第八季：    新一代领导人正在成长中。//: //:老大们的未来已有安排致“大佬们”失去的青春~~          【镇江双井路的来历】井的位置大致在双井路中段、西府街巷口附近，历史在百年以上。周边百姓每天都要到双井边上淘米洗菜。1929年2月，民国省政府迁来镇江，双井路正式兴建。建设过程中，两个井栏被取下，井口被用一块青石板盖上，从此被覆盖在地下。双井路正由此得名。//: 哈哈哈 //:小志林志颖对郭德纲说“再不疯狂我们就老了”。 郭德纲对林志颖说“你再不老我们就疯狂了”。。。。[转]今天是星期三，人少是正常的，周六日再看看。昨天 刚报导镇江万达满记甜品有问题，刚就看到满记甜品店里空无一人！今天中午永隆这边的窖井依然在往外冒着水，还能闻到臭味。 猪头肉//: 镇江猪肉！   //: 猪肉是不是也不能吃啦【镇江：工业松香整出白净猪头肉 】看上去白白净净的猪头肉，竟然是用工业松香加工出来的。最近，镇江警方会同质监、工商和卫生等部门，捣毁了一个制售劣质猪头肉的黑窝点。工业松香成分复杂，内含重金属和有毒化合物会在高温作用下进入畜禽毛孔内，严重危害食用者的健康。 【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！据老镇江称，“五条街”名称的来历，在于原来该区片共有五条街。比较通行的说法是，除了南门大街、梳儿巷、中街、拓宽前的中山路段外，还包括第一楼街。 你认为呢。镇江五条街？其实它真的在《雷峰塔奇传》里面就出现过！但是五条街在哪里呢？不知道，要请教专门人士咯…… 地震局其它人都散了吧，留几个养犬的就行了。【南昌市地震局被爆狗吠扰民 回应：为预测地震】南昌市地震局大院内养若干条大狗，每晚11点必狂吠，周边居民不堪其扰，多次反应均无果。该局防震监测预报处负责人称，地震局养两三条狗是为了宏观预测地震，已养了四五年，如果地震来了，狗一定会狂吠： 预测基本靠狗？ 要不就成世业洲走？//: 润扬城际铁路是从五峰山走吗？【国家首次提出“建设宁镇扬大都市区”】国家发改委近日印发《苏南现代化建设示范区规划》，在“苏南规划”中，首次提出了“建设宁镇扬大都市区”这一说法。不久的将来，南京年轻人拿着公积金买扬州的房，不论是扬州还是镇江，“金陵通”照样刷，早上还在扬州品着富春早茶，中午就到了金山寺，惬意啊~ 咱镇江人到哪都在为镇江做宣传。一节目里主持人问江珊镇江什么最好吃？醋？答：镇江的醋当然全世界闻名，但镇江的酱油也很好。。非常同意！还有麻油，那真是香啊！ //: //: //:热播剧《新白娘子传奇》许仙和白娘子（ ）她们惊天动地的爱情直到如今，看到这多年的电视剧使我们一幕幕返回到童年的记忆，独家收藏：青儿（ ）和白姐姐还有许官人他们仨蹲在清波门吃冰棒珍贵的这一幕相信你很少见到吧？值得收藏，转去。拖的是树吗？312国道上飞驰的车，像个刺猬般令其他车敬而远之。PS:镇江至丹阳段有人在兜售仿真枪和弓。    用我蹩脚的上海话念了一遍【沪语听听看：小辰光春游】老早仔阿拉读书辰光最欢喜春游。搿天介每个班级几十个小朋友侪轧辣一个车厢里，叽叽喳喳个声音就像打翻仔田鸡箩，学堂门口停辣海交关个公交包车，搿种排场势勿要太闹猛噢。还有开心个是，大家书包里背辣海侪是平常日脚吃勿着个物事。详情：如果没有这次镇江长江音乐节，不知道有一个好妹妹乐队，4月29日在现场听他们演唱的几首歌，还对胃口。 我正在听好妹妹乐队《相思赋予谁》   （分享自 ）居然不怕禽流感//: 飞啊飞，砰，撞晕了今天镇江学府路某小吃店飞进一只鸟，飞阿飞，飞阿飞。砰，撞玻璃门晕过去。被店老板逮住了。来，给各位大人打个招呼：HELLO//: 【今日网言：谁办了冤假错案谁赔偿】河北保定女子被羁押10年后无罪获释，保定中院对其赔偿53万余元，精神损害抚慰金10万元。网友评论称：国家应立法，谁办了冤假错案谁赔偿。不能让国家赔偿，吃人民的，喝人民的，冤枉上人民，错判了案凭什么还让人民替他赔偿。更多精彩新闻跟帖 曝光了才开始重视了。//: 打算怎么办？ //:  【别让明城墙遗址“陷入”垃圾堆】这两天，南京浦口区居民反映，浦口区东门大街上一垃圾堆放点蚊蝇飞舞，恶臭难闻却无人问津，而紧挨着垃圾堆的两侧就是有着600年历史的明代城墙遗址。目前，此事已经引起文物管理部门的重视。详见城市频道18:30晚间新闻。为什么总是先由媒体曝光后，监管部门才匆匆忙忙突击检查，平时你们都去干什么了，食品问题这么多，有很大一部分责任在于你们的缺位。讨论话题：肥牛卷，你从哪里来？今天上午，工商部门对冷冻肉品批发商突击检查时，发现一家批发牛羊肉的店铺内牛肉没有检疫合格证，也无法说清进货来源，同时店内还查出了加工好的猪肉卷。根据其销售凭证，这家店客户众多，包括川辉酸菜鱼、锦绣皇宫等。目前问题牛肉已送检验机关检测，欢迎发表看法。镇江万达满记甜品店厨房里发现过期紫米糕爆料:丁卯谷阳路纬五路靠永隆路口，快车道上一片汪洋，路中心的一个窨井盖下正不断向外冒着水花，是不是里面的水管破裂了？看情况有好几天了，请自来水公司派人来维修。    我在万达2号门'停车居然被对面（国信'宜和）建筑工地上得高楼上泼得水泥漆满车都是'看车得师傅说'这个建筑公司到处乱丢垃圾'水泥漆满天飞'他们打电话投诉都没人管得'这是让我们每天来万达淋油漆雨嘛       据老镇江称，“五条街”名称的来历，在于原来该区片共有五条街。比较通行的说法是，除了南门大街、梳儿巷、中街、拓宽前的中山路段外，还包括第一楼街。 你认为呢。镇江五条街？其实它真的在《雷峰塔奇传》里面就出现过！但是五条街在哪里呢？不知道，要请教专门人士咯…… 地震局其它人都散了吧，留几个养犬的就行了。【南昌市地震局被爆狗吠扰民 回应：为预测地震】南昌市地震局大院内养若干条大狗，每晚11点必狂吠，周边居民不堪其扰，多次反应均无果。该局防震监测预报处负责人称，地震局养两三条狗是为了宏观预测地震，已养了四五年，如果地震来了，狗一定会狂吠： 预测基本靠狗？ 要不就成世业洲走？//: 润扬城际铁路是从五峰山走吗？【国家首次提出“建设宁镇扬大都市区”】国家发改委近日印发《苏南现代化建设示范区规划》，在“苏南规划”中，首次提出了“建设宁镇扬大都市区”这一说法。不久的将来，南京年轻人拿着公积金买扬州的房，不论是扬州还是镇江，“金陵通”照样刷，早上还在扬州品着富春早茶，中午就到了金山寺，惬意啊~ 咱镇江人到哪都在为镇江做宣传。一节目里主持人问江珊镇江什么最好吃？醋？答：镇江的醋当然全世界闻名，但镇江的酱油也很好。。非常同意！还有麻油，那真是香啊！ //: //: //:热播剧《新白娘子传奇》许仙和白娘子（ ）她们惊天动地的爱情直到如今，看到这多年的电视剧使我们一幕幕返回到童年的记忆，独家收藏：青儿（ ）和白姐姐还有许官人他们仨蹲在清波门吃冰棒珍贵的这一幕相信你很少见到吧？值得收藏，转去。拖的是树吗？312国道上飞驰的车，像个刺猬般令其他车敬而远之。PS:镇江至丹阳段有人在兜售仿真枪和弓。    用我蹩脚的上海话念了一遍【沪语听听看：小辰光春游】老早仔阿拉读书辰光最欢喜春游。搿天介每个班级几十个小朋友侪轧辣一个车厢里，叽叽喳喳个声音就像打翻仔田鸡箩，学堂门口停辣海交关个公交包车，搿种排场势勿要太闹猛噢。还有开心个是，大家书包里背辣海侪是平常日脚吃勿着个物事。详情：如果没有这次镇江长江音乐节，不知道有一个好妹妹乐队，4月29日在现场听他们演唱的几首歌，还对胃口。 我正在听好妹妹乐队《相思赋予谁》   （分享自 ）居然不怕禽流感//: 飞啊飞，砰，撞晕了今天镇江学府路某小吃店飞进一只鸟，飞阿飞，飞阿飞。砰，撞玻璃门晕过去。被店老板逮住了。来，给各位大人打个招呼：HELLO//: 【今日网言：谁办了冤假错案谁赔偿】河北保定女子被羁押10年后无罪获释，保定中院对其赔偿53万余元，精神损害抚慰金10万元。网友评论称：国家应立法，谁办了冤假错案谁赔偿。不能让国家赔偿，吃人民的，喝人民的，冤枉上人民，错判了案凭什么还让人民替他赔偿。更多精彩新闻跟帖 曝光了才开始重视了。//: 打算怎么办？ //:  【别让明城墙遗址“陷入”垃圾堆】这两天，南京浦口区居民反映，浦口区东门大街上一垃圾堆放点蚊蝇飞舞，恶臭难闻却无人问津，而紧挨着垃圾堆的两侧就是有着600年历史的明代城墙遗址。目前，此事已经引起文物管理部门的重视。详见城市频道18:30晚间新闻。为什么总是先由媒体曝光后，监管部门才匆匆忙忙突击检查，平时你们都去干什么了，食品问题这么多，有很大一部分责任在于你们的缺位。讨论话题：肥牛卷，你从哪里来？今天上午，工商部门对冷冻肉品批发商突击检查时，发现一家批发牛羊肉的店铺内牛肉没有检疫合格证，也无法说清进货来源，同时店内还查出了加工好的猪肉卷。根据其销售凭证，这家店客户众多，包括川辉酸菜鱼、锦绣皇宫等。目前问题牛肉已送检验机关检测，欢迎发表看法。镇江万达满记甜品店厨房里发现过期紫米糕爆料:丁卯谷阳路纬五路靠永隆路口，快车道上一片汪洋，路中心的一个窨井盖下正不断向外冒着水花，是不是里面的水管破裂了？看情况有好几天了，请自来水公司派人来维修。    我在万达2号门'停车居然被对面（国信'宜和）建筑工地上得高楼上泼得水泥漆满车都是'看车得师傅说'这个建筑公司到处乱丢垃圾'水泥漆满天飞'他们打电话投诉都没人管得'这是让我们每天来万达淋油漆雨嘛       【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！又是那个大哥大曝光//: 去报案吧]//: //:  求媒体曝光！不要在让无辜的人在受害！本人下午会到当地公安局把凭证交上！呼吁媒体对其诈骗曝光！现在骗子还打着低价出售卡西欧实施诈骗！骗子帐号很多！有团伙作案的可能！希望媒体与我联系曝光这些骗子！本人江苏镇江人士，5月5号帐号为，利用出售卡西欧为由，对我实施诈骗，受害人还有很多，希望媒体 公安能介入此事！骗子是团伙作案！广东湛江霞山！图片是汇款凭条跟私信纪录！骗子还在行骗，光靠我们受害人去呼吁是不够的！重视起来    哪里有的？攒人品，好人多。//: 今天我丢了钱包 路人捡到后还给我了 应该跟我上次攒的人品有关系吧捡到一个钱包  现金都没有了但是有身份证 几张银行卡医保卡之类的东西 通过850的会员卡信息找到并还给了失主  一个蛮漂亮的小姑娘  如果你的钱包丢了 别人能联系到你嘛？转发微博【永远的22岁】如果问朱令，你多大了？她会张大嘴巴发出一串不连贯的气声：22岁。今年朱令就要40岁了。18年前，那名年轻漂亮、才华横溢的清华女生，如今瘫在床上。针对“白宫请愿”一事，朱令父母表态，既不参加也不支持，他们的生活重心还是在照顾朱令身上，他们仍相信正规的途径和渠道。via//: 【丹阳聚众斗殴致死案逃犯因浓重脚臭味被抓获】4月29日晚，丹阳界牌镇一网吧门前发生血腥斗殴，多名青年手持刀棍酒瓶打成一团。5月1日，4·29持械聚众斗殴致人死亡案告破，12名嫌疑人被抓获。主犯在逃期间藏匿民宅，民警循着浓重脚臭味将其从房间床下揪出： 怎么说呢，天网恢恢……还有吗？//: 美人谷//:多谢多谢//: 九华山路龙泉山庄，衡山凹水库镇江哪里有可以吃饭又可以钓鱼的地方?还有路线？  丹阳杏虎村。//: 记得，那时候还在上小学，后来在镇江还见过许杏虎和朱颖的墓。【你还记得吗？他们在那年的今日走了……】14年前的１９９９年５月７日，贝尔格莱德时间晚１１时４５分（北京时间８日凌晨５时４５分），以美国为首的北约轰炸中国驻南斯拉夫联盟共和国大使馆，新华社女记者邵云环、光明日报记者许杏虎和妻子朱颖３人牺牲。他们的生命定格在这一天，勿忘历史！发布会开了吗，有什么说法包。【镇江：全面调查天价路灯】近日有网友发帖称，中山西路二期工程中存在招标问题，核算下来，新建的每盏路灯竟为4.5万元！市纪委、住建等部门随后对费用明细、母子竞标公司等投诉展开全面调查，并于今早举行新闻发布会，通报调查结果和相关决定。详情留意今晚18：20《看见大市口》。正太小老板//: 期待各位到来喔焦山旁中南世纪城，小隐隐于林。镇江新生代特色咖啡馆，邀您体验青春悸动中不一样的闲暇时光。【7号巷口】  让自己拥有个悠闲的下午时光吧！ 还有正太老板哦~~你懂的！宁镇（扬）、镇江至禄口机场城际轨道 国家发改委日前印发《苏南现代化建设示范区规划》的通知，其中对涉及NKG的跨市轨道交通首次有了明确表述：“推进沿江城市群城际铁34路建设，规划建设宁镇（扬）、镇江至禄口机场城际轨道，探索开展城际轨道交通网以省为主建设和运营管理。”这样的房子能抗几级地震啊？//: 大我镇江无奇不有啊！ //:安置房是便宜些，但是可不能这么建啊【安置房惊现“空”墙，这样的安置房有何意义】镇江九华山庄二期回迁安置房，有业主在装修过程中发现，钢筋混凝土框架中间空心，沙浆未填实，而联系建设单位却无回音。 安置房，本来就是保障居民基本住房的，现在却变成了空心房，我们不知道，住在这样的房子里，安全感何在？//: 无理由的会一直爱下去//: 没有什么是完美的。镇江小，镇江破，可是她是生我养我的城市，她承载着我所怀念的依恋的点点滴滴。我斥责她破败，但我期待她变更好，我仍希望留在这里。//: 再来个镇江土著表示感谢 《 写给即将告别的城市—镇江》在0511论坛里成为了热贴 很感谢你对镇江有这样的感情，比我们镇江土著，更有一种独特的眼光和思考。镇江并不完美，也有很多人不喜欢他，但感情真的是培养出来的，只有用心对待一座城市，才会发现这个城市的魅力。毕业了，今后常回来看看！假的，不要相信。这是骗纸吧…     【镇江小学生因被老师骂“小瞎子” 患精神分裂症】镇江丹徒市民赵先生万万没想到，9岁儿子会因在校期间受到老师言语侮辱的刺激，患上“儿童精神分裂症”！孩子右眼患有先天性弱视，却遭老师骂“小瞎子”，面对同学哄笑失声痛哭，其后出现精神异常。 via 又是那个大哥大曝光//: 去报案吧]//: //:  求媒体曝光！不要在让无辜的人在受害！本人下午会到当地公安局把凭证交上！呼吁媒体对其诈骗曝光！现在骗子还打着低价出售卡西欧实施诈骗！骗子帐号很多！有团伙作案的可能！希望媒体与我联系曝光这些骗子！本人江苏镇江人士，5月5号帐号为，利用出售卡西欧为由，对我实施诈骗，受害人还有很多，希望媒体 公安能介入此事！骗子是团伙作案！广东湛江霞山！图片是汇款凭条跟私信纪录！骗子还在行骗，光靠我们受害人去呼吁是不够的！重视起来    哪里有的？攒人品，好人多。//: 今天我丢了钱包 路人捡到后还给我了 应该跟我上次攒的人品有关系吧捡到一个钱包  现金都没有了但是有身份证 几张银行卡医保卡之类的东西 通过850的会员卡信息找到并还给了失主  一个蛮漂亮的小姑娘  如果你的钱包丢了 别人能联系到你嘛？转发微博【永远的22岁】如果问朱令，你多大了？她会张大嘴巴发出一串不连贯的气声：22岁。今年朱令就要40岁了。18年前，那名年轻漂亮、才华横溢的清华女生，如今瘫在床上。针对“白宫请愿”一事，朱令父母表态，既不参加也不支持，他们的生活重心还是在照顾朱令身上，他们仍相信正规的途径和渠道。via//: 【丹阳聚众斗殴致死案逃犯因浓重脚臭味被抓获】4月29日晚，丹阳界牌镇一网吧门前发生血腥斗殴，多名青年手持刀棍酒瓶打成一团。5月1日，4·29持械聚众斗殴致人死亡案告破，12名嫌疑人被抓获。主犯在逃期间藏匿民宅，民警循着浓重脚臭味将其从房间床下揪出： 怎么说呢，天网恢恢……还有吗？//: 美人谷//:多谢多谢//: 九华山路龙泉山庄，衡山凹水库镇江哪里有可以吃饭又可以钓鱼的地方?还有路线？  丹阳杏虎村。//: 记得，那时候还在上小学，后来在镇江还见过许杏虎和朱颖的墓。【你还记得吗？他们在那年的今日走了……】14年前的１９９９年５月７日，贝尔格莱德时间晚１１时４５分（北京时间８日凌晨５时４５分），以美国为首的北约轰炸中国驻南斯拉夫联盟共和国大使馆，新华社女记者邵云环、光明日报记者许杏虎和妻子朱颖３人牺牲。他们的生命定格在这一天，勿忘历史！发布会开了吗，有什么说法包。【镇江：全面调查天价路灯】近日有网友发帖称，中山西路二期工程中存在招标问题，核算下来，新建的每盏路灯竟为4.5万元！市纪委、住建等部门随后对费用明细、母子竞标公司等投诉展开全面调查，并于今早举行新闻发布会，通报调查结果和相关决定。详情留意今晚18：20《看见大市口》。正太小老板//: 期待各位到来喔焦山旁中南世纪城，小隐隐于林。镇江新生代特色咖啡馆，邀您体验青春悸动中不一样的闲暇时光。【7号巷口】  让自己拥有个悠闲的下午时光吧！ 还有正太老板哦~~你懂的！宁镇（扬）、镇江至禄口机场城际轨道 国家发改委日前印发《苏南现代化建设示范区规划》的通知，其中对涉及NKG的跨市轨道交通首次有了明确表述：“推进沿江城市群城际铁34路建设，规划建设宁镇（扬）、镇江至禄口机场城际轨道，探索开展城际轨道交通网以省为主建设和运营管理。”这样的房子能抗几级地震啊？//: 大我镇江无奇不有啊！ //:安置房是便宜些，但是可不能这么建啊【安置房惊现“空”墙，这样的安置房有何意义】镇江九华山庄二期回迁安置房，有业主在装修过程中发现，钢筋混凝土框架中间空心，沙浆未填实，而联系建设单位却无回音。 安置房，本来就是保障居民基本住房的，现在却变成了空心房，我们不知道，住在这样的房子里，安全感何在？//: 无理由的会一直爱下去//: 没有什么是完美的。镇江小，镇江破，可是她是生我养我的城市，她承载着我所怀念的依恋的点点滴滴。我斥责她破败，但我期待她变更好，我仍希望留在这里。//: 再来个镇江土著表示感谢 《 写给即将告别的城市—镇江》在0511论坛里成为了热贴 很感谢你对镇江有这样的感情，比我们镇江土著，更有一种独特的眼光和思考。镇江并不完美，也有很多人不喜欢他，但感情真的是培养出来的，只有用心对待一座城市，才会发现这个城市的魅力。毕业了，今后常回来看看！假的，不要相信。这是骗纸吧…     【镇江小学生因被老师骂“小瞎子” 患精神分裂症】镇江丹徒市民赵先生万万没想到，9岁儿子会因在校期间受到老师言语侮辱的刺激，患上“儿童精神分裂症”！孩子右眼患有先天性弱视，却遭老师骂“小瞎子”，面对同学哄笑失声痛哭，其后出现精神异常。 via 【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！吃过的。//: 咋办呢 //:啊？最欢喜吃来，乃哪能办啊？【螃蟹中的蟹膏是什么？原来是精液】蟹膏是雄蟹精囊的精液与器官的集合，也是雄蟹强壮与成熟的标致。蟹膏自然状态为青白色半透明果冻状；蒸熟后，为半透明、粘粘的、还会有点腻。河蟹膏微甜，海蟹膏则略腥，它含有水、蛋白质、脂肪酸、维生素等成分。你喜欢吃吗？这是给小孩子玩的吧这就是咱们辛酸的学校接受镇江市体育局的捐献器材…… 我在:现在的90后有许多以前我们不敢有的念头，在他们看来很有意思的想法或许就被认为是“疯狂”。但就像电影《致青春》里那个年代的大学生一样，只有在大学校园里才能做一些在进入社会后不可能也不敢做的事，因为再不疯狂我们就老了。讨论话题：拍卖室友，一元起拍。90后江大女生高子雅在校园资讯网开通了一个“室友拍卖站”，校内学生可以提供本人或室友的照片简介，一元起拍，出价最高者由拍卖站安排和被拍人相识，拍卖所得作为公益捐款。高子雅说这是制造浪漫邂逅的平台，但有人质疑拍卖所得的流向和个人隐私问题。欢迎发表看法为什么单单就罚一个人。//: 这个微博的重点不是罚你，你确实该罚，因为那边没有停车标志也没划线，罚是应该的。重点是，为什么别人不被罚？这个要好好问问 //:   评评理！人家正常停！我一停就被贴！京口区交巡警你们是不是想钱想疯了阿！我停在江大门口！妨碍到谁了阿？唾弃！人家停这就不罚款了？ 下班回家有惊喜，饺子（馄饨）总是吃不够！转发微博【我国1.3亿人不知自己患高血压！】我国高血压患者已突破3.3亿，每3个成年人中就有1人患高血压，约1.3亿人并不知自己患高血压。有专家称“我们身边每死亡5人中，至少有2人死因与高血压有关。”你了解自己的血压值吗？你知道什么是健康血压吗？戳大图告诉你。新民晚报图：人民日报是怎么回答的呢？//: 看直播，很好玩啊！继续直播啊！巧合？记者追问：要求农夫山泉桶装水北京下架的北京桶装水协会负责人和怡宝北京负责人为同一人，电话一样！图为京华时报记者周笑红 我在://:   //:公安部交管局：允许“1个驾驶本最多为3辆车处理违法行为”系误读公安部交管局：允许“1个驾驶本最多为3辆车处理违法行为”系误读图呢？//: 旅游城市，窗口单位//: 需要了解情况金山公园门口检票员态度极其恶劣丨丨丨有图有真相丨丨丨 去金山公园的同志们不知道有没有发现，金山公园的检票员态度极其恶劣，恶语相向！！！检票时拦住人不论男女直接动手动脚，感觉每个人都欠他几百万，暂不说你是为民服务，你负责检票，怎么感觉游客像囚犯一个一个被你审问被你骂？感谢 送来的2013版镇江旅游交通地图！镇江天气预报：今夜到明天多云到阴有时有小雨，东到东南风4级左右，明晨最低气温16到17度，明天最高气温21到22度。  帮忙推荐吧我要找跟拍啊......5月25号的同学聚会.求空闲摄影师阿.各位微博大神们帮忙啊. 这话应该这样讲，镇江是一位古典美女，韵味犹存，滋润出生活在这座城市中的美女群。//: 不能同意更多。老师说，镇江是一座历史文化名城，有很多美女，美女有很多韵味抽烟的朋友对这个有了解吗？ 镇江什么地方有硬红杉树卖的呀........一直没看见过........  这位姑奶奶可得伺候好了。还有也送我们一份呗。//: 那给我螃蟹！否则，哼哼哼。。。//:如果能等我我家螃蟹上市，肯定要感谢您的不杀之恩: 给我龙虾！不给，我撒毒药在塘里！！   第二期（共十期），5月10日 抽出三份高邮湖青壳鲜活龙虾，一份两斤，关注转发并@ 三位即可，每周五都抽出三位，中奖的亲本地自提，外地顺丰到付~专卖店长期有售，地址：扬子江中路697号，乐天玛特向南50米中级人民法院对面。附上咱家以前龙虾馆招牌菜“原味龙虾”的烧制过程吃过的。//: 咋办呢 //:啊？最欢喜吃来，乃哪能办啊？【螃蟹中的蟹膏是什么？原来是精液】蟹膏是雄蟹精囊的精液与器官的集合，也是雄蟹强壮与成熟的标致。蟹膏自然状态为青白色半透明果冻状；蒸熟后，为半透明、粘粘的、还会有点腻。河蟹膏微甜，海蟹膏则略腥，它含有水、蛋白质、脂肪酸、维生素等成分。你喜欢吃吗？这是给小孩子玩的吧这就是咱们辛酸的学校接受镇江市体育局的捐献器材…… 我在:现在的90后有许多以前我们不敢有的念头，在他们看来很有意思的想法或许就被认为是“疯狂”。但就像电影《致青春》里那个年代的大学生一样，只有在大学校园里才能做一些在进入社会后不可能也不敢做的事，因为再不疯狂我们就老了。讨论话题：拍卖室友，一元起拍。90后江大女生高子雅在校园资讯网开通了一个“室友拍卖站”，校内学生可以提供本人或室友的照片简介，一元起拍，出价最高者由拍卖站安排和被拍人相识，拍卖所得作为公益捐款。高子雅说这是制造浪漫邂逅的平台，但有人质疑拍卖所得的流向和个人隐私问题。欢迎发表看法为什么单单就罚一个人。//: 这个微博的重点不是罚你，你确实该罚，因为那边没有停车标志也没划线，罚是应该的。重点是，为什么别人不被罚？这个要好好问问 //:   评评理！人家正常停！我一停就被贴！京口区交巡警你们是不是想钱想疯了阿！我停在江大门口！妨碍到谁了阿？唾弃！人家停这就不罚款了？ 下班回家有惊喜，饺子（馄饨）总是吃不够！转发微博【我国1.3亿人不知自己患高血压！】我国高血压患者已突破3.3亿，每3个成年人中就有1人患高血压，约1.3亿人并不知自己患高血压。有专家称“我们身边每死亡5人中，至少有2人死因与高血压有关。”你了解自己的血压值吗？你知道什么是健康血压吗？戳大图告诉你。新民晚报图：人民日报是怎么回答的呢？//: 看直播，很好玩啊！继续直播啊！巧合？记者追问：要求农夫山泉桶装水北京下架的北京桶装水协会负责人和怡宝北京负责人为同一人，电话一样！图为京华时报记者周笑红 我在://:   //:公安部交管局：允许“1个驾驶本最多为3辆车处理违法行为”系误读公安部交管局：允许“1个驾驶本最多为3辆车处理违法行为”系误读图呢？//: 旅游城市，窗口单位//: 需要了解情况金山公园门口检票员态度极其恶劣丨丨丨有图有真相丨丨丨 去金山公园的同志们不知道有没有发现，金山公园的检票员态度极其恶劣，恶语相向！！！检票时拦住人不论男女直接动手动脚，感觉每个人都欠他几百万，暂不说你是为民服务，你负责检票，怎么感觉游客像囚犯一个一个被你审问被你骂？感谢 送来的2013版镇江旅游交通地图！镇江天气预报：今夜到明天多云到阴有时有小雨，东到东南风4级左右，明晨最低气温16到17度，明天最高气温21到22度。  帮忙推荐吧我要找跟拍啊......5月25号的同学聚会.求空闲摄影师阿.各位微博大神们帮忙啊. 这话应该这样讲，镇江是一位古典美女，韵味犹存，滋润出生活在这座城市中的美女群。//: 不能同意更多。老师说，镇江是一座历史文化名城，有很多美女，美女有很多韵味抽烟的朋友对这个有了解吗？ 镇江什么地方有硬红杉树卖的呀........一直没看见过........  这位姑奶奶可得伺候好了。还有也送我们一份呗。//: 那给我螃蟹！否则，哼哼哼。。。//:如果能等我我家螃蟹上市，肯定要感谢您的不杀之恩: 给我龙虾！不给，我撒毒药在塘里！！   第二期（共十期），5月10日 抽出三份高邮湖青壳鲜活龙虾，一份两斤，关注转发并@ 三位即可，每周五都抽出三位，中奖的亲本地自提，外地顺丰到付~专卖店长期有售，地址：扬子江中路697号，乐天玛特向南50米中级人民法院对面。附上咱家以前龙虾馆招牌菜“原味龙虾”的烧制过程【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！【晚安】休息的两天很快就过去了，这两天有太多的不如意，把这一切都翻过去，明天又是新的开始。微博时代，官方微博需要诚心对待每一位微博用户，一不小心就会说错话，会赶走潜在的客户，特别是商家的老总，更是商家的形象代表。刚看到了一个例子，给自己一个警示。经济半小时的数据说新浪微博用户的活跃度只有10％了，认同这个数字，周边使用微博的朋友也不是那么活跃了。如果所谓的商业化使得用户体验度下降，现在已经有广告强制出现了，以后呢，看微博前先看广告？不要忘了客户端已经出现这样的苗头。到那时，恐怕也是要离开的时候了？//:天蝎转。//: 躺着中枪 //:【和天蝎座恋爱十件需知】【和天蝎座恋爱十件需知】1.天蝎是敏感的 2.天蝎太清楚自己不要什么 3.天蝎不相信天长地久 4.天蝎不会轻易表白自己内心 5.别逼迫天蝎做她不愿意做的事情 6.天蝎本身就没有安全感 7.天蝎最不能舍弃的是自由 8.天蝎不会跟你吵架 9.天蝎座把爱和喜欢分得太清楚 10.天蝎不会只有一面关注经济半小时的数据说新浪微博用户的活跃度只有10％了，认同这个数字，周边使用微博的朋友也不是那么活跃了。如果所谓的商业化使得用户体验度下降，现在已经有广告强制出现了，以后呢，看微博前先看广告？不要忘了客户端已经出现这样的苗头。到那时，恐怕也是要离开的时候了？转发微博对今年镇江教育的评价：白痴年年有，今年特别多。首先就是中考，削减了招生名额，活生生的把学生挤进差劲的职高，基本等于把镇江的教育水平拉低。第二个就是全力打击补课，镇江的教育本来在苏锡常镇宁排倒数，笨鸟先飞他们也不理解，反而是活生生的别人往前冲，逆水行舟不进则退这话不知他们理解否。为啥//:在医院给宝宝挂水，等了一个小时都没有挂到，无数的人在排队，说是某院长想起来搞的个什么该死的系统，就一个护士挂水，配水在六楼，结果是几十个病人在排队等水，输液室的护士就在拼命输电脑信息！该死的一人医！生命的绽放//:【生如夏花】我在这里啊，就在这里啊，惊鸿一般短暂，像夏花一样绚烂。    【镇江焦山 花开半夏】初夏，继续花开/ 没有了春花的娇艳欲滴/ 更多的是生如夏花的努力/ 你有你的精彩/ 我有我的明天/ 夏天来了，一切好吗？立夏日，下午，一个人拿着相机逛焦山，随手记录下花花草草，留下这初夏的味道，生如夏花。 可以参观的。//:回复:在博物馆售票处买门票，20块钱，进博物馆入口处那边的门参观。 //:我一直想进英领事馆旧址看看可是那个铁门为什么总关着啊……【镇江新增八处“国保】目前镇江已有17处国家重点文物保护单位：甘露寺铁塔、隆昌寺、城上村遗址、葛城遗址、铁瓮城遗址、宋元粮仓遗址、春城土墩墓群、烟墩山墓地、焦山碑林、南朝陵墓石刻（丹阳、句容）、镇江英国领事馆旧址、昭关石塔、大运河镇江段、虎踞桥、江河交汇处、新河一条街、西津渡古街。什么时间丢的？//:有没有看见呢？大家来帮忙吧！今天带宝宝去公园玩，做的104路转23路公交车，宝宝戴的小帽子落在车上了，求过路人有没看见？宝宝非常喜欢，谢谢！    @求助专业人士现在拿U盘洗照片要多少钱一张呀~~~~~求助啊~~~~  据说老鼠肉也是很有营养的~//:微博收一下有图片对照鉴定求鉴定！！？？天哪，前几天老鼠肉看多了  我们是共产主义接班人~~唱~~润州区那边建了一处火车站台和一辆小火车，总有一些老人聚在一起，讲讲民国的革命故事。而其中的一位大爷，收音机里面循环播放《最浪漫的事》。我边听革命故事，边欣赏那“和你慢慢变老”的歌词，只是远处帝国主义“沃尔玛”的字样赫然醒目，时刻提醒我，“革命尚未成功，同志仍需努力。”不容易//: 拉着板车走遍中国 “板车王”陈游今现身镇江他，独自一人，拉着全部家当，其中甚至包括液化气罐，阴晴雨雪，风餐露宿；七年，他行走七万多公里，上海出发，除了香港、台湾，足迹几乎遍布全国；他是一名退伍军人，始为北京奥运会而出发，今为吉尼斯而前进，按计划还有两年。今天他来到镇江，面对帮助，他笑笑说足够，婉拒路人好意。老爷子，加油！进入苏南国家战略计划，还需要加油啊。//: 小镇江加油！我的前同事就是他们中的一员，85后，20多岁。坐了几次镇江公交，也看着街上来来往往的公交车，发现这些司机真年轻，也就二十来岁，特意招了一批年轻小伙是吧 我在:【晚安】休息的两天很快就过去了，这两天有太多的不如意，把这一切都翻过去，明天又是新的开始。微博时代，官方微博需要诚心对待每一位微博用户，一不小心就会说错话，会赶走潜在的客户，特别是商家的老总，更是商家的形象代表。刚看到了一个例子，给自己一个警示。经济半小时的数据说新浪微博用户的活跃度只有10％了，认同这个数字，周边使用微博的朋友也不是那么活跃了。如果所谓的商业化使得用户体验度下降，现在已经有广告强制出现了，以后呢，看微博前先看广告？不要忘了客户端已经出现这样的苗头。到那时，恐怕也是要离开的时候了？//:天蝎转。//: 躺着中枪 //:【和天蝎座恋爱十件需知】【和天蝎座恋爱十件需知】1.天蝎是敏感的 2.天蝎太清楚自己不要什么 3.天蝎不相信天长地久 4.天蝎不会轻易表白自己内心 5.别逼迫天蝎做她不愿意做的事情 6.天蝎本身就没有安全感 7.天蝎最不能舍弃的是自由 8.天蝎不会跟你吵架 9.天蝎座把爱和喜欢分得太清楚 10.天蝎不会只有一面关注经济半小时的数据说新浪微博用户的活跃度只有10％了，认同这个数字，周边使用微博的朋友也不是那么活跃了。如果所谓的商业化使得用户体验度下降，现在已经有广告强制出现了，以后呢，看微博前先看广告？不要忘了客户端已经出现这样的苗头。到那时，恐怕也是要离开的时候了？转发微博对今年镇江教育的评价：白痴年年有，今年特别多。首先就是中考，削减了招生名额，活生生的把学生挤进差劲的职高，基本等于把镇江的教育水平拉低。第二个就是全力打击补课，镇江的教育本来在苏锡常镇宁排倒数，笨鸟先飞他们也不理解，反而是活生生的别人往前冲，逆水行舟不进则退这话不知他们理解否。为啥//:在医院给宝宝挂水，等了一个小时都没有挂到，无数的人在排队，说是某院长想起来搞的个什么该死的系统，就一个护士挂水，配水在六楼，结果是几十个病人在排队等水，输液室的护士就在拼命输电脑信息！该死的一人医！生命的绽放//:【生如夏花】我在这里啊，就在这里啊，惊鸿一般短暂，像夏花一样绚烂。    【镇江焦山 花开半夏】初夏，继续花开/ 没有了春花的娇艳欲滴/ 更多的是生如夏花的努力/ 你有你的精彩/ 我有我的明天/ 夏天来了，一切好吗？立夏日，下午，一个人拿着相机逛焦山，随手记录下花花草草，留下这初夏的味道，生如夏花。 可以参观的。//:回复:在博物馆售票处买门票，20块钱，进博物馆入口处那边的门参观。 //:我一直想进英领事馆旧址看看可是那个铁门为什么总关着啊……【镇江新增八处“国保】目前镇江已有17处国家重点文物保护单位：甘露寺铁塔、隆昌寺、城上村遗址、葛城遗址、铁瓮城遗址、宋元粮仓遗址、春城土墩墓群、烟墩山墓地、焦山碑林、南朝陵墓石刻（丹阳、句容）、镇江英国领事馆旧址、昭关石塔、大运河镇江段、虎踞桥、江河交汇处、新河一条街、西津渡古街。什么时间丢的？//:有没有看见呢？大家来帮忙吧！今天带宝宝去公园玩，做的104路转23路公交车，宝宝戴的小帽子落在车上了，求过路人有没看见？宝宝非常喜欢，谢谢！    @求助专业人士现在拿U盘洗照片要多少钱一张呀~~~~~求助啊~~~~  据说老鼠肉也是很有营养的~//:微博收一下有图片对照鉴定求鉴定！！？？天哪，前几天老鼠肉看多了  我们是共产主义接班人~~唱~~润州区那边建了一处火车站台和一辆小火车，总有一些老人聚在一起，讲讲民国的革命故事。而其中的一位大爷，收音机里面循环播放《最浪漫的事》。我边听革命故事，边欣赏那“和你慢慢变老”的歌词，只是远处帝国主义“沃尔玛”的字样赫然醒目，时刻提醒我，“革命尚未成功，同志仍需努力。”不容易//: 拉着板车走遍中国 “板车王”陈游今现身镇江他，独自一人，拉着全部家当，其中甚至包括液化气罐，阴晴雨雪，风餐露宿；七年，他行走七万多公里，上海出发，除了香港、台湾，足迹几乎遍布全国；他是一名退伍军人，始为北京奥运会而出发，今为吉尼斯而前进，按计划还有两年。今天他来到镇江，面对帮助，他笑笑说足够，婉拒路人好意。老爷子，加油！进入苏南国家战略计划，还需要加油啊。//: 小镇江加油！我的前同事就是他们中的一员，85后，20多岁。坐了几次镇江公交，也看着街上来来往往的公交车，发现这些司机真年轻，也就二十来岁，特意招了一批年轻小伙是吧 我在:【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！据说叫“北固山”这个名字的有很多，镇江的只不过是其中之一，比较有名气而已。//: 好多镇江人都来认老乡了，其实章医生说的北固山在台州临海， 江南长城是建在北固山的吗？今天阳光明媚，天气不错，很适合锻炼。记得中学时，每天早上都要晨跑，绕着北固山脚跑一圈，很多人都不爱跑，已散步代之，可我却坚持每天早上狂奔，同学都觉得我特别有毅力，其实吧，我主要是饿的，生怕跑慢了不能第一个在食堂排队买早点，终点处的馒头粥和咸鸭蛋支撑我狂奔了六年！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 关于中国房地产的实质【形象的比喻：中国房地产的实质】猪想用20万盖个猪圈，狼说违章不允许，须购买商品猪圈。王八贿赂狼20万取得开发权，又用50万买狼一块地，花10万盖好猪圈， 200万卖给猪，猪没这么多钱，狗借给猪200万，连本带利300万，20年还清。。//: 没有。但有吃蛋的说法，民间说可以不“驻夏”。端午节吃咸鸭蛋既是应时，更有辟邪之意。我知道好像跟立夏无关 请教一个问题，搜索关于立夏的资料时发现，很多资料上都说立夏这天有给小孩子戴丝线编织口袋的咸鸭蛋的习俗，但记忆中一直都是端午节才戴的，你的回忆文章也是这么说的，想知道立夏这天是否也有戴鸭蛋的习俗？【男子电视购物买一堆电子垃圾 商家：投诉弄死你】---    镇江丹徒区宝堰镇的胡先生，因为轻信了电视购物广告，以为花400多元买一种“平板电脑”就可以“打电话不要钱”，结果陷入了接二连三的骗局。//: 不过呢，那表真不算文物。一个在故宫工作的朋友告诉我，在故宫里除了那些房子都不是文物的，真正的文物只有到外国巡展时才现身呢【动了“华妃宫”里的东西，就是因为不让拍照？】昨天上午，一男子徒手击碎故宫翊坤宫一块窗玻璃，致临窗陈设的文物清代铜镀金转花水法人打钟跌落受损。有网友称，该男子可能因拍照受阻，一怒之下砸坏玻璃。 称，22岁的嫌疑人某因涉嫌故意损毁文物罪已被警方依法刑事拘留。 请教一个问题，搜索关于立夏的资料时发现，很多资料上都说立夏这天有给小孩子戴丝线编织口袋的咸鸭蛋的习俗，但记忆中一直都是端午节才戴的，你的回忆文章也是这么说的，想知道立夏这天是否也有戴鸭蛋的习俗？//: //: 有木有看到的朋友啊？管理学院刘畅于昨晚7:30~8:30在从后街小店到新一区的路上丢失长方形褐色花 纹钱包一枚 内有现金、本人身份证、 三张银行卡、护照和签证的照片以及各种卡！ 电话187960128 34！ 由于失主马上要去上海面签，身份 证很很关键，关系到面签能否通过，望好心人 捡到归还 我在这里:[视频]【走基层·蹲点日记】江苏：镇江禽流感孕妇患者救治追踪_新闻频道_央视网 祝福他们一家平安早上看到央视对邱艳一家的蹲点采访，知道她已平安，宝宝也很健康，但听到他丈夫的一番话，还是觉得很心酸，希望大家看到报道后可以理性对待H7N9，对待他们一家，H7N9并不会人传人~愿他们全家幸福平安，宝宝健康成长！    我在:【镇江立夏风俗】立夏，意味着夏天即将开始了。在镇江，民间有“立夏尝八新”的食风，这“八新”就是樱桃、新笋、新茶、新麦、嫩蚕豆、杨花萝卜、鲥鱼和黄鱼。“吃了这‘八新’，全家身体健康！“。今天还有“称人”的习俗，据说这一天称了体重之后，就不怕夏季炎热，不会消瘦，否则就有病灾缠身。转发微博【什么是真正的成功？】在一生中，如果有人能够不惜个人安危来帮助你；当你年老时，仍然有朋友和家人爱你；有许多知心朋友，不是因为你的金钱和权势，而是因为你的人格魅力，你就是个成功人士了。早上好！-- 巴菲特早安镇江：今天多云,东南风3到4级,今天白天最高气温25到26度，明晨最低气温15到16度。//:“初相见，已难眠，浅将山水绘心间。恋句曲，归自然，不觉偷换流年。初相见，不成眠，弦外情缘怎直言。恋句曲，享心安，不枉徐行在人间。”……太美了！ //:矮油，不错不晓得哪个大神团队给句容旅游拍的宣传片，美爆了！宝华山、茅山、赤山湖都有了，歌好听，男主角万弘杰帅爆了！！【视频：《初相见》】   （分享自 ）【晚安】今天在北固山，娇阳似火中，唯有这三位静坐在树下，沉浸牌中，旁边任何动静都无法打扰他们。看到他们，浮躁的心态会逐渐平静下来，淡定对待任何干扰！据说叫“北固山”这个名字的有很多，镇江的只不过是其中之一，比较有名气而已。//: 好多镇江人都来认老乡了，其实章医生说的北固山在台州临海， 江南长城是建在北固山的吗？今天阳光明媚，天气不错，很适合锻炼。记得中学时，每天早上都要晨跑，绕着北固山脚跑一圈，很多人都不爱跑，已散步代之，可我却坚持每天早上狂奔，同学都觉得我特别有毅力，其实吧，我主要是饿的，生怕跑慢了不能第一个在食堂排队买早点，终点处的馒头粥和咸鸭蛋支撑我狂奔了六年！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 关于中国房地产的实质【形象的比喻：中国房地产的实质】猪想用20万盖个猪圈，狼说违章不允许，须购买商品猪圈。王八贿赂狼20万取得开发权，又用50万买狼一块地，花10万盖好猪圈， 200万卖给猪，猪没这么多钱，狗借给猪200万，连本带利300万，20年还清。。//: 没有。但有吃蛋的说法，民间说可以不“驻夏”。端午节吃咸鸭蛋既是应时，更有辟邪之意。我知道好像跟立夏无关 请教一个问题，搜索关于立夏的资料时发现，很多资料上都说立夏这天有给小孩子戴丝线编织口袋的咸鸭蛋的习俗，但记忆中一直都是端午节才戴的，你的回忆文章也是这么说的，想知道立夏这天是否也有戴鸭蛋的习俗？【男子电视购物买一堆电子垃圾 商家：投诉弄死你】---    镇江丹徒区宝堰镇的胡先生，因为轻信了电视购物广告，以为花400多元买一种“平板电脑”就可以“打电话不要钱”，结果陷入了接二连三的骗局。//: 不过呢，那表真不算文物。一个在故宫工作的朋友告诉我，在故宫里除了那些房子都不是文物的，真正的文物只有到外国巡展时才现身呢【动了“华妃宫”里的东西，就是因为不让拍照？】昨天上午，一男子徒手击碎故宫翊坤宫一块窗玻璃，致临窗陈设的文物清代铜镀金转花水法人打钟跌落受损。有网友称，该男子可能因拍照受阻，一怒之下砸坏玻璃。 称，22岁的嫌疑人某因涉嫌故意损毁文物罪已被警方依法刑事拘留。 请教一个问题，搜索关于立夏的资料时发现，很多资料上都说立夏这天有给小孩子戴丝线编织口袋的咸鸭蛋的习俗，但记忆中一直都是端午节才戴的，你的回忆文章也是这么说的，想知道立夏这天是否也有戴鸭蛋的习俗？//: //: 有木有看到的朋友啊？管理学院刘畅于昨晚7:30~8:30在从后街小店到新一区的路上丢失长方形褐色花 纹钱包一枚 内有现金、本人身份证、 三张银行卡、护照和签证的照片以及各种卡！ 电话187960128 34！ 由于失主马上要去上海面签，身份 证很很关键，关系到面签能否通过，望好心人 捡到归还 我在这里:[视频]【走基层·蹲点日记】江苏：镇江禽流感孕妇患者救治追踪_新闻频道_央视网 祝福他们一家平安早上看到央视对邱艳一家的蹲点采访，知道她已平安，宝宝也很健康，但听到他丈夫的一番话，还是觉得很心酸，希望大家看到报道后可以理性对待H7N9，对待他们一家，H7N9并不会人传人~愿他们全家幸福平安，宝宝健康成长！    我在:【镇江立夏风俗】立夏，意味着夏天即将开始了。在镇江，民间有“立夏尝八新”的食风，这“八新”就是樱桃、新笋、新茶、新麦、嫩蚕豆、杨花萝卜、鲥鱼和黄鱼。“吃了这‘八新’，全家身体健康！“。今天还有“称人”的习俗，据说这一天称了体重之后，就不怕夏季炎热，不会消瘦，否则就有病灾缠身。转发微博【什么是真正的成功？】在一生中，如果有人能够不惜个人安危来帮助你；当你年老时，仍然有朋友和家人爱你；有许多知心朋友，不是因为你的金钱和权势，而是因为你的人格魅力，你就是个成功人士了。早上好！-- 巴菲特早安镇江：今天多云,东南风3到4级,今天白天最高气温25到26度，明晨最低气温15到16度。//:“初相见，已难眠，浅将山水绘心间。恋句曲，归自然，不觉偷换流年。初相见，不成眠，弦外情缘怎直言。恋句曲，享心安，不枉徐行在人间。”……太美了！ //:矮油，不错不晓得哪个大神团队给句容旅游拍的宣传片，美爆了！宝华山、茅山、赤山湖都有了，歌好听，男主角万弘杰帅爆了！！【视频：《初相见》】   （分享自 ）【晚安】今天在北固山，娇阳似火中，唯有这三位静坐在树下，沉浸牌中，旁边任何动静都无法打扰他们。看到他们，浮躁的心态会逐渐平静下来，淡定对待任何干扰！【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！长江路，皇冠假日酒店旁边。//:谁能告诉我原来在中山东路的中国银行镇江分行搬到哪儿了？万分感谢！   转发微博【中国青年浪漫情怀过早缺失 仅剩屌丝自嘲】电影《致我们终将逝去的青春》描述了70后一代的青春和梦想，失落和迷惘。和电影中描述的那一代青年不同，也和“五四”时期的青年不同，当下许多青年人因背负太重的压力而过于“早熟”，以致丧失激情，年纪轻轻即世故老成。 慵懒的下午//:小浆糊小冷童鞋在下午上课前对我说：加油，小浆糊 我在: //: 很多钱上也有勒了个去，成本也太低了，还抹不掉。有人管管啊？   我在这里:好多妹纸...29日之还是妹子篇烂尾了？//: 现在已经2013年了，这个游戏项目怎样了？持续关注！2010年的新闻：《镇江开发大型互动网络游戏"西津渡"2012年投放市场》 ，现在2012年已经快要过去了，可这款游戏呢？美味只存在于记忆中。//: 刀鱼、鲥鱼现在很少了。好怀念儿时的味道啊！【吃鱼月历 】小时候，餐桌上各式各样的鱼是一道风景，有这么一张“吃鱼时间表”：正月菜花鲈、二月刀鱼、三月鳜鱼、四月鲥鱼、五月白鱼、六月鳊鱼、七月鳗鱼、八月鲃鱼、九月鲫鱼、十月草鱼、十一月鲢鱼、十二月青鱼。旧时的江鲜，只存在于现在的记忆中了，你知道这些鱼吗？【 在镇江】【关于镇江】元旦前曾路经这里，对镇江的印象很好。镇江有着美丽的山水文化，深厚的人文底蕴，是一个宜居的城市，要说江南哪里好，请看镇江城。【关于幸福】幸福是一种感觉，是一种心态，一种经历，一种积淀，一种思考，豁达的人生态度比什么都重要。30年后？//: 政坛新星，百色起步 //:邓卓棣一一邓小平唯一的孙子。他的爷爷改变了中国，他选择从改变一个县开始。【开始】他的爷爷改变了中国，他选择从改变一个县开始。风吹草低现牛羊，再也看不到了。//: 向往的呼伦贝尔大草原，以后还能再见到吗？【呼伦贝尔草原在哭泣】曾经的呼伦贝尔大草原水草丰美，牛羊成群，如今坑洼地陷，污水横流、垃圾遍野！大面积煤矿开采让草原受到严重污染，吃了被污染的草、喝了污水，牲畜成片死亡。为了采煤，还要把地下水抽干，“天下第一曲水”的莫尔格勒河面临断流。镇江好像没听说一次性能捕到这么多嘛【今年“江刀”个头大】长江刀鱼捕捞期进入最后阶段，记者昨探访瓜洲渔业村了解到，眼下正是刀鱼捕捞的“黄金季”，渔民一网最多能捕100多条刀鱼。与此同时，“江刀”价格直线下降，3两以上价格仅为清明前1/10。不过令人惊喜的是，今年“江刀”个头大了一些。理发涨价了，10块钱！转发微博就在刚刚坐9路车，从高专往汽车南站，这位司机在区政府红绿灯给两个熟人下车。在红绿灯下车本来就违章，何况公交车。   我在:是没说镇江，但也要注意。//:他上面有说是镇江嘛？//:是在镇江万达那里么？那天菜菜还说要去吃呐！幸好我说不想吃，才没去_果然镇江没啥能吃的//:恶心以后满记甜品也不能吃了，不开心不开心不良商家！！   记者卧底满记发现，厨房里从值班经理到普通员工，几乎人人都有偷吃的情况出现，而且偷吃时不乏直接使用专供顾客的汤碗。供货车间时常有蜘蛛、长蜈蚣出没，两次发现的蜘蛛有成人的大拇指甲盖那么大，黑灰色长江路，皇冠假日酒店旁边。//:谁能告诉我原来在中山东路的中国银行镇江分行搬到哪儿了？万分感谢！   转发微博【中国青年浪漫情怀过早缺失 仅剩屌丝自嘲】电影《致我们终将逝去的青春》描述了70后一代的青春和梦想，失落和迷惘。和电影中描述的那一代青年不同，也和“五四”时期的青年不同，当下许多青年人因背负太重的压力而过于“早熟”，以致丧失激情，年纪轻轻即世故老成。 慵懒的下午//:小浆糊小冷童鞋在下午上课前对我说：加油，小浆糊 我在: //: 很多钱上也有勒了个去，成本也太低了，还抹不掉。有人管管啊？   我在这里:好多妹纸...29日之还是妹子篇烂尾了？//: 现在已经2013年了，这个游戏项目怎样了？持续关注！2010年的新闻：《镇江开发大型互动网络游戏"西津渡"2012年投放市场》 ，现在2012年已经快要过去了，可这款游戏呢？美味只存在于记忆中。//: 刀鱼、鲥鱼现在很少了。好怀念儿时的味道啊！【吃鱼月历 】小时候，餐桌上各式各样的鱼是一道风景，有这么一张“吃鱼时间表”：正月菜花鲈、二月刀鱼、三月鳜鱼、四月鲥鱼、五月白鱼、六月鳊鱼、七月鳗鱼、八月鲃鱼、九月鲫鱼、十月草鱼、十一月鲢鱼、十二月青鱼。旧时的江鲜，只存在于现在的记忆中了，你知道这些鱼吗？【 在镇江】【关于镇江】元旦前曾路经这里，对镇江的印象很好。镇江有着美丽的山水文化，深厚的人文底蕴，是一个宜居的城市，要说江南哪里好，请看镇江城。【关于幸福】幸福是一种感觉，是一种心态，一种经历，一种积淀，一种思考，豁达的人生态度比什么都重要。30年后？//: 政坛新星，百色起步 //:邓卓棣一一邓小平唯一的孙子。他的爷爷改变了中国，他选择从改变一个县开始。【开始】他的爷爷改变了中国，他选择从改变一个县开始。风吹草低现牛羊，再也看不到了。//: 向往的呼伦贝尔大草原，以后还能再见到吗？【呼伦贝尔草原在哭泣】曾经的呼伦贝尔大草原水草丰美，牛羊成群，如今坑洼地陷，污水横流、垃圾遍野！大面积煤矿开采让草原受到严重污染，吃了被污染的草、喝了污水，牲畜成片死亡。为了采煤，还要把地下水抽干，“天下第一曲水”的莫尔格勒河面临断流。镇江好像没听说一次性能捕到这么多嘛【今年“江刀”个头大】长江刀鱼捕捞期进入最后阶段，记者昨探访瓜洲渔业村了解到，眼下正是刀鱼捕捞的“黄金季”，渔民一网最多能捕100多条刀鱼。与此同时，“江刀”价格直线下降，3两以上价格仅为清明前1/10。不过令人惊喜的是，今年“江刀”个头大了一些。理发涨价了，10块钱！转发微博就在刚刚坐9路车，从高专往汽车南站，这位司机在区政府红绿灯给两个熟人下车。在红绿灯下车本来就违章，何况公交车。   我在:是没说镇江，但也要注意。//:他上面有说是镇江嘛？//:是在镇江万达那里么？那天菜菜还说要去吃呐！幸好我说不想吃，才没去_果然镇江没啥能吃的//:恶心以后满记甜品也不能吃了，不开心不开心不良商家！！   记者卧底满记发现，厨房里从值班经理到普通员工，几乎人人都有偷吃的情况出现，而且偷吃时不乏直接使用专供顾客的汤碗。供货车间时常有蜘蛛、长蜈蚣出没，两次发现的蜘蛛有成人的大拇指甲盖那么大，黑灰色【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！民以食为天嘛，吃饱了才有劲干活。我特么真心觉得镇江人都是吃货，只要是家吃的店，到了饭点就全是人，也只有吃饭的时候才觉得镇江人多  我在这里:据说6号开始第二批站点开始建设，其实没必要这么匆忙，对于试运行出现的问题先解决巩固，有经验了再来建，不能更省力嘛。 //: 经不起夸啊，尼玛，中午回程第二次使用，显示次此卡挂失，操作无效。众多同事纷纷中招，据称系统问题，已有同事专门去停车办处理。系统没调试好。第一次骑公共自行车，感觉蛮轻松的嘛，坐垫上下调调会舒服很多     我在:4月29日北京也有个音乐节。//:   难道说的是我们的音乐节？？！！！这5.1长假由7天改成了3天，实在是不适应。29号去了趟音乐节，30号爬山，1号去看了场电影，还没玩够就上班了。结果上了两天班，又放假了。5月7号还得去一趟水立方，户外旅游音乐看戏，忙的脚打后脑勺。你们5.1都去哪玩了？因为许仙被发配到了镇江~//: 许仙是镇江人吧以前从未想过的朴素的问题。白娘子为何与许仙在杭州聚首后要在镇江开药房？ 我在这里:最短工作周的背后是最长工作周的折磨。【昨天上班明天放假！ “史上最短工作周”今年还有两个】对一个刚刚放了3天假的上班族来说，最大的喜讯，莫过于才上两天班，又要放假了。据2013年的假期安排，只上两天班的“最短工作周”，今年还有2次。一次是6月份的端午节，此外就是明年元旦。期待吗？via华龙网发现微博页面下方出现了淘宝推广的内容，这应该是微博和阿里巴巴合作的结果吧，但他推荐的内容是根据什么来显示的呢？这个账号给我推荐的都是书，另一个帐号推荐的都是服装，以后是不是会在这里添加一个搜索框，输入内容直接就进了淘宝？镇江天气预报：今天夜里到明天多云到晴，东南风4级左右，明晨最低气温13到14度，最高气温26到27度。转发微博。【看见大市口】五一前夕，凤凰古城涨价，引来质疑声一片，但是在刚刚过去的五一假期，咱们镇江最有名气的三山景区和茅山景区门票却下降两成。这样的“不走寻常路”，会对旅游市场会带来什么样的影响，镇江的景区到底是赚了还是亏了？来看记者的调查。//: 赶紧好起来吧 //:【我市人感染H7N9禽流感信息（5月3日）】市卫生局网站发布我市人感染H7N9禽流感疫情信息，目前患者生命体征平稳，腹中胎儿胎心监测正常；全市流感监测继续保持稳定。链接：     怀揣一颗年轻的心，你的青春将永驻心间。   今天下午有幸参加支队组织的青年警官座谈会，蓦然回首“五四”已不在属于我们了，但是我坚信支队这帮小伙子们一定会干得比我们好！法师对镇江评论很高延参法师说镇江人很幸福，镇江不堵车，镇江没有沙尘暴，没看到网上有负面的内容，镇江没有跳江的，镇江淡定，祥和！这距离，好近。近距离感受延参法师幽默、智慧、豁达的魅力。  PS：绳命是多磨类回晃，绳命是多磨类京采，哈哈～小徒弟的头～//: 电影《致青春》高清完整版《红日》片段来了~~【电影《致青春》高清完整版《红日》片段】五一档热映的赵薇导演处女作《致我们终将逝去的青春》自上映伊始就话题不断，引发了网友们致敬青春的怀旧风潮。今日，高清完整版《红日》片段出炉，女主角敢爱敢恨，为爱奋不顾身的爱情观念引发网友热议，直呼“有一种爱叫郑姑娘”。 今天下午，在图书馆， 作客“文心讲堂”谈人生，镇江教育局上线政务微客厅，回答网友提问。虽然我都不在现场，但我的心在前一个那。。。办卡点周末都开门的，无论你是新办卡，还是用公交卡或市民卡借，都需要带身份证和70块钱， 你可以去宝塔北路的公共自行车管理中心或电力路市民卡服务中心办卡点，这两个地方离你最近。 請問辦理自行車的地方週末開門否？要帶哪些東西去辦理？山巷廣場這最近的辦理點在哪裡？民以食为天嘛，吃饱了才有劲干活。我特么真心觉得镇江人都是吃货，只要是家吃的店，到了饭点就全是人，也只有吃饭的时候才觉得镇江人多  我在这里:据说6号开始第二批站点开始建设，其实没必要这么匆忙，对于试运行出现的问题先解决巩固，有经验了再来建，不能更省力嘛。 //: 经不起夸啊，尼玛，中午回程第二次使用，显示次此卡挂失，操作无效。众多同事纷纷中招，据称系统问题，已有同事专门去停车办处理。系统没调试好。第一次骑公共自行车，感觉蛮轻松的嘛，坐垫上下调调会舒服很多     我在:4月29日北京也有个音乐节。//:   难道说的是我们的音乐节？？！！！这5.1长假由7天改成了3天，实在是不适应。29号去了趟音乐节，30号爬山，1号去看了场电影，还没玩够就上班了。结果上了两天班，又放假了。5月7号还得去一趟水立方，户外旅游音乐看戏，忙的脚打后脑勺。你们5.1都去哪玩了？因为许仙被发配到了镇江~//: 许仙是镇江人吧以前从未想过的朴素的问题。白娘子为何与许仙在杭州聚首后要在镇江开药房？ 我在这里:最短工作周的背后是最长工作周的折磨。【昨天上班明天放假！ “史上最短工作周”今年还有两个】对一个刚刚放了3天假的上班族来说，最大的喜讯，莫过于才上两天班，又要放假了。据2013年的假期安排，只上两天班的“最短工作周”，今年还有2次。一次是6月份的端午节，此外就是明年元旦。期待吗？via华龙网发现微博页面下方出现了淘宝推广的内容，这应该是微博和阿里巴巴合作的结果吧，但他推荐的内容是根据什么来显示的呢？这个账号给我推荐的都是书，另一个帐号推荐的都是服装，以后是不是会在这里添加一个搜索框，输入内容直接就进了淘宝？镇江天气预报：今天夜里到明天多云到晴，东南风4级左右，明晨最低气温13到14度，最高气温26到27度。转发微博。【看见大市口】五一前夕，凤凰古城涨价，引来质疑声一片，但是在刚刚过去的五一假期，咱们镇江最有名气的三山景区和茅山景区门票却下降两成。这样的“不走寻常路”，会对旅游市场会带来什么样的影响，镇江的景区到底是赚了还是亏了？来看记者的调查。//: 赶紧好起来吧 //:【我市人感染H7N9禽流感信息（5月3日）】市卫生局网站发布我市人感染H7N9禽流感疫情信息，目前患者生命体征平稳，腹中胎儿胎心监测正常；全市流感监测继续保持稳定。链接：     怀揣一颗年轻的心，你的青春将永驻心间。   今天下午有幸参加支队组织的青年警官座谈会，蓦然回首“五四”已不在属于我们了，但是我坚信支队这帮小伙子们一定会干得比我们好！法师对镇江评论很高延参法师说镇江人很幸福，镇江不堵车，镇江没有沙尘暴，没看到网上有负面的内容，镇江没有跳江的，镇江淡定，祥和！这距离，好近。近距离感受延参法师幽默、智慧、豁达的魅力。  PS：绳命是多磨类回晃，绳命是多磨类京采，哈哈～小徒弟的头～//: 电影《致青春》高清完整版《红日》片段来了~~【电影《致青春》高清完整版《红日》片段】五一档热映的赵薇导演处女作《致我们终将逝去的青春》自上映伊始就话题不断，引发了网友们致敬青春的怀旧风潮。今日，高清完整版《红日》片段出炉，女主角敢爱敢恨，为爱奋不顾身的爱情观念引发网友热议，直呼“有一种爱叫郑姑娘”。 今天下午，在图书馆， 作客“文心讲堂”谈人生，镇江教育局上线政务微客厅，回答网友提问。虽然我都不在现场，但我的心在前一个那。。。办卡点周末都开门的，无论你是新办卡，还是用公交卡或市民卡借，都需要带身份证和70块钱， 你可以去宝塔北路的公共自行车管理中心或电力路市民卡服务中心办卡点，这两个地方离你最近。 請問辦理自行車的地方週末開門否？要帶哪些東西去辦理？山巷廣場這最近的辦理點在哪裡？【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！//: //:一个人的成就，不是以金钱衡量，而是一生中，你善待过多少人，有多少人怀念你。生意人的账簿，记录收入与支出，两数相减，便是盈利。人生的账簿，记录爱与被爱，两数相加，就是成就。//: 转发微博。现在中国人有个误区，以为挤垮了谁，超越了谁，就是比谁强，以这种逻辑在成长着。其实，一个真正的强者，不是摆平了多少人，而要看他能帮助多少人——能帮助别人，这是德，能帮到别人，这是能。有德、有能的才是强者。 —— 星云大师登高望远看神州，满眼风光北固楼！登京口北固亭怀古，观大江东去，西望焦山胜境，东看金山浮玉，悠然见南山，滔滔江水向东流。沧海一粟间，阅千年往事，叹古今心衰！    【童年游戏—东南西北】真不知道这个游戏叫什么，反正要玩了就说“东南西北”。一张正方形的纸四个角往里折，再反过来折，手指伸进纸下面撑开，外面的写上“东南西北”，里面的8个面写什么自由发挥 ，玩的时候只要说要哪个面，多少下，就能看到自己究竟是什么了。多少个人都能在一起玩起来。在今天下午举行的重新评审中，本次招标流标，择日将重新招标。此前被举报存在违规行为的江苏镇江安装集团有限公司和江苏天安建设有限公司也受到相应处理。【镇江中山西路改造一盏路灯近4.5万到底值不值】镇江市中山路综合改造二期路灯工程，每盏路灯造价近4.5万元，有网友质疑其价格高得离谱。市干道办相关负责人解释称，这其中并非路灯的价格，还包括了管线、基座和施工安装等综合费用，经过市招标办组织招标确认合理低价。周涛的父母都是下岗工人，父亲5个月前过马路，被摩托车撞伤，肇事人是未满18岁的小孩，周涛父亲身上多处骨折，在359医院接受治疗。肇事者医疗费一分钱也没有付，最后居然跑了。因为治疗，周家举债8万多。没想到时隔不到半年，不幸的事又发生在儿子身上。真是雪上加霜！【镇江：渣土车抛洒滴漏，害死阳光少年】4月25日晚，21岁的周涛在江大锻炼完身体，骑摩托车回家。途经原大东造纸厂路段时，前方一辆渣土车上掉下一个石块，撞上周涛，周涛连人带车一起飞了出去。好心的路人将周涛被就近送到江滨医院抢救。 27日晚花季年龄的周涛终因伤势太重，永远的离开了这个世界。小时候经常玩的，外面是东南西北，里面自由发挥。//: 东南西北！//: 下午玩的，里面写上学动物叫，O(∩_∩)O哈哈~            你还记得这个吗？记得这个叫什么吗？   我在:【镇江中山西路改造一盏路灯近4.5万到底值不值】镇江市中山路综合改造二期路灯工程，每盏路灯造价近4.5万元，有网友质疑其价格高得离谱。市干道办相关负责人解释称，这其中并非路灯的价格，还包括了管线、基座和施工安装等综合费用，经过市招标办组织招标确认合理低价。所以呢，这样的工作放假模式根本就是错误的，你说这两天上班谁有心思老老实实呆在那啊。【才打两天酱油,又放假了】对一个刚放了3天假的人来说，最大的喜讯莫过于又要放假了。今天是五一后的第一个工作日,明天就是本周最后一个,后天又将迎来双休。不用调换“工作模式”就回到“假期模式”，让网友忍不住开始欢庆“史上最短工作周”。而这样的星期.今年还有俩,分别在端午和元旦前。//: 噗...发配到越南去//:洗剪吹摩托组交警抓到了几个飞机...估计是牌照的原因.降价当然是好事，免费也不是不可以，但一切还是要建立在给游客一个良好的游玩环境和服务上。以现在的三山景区来看，无论吃喝游乐购，都缺乏一个拿得出手的游玩环境，那种导游把游客带到金山湖边远眺金山宝塔的遥游场面出现也不不奇怪了。讨论话题：三山门票还要再降吗？今年的5.1长假，三山联票价格下调两成，三座山的客源达到了10万多人，上升的幅度达到了40%，带动了周边餐饮、住宿、商贸的大幅上扬。有人提出，三山门票应该继续下降，甚至于仿照西湖实施免费，对此您怎么看？我的粉丝里有没有认识这些一次性餐饮器具的朋友？ //: 如有认识印刷一次性杯子，一次性碗，一次性餐巾纸的，请及时与我联系。希望朋友帮我扩散，谢谢                当初说的公交车上有无线网络的事也没人提了，去年好像还在新华网上抢发了一条这方面的新闻，现在来看，一切都是笑话。今天难得等公交的时候，坐在这玩手机，突然想起来在公交惠民工程实施的时候，貌似有公交站台实现有WIFI的说法，可是今天搜了一下，青年广场站没有，不知道别的站台有吗？还是并没有实施？  他不过就是有张身份证而已的土包子。//: SB土爆了【辽宁夫妇大闹香港：我们是有一定身份的人】"我们在国内也不是完完全全的老百姓，我们也是有一定身份的人，不然不会来香港购物。"日前，来自辽宁的一家四口，因不满旅游车迟到，指责司机态度差。在镜头前声泪俱下控诉自己的遭遇，并要求赔偿每人3,000元及免掉留港3日的食宿费用一个没有吸引力的景区，就算把人拉来了，也拉不来游客的心。打铁还需自身硬，多想想自己有什么欠缺的地方。1秒前 来自 金山网 遥游金山，为网友热议。其实金山也好，三山也好，对于外来的游客，确实没有什么值得“深度”游的。光去做旅行社的工作也没有用，光有奖励也是没有用，终究还要自身有玩头，并教人发现并热衷那些玩头，然后那些促销才会有用。转发微博【如何保护好自己的脊椎】要想保护好自己的脊椎，除了要纠正不良姿势、注意防潮、防冷外，还应积极加强锻炼，经常活动，小布交给大家几招，常坐办公室的人，要注意学起来。脊椎不好的童鞋更要好好学，好好做，坚持下来。via//: //:一个人的成就，不是以金钱衡量，而是一生中，你善待过多少人，有多少人怀念你。生意人的账簿，记录收入与支出，两数相减，便是盈利。人生的账簿，记录爱与被爱，两数相加，就是成就。//: 转发微博。现在中国人有个误区，以为挤垮了谁，超越了谁，就是比谁强，以这种逻辑在成长着。其实，一个真正的强者，不是摆平了多少人，而要看他能帮助多少人——能帮助别人，这是德，能帮到别人，这是能。有德、有能的才是强者。 —— 星云大师登高望远看神州，满眼风光北固楼！登京口北固亭怀古，观大江东去，西望焦山胜境，东看金山浮玉，悠然见南山，滔滔江水向东流。沧海一粟间，阅千年往事，叹古今心衰！    【童年游戏—东南西北】真不知道这个游戏叫什么，反正要玩了就说“东南西北”。一张正方形的纸四个角往里折，再反过来折，手指伸进纸下面撑开，外面的写上“东南西北”，里面的8个面写什么自由发挥 ，玩的时候只要说要哪个面，多少下，就能看到自己究竟是什么了。多少个人都能在一起玩起来。在今天下午举行的重新评审中，本次招标流标，择日将重新招标。此前被举报存在违规行为的江苏镇江安装集团有限公司和江苏天安建设有限公司也受到相应处理。【镇江中山西路改造一盏路灯近4.5万到底值不值】镇江市中山路综合改造二期路灯工程，每盏路灯造价近4.5万元，有网友质疑其价格高得离谱。市干道办相关负责人解释称，这其中并非路灯的价格，还包括了管线、基座和施工安装等综合费用，经过市招标办组织招标确认合理低价。周涛的父母都是下岗工人，父亲5个月前过马路，被摩托车撞伤，肇事人是未满18岁的小孩，周涛父亲身上多处骨折，在359医院接受治疗。肇事者医疗费一分钱也没有付，最后居然跑了。因为治疗，周家举债8万多。没想到时隔不到半年，不幸的事又发生在儿子身上。真是雪上加霜！【镇江：渣土车抛洒滴漏，害死阳光少年】4月25日晚，21岁的周涛在江大锻炼完身体，骑摩托车回家。途经原大东造纸厂路段时，前方一辆渣土车上掉下一个石块，撞上周涛，周涛连人带车一起飞了出去。好心的路人将周涛被就近送到江滨医院抢救。 27日晚花季年龄的周涛终因伤势太重，永远的离开了这个世界。小时候经常玩的，外面是东南西北，里面自由发挥。//: 东南西北！//: 下午玩的，里面写上学动物叫，O(∩_∩)O哈哈~            你还记得这个吗？记得这个叫什么吗？   我在:【镇江中山西路改造一盏路灯近4.5万到底值不值】镇江市中山路综合改造二期路灯工程，每盏路灯造价近4.5万元，有网友质疑其价格高得离谱。市干道办相关负责人解释称，这其中并非路灯的价格，还包括了管线、基座和施工安装等综合费用，经过市招标办组织招标确认合理低价。所以呢，这样的工作放假模式根本就是错误的，你说这两天上班谁有心思老老实实呆在那啊。【才打两天酱油,又放假了】对一个刚放了3天假的人来说，最大的喜讯莫过于又要放假了。今天是五一后的第一个工作日,明天就是本周最后一个,后天又将迎来双休。不用调换“工作模式”就回到“假期模式”，让网友忍不住开始欢庆“史上最短工作周”。而这样的星期.今年还有俩,分别在端午和元旦前。//: 噗...发配到越南去//:洗剪吹摩托组交警抓到了几个飞机...估计是牌照的原因.降价当然是好事，免费也不是不可以，但一切还是要建立在给游客一个良好的游玩环境和服务上。以现在的三山景区来看，无论吃喝游乐购，都缺乏一个拿得出手的游玩环境，那种导游把游客带到金山湖边远眺金山宝塔的遥游场面出现也不不奇怪了。讨论话题：三山门票还要再降吗？今年的5.1长假，三山联票价格下调两成，三座山的客源达到了10万多人，上升的幅度达到了40%，带动了周边餐饮、住宿、商贸的大幅上扬。有人提出，三山门票应该继续下降，甚至于仿照西湖实施免费，对此您怎么看？我的粉丝里有没有认识这些一次性餐饮器具的朋友？ //: 如有认识印刷一次性杯子，一次性碗，一次性餐巾纸的，请及时与我联系。希望朋友帮我扩散，谢谢                当初说的公交车上有无线网络的事也没人提了，去年好像还在新华网上抢发了一条这方面的新闻，现在来看，一切都是笑话。今天难得等公交的时候，坐在这玩手机，突然想起来在公交惠民工程实施的时候，貌似有公交站台实现有WIFI的说法，可是今天搜了一下，青年广场站没有，不知道别的站台有吗？还是并没有实施？  他不过就是有张身份证而已的土包子。//: SB土爆了【辽宁夫妇大闹香港：我们是有一定身份的人】"我们在国内也不是完完全全的老百姓，我们也是有一定身份的人，不然不会来香港购物。"日前，来自辽宁的一家四口，因不满旅游车迟到，指责司机态度差。在镜头前声泪俱下控诉自己的遭遇，并要求赔偿每人3,000元及免掉留港3日的食宿费用一个没有吸引力的景区，就算把人拉来了，也拉不来游客的心。打铁还需自身硬，多想想自己有什么欠缺的地方。1秒前 来自 金山网 遥游金山，为网友热议。其实金山也好，三山也好，对于外来的游客，确实没有什么值得“深度”游的。光去做旅行社的工作也没有用，光有奖励也是没有用，终究还要自身有玩头，并教人发现并热衷那些玩头，然后那些促销才会有用。转发微博【如何保护好自己的脊椎】要想保护好自己的脊椎，除了要纠正不良姿势、注意防潮、防冷外，还应积极加强锻炼，经常活动，小布交给大家几招，常坐办公室的人，要注意学起来。脊椎不好的童鞋更要好好学，好好做，坚持下来。via【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！//: 寻找镇江好心的哥，传递正能量//:转发微博【微事件】【凌晨时分的镇江湖边 淮安籍的哥牢牢抱住轻生男子】“淮安的哥，我虽然不知道您是怎么猜出我心事的，总之谢谢您，祝您一生平安！也许您是我的贵人吧！”这段话是小.编...   最近天气比较干燥，缺水。为什么欧尚的手推车老是容易出静电呢。我被电了好多次了，我朋友也被电了好多次了，求解释。。       不丑不丑//: 小哇好久不見了，最近好嗎?      钟汉良&林志颖-黑MV    (首播完整版)】 很早就发现了。//: 镇江公交总公司图省事？《逗谁玩呢》金山网网友报料：白娘子文化园公交站，公交牌直接绑在护栏上，很多站名都被挡住了。如此图省事，逗谁玩呢!         跟我学，变百脚；跟我走，变黄狗；跟我跑，变花猫。（用镇江话读）绝对用得着【“五险一金” 你知道是怎么缴的吗？】养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险、生育保险和住房公积金，这是每个上班族都要接触的“五险一金”，但是“五险一金”的缴纳比例你知道吗？赶快把下图存起来，以后说不定用得到！ //: 转发微博五一三天假就这样过去了，小编现在坐在办公室里开始工作了，真希望再来几天假期啊！兴奋过度【凤凰古城吊桥坍塌多人落水 县委称游客兴奋过度摇晃木桥】 昨日微博消息称，凤凰古城木吊桥侧翻，上百游客落水。凤凰官方通报，游客兴奋过度摇晃出现桥面倾斜，致游客落水。截至今晨零点30分，落水游客基本搜寻上岸，24人送医院检查，其中2人轻微伤留院观察，其余22人返回宾馆 我觉得这衣服够二，在家穿穿就行了，穿到大街上回头率绝对高。如果天气够热，我决定穿它出宿舍！  听小肥油的，没错。//:下次我来推荐！//:回复:我很喜歡鎮江，經常去玩。我絕對沒有詆毀鎮江的意思。我盼望鎮江各方麵建設發展的更好。但我說的是事實。上次是在大市口一個大概叫鎮揚菜館吃的，很差。這次這家比鎮揚那家高檔，依然很差。依我幾十年的餐飲從業經驗來看坑爹，鎮江的飯店真坑爹，上次吃的一塌糊塗，這次更差，還是在網上搜的推薦飯店～～畢世榮江鮮大酒店，太差太差！差的一塌糊塗，一米多高！！！好//:支持！ //:支持//:严重支持//:太可行了，就这么定了吧！【五一无长假 实在负春光】6年前五一长假被砍，关键就在于法定节假日总数只从10天增加到11天。于是为了给清明、端午、中秋各找出1天来，不得不把五一缩短。其实恢复五一七天长假，不需要大动干戈，只需要把全年法定节假日总数从11天增加到13天。给全国人民多放两天假，可行不可行？ 三天时间过得很快，一眨眼就过去了，完全没感觉，怀念七天长假的日子。[早安镇江]今天晴到多云,东到东南风3到4级,今天最高气温25到26度，最低气温12到13度。【晚安】《开讲啦》请来了王力宏讲述他音乐的故事，其实这期节目可以配合电影《致青春》来看，在校园里都有着青春的梦想，而到了社会上需要面对各种各样的坎坷，光鲜的背后是艰苦的打拼，只有拥有实力才会实现曾经的梦想。转发微博【网友称凤凰古城吊桥突断有人落水】据多名网友播报，凤凰桃花岛篝火晚会吊桥突断，目击者称有人落水，详情正待核实//: 寻找镇江好心的哥，传递正能量//:转发微博【微事件】【凌晨时分的镇江湖边 淮安籍的哥牢牢抱住轻生男子】“淮安的哥，我虽然不知道您是怎么猜出我心事的，总之谢谢您，祝您一生平安！也许您是我的贵人吧！”这段话是小.编...   最近天气比较干燥，缺水。为什么欧尚的手推车老是容易出静电呢。我被电了好多次了，我朋友也被电了好多次了，求解释。。       不丑不丑//: 小哇好久不見了，最近好嗎?      钟汉良&林志颖-黑MV    (首播完整版)】 很早就发现了。//: 镇江公交总公司图省事？《逗谁玩呢》金山网网友报料：白娘子文化园公交站，公交牌直接绑在护栏上，很多站名都被挡住了。如此图省事，逗谁玩呢!         跟我学，变百脚；跟我走，变黄狗；跟我跑，变花猫。（用镇江话读）绝对用得着【“五险一金” 你知道是怎么缴的吗？】养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险、生育保险和住房公积金，这是每个上班族都要接触的“五险一金”，但是“五险一金”的缴纳比例你知道吗？赶快把下图存起来，以后说不定用得到！ //: 转发微博五一三天假就这样过去了，小编现在坐在办公室里开始工作了，真希望再来几天假期啊！兴奋过度【凤凰古城吊桥坍塌多人落水 县委称游客兴奋过度摇晃木桥】 昨日微博消息称，凤凰古城木吊桥侧翻，上百游客落水。凤凰官方通报，游客兴奋过度摇晃出现桥面倾斜，致游客落水。截至今晨零点30分，落水游客基本搜寻上岸，24人送医院检查，其中2人轻微伤留院观察，其余22人返回宾馆 我觉得这衣服够二，在家穿穿就行了，穿到大街上回头率绝对高。如果天气够热，我决定穿它出宿舍！  听小肥油的，没错。//:下次我来推荐！//:回复:我很喜歡鎮江，經常去玩。我絕對沒有詆毀鎮江的意思。我盼望鎮江各方麵建設發展的更好。但我說的是事實。上次是在大市口一個大概叫鎮揚菜館吃的，很差。這次這家比鎮揚那家高檔，依然很差。依我幾十年的餐飲從業經驗來看坑爹，鎮江的飯店真坑爹，上次吃的一塌糊塗，這次更差，還是在網上搜的推薦飯店～～畢世榮江鮮大酒店，太差太差！差的一塌糊塗，一米多高！！！好//:支持！ //:支持//:严重支持//:太可行了，就这么定了吧！【五一无长假 实在负春光】6年前五一长假被砍，关键就在于法定节假日总数只从10天增加到11天。于是为了给清明、端午、中秋各找出1天来，不得不把五一缩短。其实恢复五一七天长假，不需要大动干戈，只需要把全年法定节假日总数从11天增加到13天。给全国人民多放两天假，可行不可行？ 三天时间过得很快，一眨眼就过去了，完全没感觉，怀念七天长假的日子。[早安镇江]今天晴到多云,东到东南风3到4级,今天最高气温25到26度，最低气温12到13度。【晚安】《开讲啦》请来了王力宏讲述他音乐的故事，其实这期节目可以配合电影《致青春》来看，在校园里都有着青春的梦想，而到了社会上需要面对各种各样的坎坷，光鲜的背后是艰苦的打拼，只有拥有实力才会实现曾经的梦想。转发微博【网友称凤凰古城吊桥突断有人落水】据多名网友播报，凤凰桃花岛篝火晚会吊桥突断，目击者称有人落水，详情正待核实【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！花钱消灾，人是第一位的。//: 万幸哦，没撞到人家，就是自己整摔，膝盖全部肿了，手臂破了很大一片，裤子通掉了，新皮鞋坏了，手表花了，损失惨重！//:老爷，人没事就好！呼呼~算了，人没事也算是万幸，万幸～就当花钱消灾吧，我的【小猴子】换了两个倒车镜，前刹车的油磅也换了，电启动整套换了，补油漆——中午饭一直到现在都没有，太心惊肉跳了，现在就准备上街，裤子，鞋子，手表全部买新的，花点小钱安慰一下受伤的身体和受惊吓的心灵！【丹阳的基尼斯之最】中国最大的石刻文化主题园—天地石刻园，中国最长的天顶壁画—天地石刻园“群仙会”，中国拥有眼镜生产企业最多的城市—江苏省丹阳市，中国最大的眼镜交易市场—中国·丹阳国际眼镜城，中国拥有帝王陵寝最多的县级市(南朝)—江苏省丹阳市，中国拥有沸井最多的景区—九里风景区。//: 这次的相比往年是有进步的，门口没有卖黄牛票，来往公交只收单程，公交回车场的建成还有排队通道。帐篷区的划分，舞台的搭建更加美观。相比缺点停车位的拥挤，垃圾满地，还有些不自觉的在舞台很近的地方铺垫子，真想哪位大牌出来了，后面一拥而上踩死他们，让他们知道这里不是休息区。可以找镇江白蚁防治所，让专业人士来灭杀。网站： 电话：84442984//: 纳尼。。。竟然有白蚁。。 家里有白蚁怎么办?杀一次多少金子啊?     我在这里: 哪个联通营业厅都差不多吧。//: 是指选联通靓号？求问镇江哪里办理的联通号码比较好？   我在:今天中午的菜是昨晚酒席没吃完带回来的，响应光盘行动嘛。不过昨晚的菜，无论那道，都不怎么样，还没有家里做的好吃。金聚德曾经是块牌子，但已经回不到过去了。游客就是待宰的羊，伸头是一刀，缩头还是一刀。【五一景区门票降价？原来是想多了……】五一之前，近1200余家景区宣布提供假期优惠票价，整体降价幅度近20%。捡着便宜了？细细一看，却少了少林寺之类的热门景区，黄山九华山的优惠时段排在三天假期之后，峨眉山则是前两个月先涨了35元，五一期间降价20，这帐要怎么算…… 保护江豚，就是在保护我们自己。【看见大市口】江豚是比熊猫还稀少的国家保护动物，目前长江只剩不到600头。而随着沪宁深水航道计划的通航时间越来越近，位于长江镇江段江心洲北汊的江苏镇江长江豚类保护区也将成为航道通航，这对江豚来说，意味着他们将失去最好和最后的栖息地。这个可以有//: 有空喊上 的弟兄们，我们三地可以搞个聚会 //:这个是多么荣幸的事情啊//: 欢迎扬州微友达人多来镇江走动!//: 要不我来加入？//: 话说见到了 团长和 ，感觉镇江扬州的微博圈有些不同今天早上微博全是不和谐的事情，为平息大家火气，我准备弄点奖品发发，感谢活动主办方 提供了十六份精美礼品，我也不想搞抽奖了，转发就直接送了，大家看我把礼品就放在文明驿站发放可好？    不一一at了，需要的就转吧有电视直播吗？//: 选手们下的相当认真    现场直播:"群星璀璨耀镇江"挑战大师赛正式开始，首场国际象棋棋后谢军以一对十接受挑战。【镇江一女造谣肯德基疫情被控制】 4月23日，肯德基在其官微、官网上辟谣，肯德基在向所有25家鸡肉供应商一一确认，没有任何供应商的养殖场出现情况。肯德基向镇江警方报案。镇江警方迅速找到了发布谣言者，该当事人为一名在加油站工作的女子。肯德基表示考虑到该当事人认错态度较好，决定不予追究。假冒伪劣谈不上，只能说纯度不够，也就50%吧。向所有的劳动者致敬！//: 向劳动者致敬【致劳动者】五一，劳动者的节日，向所有的劳动者致敬！无论你是哪一行，只要是为梦想流淌过汗水的人，今天都拥有一个共同的名字：劳动者。一夜暴富从来都是不切实际的幻想，只有劳动才能成就梦想，辛勤、诚实、创造，缺一不可；劳动开创未来，当从尊重所有劳动，让所有劳动者都感觉到光荣开始。(央视)应该打110，让农林方面的人来。在南徐大道至黄山南路的转弯路口，惊现死麻雀！神马情况！H7N9？？？       开个吐槽帖吐槽，我不信就我一人觉得办的不好。张惠妹迟到了40分钟出来，台上都是饮料瓶了。我勒了个去还有打架的，3个小伙子打一老头，对人家女儿拳打脚踢的。我长这么大第一次去镇江，尼玛的都是shock到脚趾头啊。花钱消灾，人是第一位的。//: 万幸哦，没撞到人家，就是自己整摔，膝盖全部肿了，手臂破了很大一片，裤子通掉了，新皮鞋坏了，手表花了，损失惨重！//:老爷，人没事就好！呼呼~算了，人没事也算是万幸，万幸～就当花钱消灾吧，我的【小猴子】换了两个倒车镜，前刹车的油磅也换了，电启动整套换了，补油漆——中午饭一直到现在都没有，太心惊肉跳了，现在就准备上街，裤子，鞋子，手表全部买新的，花点小钱安慰一下受伤的身体和受惊吓的心灵！【丹阳的基尼斯之最】中国最大的石刻文化主题园—天地石刻园，中国最长的天顶壁画—天地石刻园“群仙会”，中国拥有眼镜生产企业最多的城市—江苏省丹阳市，中国最大的眼镜交易市场—中国·丹阳国际眼镜城，中国拥有帝王陵寝最多的县级市(南朝)—江苏省丹阳市，中国拥有沸井最多的景区—九里风景区。//: 这次的相比往年是有进步的，门口没有卖黄牛票，来往公交只收单程，公交回车场的建成还有排队通道。帐篷区的划分，舞台的搭建更加美观。相比缺点停车位的拥挤，垃圾满地，还有些不自觉的在舞台很近的地方铺垫子，真想哪位大牌出来了，后面一拥而上踩死他们，让他们知道这里不是休息区。可以找镇江白蚁防治所，让专业人士来灭杀。网站： 电话：84442984//: 纳尼。。。竟然有白蚁。。 家里有白蚁怎么办?杀一次多少金子啊?     我在这里: 哪个联通营业厅都差不多吧。//: 是指选联通靓号？求问镇江哪里办理的联通号码比较好？   我在:今天中午的菜是昨晚酒席没吃完带回来的，响应光盘行动嘛。不过昨晚的菜，无论那道，都不怎么样，还没有家里做的好吃。金聚德曾经是块牌子，但已经回不到过去了。游客就是待宰的羊，伸头是一刀，缩头还是一刀。【五一景区门票降价？原来是想多了……】五一之前，近1200余家景区宣布提供假期优惠票价，整体降价幅度近20%。捡着便宜了？细细一看，却少了少林寺之类的热门景区，黄山九华山的优惠时段排在三天假期之后，峨眉山则是前两个月先涨了35元，五一期间降价20，这帐要怎么算…… 保护江豚，就是在保护我们自己。【看见大市口】江豚是比熊猫还稀少的国家保护动物，目前长江只剩不到600头。而随着沪宁深水航道计划的通航时间越来越近，位于长江镇江段江心洲北汊的江苏镇江长江豚类保护区也将成为航道通航，这对江豚来说，意味着他们将失去最好和最后的栖息地。这个可以有//: 有空喊上 的弟兄们，我们三地可以搞个聚会 //:这个是多么荣幸的事情啊//: 欢迎扬州微友达人多来镇江走动!//: 要不我来加入？//: 话说见到了 团长和 ，感觉镇江扬州的微博圈有些不同今天早上微博全是不和谐的事情，为平息大家火气，我准备弄点奖品发发，感谢活动主办方 提供了十六份精美礼品，我也不想搞抽奖了，转发就直接送了，大家看我把礼品就放在文明驿站发放可好？    不一一at了，需要的就转吧有电视直播吗？//: 选手们下的相当认真    现场直播:"群星璀璨耀镇江"挑战大师赛正式开始，首场国际象棋棋后谢军以一对十接受挑战。【镇江一女造谣肯德基疫情被控制】 4月23日，肯德基在其官微、官网上辟谣，肯德基在向所有25家鸡肉供应商一一确认，没有任何供应商的养殖场出现情况。肯德基向镇江警方报案。镇江警方迅速找到了发布谣言者，该当事人为一名在加油站工作的女子。肯德基表示考虑到该当事人认错态度较好，决定不予追究。假冒伪劣谈不上，只能说纯度不够，也就50%吧。向所有的劳动者致敬！//: 向劳动者致敬【致劳动者】五一，劳动者的节日，向所有的劳动者致敬！无论你是哪一行，只要是为梦想流淌过汗水的人，今天都拥有一个共同的名字：劳动者。一夜暴富从来都是不切实际的幻想，只有劳动才能成就梦想，辛勤、诚实、创造，缺一不可；劳动开创未来，当从尊重所有劳动，让所有劳动者都感觉到光荣开始。(央视)应该打110，让农林方面的人来。在南徐大道至黄山南路的转弯路口，惊现死麻雀！神马情况！H7N9？？？       开个吐槽帖吐槽，我不信就我一人觉得办的不好。张惠妹迟到了40分钟出来，台上都是饮料瓶了。我勒了个去还有打架的，3个小伙子打一老头，对人家女儿拳打脚踢的。我长这么大第一次去镇江，尼玛的都是shock到脚趾头啊。【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！姐姐的孩子称我们都是舅舅舅母，哥哥的孩子称我们都是叔叔婶婶，过了我们这一代，这些的称呼也越来越少了。1.金聚楼的长鱼烧肉有点咸。2.河豚没烧出味道来。3.这个是啥？小寿星请大家喝酒猜猜这三位小朋友今天谁过生日今天有个小朋友过生日这不是能不能办的问题，而是想不想办的问题。拿出改造主干道的这种热情和干劲出来，事早成了一半。讨论话题：镇江段江豚保护区要通航了。沪宁深水航道计划即将实施，镇江长江豚类保护区将成为航道通航。镇江的豚类保护区现有20多条江豚，在全国是拔尖的，一旦通航必将受到影响。专家建议把江豚迁移到各方面条件都适宜的金山湖，目前相关协调工作正在进行中。欢迎发表看法镇江美得让你吃醋，也不能吃成这样啊，这不科学。//:喝上一口，手脚抽搐，满眼都是泪...美丽南山活动小礼品“蜂蜜养生醋”，下午一觉醒来，想着（如广告所说）喝喝恒顺香醋，走健康之路…打开喝了一口，好家伙，顿时一股电流刺激全身，还抽抽…说好的爽口宜人、健康养生呢？这么养，早晚会死人的啦…抽搐…刚睡醒的朦胧啊，全被毁了，满血复活…虚伪//:网络舆情不代表真实民意？为啥不坚持收票呢？【到底要不要买票？】记者在凤凰古城一处检票处等待了10分钟，期间近百名游客顺利进入，只有三对情侣被要求买票。当记者开始拍摄不检票的过程时，检票人员立马就开始对所有人进行检票，立刻引发游客不满：“人家都不要买票，凭什么我们要买票？”（记者周蕊）谁这么牛，刚从那路过，没看到。直击镇江司机横穿马路 造成堵车 不听交警管制 动手打交警其实央视要的就是这效果。【央视“你幸福吗”再遇相声高手】五一假期，央视记者在工厂采访时惊现相声高手：“你幸福吗？”“必须得幸福”“为什么啊?”“因为二铸厂这几年效益相当不错，从这两年职工购车就看出来”“你有车吗？”“有啊”“房子有吗?”“差点”“共同努力呗！”视频地址：镇江天气预报：今夜到明天晴到少云，东到东北风4级左右，明晨最低气温10到11度，明天最高气温23到24度。这是一位有追求的的哥师傅。镇江的出租车司机就是飙，昨晚吃完饭，人多分两辆出租车走，我们是后一辆。一上车同学说，师傅麻烦跟着前面那辆出租车，师傅欲言又止，我补充道，我们真不是执行特殊任务的。师傅悠悠然叹了一口气，说。跟别人车真不是我的风格，我喜欢超越•••天热，稍安勿燥。刚在城铁站门口排队上车，排队过程中，2个男的从一开始排队就一直骂道上车，整整骂了1个小时！期间，骂了非镇江人，吃饱了撑的死的到镇江看音乐节，骂了镇江人，脑子不好，大太阳死的这么多人扣世业！敢问衰锅，你属于那一类！本来排队过程就很烦躁，你还跟一苍蝇似的在后面直放屁，更加烦燥！感谢太和广场一楼联通营业厅的工作人员，半小时前在那办业务，走得匆忙，遗失鞋子一双，刚刚去过拿，鞋子还在那。转发微博  亲娘赖，人太多，车太少。这混乱是往年都没有的。姐姐的孩子称我们都是舅舅舅母，哥哥的孩子称我们都是叔叔婶婶，过了我们这一代，这些的称呼也越来越少了。1.金聚楼的长鱼烧肉有点咸。2.河豚没烧出味道来。3.这个是啥？小寿星请大家喝酒猜猜这三位小朋友今天谁过生日今天有个小朋友过生日这不是能不能办的问题，而是想不想办的问题。拿出改造主干道的这种热情和干劲出来，事早成了一半。讨论话题：镇江段江豚保护区要通航了。沪宁深水航道计划即将实施，镇江长江豚类保护区将成为航道通航。镇江的豚类保护区现有20多条江豚，在全国是拔尖的，一旦通航必将受到影响。专家建议把江豚迁移到各方面条件都适宜的金山湖，目前相关协调工作正在进行中。欢迎发表看法镇江美得让你吃醋，也不能吃成这样啊，这不科学。//:喝上一口，手脚抽搐，满眼都是泪...美丽南山活动小礼品“蜂蜜养生醋”，下午一觉醒来，想着（如广告所说）喝喝恒顺香醋，走健康之路…打开喝了一口，好家伙，顿时一股电流刺激全身，还抽抽…说好的爽口宜人、健康养生呢？这么养，早晚会死人的啦…抽搐…刚睡醒的朦胧啊，全被毁了，满血复活…虚伪//:网络舆情不代表真实民意？为啥不坚持收票呢？【到底要不要买票？】记者在凤凰古城一处检票处等待了10分钟，期间近百名游客顺利进入，只有三对情侣被要求买票。当记者开始拍摄不检票的过程时，检票人员立马就开始对所有人进行检票，立刻引发游客不满：“人家都不要买票，凭什么我们要买票？”（记者周蕊）谁这么牛，刚从那路过，没看到。直击镇江司机横穿马路 造成堵车 不听交警管制 动手打交警其实央视要的就是这效果。【央视“你幸福吗”再遇相声高手】五一假期，央视记者在工厂采访时惊现相声高手：“你幸福吗？”“必须得幸福”“为什么啊?”“因为二铸厂这几年效益相当不错，从这两年职工购车就看出来”“你有车吗？”“有啊”“房子有吗?”“差点”“共同努力呗！”视频地址：镇江天气预报：今夜到明天晴到少云，东到东北风4级左右，明晨最低气温10到11度，明天最高气温23到24度。这是一位有追求的的哥师傅。镇江的出租车司机就是飙，昨晚吃完饭，人多分两辆出租车走，我们是后一辆。一上车同学说，师傅麻烦跟着前面那辆出租车，师傅欲言又止，我补充道，我们真不是执行特殊任务的。师傅悠悠然叹了一口气，说。跟别人车真不是我的风格，我喜欢超越•••天热，稍安勿燥。刚在城铁站门口排队上车，排队过程中，2个男的从一开始排队就一直骂道上车，整整骂了1个小时！期间，骂了非镇江人，吃饱了撑的死的到镇江看音乐节，骂了镇江人，脑子不好，大太阳死的这么多人扣世业！敢问衰锅，你属于那一类！本来排队过程就很烦躁，你还跟一苍蝇似的在后面直放屁，更加烦燥！感谢太和广场一楼联通营业厅的工作人员，半小时前在那办业务，走得匆忙，遗失鞋子一双，刚刚去过拿，鞋子还在那。转发微博  亲娘赖，人太多，车太少。这混乱是往年都没有的。【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！【寺裹山与楼裹地】在镇江金山寺，爬到山顶往下一看，知道什么叫寺裹山。到市里，在酒店房间往下一看，知道什么叫楼裹地一场商业演出，不评论。一早看了许多关于的微博，我给平安、尚雯婕、蔡依林划分成了两类人！平安和尚雯婕是真心来唱歌，想拉拢自己在歌迷心中的人气的！而蔡依林，我觉得完全就是在走穴，有点个来应付场子的感觉！希望今天的罗志祥、张惠妹不要向蔡依林那样，而李代沫一定会尽情演出的！镇江天气预报：今天阴有时有小雨并渐止转多云到晴,东北风4到5级阵风6级,今天最高气温22度,明晨最低气温11度。哈哈//:估计 等蚊子有了人的智力就会这么做了//:蚊子要是知道人是疟疾的唯一中间宿主会不会为了消灭疟疾而灭了人类呢，就像人为了灭血吸虫而灭钉螺一样？ 我在:没有什么说法，遇到的人都活该。//:今天从音乐节回来在万达打车遇到同样问题 十几辆空车有的停在那不走 有的直接开走 因为我们不是去江大 大港或者丹阳 试问这么晚了 有几个要去那么远的地方 停在那不做生意或者开空车难道比带一个到市区的客合算？ 搞不懂 不知道是怎么想的一帮贱人！镇江的出租车就特么垃圾！恶心的城市恶心的人！江大你妹啊！半路上全撞死！妈的！影响我心情！！！转发微博蔡依林来的时候很嗨，但是很混乱现在还在路上堵着呢，还好今天和一个帅哥的顺便车走，好开心今天音乐节用的还是很开心的，因为我记到了前面了，距离舞台只有10你，蔡依林今天很小清新，思密达  我在:明天出场时间会有多长？半小时？//:明天来好好唱吧廈門的朋友們〜真的很抱歉很對不起！因為活動場地的關係，活動被迫取消！真的很不好意思，讓你們等那麼久！我真的盡力！請原諒！//:好活动//:  青春是一场远行，青春是一场相逢，我们在青春里相遇，又在青春里别离。大世界基尼斯奇人绝技旅游嘉年华启动之际回顾石刻园往昔成长的青春记忆和时光轴印，怀念天地石刻园渐行渐远的过去！    活动详询在家最好，在现场，累死！镇江长江国际音乐节今天拉开大幕，音乐必将疯狂，接下来一定也是博友们疯狂发图的时刻，音乐节，不去也疯狂，哇咔咔…… 趁机赚钱，怎么说你好呢我的镇江。镇江绝对是个奇葩地方'先从下了高铁几分钟才一辆出租车'上了车司机说不知道那个地方后来说说不知道的原因是不想带我'因为去那个地方都是讲价不打表'到达后打表35直接跟我要40'还说自己亏了'然后晚上的音乐节不限人数公交车安排不到位'主办跟艺人对接出问题让观众无限制的等'奇葩地方这辈子都不想来了//:下次看俺老洪的手段…据说这是镇江微博达人吃的最“惨”的一次烧烤，没有烧烤大师指导啊。 居然不来帮帮！转发微博镇江，长江国际音乐节歌手 演出成功，全场如耳鸣般的呼声，说实话刚才的二十多分钟太噪了！头儿，牛X！这也是我第一次站在舞台往台下拍照片，这感觉真的很美妙！//:我看见了，今天公主笑得特别开心 //:头发披肩！知性美倒带！！！挺好，像我啥都没有的只能呆在后面用拍视频了，还是有杂音的。累了一天，终于回来了。来镇江三年，举办了这么多次音乐节，我还是第一次去。如果没记错的话，这也是我这辈子第一次去音乐节吧。今儿破了不少“第一次”哈。今儿借高帅富舍友拍了不少照片，慢慢发吧，先上几张平安的。虽然是单反，课还是不清楚，谁让我没挤上前去，谁让我腿短的【音乐节今日全景】今年音乐节现场有一块是帐篷区，扎起帐篷，不用挤在人堆里，同样是欣赏歌曲，更增加了一分休闲。【寺裹山与楼裹地】在镇江金山寺，爬到山顶往下一看，知道什么叫寺裹山。到市里，在酒店房间往下一看，知道什么叫楼裹地一场商业演出，不评论。一早看了许多关于的微博，我给平安、尚雯婕、蔡依林划分成了两类人！平安和尚雯婕是真心来唱歌，想拉拢自己在歌迷心中的人气的！而蔡依林，我觉得完全就是在走穴，有点个来应付场子的感觉！希望今天的罗志祥、张惠妹不要向蔡依林那样，而李代沫一定会尽情演出的！镇江天气预报：今天阴有时有小雨并渐止转多云到晴,东北风4到5级阵风6级,今天最高气温22度,明晨最低气温11度。哈哈//:估计 等蚊子有了人的智力就会这么做了//:蚊子要是知道人是疟疾的唯一中间宿主会不会为了消灭疟疾而灭了人类呢，就像人为了灭血吸虫而灭钉螺一样？ 我在:没有什么说法，遇到的人都活该。//:今天从音乐节回来在万达打车遇到同样问题 十几辆空车有的停在那不走 有的直接开走 因为我们不是去江大 大港或者丹阳 试问这么晚了 有几个要去那么远的地方 停在那不做生意或者开空车难道比带一个到市区的客合算？ 搞不懂 不知道是怎么想的一帮贱人！镇江的出租车就特么垃圾！恶心的城市恶心的人！江大你妹啊！半路上全撞死！妈的！影响我心情！！！转发微博蔡依林来的时候很嗨，但是很混乱现在还在路上堵着呢，还好今天和一个帅哥的顺便车走，好开心今天音乐节用的还是很开心的，因为我记到了前面了，距离舞台只有10你，蔡依林今天很小清新，思密达  我在:明天出场时间会有多长？半小时？//:明天来好好唱吧廈門的朋友們〜真的很抱歉很對不起！因為活動場地的關係，活動被迫取消！真的很不好意思，讓你們等那麼久！我真的盡力！請原諒！//:好活动//:  青春是一场远行，青春是一场相逢，我们在青春里相遇，又在青春里别离。大世界基尼斯奇人绝技旅游嘉年华启动之际回顾石刻园往昔成长的青春记忆和时光轴印，怀念天地石刻园渐行渐远的过去！    活动详询在家最好，在现场，累死！镇江长江国际音乐节今天拉开大幕，音乐必将疯狂，接下来一定也是博友们疯狂发图的时刻，音乐节，不去也疯狂，哇咔咔…… 趁机赚钱，怎么说你好呢我的镇江。镇江绝对是个奇葩地方'先从下了高铁几分钟才一辆出租车'上了车司机说不知道那个地方后来说说不知道的原因是不想带我'因为去那个地方都是讲价不打表'到达后打表35直接跟我要40'还说自己亏了'然后晚上的音乐节不限人数公交车安排不到位'主办跟艺人对接出问题让观众无限制的等'奇葩地方这辈子都不想来了//:下次看俺老洪的手段…据说这是镇江微博达人吃的最“惨”的一次烧烤，没有烧烤大师指导啊。 居然不来帮帮！转发微博镇江，长江国际音乐节歌手 演出成功，全场如耳鸣般的呼声，说实话刚才的二十多分钟太噪了！头儿，牛X！这也是我第一次站在舞台往台下拍照片，这感觉真的很美妙！//:我看见了，今天公主笑得特别开心 //:头发披肩！知性美倒带！！！挺好，像我啥都没有的只能呆在后面用拍视频了，还是有杂音的。累了一天，终于回来了。来镇江三年，举办了这么多次音乐节，我还是第一次去。如果没记错的话，这也是我这辈子第一次去音乐节吧。今儿破了不少“第一次”哈。今儿借高帅富舍友拍了不少照片，慢慢发吧，先上几张平安的。虽然是单反，课还是不清楚，谁让我没挤上前去，谁让我腿短的【音乐节今日全景】今年音乐节现场有一块是帐篷区，扎起帐篷，不用挤在人堆里，同样是欣赏歌曲，更增加了一分休闲。【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！镇江的市民卡是啥样的，咱还没见过呢。【市民卡年底前宁镇扬通用】今年，省里将探索组建一卡通公司，年底前实现宁镇扬地区互联互通。不但如此，扬州正酝酿加入“全国城市一卡通互联互通”，届时，市民持卡可在全国30多个城市内乘坐公交车。另外，江苏多个部门正在推进异地联网购买汽车票，今后市民有望在扬州汽车站就能购买异地返程票了。谁建的谁负责，这么简单的道理。《隐藏的安全隐患》金山网网友报料:现在很多小区都安装了健身器材,给小朋友和老百姓锻炼身体,这本是件大好事.可是随着时间的推迟,这些健身器材也渐渐老化破损了.谁来维护这些老化破损的器材?这些隐藏的安全隐患有人管吗?     同希望！//:希望江苏方面给江豚们留下最后一个家园！//:感谢！这说明镇江段常有江豚活跃，印证了镇江保护江豚的自然条件极为有利！如果破坏，实在可惜！望镇江切勿做此傻事。 今晨在长江镇江段五峰山水域看见数头江豚跃出水面嬉戏，个人认为五峰山下的扬中太平洲捷水道中有江豚栖息，向你报告！ 是在大市口举行的志愿者活动吧环保进行时，签名，回答问题就送环保袋收工花   我在:可惜那天要上班！//:心存温和，与人为善，是这个人间最真实的道理，犹如这四月江南，人活的就是这份岁月的关怀啊，感谢人间四月天。镇江，你好。 5月3日下午2:30，市图书馆“文心讲堂”将举办延参法师“春暖花开谈人生”讲座，敬请关注。 我在:昨天还看到有个人因为走路太招摇被杀，这世界怎么了？【男子因好友抢买单嫌其炫富将其杀害】中国人聚餐，常常都会抢着买单，大多是出于礼貌客气。重庆一位24岁小伙周某，因为好友跟他抢着买单，竟因嫉生恨，将他杀害了。据悉，周某家境不太好，有些自卑，而每次和王某吃饭，王某都主动付钱。这让周某觉得他炫富，竟将他杀害 //: 镇江的骄傲。 //:这个必须转  陈怀民，江苏镇江人，1916年出生，时任第4航空大队第21中队飞行员，1938年武汉“4．29空战”中，陈怀民击落1架敌机后遭5架敌机围攻，在油箱起火的情况下，陈怀民放弃跳伞，驾机撞向敌机，与敌同亡，壮举令观战的中国军民皆为之动容。陈曾言“与日本人作战，我从来没想着回来！”今践之。雨未至，风先行，今天出门两件事，衣服和雨伞。【今日提醒】清晨睁开眼，已不见之前的好天气，天空阴沉、空气湿黏，人体感觉不是很舒适。“五一”小长假第一天的开局不是很好呀！由于云层较厚，气温也不会很高，亲，适时添衣哦！...(使用 长微博工具发布 ）劳动者是最美得人。【最光荣】真正的劳动者，是今天还在加班的人！去年五一有萧敬腾//: 去年国庆木有陈冠希，貌似是去年五一的陈冠希今天天气预报报有雨， 还基本上肯定下来会在今晚下雨，我不知道有没有朋友还记得去年国庆节在世业州的音乐节上，在第二天的晚上，陈冠希表演完之后也是一场倾盆大雨啊。。。 希望今晚去长江国际音乐节的朋友能有好运，不被雨淋到！哎，有些朋友，我真不是说你，中了一张音乐节门票，留下联系方法就可以去领票看现场了，在最后时刻前提醒你，却没有得到你的回音，没办法，名单已经发走了，不要怪我无情。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！呵呵，穿越了。//: 靠 //:    昨天在镇江丁卯元亨买的奶油切片，拿出来一看生产日期居然是明天！！！而且外包装还是叫元致亨的！！！有图为证，今天才4月28号，生产日期居然是4月29号！！       镇江欢迎你！//: 可是我今天有事去不了长江音乐节见啦！这里是很多人童年的回忆。今天简直就是回忆童年游，去了好多年都没有再去过的地方，照片中是96年在伯先公园那个飞机上拍的一张照片，相信我们这一代镇江人小时候都坐在这个飞机上拍过照片。17年后，我又重新来到这个地方，这个公园还在，这个飞机还在，感谢祖国感谢党没有拆掉这里，让我还有机会追忆童年。 镇江的市民卡是啥样的，咱还没见过呢。【市民卡年底前宁镇扬通用】今年，省里将探索组建一卡通公司，年底前实现宁镇扬地区互联互通。不但如此，扬州正酝酿加入“全国城市一卡通互联互通”，届时，市民持卡可在全国30多个城市内乘坐公交车。另外，江苏多个部门正在推进异地联网购买汽车票，今后市民有望在扬州汽车站就能购买异地返程票了。谁建的谁负责，这么简单的道理。《隐藏的安全隐患》金山网网友报料:现在很多小区都安装了健身器材,给小朋友和老百姓锻炼身体,这本是件大好事.可是随着时间的推迟,这些健身器材也渐渐老化破损了.谁来维护这些老化破损的器材?这些隐藏的安全隐患有人管吗?     同希望！//:希望江苏方面给江豚们留下最后一个家园！//:感谢！这说明镇江段常有江豚活跃，印证了镇江保护江豚的自然条件极为有利！如果破坏，实在可惜！望镇江切勿做此傻事。 今晨在长江镇江段五峰山水域看见数头江豚跃出水面嬉戏，个人认为五峰山下的扬中太平洲捷水道中有江豚栖息，向你报告！ 是在大市口举行的志愿者活动吧环保进行时，签名，回答问题就送环保袋收工花   我在:可惜那天要上班！//:心存温和，与人为善，是这个人间最真实的道理，犹如这四月江南，人活的就是这份岁月的关怀啊，感谢人间四月天。镇江，你好。 5月3日下午2:30，市图书馆“文心讲堂”将举办延参法师“春暖花开谈人生”讲座，敬请关注。 我在:昨天还看到有个人因为走路太招摇被杀，这世界怎么了？【男子因好友抢买单嫌其炫富将其杀害】中国人聚餐，常常都会抢着买单，大多是出于礼貌客气。重庆一位24岁小伙周某，因为好友跟他抢着买单，竟因嫉生恨，将他杀害了。据悉，周某家境不太好，有些自卑，而每次和王某吃饭，王某都主动付钱。这让周某觉得他炫富，竟将他杀害 //: 镇江的骄傲。 //:这个必须转  陈怀民，江苏镇江人，1916年出生，时任第4航空大队第21中队飞行员，1938年武汉“4．29空战”中，陈怀民击落1架敌机后遭5架敌机围攻，在油箱起火的情况下，陈怀民放弃跳伞，驾机撞向敌机，与敌同亡，壮举令观战的中国军民皆为之动容。陈曾言“与日本人作战，我从来没想着回来！”今践之。雨未至，风先行，今天出门两件事，衣服和雨伞。【今日提醒】清晨睁开眼，已不见之前的好天气，天空阴沉、空气湿黏，人体感觉不是很舒适。“五一”小长假第一天的开局不是很好呀！由于云层较厚，气温也不会很高，亲，适时添衣哦！...(使用 长微博工具发布 ）劳动者是最美得人。【最光荣】真正的劳动者，是今天还在加班的人！去年五一有萧敬腾//: 去年国庆木有陈冠希，貌似是去年五一的陈冠希今天天气预报报有雨， 还基本上肯定下来会在今晚下雨，我不知道有没有朋友还记得去年国庆节在世业州的音乐节上，在第二天的晚上，陈冠希表演完之后也是一场倾盆大雨啊。。。 希望今晚去长江国际音乐节的朋友能有好运，不被雨淋到！哎，有些朋友，我真不是说你，中了一张音乐节门票，留下联系方法就可以去领票看现场了，在最后时刻前提醒你，却没有得到你的回音，没办法，名单已经发走了，不要怪我无情。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！呵呵，穿越了。//: 靠 //:    昨天在镇江丁卯元亨买的奶油切片，拿出来一看生产日期居然是明天！！！而且外包装还是叫元致亨的！！！有图为证，今天才4月28号，生产日期居然是4月29号！！       镇江欢迎你！//: 可是我今天有事去不了长江音乐节见啦！这里是很多人童年的回忆。今天简直就是回忆童年游，去了好多年都没有再去过的地方，照片中是96年在伯先公园那个飞机上拍的一张照片，相信我们这一代镇江人小时候都坐在这个飞机上拍过照片。17年后，我又重新来到这个地方，这个公园还在，这个飞机还在，感谢祖国感谢党没有拆掉这里，让我还有机会追忆童年。 【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！现在票已经多到泛滥了。有没有谁要音乐节门票的啊  赶紧的联系我啊        镇江天气预报：今夜多云,明天多云转阴,部分地区有阵雨或雷雨,南风3到4级转北风4到5级阵风6级,气温18到26度。不要让老人家失望，不要让老人家把一辈子的钱都拿出来。10万3千余元，是沈阳百岁老人关英汉近年的全部存款和利息。24日老人在家中颤颤巍巍把这些现金交到沈阳市沈河区红十字会工作人员手中。老人反复叮嘱：“钱要数清楚，千万别把硬币落下了。一定要帮到在震区受苦的老百姓啊！”详细：//: 围观地址：解放路浦发银行旁，   回复: //:官博君了解了一下，为迎接五一，馆里请了工人进行喷泉水泵维修，目前施工方已停止排水，并将排水管转至下水道窨井。造成的不便，敬请广大市民谅解。 //: 排水的原因是什么？有没有专用的下水道呢？《镇江，你就这样迎接游客？》金山网镇江论坛网友反映，博物馆门前正在排放水，而且直接排放到马路上，弄得路口满是水，不但有碍观瞻，给游客造成不快，而且也影响人们出行。     转发微博短途拒载，你是在火车站外打的车吧。十分高兴的回了大镇江，打车往江滨医院方向去，没有一个愿意，这是为什么？ 祝福早日康复！//: 祝早日痊愈！【4月28日我市人感染H7N9禽流感信息1】目前，患者生命体征平稳，肺功能正逐步恢复中。腹中胎儿胎心监测正常。音乐节防盗指南，实用贴！音乐节必备。2013年长江音乐节明天就要开始了，对于我这个文艺的警察蜀黍来说，这即是乐迷的狂欢，更是小偷的盛宴。去年10月份的草莓音乐节，平均每天被盗的手机约有30部，照相机约有20台，更有钱包、镜头等贵重物品，所以今天赶忙写了篇《音乐节防盗指南》，希望要去音乐节的朋友转发相告。//: //: //:【2013版《镇江交通旅游图》今面市】新版与老版相比，突出介绍了镇江的醋文化和三山景观，而对以往中老年人反映的公交线路站点介绍字体太小也做了改进，将字号放大了一倍，根据公交公司的最新数据，对公交线路进行更新。今天下午在金山、焦山、西津渡、高铁南站、老火车站、市博物馆等地同时发售。//: 市区销售点为火车站、镇江南站、西津渡、博物馆、金山、焦山。//: 哪里有卖的？//:  有人反映销售点没买到。今天的京江晚报上讲2013镇江旅游交通图面市了，火车站有售，可是按照报纸上讲的跑到火车站，等地方，都回说没有，只有2012年的，不知哪有卖的？   有人反映销售点没买到。今天的京江晚报上讲2013镇江旅游交通图面市了，火车站有售，可是按照报纸上讲的跑到火车站，等地方，都回说没有，只有2012年的，不知哪有卖的？  //: 别打这个电话,我当年打了1个小时40分钟都没人接//:投诉电话88880118 //: //: //: 苏L16782 镇江的公交为什么总是有这样那样的事？搞硬件有什么用？花点时间和精力把你们的员工全部进行一下岗前培训少招惹一点k218司机，从九华山路开始一路狂奔，不顾车上一群人要在檀山社区下，把车直接开到莲花洞村。态度猖狂，惹群众不满！ 镇江？散布谣言者已被警方查获！镇江警方接到肯德基报案后迅速找到在某加油站工作的当事人。其对没有经过任何核实就散布谣言的动作很后悔，并写下承诺书。考虑到当事人认错态度较好，肯德基决定不予追究。肯德基的律师指出，执法机关对情节严重者可依法采取治安拘留的行政处罚，构成犯罪的将追究刑事责任。现在票已经多到泛滥了。有没有谁要音乐节门票的啊  赶紧的联系我啊        镇江天气预报：今夜多云,明天多云转阴,部分地区有阵雨或雷雨,南风3到4级转北风4到5级阵风6级,气温18到26度。不要让老人家失望，不要让老人家把一辈子的钱都拿出来。10万3千余元，是沈阳百岁老人关英汉近年的全部存款和利息。24日老人在家中颤颤巍巍把这些现金交到沈阳市沈河区红十字会工作人员手中。老人反复叮嘱：“钱要数清楚，千万别把硬币落下了。一定要帮到在震区受苦的老百姓啊！”详细：//: 围观地址：解放路浦发银行旁，   回复: //:官博君了解了一下，为迎接五一，馆里请了工人进行喷泉水泵维修，目前施工方已停止排水，并将排水管转至下水道窨井。造成的不便，敬请广大市民谅解。 //: 排水的原因是什么？有没有专用的下水道呢？《镇江，你就这样迎接游客？》金山网镇江论坛网友反映，博物馆门前正在排放水，而且直接排放到马路上，弄得路口满是水，不但有碍观瞻，给游客造成不快，而且也影响人们出行。     转发微博短途拒载，你是在火车站外打的车吧。十分高兴的回了大镇江，打车往江滨医院方向去，没有一个愿意，这是为什么？ 祝福早日康复！//: 祝早日痊愈！【4月28日我市人感染H7N9禽流感信息1】目前，患者生命体征平稳，肺功能正逐步恢复中。腹中胎儿胎心监测正常。音乐节防盗指南，实用贴！音乐节必备。2013年长江音乐节明天就要开始了，对于我这个文艺的警察蜀黍来说，这即是乐迷的狂欢，更是小偷的盛宴。去年10月份的草莓音乐节，平均每天被盗的手机约有30部，照相机约有20台，更有钱包、镜头等贵重物品，所以今天赶忙写了篇《音乐节防盗指南》，希望要去音乐节的朋友转发相告。//: //: //:【2013版《镇江交通旅游图》今面市】新版与老版相比，突出介绍了镇江的醋文化和三山景观，而对以往中老年人反映的公交线路站点介绍字体太小也做了改进，将字号放大了一倍，根据公交公司的最新数据，对公交线路进行更新。今天下午在金山、焦山、西津渡、高铁南站、老火车站、市博物馆等地同时发售。//: 市区销售点为火车站、镇江南站、西津渡、博物馆、金山、焦山。//: 哪里有卖的？//:  有人反映销售点没买到。今天的京江晚报上讲2013镇江旅游交通图面市了，火车站有售，可是按照报纸上讲的跑到火车站，等地方，都回说没有，只有2012年的，不知哪有卖的？   有人反映销售点没买到。今天的京江晚报上讲2013镇江旅游交通图面市了，火车站有售，可是按照报纸上讲的跑到火车站，等地方，都回说没有，只有2012年的，不知哪有卖的？  //: 别打这个电话,我当年打了1个小时40分钟都没人接//:投诉电话88880118 //: //: //: 苏L16782 镇江的公交为什么总是有这样那样的事？搞硬件有什么用？花点时间和精力把你们的员工全部进行一下岗前培训少招惹一点k218司机，从九华山路开始一路狂奔，不顾车上一群人要在檀山社区下，把车直接开到莲花洞村。态度猖狂，惹群众不满！ 镇江？散布谣言者已被警方查获！镇江警方接到肯德基报案后迅速找到在某加油站工作的当事人。其对没有经过任何核实就散布谣言的动作很后悔，并写下承诺书。考虑到当事人认错态度较好，肯德基决定不予追究。肯德基的律师指出，执法机关对情节严重者可依法采取治安拘留的行政处罚，构成犯罪的将追究刑事责任。【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！帮你找准备毕业前请老板吃饭，不连酒水，每个人一百二三左右的标准，求推荐酒店啊，十六个人，就俩女人，所以很能吃。得有大桌子，能自己点菜最好，各位有推荐么，谢谢      我在:刚刚新闻广播报道说，商业城和八佰伴内多个黄金饰品专柜的计量工具都不准，有的都不能用作称重黄金饰品。嘿嘿，那些趁着黄金降价去抢购的人们，你们被宰了。早安，今天是放假前最后一个上班日，忘了今天是星期几，咬牙熬过就对了。这孩子肿么了。//:好湿良辰美景奈何天，曾经沧海变桑田。一梦黄梁燕飞过，只到今宵续红尘。镇江天气预报：今天晴转多云,东南风4级左右,今天最高气温30到31度，明晨最低气温17到18度。去对面火车站，有专门的寄存处。万达有哪里可以暂时寄放行李嘛？ (^_-)  //:法国人来了，拿了我们60架空客的订单，送还给我们俩个圆明园遗失的兔首和鼠首。中法两国领导人握手言欢，两国人民似乎亲如一家了。可我越琢磨越觉得法国人阴损，这次送还的，两个都是啮齿类动物,明摆着是讽刺我国到处是啃食全民利益的贪官污吏，不仅啃食，还他妈耳朵长、心眼儿小、能繁殖、跑得快...转老板是性情中人。//:不求每天遇到这样的，每隔三年遇见一次也是好的呀！ //:我怎麼從來都沒有遇到過這種老闆？兴致勃勃去私房菜馆吃饭，嘿作嘿作。吃完结账，我一算五百块左右。老板说：“四百一。”朋友说：”还有鱼丸和锅贴……”老板怒吼：“四百一！”朋友弱弱地提醒：“还有饮料……”老板拍桌：“他妈的说了四百一！”吓得我们赶紧给钱走人。老板的声音从背后传来：我知道自己算错了，哼，但我不想认错。正在播出的镇江史话说，第一楼街得名于建在这里的喜雨楼。如果下雨，有什么应对措施。【镇江达人会五一活动汇总】五一临，初夏至。纠结景区门票，宅家又感无聊。来参加镇江达人会的活动，五一乐三天，我们等着你！更多消息，请关注新浪微博：  或者访问：www.zjdrh.com 这个比较困难吧，在目前来说，小长假还有存在的必要。【一周做4休3 vs 小长假 你赞成哪个？】五一小长假马上就到了，可为了“召唤”出这3天假，却要连上7天班让不少人大呼伤不起……全国人大代表、清华大学政治经济学研究中心教授蔡继明建议改进节假日安排，取消小长假，挪用工作日，改成“做4休3”。 小长假vs长周末，你怎么看？via 存着学习。【没满月的宝宝到底能不能竖着抱】许多人觉得，抱出生个把月的小孩实在是小菜一碟，但一对婆媳就因为抱小孩的姿势不同而引发了“大战”。宝宝到底该怎么抱？南京市妇幼保健院儿保所医师表示：抱小孩也是有“技术”含量的，乱抱一气后果很严重！猛戳大图长知识吧！via央视公交车有K216，穿越世业洲，直达音乐节现场，途中可去开心农场，适合准备度假的朋友。在火车站（今年据说是在南广场出发）有音乐节专线公交，直达音乐节现场，适合乐迷朋友。长江音乐节乘什么车去好啊？是公交还是直达车？ 都是为了工作呀【"鼠标手"是否算工伤？ 专家：不算！】"医生，我这鼠标手是上班后才得的，算不算是职业病？” 专家表示，键盘腕、颈椎病、腰椎病等公众常见病并非法定职业病，无法获得用工单位的赔偿。据了解，目前《职业病目录》中规定的10类职业病中基本都和体力劳动者有关。via人民网善于发现，哪里都很美。//:回复:镇江美丽的地方多的去拉，你们说是不？  ~这个是镇江师专耶，尊敬的豌豆老师汇报完毕~ //:这光用得真好看！都是最爱哒绿！必须资源共享！求坐标！各种求！梦溪记忆。旧城，新生。[欢猫]帮你找准备毕业前请老板吃饭，不连酒水，每个人一百二三左右的标准，求推荐酒店啊，十六个人，就俩女人，所以很能吃。得有大桌子，能自己点菜最好，各位有推荐么，谢谢      我在:刚刚新闻广播报道说，商业城和八佰伴内多个黄金饰品专柜的计量工具都不准，有的都不能用作称重黄金饰品。嘿嘿，那些趁着黄金降价去抢购的人们，你们被宰了。早安，今天是放假前最后一个上班日，忘了今天是星期几，咬牙熬过就对了。这孩子肿么了。//:好湿良辰美景奈何天，曾经沧海变桑田。一梦黄梁燕飞过，只到今宵续红尘。镇江天气预报：今天晴转多云,东南风4级左右,今天最高气温30到31度，明晨最低气温17到18度。去对面火车站，有专门的寄存处。万达有哪里可以暂时寄放行李嘛？ (^_-)  //:法国人来了，拿了我们60架空客的订单，送还给我们俩个圆明园遗失的兔首和鼠首。中法两国领导人握手言欢，两国人民似乎亲如一家了。可我越琢磨越觉得法国人阴损，这次送还的，两个都是啮齿类动物,明摆着是讽刺我国到处是啃食全民利益的贪官污吏，不仅啃食，还他妈耳朵长、心眼儿小、能繁殖、跑得快...转老板是性情中人。//:不求每天遇到这样的，每隔三年遇见一次也是好的呀！ //:我怎麼從來都沒有遇到過這種老闆？兴致勃勃去私房菜馆吃饭，嘿作嘿作。吃完结账，我一算五百块左右。老板说：“四百一。”朋友说：”还有鱼丸和锅贴……”老板怒吼：“四百一！”朋友弱弱地提醒：“还有饮料……”老板拍桌：“他妈的说了四百一！”吓得我们赶紧给钱走人。老板的声音从背后传来：我知道自己算错了，哼，但我不想认错。正在播出的镇江史话说，第一楼街得名于建在这里的喜雨楼。如果下雨，有什么应对措施。【镇江达人会五一活动汇总】五一临，初夏至。纠结景区门票，宅家又感无聊。来参加镇江达人会的活动，五一乐三天，我们等着你！更多消息，请关注新浪微博：  或者访问：www.zjdrh.com 这个比较困难吧，在目前来说，小长假还有存在的必要。【一周做4休3 vs 小长假 你赞成哪个？】五一小长假马上就到了，可为了“召唤”出这3天假，却要连上7天班让不少人大呼伤不起……全国人大代表、清华大学政治经济学研究中心教授蔡继明建议改进节假日安排，取消小长假，挪用工作日，改成“做4休3”。 小长假vs长周末，你怎么看？via 存着学习。【没满月的宝宝到底能不能竖着抱】许多人觉得，抱出生个把月的小孩实在是小菜一碟，但一对婆媳就因为抱小孩的姿势不同而引发了“大战”。宝宝到底该怎么抱？南京市妇幼保健院儿保所医师表示：抱小孩也是有“技术”含量的，乱抱一气后果很严重！猛戳大图长知识吧！via央视公交车有K216，穿越世业洲，直达音乐节现场，途中可去开心农场，适合准备度假的朋友。在火车站（今年据说是在南广场出发）有音乐节专线公交，直达音乐节现场，适合乐迷朋友。长江音乐节乘什么车去好啊？是公交还是直达车？ 都是为了工作呀【"鼠标手"是否算工伤？ 专家：不算！】"医生，我这鼠标手是上班后才得的，算不算是职业病？” 专家表示，键盘腕、颈椎病、腰椎病等公众常见病并非法定职业病，无法获得用工单位的赔偿。据了解，目前《职业病目录》中规定的10类职业病中基本都和体力劳动者有关。via人民网善于发现，哪里都很美。//:回复:镇江美丽的地方多的去拉，你们说是不？  ~这个是镇江师专耶，尊敬的豌豆老师汇报完毕~ //:这光用得真好看！都是最爱哒绿！必须资源共享！求坐标！各种求！梦溪记忆。旧城，新生。[欢猫]【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！【镇江市旅游局：复建动物园建议正在调研论证】今天京江晚报上关于旅游局的报道里提到 ，“关于恢复建设市动物园的建议，相关部门积极开展调研论证，有意把南山风景区、润州东山、丹徒长山等地作为备选点。” 想念伯先公园那个搬走的动物园，那些小动物们你们现在还好吗？室内还好，室外很热。今天是入春以来第4个最高气温超过30度的日子，在房间里还感受不到多热，外出就会感觉到热浪，走路就要出汗。房间里不热主要是建筑物的积温不高，如果是夏季过后的秋季象今天这样的气温照样需要空调来降温。下午1点全市最高气温分布，镇江30.2度。中午冒着一个大太阳从城东跑到城西去领票，而且看到我是第一个去的。我私信了，但没有得到回复，我昨天去说明了情况就拿到票了。况且是不是抽奖机器人岂是颐高自己就说了算的？//:明明都是事实存在的用户，怎么成了抽奖机器人了？  声明：关于微博抽奖的活动 共抽出50名中将用户 其中34名为合格用户 已经全部私信联系。其余16人被新浪认定为抽奖机器人属于不合格用户，因此不予发放奖品，请大家给予理解。投诉有用吗？//:镇江万达东北风就这么一点凉菜十五块钱。太黑了吧。我问能不能投诉，这家店员笑了。能不能帮我艾特到消协和这家店啊昨晚是什么情况呢。//: 谢谢各位热心人，可爱的小鬼已于昨晚被其父亲寻回~~紧急发布，一个四五岁的男孩被遗弃在路边，身上还带着，求收养的字条，被丁卯派出所发现后以被带回所内，现紧急寻找他的父母！     我在:可以用“转发抽奖平台”进行抽奖的。//: 好像看到 了哈~//: 有我没？有我没？小编开始准备抽奖咯，这次小编没有在平台是小编失误啦，小编有笨方法把大家微博名写到纸上  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！研究一下北固山后山悬崖上竟然有字？！ 我在: 哈哈//: 23°下雪。。。这要怎么穿衣服呢？嘎嘎嘎。。。太逗了。。。扬州的各位亲，注意啦！！5月2日大暴雪！！！23°哦！！！牛叉呢！！！     别出门运动哦！！大暴雪呢！大爱镇江【看见大市口】昨天中午十二点半左右，一名背着大包小包的中年男子，突然晕倒在了镇江数码港的厕所门口，围观热心人见状立即上前救助，一场爱心接力随之展开。行动很重要【中方：菲律宾占中国8个岛礁 要求撤走一切人员】中国外交部发言人称，20世纪70年代起，菲律宾非法侵占中国南沙群岛部分岛礁，包括马欢岛、费信岛、中业岛、南钥岛、北子岛、西月岛、双黄沙洲和司令礁。中方郑重重申要求菲方从中国岛礁上撤走一切人员和设施（京华时报） //: 转发微博2013年“HiFi西津渡”周末音乐汇来啦！4月27日——10月26日的每个周末（周六）及法定假日（中秋、国庆等），时间从19:00-22:00，在西津渡老码头文化园鉴园广场，共计30场。音乐风格包括爵士音乐、流行音乐、摇滚音乐、古典音乐及电子舞曲音乐、蓝调、城市民谣等。建了拆，拆了建。折腾。//: 大市口、火车站、朱方路、电力路，路过就是一层灰。 //:貌似只有下雨时好一点，求破镇江的空气质量怎么能这么差呢，美丽城市怎么可以被笼罩这么层阴影，真让人捉急！！！       【镇江崇实女子中学今夏招生】镇江崇实女子中学性质为公办全日制完全中学，按高、初中6轨规模建制，今年夏季开始招生，计划招收初、高中各6个班，其中初中每班36人，高中每班40人。恢复举办的崇实女中每学期学费为680元，镇江崇实女子中学还将加挂“省镇中女子部”的牌子。【镇江市旅游局：复建动物园建议正在调研论证】今天京江晚报上关于旅游局的报道里提到 ，“关于恢复建设市动物园的建议，相关部门积极开展调研论证，有意把南山风景区、润州东山、丹徒长山等地作为备选点。” 想念伯先公园那个搬走的动物园，那些小动物们你们现在还好吗？室内还好，室外很热。今天是入春以来第4个最高气温超过30度的日子，在房间里还感受不到多热，外出就会感觉到热浪，走路就要出汗。房间里不热主要是建筑物的积温不高，如果是夏季过后的秋季象今天这样的气温照样需要空调来降温。下午1点全市最高气温分布，镇江30.2度。中午冒着一个大太阳从城东跑到城西去领票，而且看到我是第一个去的。我私信了，但没有得到回复，我昨天去说明了情况就拿到票了。况且是不是抽奖机器人岂是颐高自己就说了算的？//:明明都是事实存在的用户，怎么成了抽奖机器人了？  声明：关于微博抽奖的活动 共抽出50名中将用户 其中34名为合格用户 已经全部私信联系。其余16人被新浪认定为抽奖机器人属于不合格用户，因此不予发放奖品，请大家给予理解。投诉有用吗？//:镇江万达东北风就这么一点凉菜十五块钱。太黑了吧。我问能不能投诉，这家店员笑了。能不能帮我艾特到消协和这家店啊昨晚是什么情况呢。//: 谢谢各位热心人，可爱的小鬼已于昨晚被其父亲寻回~~紧急发布，一个四五岁的男孩被遗弃在路边，身上还带着，求收养的字条，被丁卯派出所发现后以被带回所内，现紧急寻找他的父母！     我在:可以用“转发抽奖平台”进行抽奖的。//: 好像看到 了哈~//: 有我没？有我没？小编开始准备抽奖咯，这次小编没有在平台是小编失误啦，小编有笨方法把大家微博名写到纸上  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！研究一下北固山后山悬崖上竟然有字？！ 我在: 哈哈//: 23°下雪。。。这要怎么穿衣服呢？嘎嘎嘎。。。太逗了。。。扬州的各位亲，注意啦！！5月2日大暴雪！！！23°哦！！！牛叉呢！！！     别出门运动哦！！大暴雪呢！大爱镇江【看见大市口】昨天中午十二点半左右，一名背着大包小包的中年男子，突然晕倒在了镇江数码港的厕所门口，围观热心人见状立即上前救助，一场爱心接力随之展开。行动很重要【中方：菲律宾占中国8个岛礁 要求撤走一切人员】中国外交部发言人称，20世纪70年代起，菲律宾非法侵占中国南沙群岛部分岛礁，包括马欢岛、费信岛、中业岛、南钥岛、北子岛、西月岛、双黄沙洲和司令礁。中方郑重重申要求菲方从中国岛礁上撤走一切人员和设施（京华时报） //: 转发微博2013年“HiFi西津渡”周末音乐汇来啦！4月27日——10月26日的每个周末（周六）及法定假日（中秋、国庆等），时间从19:00-22:00，在西津渡老码头文化园鉴园广场，共计30场。音乐风格包括爵士音乐、流行音乐、摇滚音乐、古典音乐及电子舞曲音乐、蓝调、城市民谣等。建了拆，拆了建。折腾。//: 大市口、火车站、朱方路、电力路，路过就是一层灰。 //:貌似只有下雨时好一点，求破镇江的空气质量怎么能这么差呢，美丽城市怎么可以被笼罩这么层阴影，真让人捉急！！！       【镇江崇实女子中学今夏招生】镇江崇实女子中学性质为公办全日制完全中学，按高、初中6轨规模建制，今年夏季开始招生，计划招收初、高中各6个班，其中初中每班36人，高中每班40人。恢复举办的崇实女中每学期学费为680元，镇江崇实女子中学还将加挂“省镇中女子部”的牌子。【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！被丢弃了？还是父母吵架惹祸？紧急发布，一个四五岁的男孩被遗弃在路边，身上还带着，求收养的字条，被丁卯派出所发现后以被带回所内，现紧急寻找他的父母！     我在:今天中午，因在上海被老板拖欠工资而到镇江来寻找工作的四川人杨祖映因三天没吃饭晕倒在镇江数码港，数码港的业主们为他买来吃的，并在商场经理的呼吁下，100多户业主现场给杨祖映捐了1180元钱，随后还为他购买了回家的车票，明天凌晨一点四十杨祖映就能回家了！（根据民生频道新闻）//: 谢谢，以后我们还会开展更加多彩多样的活动，丰富居民的文体生活//: 这个活动不错谏壁街道第二届趣味运动会,发图喽...   家里买了粽叶，要进入端午吃粽子的季节了。在家里，只有老爸会包粽子，他也是从奶奶那学来的。什么情况？ 听听百姓的心声吧，百姓住这样的房子，没有生命保障。求求你们睁睁眼吧。看看这篇日志：今天是传说中的星期五，可是为了五一的假期，明后还有两天班，因此星期三的班就此结束，下班！享受慢生活，镇江西津渡！//:     西津渡这座古街，适合旅游，适合休闲，适合发呆，适合发现美食，最不适合是走马观花，如果选择在这里度过小长假，请慢慢游览，体会这座古街的繁华与安祥，本次五一街区安排了民俗表演、街头行为艺术、小丑表演、魔幻泡泡秀，微电影活动征集等精彩表演还有特设台湾美食区域。详情戳没有他们//: EXO_M长江音乐节到底来不来镇江昂？  我在:镇江天气预报：今天夜里到明天晴到少云,西南风3到4级,明晨最低气温13到14度，明天最高气温29到30度。//: //:镇江市人民政府办事效率真高26号都把28号的活给干了~八叉巷的公章都能管到南门大街了~       怎么没有腾讯微博。//: 你还记得电脑上的这些图标吗？今天是世界知识产权日，让我们一起来温习一下腾讯马化腾运算法则！顺便祝贺腾讯官司30连胜。转发微博【微博也有著作权，转发也侵权？】著作权法规定，著作权人对自己的作品有发表权、复制权、信息网络传播权、保护作品完整权等。未经著作权人许可，他人不得侵犯。另，微博上直接引用他人作品，如引用部分为他人作品的全部，或他人作品的实质部分，则涉嫌侵犯著作权。收到私信，明天去红豆江南府邸领票！好消息！【4月26日我市人感染H7N9禽流感信息1】首例病人情况。目前，患者生命体征平稳，肺功能正逐步恢复中。腹中胎儿胎心监测正常。有些正在消失中。//: 很多都看不到了 //:转发微博中国正在消失的老行当；再不转发就真的再也看不到了～被丢弃了？还是父母吵架惹祸？紧急发布，一个四五岁的男孩被遗弃在路边，身上还带着，求收养的字条，被丁卯派出所发现后以被带回所内，现紧急寻找他的父母！     我在:今天中午，因在上海被老板拖欠工资而到镇江来寻找工作的四川人杨祖映因三天没吃饭晕倒在镇江数码港，数码港的业主们为他买来吃的，并在商场经理的呼吁下，100多户业主现场给杨祖映捐了1180元钱，随后还为他购买了回家的车票，明天凌晨一点四十杨祖映就能回家了！（根据民生频道新闻）//: 谢谢，以后我们还会开展更加多彩多样的活动，丰富居民的文体生活//: 这个活动不错谏壁街道第二届趣味运动会,发图喽...   家里买了粽叶，要进入端午吃粽子的季节了。在家里，只有老爸会包粽子，他也是从奶奶那学来的。什么情况？ 听听百姓的心声吧，百姓住这样的房子，没有生命保障。求求你们睁睁眼吧。看看这篇日志：今天是传说中的星期五，可是为了五一的假期，明后还有两天班，因此星期三的班就此结束，下班！享受慢生活，镇江西津渡！//:     西津渡这座古街，适合旅游，适合休闲，适合发呆，适合发现美食，最不适合是走马观花，如果选择在这里度过小长假，请慢慢游览，体会这座古街的繁华与安祥，本次五一街区安排了民俗表演、街头行为艺术、小丑表演、魔幻泡泡秀，微电影活动征集等精彩表演还有特设台湾美食区域。详情戳没有他们//: EXO_M长江音乐节到底来不来镇江昂？  我在:镇江天气预报：今天夜里到明天晴到少云,西南风3到4级,明晨最低气温13到14度，明天最高气温29到30度。//: //:镇江市人民政府办事效率真高26号都把28号的活给干了~八叉巷的公章都能管到南门大街了~       怎么没有腾讯微博。//: 你还记得电脑上的这些图标吗？今天是世界知识产权日，让我们一起来温习一下腾讯马化腾运算法则！顺便祝贺腾讯官司30连胜。转发微博【微博也有著作权，转发也侵权？】著作权法规定，著作权人对自己的作品有发表权、复制权、信息网络传播权、保护作品完整权等。未经著作权人许可，他人不得侵犯。另，微博上直接引用他人作品，如引用部分为他人作品的全部，或他人作品的实质部分，则涉嫌侵犯著作权。收到私信，明天去红豆江南府邸领票！好消息！【4月26日我市人感染H7N9禽流感信息1】首例病人情况。目前，患者生命体征平稳，肺功能正逐步恢复中。腹中胎儿胎心监测正常。有些正在消失中。//: 很多都看不到了 //:转发微博中国正在消失的老行当；再不转发就真的再也看不到了～【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！   【每天10张票 千万请HOLD住】长江音乐节4月29日起将引爆镇江！ 为乐迷特别开通“音乐节直通车”，即日起至28日，同时关注 ，转发此微博@ 三位好友，每天将有10位朋友获得免费音乐节门票，中奖的朋友请于次日去招商北固湾售楼处领取。（本活动只限镇江朋友参与哦！）【有人借车24小时，“公车”昨起收取超时费】公共自行车试运营以来，“借车超过1小时的，以每小时1元收取超时费”的规定并未真正实施。有位市民在19日16:29:13借车，20日16:32:18还车，如果征收超时服务费，他的20元预充值将变成负值。还有人将车放在单位备用，昨天公车开始收取超时费。via【电力路地下人防工程施工公交九条线路29日起调整】电力路地下人防工程即将施工，将影响公交多条线路，市公交总公司将从4月29日起对公交12路、21路、61路、24路、25路、34路、38路、104路、K203路等9条线路进行相应调整。新的公交线路走向以及临时撤销或新增的各线路站点见长微博去中医院吧在领导检查时不在原来的岗位上，跑到最偏远的地方救灾。没有被领导看到他在做事，这就是他的错。【芦山县官方回应“副乡长被免职”：合不合适不好说】“网民说他冤枉，我们也不知道他冤不冤枉，那免职合不合适，我也说不清楚。”昨日，芦山县县委常委、宣传部部长马毅强说。组织部一相关负责人说，没有按照我们的规定在相关的地点工作，这就是违规。详情：喜欢那款蓝色的【"人气天王"诺基亚1050开箱图赏】诺基亚表示：全球目前仍有27亿人没用上手机，而诺基亚1050正是为此而来！该机支持广播，手电，防尘，防水，防身，摔不烂，充一次电管35天，售价仅160元左右。或许，这才是诺基亚（电脑报）这两天新闻广播在关注寻找《西游记》中的小江流儿的事，据说是找到了，但寻找的那个人还有点疑问，其实把杨洁导演找来进行确认不就行了。爱心是由内心而外自然散发，强迫出的那只是怨恨。【曝：小学生为震区捐款不多，被班主任罚写3倍作业】4月25日， 爆料：昨天六年级的儿子的班主任因为他们班捐款不够多，罚他们做了平时3倍的作业！： 请不要向在校学生募捐，应严禁以扣工资等方式募捐。爱心只能自由生发，否则会转为怨恨心与嗔怒心。（图文无关）我大镇江在唐朝的版块地图上，咱们大镇江！！！   我在:今天的早饭//://:转发微博——胡若思(1916.3—2004) 别名遐思、琴人， 江苏镇江人 擅长中国画 。胡若思是张大千的大弟子，9岁从师习画，14岁东渡日本举办童年个人展，15岁《匡庐瀑布图》获比利时世界博览会金奖，有“鬼才”之誉。艺术生涯近八十载.镇江天气预报：今天晴到少云,偏东风3到4级转偏南风4到5级,今天最高气温26到27度，明晨最低气温13到14度。这个是京江脐，小编你搞错了。怀恋李东宝余德利，可惜新编辑部的故事里面缺少了这样的嘴皮子。空有老的皮，却无老的魂。生命里有了这15分钟，也是一件值得傲娇的事。【听说要罚10元，阿姨骂交警15分钟】宁波灵桥东，一阿姨闯红灯被交警拦下，听说要罚10元，阿姨骂了交警15分钟：我就是不知道怎么过马路。我告诉你，我是今天上班着急，不然我骂得更凶。我走都走过来了，你还无理取闹，要么我再去走一遍给你看…Ps：您还是不急啊！最后，阿姨被要求路边观摩学习5分钟。    【每天10张票 千万请HOLD住】长江音乐节4月29日起将引爆镇江！ 为乐迷特别开通“音乐节直通车”，即日起至28日，同时关注 ，转发此微博@ 三位好友，每天将有10位朋友获得免费音乐节门票，中奖的朋友请于次日去招商北固湾售楼处领取。（本活动只限镇江朋友参与哦！）【有人借车24小时，“公车”昨起收取超时费】公共自行车试运营以来，“借车超过1小时的，以每小时1元收取超时费”的规定并未真正实施。有位市民在19日16:29:13借车，20日16:32:18还车，如果征收超时服务费，他的20元预充值将变成负值。还有人将车放在单位备用，昨天公车开始收取超时费。via【电力路地下人防工程施工公交九条线路29日起调整】电力路地下人防工程即将施工，将影响公交多条线路，市公交总公司将从4月29日起对公交12路、21路、61路、24路、25路、34路、38路、104路、K203路等9条线路进行相应调整。新的公交线路走向以及临时撤销或新增的各线路站点见长微博去中医院吧在领导检查时不在原来的岗位上，跑到最偏远的地方救灾。没有被领导看到他在做事，这就是他的错。【芦山县官方回应“副乡长被免职”：合不合适不好说】“网民说他冤枉，我们也不知道他冤不冤枉，那免职合不合适，我也说不清楚。”昨日，芦山县县委常委、宣传部部长马毅强说。组织部一相关负责人说，没有按照我们的规定在相关的地点工作，这就是违规。详情：喜欢那款蓝色的【"人气天王"诺基亚1050开箱图赏】诺基亚表示：全球目前仍有27亿人没用上手机，而诺基亚1050正是为此而来！该机支持广播，手电，防尘，防水，防身，摔不烂，充一次电管35天，售价仅160元左右。或许，这才是诺基亚（电脑报）这两天新闻广播在关注寻找《西游记》中的小江流儿的事，据说是找到了，但寻找的那个人还有点疑问，其实把杨洁导演找来进行确认不就行了。爱心是由内心而外自然散发，强迫出的那只是怨恨。【曝：小学生为震区捐款不多，被班主任罚写3倍作业】4月25日， 爆料：昨天六年级的儿子的班主任因为他们班捐款不够多，罚他们做了平时3倍的作业！： 请不要向在校学生募捐，应严禁以扣工资等方式募捐。爱心只能自由生发，否则会转为怨恨心与嗔怒心。（图文无关）我大镇江在唐朝的版块地图上，咱们大镇江！！！   我在:今天的早饭//://:转发微博——胡若思(1916.3—2004) 别名遐思、琴人， 江苏镇江人 擅长中国画 。胡若思是张大千的大弟子，9岁从师习画，14岁东渡日本举办童年个人展，15岁《匡庐瀑布图》获比利时世界博览会金奖，有“鬼才”之誉。艺术生涯近八十载.镇江天气预报：今天晴到少云,偏东风3到4级转偏南风4到5级,今天最高气温26到27度，明晨最低气温13到14度。这个是京江脐，小编你搞错了。怀恋李东宝余德利，可惜新编辑部的故事里面缺少了这样的嘴皮子。空有老的皮，却无老的魂。生命里有了这15分钟，也是一件值得傲娇的事。【听说要罚10元，阿姨骂交警15分钟】宁波灵桥东，一阿姨闯红灯被交警拦下，听说要罚10元，阿姨骂了交警15分钟：我就是不知道怎么过马路。我告诉你，我是今天上班着急，不然我骂得更凶。我走都走过来了，你还无理取闹，要么我再去走一遍给你看…Ps：您还是不急啊！最后，阿姨被要求路边观摩学习5分钟。 【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！求票   【每天10张票 千万请HOLD住】长江音乐节4月29日起将引爆镇江！ 为乐迷特别开通“音乐节直通车”，即日起至28日，同时关注 ，转发此微博@ 三位好友，每天将有10位朋友获得免费音乐节门票，中奖的朋友请于次日去招商北固湾售楼处领取。（本活动只限镇江朋友参与哦！）【心系雅安 大爱永隆】4月20日8：02雅安7.0级地震，震碎了当地居民的家园，全国人民都向雅安伸出了援助的手。永隆城市广场与雅安心连心，将于4月27日晚7点在永隆营销中心广场举行“心系雅安，大爱永隆”活动。届时永隆地产全体员工及部分业主及社会各界人士，将举行为雅安灾区祈祷募捐活动。//: 此版就镇江和苏北人能看到!//: //: 转发微博【校园头条】人人网选出高校十大“学狗”专业，计算机，医学和数学居榜单前三甲，“中枪”大学生:“自己选的，痛并快乐着”，不多说了，大家自己看今天的扬子晚报C8 版吧，说多了都是眼泪啊。。。    实在的镇江人镇江人真实在，甘蔗水都是按根买然后榨汁！10块钱一根换5杯水给我多的我想哭！还有8块钱2整根的…… 我在:在镇江等你们的演出//: 所有都爱，等你们开始奔赴南京为镇江长江音乐节和上海草莓音乐节做准备。这次新专辑在制作期间，新专无法现场签售，所以在镇江特别准备了南北纪念简装版1元售卖。带了春生和周边产品。不可以因为二胎快生了就嫌弃头胎。 镇江和上海见〜上面的话都看不懂哎。镇江消防支队宣传，笑掉大牙哪位朋友昨晚打车丢手机了？//: 希望失主能够早点找到！    失物招领:我出租车司机！昨晚我的副驾在车上捡到了诺基亚一部！现在手机处于没电状态了！如有知情者请于大众出租车公司84418555或我本人联系13775553027     长途汽车吗？向 了解下吧。镇江到淮安才30块 ，那么便宜啊？这是为什么啊？老曙光水饺店在解放南路，现在交通银行那个位置。//: 回复:老早在正东路，早就拆掉了，他家肉饺子一绝 //:回复:在什么地方?今天的 关于镇江小吃的报道里提到了曾经的曙光水饺，也有人大代表建议在西津渡规划“老字号”一条街，都说“镇江的传统小吃是“醒得早，起得迟”，但归根还是政府缺乏保护包装发展的思路，有些东西拆了也就拆了。个人感觉在西津渡规划“老字号”一条街不是不可以，但也需要多点开花。可以的，门票通用的。30号的长江音乐节门票，可以29去看吗?我只要看下蔡依林就好~不会变通//: 【律师称地震后房子倒塌只要人活着还要还房贷】雅安7.0级地震摧毁了不少人的家园。律师称如果人在房子没了，借款人仍有义务清偿尚未偿还的贷款本息。银行人士解释，贷款是银行和借款人之间的关系，房子是抵押物，是补充。因此，房子没了，也不能以此为理由来停止月供。在家吃，妈妈的味道，比下馆子省钱又温馨。【报告称江苏城镇居民每人每年花1850元下馆子】昨天，江苏省餐饮协会发布2012年江苏餐饮业发展运行报告，数据显示，江苏城镇居民平均每人每年花在外出就餐上的费用在1850元左右，大众餐饮依然存在巨大的消费潜力： 今天，你打算下馆子么 //: 这是进养老院须知吗！！！ //:人生需要四种修为【心理提醒：人生需要四种修为】一是忍得过。忍得一时之气，消得百日之灾；能忍，不一定是懦弱。二是看得破。最大的淡定，不是看破红尘，而是看透人生以后依然能够热爱生活。三是拿得起。做人要有担当，不推诿，不逃避，直面惨淡的人生。四是放得下。放下偏执,放下记忆,放下不甘,放下欲望,平平淡淡。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！如果有意恢复小吃，何不妨从重建曙光水饺店开始。我认识的朋友中的家里人就是曾经的曙光水饺店的店员，手艺了得。今天的 关于镇江小吃的报道里提到了曾经的曙光水饺，也有人大代表建议在西津渡规划“老字号”一条街，都说“镇江的传统小吃是“醒得早，起得迟”，但归根还是政府缺乏保护包装发展的思路，有些东西拆了也就拆了。个人感觉在西津渡规划“老字号”一条街不是不可以，但也需要多点开花。求票   【每天10张票 千万请HOLD住】长江音乐节4月29日起将引爆镇江！ 为乐迷特别开通“音乐节直通车”，即日起至28日，同时关注 ，转发此微博@ 三位好友，每天将有10位朋友获得免费音乐节门票，中奖的朋友请于次日去招商北固湾售楼处领取。（本活动只限镇江朋友参与哦！）【心系雅安 大爱永隆】4月20日8：02雅安7.0级地震，震碎了当地居民的家园，全国人民都向雅安伸出了援助的手。永隆城市广场与雅安心连心，将于4月27日晚7点在永隆营销中心广场举行“心系雅安，大爱永隆”活动。届时永隆地产全体员工及部分业主及社会各界人士，将举行为雅安灾区祈祷募捐活动。//: 此版就镇江和苏北人能看到!//: //: 转发微博【校园头条】人人网选出高校十大“学狗”专业，计算机，医学和数学居榜单前三甲，“中枪”大学生:“自己选的，痛并快乐着”，不多说了，大家自己看今天的扬子晚报C8 版吧，说多了都是眼泪啊。。。    实在的镇江人镇江人真实在，甘蔗水都是按根买然后榨汁！10块钱一根换5杯水给我多的我想哭！还有8块钱2整根的…… 我在:在镇江等你们的演出//: 所有都爱，等你们开始奔赴南京为镇江长江音乐节和上海草莓音乐节做准备。这次新专辑在制作期间，新专无法现场签售，所以在镇江特别准备了南北纪念简装版1元售卖。带了春生和周边产品。不可以因为二胎快生了就嫌弃头胎。 镇江和上海见〜上面的话都看不懂哎。镇江消防支队宣传，笑掉大牙哪位朋友昨晚打车丢手机了？//: 希望失主能够早点找到！    失物招领:我出租车司机！昨晚我的副驾在车上捡到了诺基亚一部！现在手机处于没电状态了！如有知情者请于大众出租车公司84418555或我本人联系13775553027     长途汽车吗？向 了解下吧。镇江到淮安才30块 ，那么便宜啊？这是为什么啊？老曙光水饺店在解放南路，现在交通银行那个位置。//: 回复:老早在正东路，早就拆掉了，他家肉饺子一绝 //:回复:在什么地方?今天的 关于镇江小吃的报道里提到了曾经的曙光水饺，也有人大代表建议在西津渡规划“老字号”一条街，都说“镇江的传统小吃是“醒得早，起得迟”，但归根还是政府缺乏保护包装发展的思路，有些东西拆了也就拆了。个人感觉在西津渡规划“老字号”一条街不是不可以，但也需要多点开花。可以的，门票通用的。30号的长江音乐节门票，可以29去看吗?我只要看下蔡依林就好~不会变通//: 【律师称地震后房子倒塌只要人活着还要还房贷】雅安7.0级地震摧毁了不少人的家园。律师称如果人在房子没了，借款人仍有义务清偿尚未偿还的贷款本息。银行人士解释，贷款是银行和借款人之间的关系，房子是抵押物，是补充。因此，房子没了，也不能以此为理由来停止月供。在家吃，妈妈的味道，比下馆子省钱又温馨。【报告称江苏城镇居民每人每年花1850元下馆子】昨天，江苏省餐饮协会发布2012年江苏餐饮业发展运行报告，数据显示，江苏城镇居民平均每人每年花在外出就餐上的费用在1850元左右，大众餐饮依然存在巨大的消费潜力： 今天，你打算下馆子么 //: 这是进养老院须知吗！！！ //:人生需要四种修为【心理提醒：人生需要四种修为】一是忍得过。忍得一时之气，消得百日之灾；能忍，不一定是懦弱。二是看得破。最大的淡定，不是看破红尘，而是看透人生以后依然能够热爱生活。三是拿得起。做人要有担当，不推诿，不逃避，直面惨淡的人生。四是放得下。放下偏执,放下记忆,放下不甘,放下欲望,平平淡淡。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！如果有意恢复小吃，何不妨从重建曙光水饺店开始。我认识的朋友中的家里人就是曾经的曙光水饺店的店员，手艺了得。今天的 关于镇江小吃的报道里提到了曾经的曙光水饺，也有人大代表建议在西津渡规划“老字号”一条街，都说“镇江的传统小吃是“醒得早，起得迟”，但归根还是政府缺乏保护包装发展的思路，有些东西拆了也就拆了。个人感觉在西津渡规划“老字号”一条街不是不可以，但也需要多点开花。【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！【镇江金山湖游乐天地将于4月29日试营业】金山湖游乐天地位于金山湖白娘子爱情文化园西北侧。户外游乐设施有旋转木马、飓风飞椅、碰碰车、旋转UFO、舞蹈喷泉、章鱼水战船、逍遥水母等项目。沿湖沙滩上有免费攀岩等户外运动项目，室内引进上了百台电子游艺机。 （图片来自0511论坛）目前已知这枚炮弹是解放战争时期遗留的炮弹。【在建工地挖出炮弹 商品房小区成“文物富矿”】今天下午两点半，镇江如意江南楼盘一处在建工地，工人意外起获一只大型炮弹。该炮弹长约60厘米，直径20厘米左右。目前，警方已经将炮弹安全移走做进一步处理，而如意江南楼盘早在2009年就以发现较为完整的宋代粮仓遗址而名噪一时。转发微博【视频：早安.镇江】   （分享自 ）这些鱼虾批发商已经在这一带打游击很久了，是城管真的无力去解决吗？突击整治是不可能有效果的，既然市区不可能增加批发市场，不如从交通及服务方面把官塘桥农批市场真正做好，增加便民设施，引导商贩们去那进行交易。讨论话题：整治马路鱼市屡战屡败？磨笄山下每天凌晨五点都会有鱼虾批发商贩聚集在一起做生意，增氧泵的轰鸣声和难闻的腥臭味常年骚扰附近居民。城管等部门多次整治，但收效甚微。商贩称官塘桥农批市场太远不方便，市区应增加农批市场，相关部门表示官塘桥农批市场完全可以辐射市区。欢迎发表看法。趁着我们还青春，再疯狂一次又如何传说江苏科技大学10会计的班长这周五是这么过的～请全专业73个同学看《致青春》 我在:有捡到的朋友请及时归还失主今天在江苏大学一号楼到附近不慎丢失银行卡两张，分别是农行的信用卡、中行的储蓄卡，由于本人近期急需银行卡办理业务，望各位好友帮忙转发寻找，如有消息及时联系本人，号码18796012802，不甚感激。这是打折的票价？好!消!息!铁道部发福利啦啊啊啊啊！今天购买28号回丹阳的票，发现有一列普快居然是成人半价票！平时好好的普快15.5元，现在莫名其妙冒出个K8465半价8.5元，好兴奋，一激动就给买了~现在感觉有点奇怪有木有，为什么半价呢？都是半价么？   这几天看 《百山百川行》，发现记者挂着类似手机的装备，经常用来查询地图。不知道这是什么样的装备？油价降了【油价降了！每升分别降0.29元和0.34元】今日，国家发展改革委通知，按照现行成品油价格形成机制，决定将汽、柴油价格每吨分别降低395元和400元，测算到零售价格90号汽油和0号柴油（全国平均）每升分别降低0.29元和0.34元，调价执行时间为4月24日24时。【镇江首例H7N9病人已转至普通监护病房】目前，患者已从负压病房转至普通ICU病房，生命体征平稳，肺功能正逐步恢复中。关于孕妇腹中的胎儿状况“不敢说前期治疗以及疾病本身的缺氧因素对胎儿一点影响没有，这需要通过一段时间观察，甚至正常分娩之后通过检测才能说有没有影响。” 转发微博镇江地处长江与运河交汇处，是江南运河的起点。是古代江南运河第一闸，是重要的标志性水工设施。2012年8月，镇博考古队对京口闸遗址展开了考古发掘工作，发掘面积2000平方米。历时5个多月，取得了重大收获，先后发现明清京口闸的东闸体、码头、石岸、道路、碑亭等遗迹。镇江天气预报：今夜到明天晴到多云，西到西北风4级左右，明晨最低气温10到11度，明天最高气温24到25度。转发微博【4月24日我市人感染H7N9禽流感信息1】首例病人情况。目前，患者已从负压病房转至普通ICU病房，生命体征平稳，肺功能正逐步恢复中。如意江南那块怎么什么都能挖出来啊！网友在金山网镇江论坛报料称，镇江如意江南又挖出什么东西。经镇江报业全媒体中心核实确认，挖出的“宝贝”系废弃炮弹。  扬州也要办迷笛了？//: 主办方是谁？据悉，6月10日至12日，中国知名音乐节庆活动“迷笛音乐节”将在瓜洲润扬森林公园举办“中国瓜洲音乐节“，届时将有48支乐队来到瓜洲献艺，其中不乏许巍、陈楚生等一线艺人，预计将有8万人次入场参加音乐节相关活动。【镇江金山湖游乐天地将于4月29日试营业】金山湖游乐天地位于金山湖白娘子爱情文化园西北侧。户外游乐设施有旋转木马、飓风飞椅、碰碰车、旋转UFO、舞蹈喷泉、章鱼水战船、逍遥水母等项目。沿湖沙滩上有免费攀岩等户外运动项目，室内引进上了百台电子游艺机。 （图片来自0511论坛）目前已知这枚炮弹是解放战争时期遗留的炮弹。【在建工地挖出炮弹 商品房小区成“文物富矿”】今天下午两点半，镇江如意江南楼盘一处在建工地，工人意外起获一只大型炮弹。该炮弹长约60厘米，直径20厘米左右。目前，警方已经将炮弹安全移走做进一步处理，而如意江南楼盘早在2009年就以发现较为完整的宋代粮仓遗址而名噪一时。转发微博【视频：早安.镇江】   （分享自 ）这些鱼虾批发商已经在这一带打游击很久了，是城管真的无力去解决吗？突击整治是不可能有效果的，既然市区不可能增加批发市场，不如从交通及服务方面把官塘桥农批市场真正做好，增加便民设施，引导商贩们去那进行交易。讨论话题：整治马路鱼市屡战屡败？磨笄山下每天凌晨五点都会有鱼虾批发商贩聚集在一起做生意，增氧泵的轰鸣声和难闻的腥臭味常年骚扰附近居民。城管等部门多次整治，但收效甚微。商贩称官塘桥农批市场太远不方便，市区应增加农批市场，相关部门表示官塘桥农批市场完全可以辐射市区。欢迎发表看法。趁着我们还青春，再疯狂一次又如何传说江苏科技大学10会计的班长这周五是这么过的～请全专业73个同学看《致青春》 我在:有捡到的朋友请及时归还失主今天在江苏大学一号楼到附近不慎丢失银行卡两张，分别是农行的信用卡、中行的储蓄卡，由于本人近期急需银行卡办理业务，望各位好友帮忙转发寻找，如有消息及时联系本人，号码18796012802，不甚感激。这是打折的票价？好!消!息!铁道部发福利啦啊啊啊啊！今天购买28号回丹阳的票，发现有一列普快居然是成人半价票！平时好好的普快15.5元，现在莫名其妙冒出个K8465半价8.5元，好兴奋，一激动就给买了~现在感觉有点奇怪有木有，为什么半价呢？都是半价么？   这几天看 《百山百川行》，发现记者挂着类似手机的装备，经常用来查询地图。不知道这是什么样的装备？油价降了【油价降了！每升分别降0.29元和0.34元】今日，国家发展改革委通知，按照现行成品油价格形成机制，决定将汽、柴油价格每吨分别降低395元和400元，测算到零售价格90号汽油和0号柴油（全国平均）每升分别降低0.29元和0.34元，调价执行时间为4月24日24时。【镇江首例H7N9病人已转至普通监护病房】目前，患者已从负压病房转至普通ICU病房，生命体征平稳，肺功能正逐步恢复中。关于孕妇腹中的胎儿状况“不敢说前期治疗以及疾病本身的缺氧因素对胎儿一点影响没有，这需要通过一段时间观察，甚至正常分娩之后通过检测才能说有没有影响。” 转发微博镇江地处长江与运河交汇处，是江南运河的起点。是古代江南运河第一闸，是重要的标志性水工设施。2012年8月，镇博考古队对京口闸遗址展开了考古发掘工作，发掘面积2000平方米。历时5个多月，取得了重大收获，先后发现明清京口闸的东闸体、码头、石岸、道路、碑亭等遗迹。镇江天气预报：今夜到明天晴到多云，西到西北风4级左右，明晨最低气温10到11度，明天最高气温24到25度。转发微博【4月24日我市人感染H7N9禽流感信息1】首例病人情况。目前，患者已从负压病房转至普通ICU病房，生命体征平稳，肺功能正逐步恢复中。如意江南那块怎么什么都能挖出来啊！网友在金山网镇江论坛报料称，镇江如意江南又挖出什么东西。经镇江报业全媒体中心核实确认，挖出的“宝贝”系废弃炮弹。  扬州也要办迷笛了？//: 主办方是谁？据悉，6月10日至12日，中国知名音乐节庆活动“迷笛音乐节”将在瓜洲润扬森林公园举办“中国瓜洲音乐节“，届时将有48支乐队来到瓜洲献艺，其中不乏许巍、陈楚生等一线艺人，预计将有8万人次入场参加音乐节相关活动。【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！转发微博【人民日报：不要打扰救援工作】“我们是××报业集团的，想开一张去芦山的通行证。”“不行啊，里面媒体太多了。”芦山县媒体记者已有上千人，汽车三四百辆。这还只是登记过的，没登记硬往里闯的记者则没有统计。媒体人当然追求“在现场”，但如果添乱大于贡献，就需要掂量一下了。//:难得起回早，赶紧把衣穿。刷了一圈博，请了一圈安。洗漱完毕了，出门吃早餐。腰花干拌面，豆浆来一碗。貌似还差啥，一个煎鸡蛋。风卷残云后，扬州晚报端。看看啥新闻，依旧是雅安。想着受难区，心里直泛酸。省下香烟钱，直接往外捐。刷了几天博，才知被人贪。怒从心头起，一群混蛋 家有老人的请注意。//:想钱想疯了//:转发微博镇江惊现“慈善入股”骗局 多名老人受骗。投一笔钱就能做慈善家还能赚钱？“慈善入股”的美事骗了多名老人。镇江报业全媒体记者介入调查，详细报道见：       请周知，提醒家中老人。//:多少人能避开这些？弟子问师傅：“您能说说人类的奇怪之处吗？”答：“他们急于成长，然后又哀叹失去的童年；他们以健康换取金钱，不久后又想用金钱恢复健康。他们对未来焦虑不已，却又无视现在的幸福。因此，他们既不活在当下，也不活在未来。他们活着仿佛从来不会死亡；临死前又仿佛他们从未活过。”镇江天气预报：今天多云,偏西风转东南风4级左右,今天最高气温23到24度,明晨最低气温12到13度。【晚安】今天是世界读书日，在现如今快餐文化时代，阅读已经成为一年奢侈的事，每天都想着准备看两页书，最终只拿起本杂志发楞。氛围不再，阅读也失去了乐趣。免费的//:回复: //:我想问问镇江邮政和顺丰寄到灾区是不收邮费的吧 //:睡前最后一转！晚安雅安！晚安大家！【这是我捐给雅安的钱！】什么时候，我们捐款的时候不会有那么多的顾虑…… 图/网络//:学会随便，随便才能宽容。。。成熟的标志之一是懂调侃。不仅调侃世界也自我调侃。我敬重这样的态度。不要固执，不要凡事刨根问底，不要得理不让人，不要企图改变他人，不要以自己认定的道德标准要求他人，学会理解最奇怪的事物，学会欣赏与自己距离最远的艺术风格，一句话，学会随便，随便才能宽容。这种上门推销的肯定不是什么好产品啊被骗了啊！！被上门推销诺馨多功能清洁剂的偏了 她擦着有用 我用的就没用啊！里面应该什么就是自来水！ 不知道他们明天会不会还在镇江的小区骗别人呢！希望别人不会被骗！哪里买的？//:看起来好恶心 //: 没喝过的可口可乐冰露竟然有类似老鼠屎的物体！！太恶心了！！求扩散！！转发扩散家里开的古玩店，主要以古陶收藏为主，有喜欢收藏古陶的朋友可以私信交流，包开门无赝品。      回复:锅盖面的神韵之一就是这个锅盖，碍事的不是锅盖，而是调理它的厨师的水平。 //:镇江的旅游就像锅盖面一样，总有个锅盖在碍事！【遥游金山寺？】一导游把几百个北方游客带到金山湖，说这里能看到金山寺的全景，给大家5分钟时间拍照。还说金山寺没吃，没有玩，没有意思、有次扬州住宿安排不下了，就把游客安排到镇江，结果还被投诉了！而后带游客上车奔扬州瘦西湖。 人家过金山而不过，这是谁的责任？//: 学习地震相关常识【那些转发过万的地震“常识”都！是！错！的！】云彩动物显征兆、地震生命金三角、处理伤口靠土豆、凉水扑面复苏术……下图会告诉你真相是什么，扩散周知！【遥游金山寺？】一导游把几百个北方游客带到金山湖，说这里能看到金山寺的全景，给大家5分钟时间拍照。还说金山寺没吃，没有玩，没有意思、有次扬州住宿安排不下了，就把游客安排到镇江，结果还被投诉了！而后带游客上车奔扬州瘦西湖。 人家过金山而不过，这是谁的责任？转发微博【今日网言：富人用钱换命，穷人用命换钱】轰动一时的杭州“卖肾换苹果”案宣判，9人组织也得到了应有的惩罚，网友点评“富人用钱换命，穷人用命换钱”道出了其中的悲凉；对于研究生放弃20万年薪，考上公务员后月薪仅2000元，网友更是感叹：万般皆下贱，唯有当官高。转发微博【人民日报：不要打扰救援工作】“我们是××报业集团的，想开一张去芦山的通行证。”“不行啊，里面媒体太多了。”芦山县媒体记者已有上千人，汽车三四百辆。这还只是登记过的，没登记硬往里闯的记者则没有统计。媒体人当然追求“在现场”，但如果添乱大于贡献，就需要掂量一下了。//:难得起回早，赶紧把衣穿。刷了一圈博，请了一圈安。洗漱完毕了，出门吃早餐。腰花干拌面，豆浆来一碗。貌似还差啥，一个煎鸡蛋。风卷残云后，扬州晚报端。看看啥新闻，依旧是雅安。想着受难区，心里直泛酸。省下香烟钱，直接往外捐。刷了几天博，才知被人贪。怒从心头起，一群混蛋 家有老人的请注意。//:想钱想疯了//:转发微博镇江惊现“慈善入股”骗局 多名老人受骗。投一笔钱就能做慈善家还能赚钱？“慈善入股”的美事骗了多名老人。镇江报业全媒体记者介入调查，详细报道见：       请周知，提醒家中老人。//:多少人能避开这些？弟子问师傅：“您能说说人类的奇怪之处吗？”答：“他们急于成长，然后又哀叹失去的童年；他们以健康换取金钱，不久后又想用金钱恢复健康。他们对未来焦虑不已，却又无视现在的幸福。因此，他们既不活在当下，也不活在未来。他们活着仿佛从来不会死亡；临死前又仿佛他们从未活过。”镇江天气预报：今天多云,偏西风转东南风4级左右,今天最高气温23到24度,明晨最低气温12到13度。【晚安】今天是世界读书日，在现如今快餐文化时代，阅读已经成为一年奢侈的事，每天都想着准备看两页书，最终只拿起本杂志发楞。氛围不再，阅读也失去了乐趣。免费的//:回复: //:我想问问镇江邮政和顺丰寄到灾区是不收邮费的吧 //:睡前最后一转！晚安雅安！晚安大家！【这是我捐给雅安的钱！】什么时候，我们捐款的时候不会有那么多的顾虑…… 图/网络//:学会随便，随便才能宽容。。。成熟的标志之一是懂调侃。不仅调侃世界也自我调侃。我敬重这样的态度。不要固执，不要凡事刨根问底，不要得理不让人，不要企图改变他人，不要以自己认定的道德标准要求他人，学会理解最奇怪的事物，学会欣赏与自己距离最远的艺术风格，一句话，学会随便，随便才能宽容。这种上门推销的肯定不是什么好产品啊被骗了啊！！被上门推销诺馨多功能清洁剂的偏了 她擦着有用 我用的就没用啊！里面应该什么就是自来水！ 不知道他们明天会不会还在镇江的小区骗别人呢！希望别人不会被骗！哪里买的？//:看起来好恶心 //: 没喝过的可口可乐冰露竟然有类似老鼠屎的物体！！太恶心了！！求扩散！！转发扩散家里开的古玩店，主要以古陶收藏为主，有喜欢收藏古陶的朋友可以私信交流，包开门无赝品。      回复:锅盖面的神韵之一就是这个锅盖，碍事的不是锅盖，而是调理它的厨师的水平。 //:镇江的旅游就像锅盖面一样，总有个锅盖在碍事！【遥游金山寺？】一导游把几百个北方游客带到金山湖，说这里能看到金山寺的全景，给大家5分钟时间拍照。还说金山寺没吃，没有玩，没有意思、有次扬州住宿安排不下了，就把游客安排到镇江，结果还被投诉了！而后带游客上车奔扬州瘦西湖。 人家过金山而不过，这是谁的责任？//: 学习地震相关常识【那些转发过万的地震“常识”都！是！错！的！】云彩动物显征兆、地震生命金三角、处理伤口靠土豆、凉水扑面复苏术……下图会告诉你真相是什么，扩散周知！【遥游金山寺？】一导游把几百个北方游客带到金山湖，说这里能看到金山寺的全景，给大家5分钟时间拍照。还说金山寺没吃，没有玩，没有意思、有次扬州住宿安排不下了，就把游客安排到镇江，结果还被投诉了！而后带游客上车奔扬州瘦西湖。 人家过金山而不过，这是谁的责任？转发微博【今日网言：富人用钱换命，穷人用命换钱】轰动一时的杭州“卖肾换苹果”案宣判，9人组织也得到了应有的惩罚，网友点评“富人用钱换命，穷人用命换钱”道出了其中的悲凉；对于研究生放弃20万年薪，考上公务员后月薪仅2000元，网友更是感叹：万般皆下贱，唯有当官高。【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！镇江闹市区一商场疑遭人纵火 -     活动太多了。//: 有点乱了！ 镇江达人会近期活动：29号早上镇江首届志愿者文化节 报名地址 30早上达人南山行   此外，达人长江音乐节活动 请关注！//: 我手边有一本陆潮洪先生著的《镇江掌故》中第124页记到：“出生不久的小唐僧用的是镇江京剧团一个青年演员马玉出生不久的婴儿来饰演”。这应该是一个较为准确的记述了，希望能以此为线索，找到这个当年的“小唐僧”。 //:西游记原著里是这样写的。 还记得《西游记》中在木盆里漂到金山寺的“江流儿”吗？84年6月剧组在江苏镇江焦山岛赶拍这段戏，当地文艺单位推荐的“小演员”还没到，只好临时从围观群众中一对年轻夫妇那借来了他们四个月大的宝宝，出演了“江流儿”。不知这位如今已是29岁的“江流儿”现在哪里？欢迎知情者提供线索！去北固山下看看，那块石头是三块的。//: 镇江北固山试剑石？除了刘备以外，孙权也在场在这块试剑石上面试了一剑噢，同样也是一斩两段刘备接过赵云手中长剑，郑重说道：苍天在上，如刘备得以平安返回荆州，成帝王之业。一剑下去，石分两段；如死于此地，剑剁石不开。然后其缓缓拔出宝剑，指天顺势劈下，石瞬为两半。真是惊讶！我的哥啊，有意思么？谁不知赵云所配之剑乃青釭剑，我的哥，削铁如泥啊，我的哥！【江苏19家3A以上景点五一降价】她和肚子里的宝宝一切平安！镇江首例人感染h7n9禽流感患者今天早上７点已经从负压病房转移到了普通监护病房！图为25岁患者邵女士向记者作出V手势！目前她和肚子里的宝宝一切平安！某个工作论坛在改版后，用常用的浏览器就无法打开了，只能换一个浏览器。虽然于我的工作无碍，但这样的用户体验度，实在是不敢恭维。回家看看吧。//: 何伟，好同志，向你致敬！//: 详情：       【过家门而不入 德阳消防雅安籍战士含泪战斗在一线】有谁获悉亲人正经历灾难的消息却还能踏上挽救他人的征途，有谁还能在明知家人近乎咫尺却因执行任务过家门而不入，在此次抗震抢险救灾中，就有这样这样一名雅安籍战士，那就是什邡市消防大队金河路中队战士何伟。【江大有个“江大树洞”的人人网公共主页受追捧】主页君说“自己还是一名学生，建立这个平台主要是想帮助大家释放压力”。有学生“感觉这个平台不错，把平常不敢说的、埋在心头的话说出来，感觉就好很多了。” 心理问题还需心药医，多和现实中的朋友、家人交流，多出去走走。//: 转发微博【救灾启示一：防灾教育能救命】抗震救灾，我们还需反思国民防灾教育。因缺少防灾知识，天灾来临，有多少孩子未能在第一时间做出正确选择而伤亡？有多少成人因缺乏救灾知识，空有热血却不能有效自救互救？痛定思痛，对国民特别是孩子进行防灾教育，应学邻国日本，关键时能救命！（中新网记者 王凯）转发微博【求扩散！天全县紧缺物资清单 】求证   //: 求转播！！【扬州团伙鸡蛋猛砸路边女孩 疑制造禽流感恐慌】今天晚上8：10分左右，在百祥路与望月路交叉路口，一挡着车牌得黑色轿车，将骑车女孩逼至路边，用鸡蛋猛砸女孩，砸完开车逃跑。据警方称，下午在翠岗小区附近也有此现象发生，禽流感时期，这帮人是不是在制造恐慌？//: 回复:笑喷了 //:当时辽宁省地震局的网站打不开，可能是站长跃起1.5米，并发出10分钟尖叫导致。。 //:支持合并 //: 昨天沈阳地震时我在大街上，所以没感觉到。不过同意地震局与动物园合并，只是不知道动物们是否愿意。【震前半小时 梅花鹿跃起1.5米高尖叫10分钟】昨晚5时11分的地震，有3个“地震预测员”至少提前半小时就感受到了。它们是3只沈阳中山公园动物园的梅花鹿。事发时，它们拒绝吃平时喜欢的地瓜秧，焦躁不安，突然弓起身子跃起1.5米高，并发出10分钟左右的尖叫//: 事情讨论多了只会让其扭曲，也许和原来发生了很大的差异，只会让它变了味道，出现各种各样的版本，我们不是当事人，也不认得当事人，我们不清楚情况，事情可以了解，可以调查，但不要做深入的讨论，这样只会给别人造成不必要的影响和困扰！ 愿死者安息，生者坚强，悲剧不在发生关于今天江大三区发生事大家都不要瞎猜了，在学校和警察没有把事实调查清楚之前还请大家不要胡乱猜测，请尊敬生命，不要消费死者！  这次不会掉链子了吧.....//: 转发微博【成品油调价窗口明日开启 每升降价或超0.3元】依据新的调价机制，国内成品油价格有望在25日凌晨下调。由于近期国际油价持续下跌，分析师预计本轮成品油价格下滑幅度将超400元/吨，换算后93号汽油跌幅将超过0.31元/升，0号柴油跌幅将超过0.34元/升。  （这次不会掉链子了吧......)镇江闹市区一商场疑遭人纵火 -     活动太多了。//: 有点乱了！ 镇江达人会近期活动：29号早上镇江首届志愿者文化节 报名地址 30早上达人南山行   此外，达人长江音乐节活动 请关注！//: 我手边有一本陆潮洪先生著的《镇江掌故》中第124页记到：“出生不久的小唐僧用的是镇江京剧团一个青年演员马玉出生不久的婴儿来饰演”。这应该是一个较为准确的记述了，希望能以此为线索，找到这个当年的“小唐僧”。 //:西游记原著里是这样写的。 还记得《西游记》中在木盆里漂到金山寺的“江流儿”吗？84年6月剧组在江苏镇江焦山岛赶拍这段戏，当地文艺单位推荐的“小演员”还没到，只好临时从围观群众中一对年轻夫妇那借来了他们四个月大的宝宝，出演了“江流儿”。不知这位如今已是29岁的“江流儿”现在哪里？欢迎知情者提供线索！去北固山下看看，那块石头是三块的。//: 镇江北固山试剑石？除了刘备以外，孙权也在场在这块试剑石上面试了一剑噢，同样也是一斩两段刘备接过赵云手中长剑，郑重说道：苍天在上，如刘备得以平安返回荆州，成帝王之业。一剑下去，石分两段；如死于此地，剑剁石不开。然后其缓缓拔出宝剑，指天顺势劈下，石瞬为两半。真是惊讶！我的哥啊，有意思么？谁不知赵云所配之剑乃青釭剑，我的哥，削铁如泥啊，我的哥！【江苏19家3A以上景点五一降价】她和肚子里的宝宝一切平安！镇江首例人感染h7n9禽流感患者今天早上７点已经从负压病房转移到了普通监护病房！图为25岁患者邵女士向记者作出V手势！目前她和肚子里的宝宝一切平安！某个工作论坛在改版后，用常用的浏览器就无法打开了，只能换一个浏览器。虽然于我的工作无碍，但这样的用户体验度，实在是不敢恭维。回家看看吧。//: 何伟，好同志，向你致敬！//: 详情：       【过家门而不入 德阳消防雅安籍战士含泪战斗在一线】有谁获悉亲人正经历灾难的消息却还能踏上挽救他人的征途，有谁还能在明知家人近乎咫尺却因执行任务过家门而不入，在此次抗震抢险救灾中，就有这样这样一名雅安籍战士，那就是什邡市消防大队金河路中队战士何伟。【江大有个“江大树洞”的人人网公共主页受追捧】主页君说“自己还是一名学生，建立这个平台主要是想帮助大家释放压力”。有学生“感觉这个平台不错，把平常不敢说的、埋在心头的话说出来，感觉就好很多了。” 心理问题还需心药医，多和现实中的朋友、家人交流，多出去走走。//: 转发微博【救灾启示一：防灾教育能救命】抗震救灾，我们还需反思国民防灾教育。因缺少防灾知识，天灾来临，有多少孩子未能在第一时间做出正确选择而伤亡？有多少成人因缺乏救灾知识，空有热血却不能有效自救互救？痛定思痛，对国民特别是孩子进行防灾教育，应学邻国日本，关键时能救命！（中新网记者 王凯）转发微博【求扩散！天全县紧缺物资清单 】求证   //: 求转播！！【扬州团伙鸡蛋猛砸路边女孩 疑制造禽流感恐慌】今天晚上8：10分左右，在百祥路与望月路交叉路口，一挡着车牌得黑色轿车，将骑车女孩逼至路边，用鸡蛋猛砸女孩，砸完开车逃跑。据警方称，下午在翠岗小区附近也有此现象发生，禽流感时期，这帮人是不是在制造恐慌？//: 回复:笑喷了 //:当时辽宁省地震局的网站打不开，可能是站长跃起1.5米，并发出10分钟尖叫导致。。 //:支持合并 //: 昨天沈阳地震时我在大街上，所以没感觉到。不过同意地震局与动物园合并，只是不知道动物们是否愿意。【震前半小时 梅花鹿跃起1.5米高尖叫10分钟】昨晚5时11分的地震，有3个“地震预测员”至少提前半小时就感受到了。它们是3只沈阳中山公园动物园的梅花鹿。事发时，它们拒绝吃平时喜欢的地瓜秧，焦躁不安，突然弓起身子跃起1.5米高，并发出10分钟左右的尖叫//: 事情讨论多了只会让其扭曲，也许和原来发生了很大的差异，只会让它变了味道，出现各种各样的版本，我们不是当事人，也不认得当事人，我们不清楚情况，事情可以了解，可以调查，但不要做深入的讨论，这样只会给别人造成不必要的影响和困扰！ 愿死者安息，生者坚强，悲剧不在发生关于今天江大三区发生事大家都不要瞎猜了，在学校和警察没有把事实调查清楚之前还请大家不要胡乱猜测，请尊敬生命，不要消费死者！  这次不会掉链子了吧.....//: 转发微博【成品油调价窗口明日开启 每升降价或超0.3元】依据新的调价机制，国内成品油价格有望在25日凌晨下调。由于近期国际油价持续下跌，分析师预计本轮成品油价格下滑幅度将超400元/吨，换算后93号汽油跌幅将超过0.31元/升，0号柴油跌幅将超过0.34元/升。  （这次不会掉链子了吧......)【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！镇江天气预报：今夜阴有阵雨或雷雨,雨量中等,明天阴有阵雨并渐止转阴到多云,东南风转偏西风4级,气温11到18度。谁这么无聊【疑遭人报复 菜篮子被人点着“出气”】今天凌晨4点多，江苏丹阳市一菜场门口的货车上多只菜篮子突然着火，消防队员紧急到场才将火势扑灭。这把突如其来的火让车主感到莫名其妙，不过，消防人员现场察看发现，不排除是有人在报复或者恶作剧。目前，消防部门正在深入调查。 骗子出现，请勿上当。转私信：“有两名自称是雅安市人民医院的院长和外科医生的人，操着一口广东口音，从雅安打过来电话说：你外公在雅安被石头击中头部需要做手术，家属不在旁边签字要交手术费！不交不手术！这是国家规定。” 灾区的寻亲朋友请务必留意这些骗子，别上当。 求助:拿别人的护照复印件可以帮他代买火车票么? 苍老师去泰州了 ，你要不要跟过去、//: “苍老师！” //:我怕扬州的男童鞋把控不住啊 //: 上次古月老大衣锦还乡是日游凤城河，这次苍老湿是夜游凤城河。 敏叔怎么看？要不也邀请去夜游瘦西湖，让扬州的男银们饱饱眼福。最新【苍井空】泰州活动行程表，包含4.30的日程，上次是4天的日程，这次是5天的日程，真实性未知，还请屌丝互相鉴别告知。。。【抢镜头，报平安】央视记者在震区采访时，一名小男孩闯入镜头，说要向远在上海的外婆报平安。他还落落大方地对着镜头唱了一首《歌唱祖国》。视频：【镇江第十四届杜鹃花节将于28日在南山举行】南山风景区不仅是国家级的森林公园，而且是国家AAAA级旅游区，景区风景如画，素有“城市山林”和“镇江绿肺”的美称。南山素以杜鹃驰名，杜鹃花有着“花中西施”的美誉，它代表着幸福和吉祥，1995年被确定为镇江的市花。 //:  由于今年舜天八月份以后的主场及明年大部分主场将搬至镇江奥体中心，江苏十二人球迷联盟准备成立镇江分会以协调组织各项事宜，我们的会员及有意组织者请私信我们。//: 我刚看到这个，应该可以找到！这个宝宝，我家里有本资料上提到了他的家人，回头找到了以后再告诉大家，先回复一下！ //:西游记原著里是这样写的。 //: 为什么要漂去金山寺呢 //:有知道的吗 //: 还记得《西游记》中在木盆里漂到金山寺的“江流儿”吗？84年6月剧组在江苏镇江焦山岛赶拍这段戏，当地文艺单位推荐的“小演员”还没到，只好临时从围观群众中一对年轻夫妇那借来了他们四个月大的宝宝，出演了“江流儿”。不知这位如今已是29岁的“江流儿”现在哪里？欢迎知情者提供线索！镇江是个好地方车行至镇江段，发现铁道两旁的护坡上竟都植上了小树苗，偶尔还能看到灌木丛中飞出的几只小鸟，再加上江南水乡的白墙红瓦，确实别有风味。 镇江不错！转发微博【雅安灾区物资需求清单 请扩散】请大家不要盲目送救援物资，将救灾物资捐赠到指定的捐赠地点，保持救灾有序进行！把那门炮也可以放置还原吗？//: //: 回复:哦，在就好 //:在。这个真的在呢！ //:五十三坡还在吗旅游和旅行的最大区别在于：旅游仅仅是用双脚与眼晴，而旅行还要带上灵魂和梦想。//: 有爱心的镇江小伙。大家帮小杰转起来          已经捐款1000了~我决定这个月工资全部在捐出去 看我这么好给我一次认识你的机会吧//: 镇江滴MM很给力 //:在邮政发包裹，柜台的人说镇江市民发往灾区的物品很多！和雅安人民所受到的灾难比这几箱东西真的很微不足道！我们只是想尽点儿绵薄之力，希望快递给点力能尽早发到灾区！------[猫小姐]到金山后，可坐8路，沿线西津渡和北固山都可以玩到。还有南门大街夜市已经搬到黄山东路了，南门大街正在修路，可别跑错了。镇江两日游的攻略终于做好了 第一天无锡到镇江火车站 乘2路公交到金山，乘2路到大市口街吃东西 下午乘104或123到焦山，再乘到北固山 晚上找康康去长江音乐草莓节 晚上回市里 去南门大街或斜街吃夜宵 第二天去南山景区 还有西津渡古镇 下午回无锡 要不要再顺路去扬州玩一趟呢？ 坐等发工资镇江天气预报：今夜阴有阵雨或雷雨,雨量中等,明天阴有阵雨并渐止转阴到多云,东南风转偏西风4级,气温11到18度。谁这么无聊【疑遭人报复 菜篮子被人点着“出气”】今天凌晨4点多，江苏丹阳市一菜场门口的货车上多只菜篮子突然着火，消防队员紧急到场才将火势扑灭。这把突如其来的火让车主感到莫名其妙，不过，消防人员现场察看发现，不排除是有人在报复或者恶作剧。目前，消防部门正在深入调查。 骗子出现，请勿上当。转私信：“有两名自称是雅安市人民医院的院长和外科医生的人，操着一口广东口音，从雅安打过来电话说：你外公在雅安被石头击中头部需要做手术，家属不在旁边签字要交手术费！不交不手术！这是国家规定。” 灾区的寻亲朋友请务必留意这些骗子，别上当。 求助:拿别人的护照复印件可以帮他代买火车票么? 苍老师去泰州了 ，你要不要跟过去、//: “苍老师！” //:我怕扬州的男童鞋把控不住啊 //: 上次古月老大衣锦还乡是日游凤城河，这次苍老湿是夜游凤城河。 敏叔怎么看？要不也邀请去夜游瘦西湖，让扬州的男银们饱饱眼福。最新【苍井空】泰州活动行程表，包含4.30的日程，上次是4天的日程，这次是5天的日程，真实性未知，还请屌丝互相鉴别告知。。。【抢镜头，报平安】央视记者在震区采访时，一名小男孩闯入镜头，说要向远在上海的外婆报平安。他还落落大方地对着镜头唱了一首《歌唱祖国》。视频：【镇江第十四届杜鹃花节将于28日在南山举行】南山风景区不仅是国家级的森林公园，而且是国家AAAA级旅游区，景区风景如画，素有“城市山林”和“镇江绿肺”的美称。南山素以杜鹃驰名，杜鹃花有着“花中西施”的美誉，它代表着幸福和吉祥，1995年被确定为镇江的市花。 //:  由于今年舜天八月份以后的主场及明年大部分主场将搬至镇江奥体中心，江苏十二人球迷联盟准备成立镇江分会以协调组织各项事宜，我们的会员及有意组织者请私信我们。//: 我刚看到这个，应该可以找到！这个宝宝，我家里有本资料上提到了他的家人，回头找到了以后再告诉大家，先回复一下！ //:西游记原著里是这样写的。 //: 为什么要漂去金山寺呢 //:有知道的吗 //: 还记得《西游记》中在木盆里漂到金山寺的“江流儿”吗？84年6月剧组在江苏镇江焦山岛赶拍这段戏，当地文艺单位推荐的“小演员”还没到，只好临时从围观群众中一对年轻夫妇那借来了他们四个月大的宝宝，出演了“江流儿”。不知这位如今已是29岁的“江流儿”现在哪里？欢迎知情者提供线索！镇江是个好地方车行至镇江段，发现铁道两旁的护坡上竟都植上了小树苗，偶尔还能看到灌木丛中飞出的几只小鸟，再加上江南水乡的白墙红瓦，确实别有风味。 镇江不错！转发微博【雅安灾区物资需求清单 请扩散】请大家不要盲目送救援物资，将救灾物资捐赠到指定的捐赠地点，保持救灾有序进行！把那门炮也可以放置还原吗？//: //: 回复:哦，在就好 //:在。这个真的在呢！ //:五十三坡还在吗旅游和旅行的最大区别在于：旅游仅仅是用双脚与眼晴，而旅行还要带上灵魂和梦想。//: 有爱心的镇江小伙。大家帮小杰转起来          已经捐款1000了~我决定这个月工资全部在捐出去 看我这么好给我一次认识你的机会吧//: 镇江滴MM很给力 //:在邮政发包裹，柜台的人说镇江市民发往灾区的物品很多！和雅安人民所受到的灾难比这几箱东西真的很微不足道！我们只是想尽点儿绵薄之力，希望快递给点力能尽早发到灾区！------[猫小姐]到金山后，可坐8路，沿线西津渡和北固山都可以玩到。还有南门大街夜市已经搬到黄山东路了，南门大街正在修路，可别跑错了。镇江两日游的攻略终于做好了 第一天无锡到镇江火车站 乘2路公交到金山，乘2路到大市口街吃东西 下午乘104或123到焦山，再乘到北固山 晚上找康康去长江音乐草莓节 晚上回市里 去南门大街或斜街吃夜宵 第二天去南山景区 还有西津渡古镇 下午回无锡 要不要再顺路去扬州玩一趟呢？ 坐等发工资【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！//:转发微博【7天连班开始！今天9-18度，白天晴转多云、夜里中到大雨】今天是周一，也是又一个7天连班的开始。清晨仍较冷，最低温仅9度。但午后就会回暖至18度，气温随后逐日攀升，明天20度，后天24度。晚归的孩纸请备把伞，今夜有中到大雨。气温跌宕，请别贪凉，记得提醒自己，也提醒家人。//:yes！严重同意。关注地震，不能说明一个人高尚。不关注而忙自己的事，更不能表明一个人自私。每个人都有自己的工作，而只是恰巧有些人时间充裕而已。不要指责别人为什么不这样不那样，互不相欠。那些坚持分享幽默的朋友同样重要，有人冲锋，有人呼喊，有人转发，有人搞笑，有人照旧生活...这不正是最默契的分工吗？镇江天气预报：今天多云转阴有阵雨或雷雨，雨量中等,南到东南风3到4级,今天最高气温19度，明晨最低气温11度。早安，新的一周开始了。五一假期即将来临，为了这三天，今天开始要上七天班。起床，奋斗！【晚安】那条镇江记者去地震现场的微博引来了吐槽，其实在意料之中，对方从自己的角度来考虑也在情理之中，去就去了，祝他们顺利平安。最后说一句，我依然觉得我的想法没有错。转发微博【感动：最美哺乳妈妈！】网友刘守龙和朋友带着救援物资去芦山县的途中，记录了这感人的一幕。照片中哺乳的红衣女子是成都赶来的志愿者。红衣女子旁是婴儿的奶奶，奶奶表示四个月大的婴儿已经两天没有喝奶了，婴儿的母亲在地震中已被倒塌房屋压死。红衣女子得知后便把孩子抱来喂奶……丹阳有15名建筑工在雅安工作，地震发生后他们就在当地参与了救援，新闻频道今晚九点半电话采访了他们，及时传递了地震现场。回复: //:地址：四川省雅安市芦山县民政局，邮编：625600。或宝兴民政局。 查到了是这个现在正在准备寄往雅安的物资，想确认一下是否通过中国邮政直接寄到雅安两区六县作为赈灾包裹即可？     //:大爱臭豆腐啊，江滨新村江蝶广场的那家蛮好吃的！！！花山湾大排档的，油锅炸好的臭豆腐喷香酥脆，老板娘还用香醋，蒜泥，麻油，香菜末等酱料拌匀，哇塞，美味至极，不用我推荐也有很多人知道吧！！今日上午11点，运载着2000箱金鼎食用调和油的运输车已从中储粮镇江基地发出，预计4月23日凌晨可抵达雅安震区。    准确地把握住了吃货们的心理。。。镇江一卖麻花的街边小店。顾客居然愿意排长龙等候。麻花刚出炉就被一扫而空。更牛X的是店家还搞限购。每人只限买十根。。如此消费心理可真是「愈难买。愈想去买」。。。//: //: 转发微博【国务院：各单位、团体未经批准暂不要前往灾区】各地区、各有关部门、各单位和社会团体，未经批准近期原则上暂不自行安排工作组和工作人员前往灾区。对社会各界有捐赠意愿的，建议以捐赠资金为主。非紧急救援人员、志愿者、游客等各界群众在现阶段尽量不要自行前往灾区。//: 这是什么速度，应该到博物馆上班这位大哥在地震的时候，抱着宿舍的六个电脑，背着三个单反，提着一个小乌龟冲出宿舍，他一个人拯救了全宿舍的财产。对他的敬佩之情犹如滔滔江水连绵不绝！//: 添乱加添堵！//:蜀道难，难于上青天。   跪求社会志愿者们，不要再去芦山和宝兴了！救援部队与大型设备全被堵在外面进不去啊！高速路都下不去！里面路全被私家车堵住了！谢谢你们大爱，但给救援部队让条路吧！求各位微博名人，呼吁捐款组队救灾之余，也看看灾区真实困难吧，不是缺人缺物是缺路啊！求你们了！求转发！民生频道派了两名记者去了雅安，在今天的看见大市口连线中说要去震中龙门镇，而且说他们的新闻要做得和央视不一样。其实，新闻不是这样抢的，目前地震灾区需要的是救援，镇江台完全可以与其他大频道进行资源共享，或请当地电视台协助获取新闻，这样脑袋一热的作法不是在和当地灾民争夺有限的资源吗。//:转发微博【7天连班开始！今天9-18度，白天晴转多云、夜里中到大雨】今天是周一，也是又一个7天连班的开始。清晨仍较冷，最低温仅9度。但午后就会回暖至18度，气温随后逐日攀升，明天20度，后天24度。晚归的孩纸请备把伞，今夜有中到大雨。气温跌宕，请别贪凉，记得提醒自己，也提醒家人。//:yes！严重同意。关注地震，不能说明一个人高尚。不关注而忙自己的事，更不能表明一个人自私。每个人都有自己的工作，而只是恰巧有些人时间充裕而已。不要指责别人为什么不这样不那样，互不相欠。那些坚持分享幽默的朋友同样重要，有人冲锋，有人呼喊，有人转发，有人搞笑，有人照旧生活...这不正是最默契的分工吗？镇江天气预报：今天多云转阴有阵雨或雷雨，雨量中等,南到东南风3到4级,今天最高气温19度，明晨最低气温11度。早安，新的一周开始了。五一假期即将来临，为了这三天，今天开始要上七天班。起床，奋斗！【晚安】那条镇江记者去地震现场的微博引来了吐槽，其实在意料之中，对方从自己的角度来考虑也在情理之中，去就去了，祝他们顺利平安。最后说一句，我依然觉得我的想法没有错。转发微博【感动：最美哺乳妈妈！】网友刘守龙和朋友带着救援物资去芦山县的途中，记录了这感人的一幕。照片中哺乳的红衣女子是成都赶来的志愿者。红衣女子旁是婴儿的奶奶，奶奶表示四个月大的婴儿已经两天没有喝奶了，婴儿的母亲在地震中已被倒塌房屋压死。红衣女子得知后便把孩子抱来喂奶……丹阳有15名建筑工在雅安工作，地震发生后他们就在当地参与了救援，新闻频道今晚九点半电话采访了他们，及时传递了地震现场。回复: //:地址：四川省雅安市芦山县民政局，邮编：625600。或宝兴民政局。 查到了是这个现在正在准备寄往雅安的物资，想确认一下是否通过中国邮政直接寄到雅安两区六县作为赈灾包裹即可？     //:大爱臭豆腐啊，江滨新村江蝶广场的那家蛮好吃的！！！花山湾大排档的，油锅炸好的臭豆腐喷香酥脆，老板娘还用香醋，蒜泥，麻油，香菜末等酱料拌匀，哇塞，美味至极，不用我推荐也有很多人知道吧！！今日上午11点，运载着2000箱金鼎食用调和油的运输车已从中储粮镇江基地发出，预计4月23日凌晨可抵达雅安震区。    准确地把握住了吃货们的心理。。。镇江一卖麻花的街边小店。顾客居然愿意排长龙等候。麻花刚出炉就被一扫而空。更牛X的是店家还搞限购。每人只限买十根。。如此消费心理可真是「愈难买。愈想去买」。。。//: //: 转发微博【国务院：各单位、团体未经批准暂不要前往灾区】各地区、各有关部门、各单位和社会团体，未经批准近期原则上暂不自行安排工作组和工作人员前往灾区。对社会各界有捐赠意愿的，建议以捐赠资金为主。非紧急救援人员、志愿者、游客等各界群众在现阶段尽量不要自行前往灾区。//: 这是什么速度，应该到博物馆上班这位大哥在地震的时候，抱着宿舍的六个电脑，背着三个单反，提着一个小乌龟冲出宿舍，他一个人拯救了全宿舍的财产。对他的敬佩之情犹如滔滔江水连绵不绝！//: 添乱加添堵！//:蜀道难，难于上青天。   跪求社会志愿者们，不要再去芦山和宝兴了！救援部队与大型设备全被堵在外面进不去啊！高速路都下不去！里面路全被私家车堵住了！谢谢你们大爱，但给救援部队让条路吧！求各位微博名人，呼吁捐款组队救灾之余，也看看灾区真实困难吧，不是缺人缺物是缺路啊！求你们了！求转发！民生频道派了两名记者去了雅安，在今天的看见大市口连线中说要去震中龙门镇，而且说他们的新闻要做得和央视不一样。其实，新闻不是这样抢的，目前地震灾区需要的是救援，镇江台完全可以与其他大频道进行资源共享，或请当地电视台协助获取新闻，这样脑袋一热的作法不是在和当地灾民争夺有限的资源吗。【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！西游记原著里是这样写的。//: 为什么要漂去金山寺呢//:有知道的吗//://: 听海天老师讲过这段历史的，海天都知道吗？  还记得《西游记》中在木盆里漂到金山寺的“江流儿”吗？84年6月剧组在江苏镇江焦山岛赶拍这段戏，当地文艺单位推荐的“小演员”还没到，只好临时从围观群众中一对年轻夫妇那借来了他们四个月大的宝宝，出演了“江流儿”。不知这位如今已是29岁的“江流儿”现在哪里？欢迎知情者提供线索！地震无情，人间有爱！如果，这就是爱。图自会是怎样的设计？//: 回复:好啊，回头发你！方案没有震撼之形式，只是做到他们心里去了，镇江有山林城市之古称，实为难得之山水园林城市，园林氛围浓厚，高人云集，能在这里做景观当小心翼翼，如履薄冰！我等胜在认真踏实，刻苦努力，负责担当！适如其份解决了一系列镇江大禹山景观设计汇报完后市长问规划局长＂你怎能说他们方案不错呢＂众人揪心。然后他顿了顿又说：＂我认为是非常好！这是我见过做得最好的山体景观方案，一会儿留下他们联系方式，以后我们要多找这样的公司来做设计！＂市长的夸奖也是我们赢得的最高荣耀，阿普人的激情付出终将被承认！大家辛苦了《文化大百科》 20130415 镇江芙蓉楼   在江苏省镇江市的金山脚下筑立着一座古香古色的楼阁，它就是芙蓉楼。虽然它从体量和高度来看无法与江南的四大名楼相媲美，却因为一首古诗而文明天下，这首诗便是唐代著名诗人王昌龄的代表作《芙蓉楼送辛渐》。《文化大百科》 20130410 镇江南山   城市山林，镇江南山！转发微博【唐山地震亲历者：救人三条经验！】一位亲历唐山地震的网友，总结了三条地震现场救人的经验。一、救人工具：一大颗直径20毫米的双头螺栓，两把扳手；二、救人技巧：尽快组织大量生理盐水到现场，移开重物前就为伤者滴注；三、挽回生命：从废墟中救出的人有假死现象，用水淋一淋可能复活。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！黄金24小时已过，雅安早安，加油！镇江，真正的春如四季！//: 这两天南京、镇江都阴冷阴冷的。镇江就气温而言，15、16日是夏天模式；17-19是春天（秋天）模式；20日是冬天模式，也就是说，在一周之内，真正经历了一年四季的气候。今天早晨最低气温：镇江5度、扬中3.2度、丹阳4.8度、句容3.9度；昨天平均气温镇江8.2度；句容丹阳8.3度；扬中7.9度。同为公交人，相煎何太急！镇江公交司机对掐，造成严重路堵，十路车司机素质极差，火车要误点了逝者安息，生者坚强！【悲情母亲：汶川地震失子 雅安地震又失女】陆静康，今年50岁。"5.12"时，她在成都打工，儿子在地震中因车祸去世，而昨天，她17岁的女儿又在自家，被垮塌的房屋压住去世，“我只希望她临死时还在梦乡，这样就没有痛苦”，晚年丧子，人生的悲痛，她却遇到两次。希望她坚强，唯有坚强才能活着。扬子晚报警惕！！！//:这个世道畜生太多!//:     //:极速扩散……【15193383486、18332383039疑为吸费电话，请勿转发！】人性能有多温暖，就能有多丑恶。雅安地震发生后，诈骗分子又蠢蠢欲动。有人以伤者家属的名义公布高额吸费号码，一旦拨打，可能会产生高额话费。还有人打着募捐等旗号招摇撞骗。请大家擦亮眼睛，不要通过微博、微信和qq转发此类消息！镇江早新闻:镇江第一个向雅安地震灾区捐款的是一名中山路小学的学生，昨天下午通过镇江红十字会捐款100元！（新闻广播）镇江天气预报：今天多云，偏东风3到4级，今天最高气温16度，最低气温6度。唉！【男子跳楼逃生头部坠地不省人事 曾经历汶川地震】妻子介绍，丈夫叫王天智，36岁，四川省安岳人，在重庆建筑工地打工。“5·12”大地震时他在一处较高楼层做工，当时吓得快尿裤子了，可能留下心理阴影，造成此次过激举动。西游记原著里是这样写的。//: 为什么要漂去金山寺呢//:有知道的吗//://: 听海天老师讲过这段历史的，海天都知道吗？  还记得《西游记》中在木盆里漂到金山寺的“江流儿”吗？84年6月剧组在江苏镇江焦山岛赶拍这段戏，当地文艺单位推荐的“小演员”还没到，只好临时从围观群众中一对年轻夫妇那借来了他们四个月大的宝宝，出演了“江流儿”。不知这位如今已是29岁的“江流儿”现在哪里？欢迎知情者提供线索！地震无情，人间有爱！如果，这就是爱。图自会是怎样的设计？//: 回复:好啊，回头发你！方案没有震撼之形式，只是做到他们心里去了，镇江有山林城市之古称，实为难得之山水园林城市，园林氛围浓厚，高人云集，能在这里做景观当小心翼翼，如履薄冰！我等胜在认真踏实，刻苦努力，负责担当！适如其份解决了一系列镇江大禹山景观设计汇报完后市长问规划局长＂你怎能说他们方案不错呢＂众人揪心。然后他顿了顿又说：＂我认为是非常好！这是我见过做得最好的山体景观方案，一会儿留下他们联系方式，以后我们要多找这样的公司来做设计！＂市长的夸奖也是我们赢得的最高荣耀，阿普人的激情付出终将被承认！大家辛苦了《文化大百科》 20130415 镇江芙蓉楼   在江苏省镇江市的金山脚下筑立着一座古香古色的楼阁，它就是芙蓉楼。虽然它从体量和高度来看无法与江南的四大名楼相媲美，却因为一首古诗而文明天下，这首诗便是唐代著名诗人王昌龄的代表作《芙蓉楼送辛渐》。《文化大百科》 20130410 镇江南山   城市山林，镇江南山！转发微博【唐山地震亲历者：救人三条经验！】一位亲历唐山地震的网友，总结了三条地震现场救人的经验。一、救人工具：一大颗直径20毫米的双头螺栓，两把扳手；二、救人技巧：尽快组织大量生理盐水到现场，移开重物前就为伤者滴注；三、挽回生命：从废墟中救出的人有假死现象，用水淋一淋可能复活。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！黄金24小时已过，雅安早安，加油！镇江，真正的春如四季！//: 这两天南京、镇江都阴冷阴冷的。镇江就气温而言，15、16日是夏天模式；17-19是春天（秋天）模式；20日是冬天模式，也就是说，在一周之内，真正经历了一年四季的气候。今天早晨最低气温：镇江5度、扬中3.2度、丹阳4.8度、句容3.9度；昨天平均气温镇江8.2度；句容丹阳8.3度；扬中7.9度。同为公交人，相煎何太急！镇江公交司机对掐，造成严重路堵，十路车司机素质极差，火车要误点了逝者安息，生者坚强！【悲情母亲：汶川地震失子 雅安地震又失女】陆静康，今年50岁。"5.12"时，她在成都打工，儿子在地震中因车祸去世，而昨天，她17岁的女儿又在自家，被垮塌的房屋压住去世，“我只希望她临死时还在梦乡，这样就没有痛苦”，晚年丧子，人生的悲痛，她却遇到两次。希望她坚强，唯有坚强才能活着。扬子晚报警惕！！！//:这个世道畜生太多!//:     //:极速扩散……【15193383486、18332383039疑为吸费电话，请勿转发！】人性能有多温暖，就能有多丑恶。雅安地震发生后，诈骗分子又蠢蠢欲动。有人以伤者家属的名义公布高额吸费号码，一旦拨打，可能会产生高额话费。还有人打着募捐等旗号招摇撞骗。请大家擦亮眼睛，不要通过微博、微信和qq转发此类消息！镇江早新闻:镇江第一个向雅安地震灾区捐款的是一名中山路小学的学生，昨天下午通过镇江红十字会捐款100元！（新闻广播）镇江天气预报：今天多云，偏东风3到4级，今天最高气温16度，最低气温6度。唉！【男子跳楼逃生头部坠地不省人事 曾经历汶川地震】妻子介绍，丈夫叫王天智，36岁，四川省安岳人，在重庆建筑工地打工。“5·12”大地震时他在一处较高楼层做工，当时吓得快尿裤子了，可能留下心理阴影，造成此次过激举动。【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！镇江天气预报：今天夜里到明天阴转多云,北风转南风,风力3到4级,气温4度到16度，明晨有霜或霜冻。 其实今天你可以来看看//:转发微博【院士批汶川震后专家称四川百年内无强震是误导】“汶川大地震后，有专家说四川百年都不会再有强大地震，因为能量释放得差不多了。现在雅安的地震就验证这种错误的说法！”20日中午，工程院院士、广州大学工程抗震研究中心主任周福霖接受南都记者采访，对曾经专家的断言提出批评。好神秘神秘嘉宾即将出场，大家期待吧！永隆相亲大会，听说会有很多美女来，特地来看看。祝平安//:祝平安【一辆满载战士的救援车辆翻下悬崖！】 ：事发12：40，一辆成都军区派出的救援车辆搭载20名左右战士，行径荥天路4公里时，由于道路狭窄，突然冲出道牙，跌下山崖。现由部队、政府、警方和村民组织的救援队正展开营救，但目前只有数名战士被救上！祈祷战士们平安！谷阳路，一辆洒水车在作业，问题是今天需要洒水吗？最美新娘今天本来是雅安电视台主持人陈莹的婚礼，但是现在她正穿着婚纱报道灾情。via //: 四川坚强！雅安坚强！【雅安不哭】今晨8时02分四川雅安芦山地震已造成百人伤亡。而灾区现场一位受伤的小女孩却用自己的微笑鼓舞着身边的人。 这个小朋友一直在微笑，她告诉我。叔叔，我没事我不哭我很坚强的。余震一次接一次， 因为有这个小妹妹，我觉得地震没什么可怕的。 她一笑便是整个沧海，美了这个人间。总理来了。//: 【李克强12时30分乘专机前往灾区】人民网消息，中共中央政治局常委、国务院总理李克强今日12时30分将乘专机前往四川雅安地震灾区。//: 不信谣，不传谣，热心的大家不要贸然去灾区，让我们一起祈祷雅安平安不是泼冷水：没有经验的普通人，请不要贸然进入地震灾区。 这么冷的天，他们在路上干什么呢。回家的路上，看到这样一群穿着橘黄颜色衣服的人。我不知道他们是干什么的，也不知道是不是城市的清洁工。我只知道在这刺骨的寒风中，灰尘漫天的空气中，他们吃着今天劳动所得到的报酬——热腾腾的盒饭，脸上挂着丝丝的笑容。或许这就是幸福，简简单单，大爱镇江，一座有爱的城市 在各级领导的重视下，震区人民情绪很稳定。//: 我靠！犀利啊！//:转发微博央视采访雅安市委书记，在市委书记开始历数各级领导关注时，央视主播长啸打断说：这个我们可能比你知道的多些，说说现在采取了哪些措施吧。//: //: 老地震新闻工作者的箴言。我和我的同事近年釆访过汶川地震、玉树地震、日本地震、智利地震、台湾地震等地震。七级是人类能否抵抗的临界点，做得好的国家和地区的建筑物抗住七级地震是正常水平，一般不会有人被砸死。七级到八级之间，死伤也不会太大。八级以上，通常只能听天由命了。天佑四川【四川雅安地震已造成28人死亡】今日，四川雅安市芦山县发生7.0级地震，震源深度13公里。芦山当地一些老房子已经出现大量坍塌，当地居民称县城震感比08年的5.12地震要强。中新网记者从抗震救灾指挥部获悉，目前已确认有28人死亡，通往灾区的道路中断，正在抢修。中新网镇江天气预报：今天夜里到明天阴转多云,北风转南风,风力3到4级,气温4度到16度，明晨有霜或霜冻。 其实今天你可以来看看//:转发微博【院士批汶川震后专家称四川百年内无强震是误导】“汶川大地震后，有专家说四川百年都不会再有强大地震，因为能量释放得差不多了。现在雅安的地震就验证这种错误的说法！”20日中午，工程院院士、广州大学工程抗震研究中心主任周福霖接受南都记者采访，对曾经专家的断言提出批评。好神秘神秘嘉宾即将出场，大家期待吧！永隆相亲大会，听说会有很多美女来，特地来看看。祝平安//:祝平安【一辆满载战士的救援车辆翻下悬崖！】 ：事发12：40，一辆成都军区派出的救援车辆搭载20名左右战士，行径荥天路4公里时，由于道路狭窄，突然冲出道牙，跌下山崖。现由部队、政府、警方和村民组织的救援队正展开营救，但目前只有数名战士被救上！祈祷战士们平安！谷阳路，一辆洒水车在作业，问题是今天需要洒水吗？最美新娘今天本来是雅安电视台主持人陈莹的婚礼，但是现在她正穿着婚纱报道灾情。via //: 四川坚强！雅安坚强！【雅安不哭】今晨8时02分四川雅安芦山地震已造成百人伤亡。而灾区现场一位受伤的小女孩却用自己的微笑鼓舞着身边的人。 这个小朋友一直在微笑，她告诉我。叔叔，我没事我不哭我很坚强的。余震一次接一次， 因为有这个小妹妹，我觉得地震没什么可怕的。 她一笑便是整个沧海，美了这个人间。总理来了。//: 【李克强12时30分乘专机前往灾区】人民网消息，中共中央政治局常委、国务院总理李克强今日12时30分将乘专机前往四川雅安地震灾区。//: 不信谣，不传谣，热心的大家不要贸然去灾区，让我们一起祈祷雅安平安不是泼冷水：没有经验的普通人，请不要贸然进入地震灾区。 这么冷的天，他们在路上干什么呢。回家的路上，看到这样一群穿着橘黄颜色衣服的人。我不知道他们是干什么的，也不知道是不是城市的清洁工。我只知道在这刺骨的寒风中，灰尘漫天的空气中，他们吃着今天劳动所得到的报酬——热腾腾的盒饭，脸上挂着丝丝的笑容。或许这就是幸福，简简单单，大爱镇江，一座有爱的城市 在各级领导的重视下，震区人民情绪很稳定。//: 我靠！犀利啊！//:转发微博央视采访雅安市委书记，在市委书记开始历数各级领导关注时，央视主播长啸打断说：这个我们可能比你知道的多些，说说现在采取了哪些措施吧。//: //: 老地震新闻工作者的箴言。我和我的同事近年釆访过汶川地震、玉树地震、日本地震、智利地震、台湾地震等地震。七级是人类能否抵抗的临界点，做得好的国家和地区的建筑物抗住七级地震是正常水平，一般不会有人被砸死。七级到八级之间，死伤也不会太大。八级以上，通常只能听天由命了。天佑四川【四川雅安地震已造成28人死亡】今日，四川雅安市芦山县发生7.0级地震，震源深度13公里。芦山当地一些老房子已经出现大量坍塌，当地居民称县城震感比08年的5.12地震要强。中新网记者从抗震救灾指挥部获悉，目前已确认有28人死亡，通往灾区的道路中断，正在抢修。中新网【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！【镇江这一周】达人毅行，勇气与力量并存，赏美景交好友，一举不止两得；最美医生帮助病人传递正能量，仁心仁术彰显镇江大爱；公共自行车站点开划警戒线，心里还需补一条自觉的隔离线；镇江负面新闻频上央视，自觉丢脸，也是在警示；音乐节在即，网上扑票忙，求求你，让我中张票吧，五一可以去渡假！为什么会有这样的想法呢，不过对自己的也是种锻炼。//:  重温海尔兄弟，依然不减儿时的喜爱之情，童年的感觉真好，想去支教随从小和尚来就行了， 来不来就不重要了。鉴于大家对延参法师即将造访江大的消息比较关心，不过大家最关心的居然不是延参法师本人，而是人家的随从小和尚，你们让延参法师本人情何以堪、情以何堪、以何情堪啊？算了，为了满足大家的心愿，小江在此献上小和尚与师傅合影的靓照一副，法师 你一定记得带着小和尚来江大啊！！青年广场的某个楼盘，你从哪里得到我的电话，又来跟我推销你家的商铺，我说不需要了，你还来问我需要什么，还问我住在哪里，我没有必要来回答你的问题，所以先把这个电话号码放在这，86087882，有接到他家电话的请注意了。微博作为与社会接触的工具，作为学生来说利大于弊，可以通过适当的引导，合理的运用微博丰富自己的学识眼界，找到自己兴趣爱好相仿的同龄人交流。我在微博上也认识得好多中学生朋友，他们学习上是优秀的，在其它方面也是出色的。讨论话题：小孩子要围“围脖”吗？内容：14岁童星林妙可晒微博却遭到辱骂，未成年人玩微博引发关注。记者调查发现，在镇江，小学生微博使用率在3成左右，初中生则达到了8成。对此，很多家长认为，网络世界很复杂，孩子应该学业为重远离微博，但也有人认为，微博是家长老师了解孩子的一个渠道。你怎么看提醒有预订餐外送业务的商家注意。今天受到尾号为187xxxx8067不明人士骚扰。分两次定了两份餐，同一号码，同一时间段不同地点，送餐员打电话一直处于无人接听状态。虽未带来巨大损失，但同时想起之前一位同行微薄称也受到这种骚扰，故请大家警惕！避免造成更大损失！  什么情况？//:工作人员不但工作失误而且暴力对待游客，应该严查重罚。 //:什么情况//: 什么情况镇江南山景区非法扣留我近半小时  （分享自 ）这个哪里有卖//:哪里有的卖？！【独家首发镇江手绘旅游地图】地图由封套和地图组成。个人感觉第一大旅游概念涵盖句容丹阳扬中等景点。第二创新贴心设计，组合式，查看要去的目的地无需展开整张地图。  目前公交公司没有微博，他的投诉电话88880118 或者直接打1234516点29到江大中门的k208我喊了四次都没停汝山什么意思？？？人多怕麻烦也不是这样的啊？？？什么态度！！！     公交公司有微博吗 我在://: 原来如此，老子的健康都成了别人爬升的牺牲阶梯了。【生态的胳膊拧不过利益的大腿】新加坡国立大学邓永恒教授的一项调查表明，如果市委书记和市长任期内的GDP增速比上一任提高0.3%的话，升职概率将高于8%，如果任期内长期把钱花在民生和环保，那么他升官的几率是负值。正因为绿色政绩不被认可，生态环保也就自然而然成为利益博弈的牺牲品。(中国青年报)//: 转发微博【中央决定自上而下开展党的群众路线教育实践活动】中共中央政治局19日召开会议，决定从今年下半年开始，用一年左右在全党自上而下分批开展党的群众路线教育实践活动。中央政治局带头开展党的群众路线教育实践活动。活动全过程要贯穿“照镜子、正衣冠、洗洗澡、治治病”的总要求。  [镇江闹市区商场疑遭人纵火]昨天晚上7点30分左右，镇江市太和广场三楼一家服装店后场突然发生火灾，幸亏商场内的喷淋装置打开及时，才遏制了火势的进一步蔓延。消防队员到场后将大火扑灭。现场监控显示，有陌生人曾在失火前进入现场，疑似有纵火行为，目前警方正在对此调查。  就是当年的小小唐僧//:  有人找你了//:  听海天老师讲过这段历史的，海天都知道吗？  还记得《西游记》中在木盆里漂到金山寺的“江流儿”吗？84年6月剧组在江苏镇江焦山岛赶拍这段戏，当地文艺单位推荐的“小演员”还没到，只好临时从围观群众中一对年轻夫妇那借来了他们四个月大的宝宝，出演了“江流儿”。不知这位如今已是29岁的“江流儿”现在哪里？欢迎知情者提供线索！//: 镇江是上了岁数的人不喜欢动手，要是换成小年轻看看【网传各地人打架能力榜 江苏40分】网传一份两岸各地打架能力排行榜，将台湾、上海、湖北等地的人形容得不堪一击、不战而败。以赌场闻名的澳门以满分100居榜首,原因是“澳门是可以让人神秘消失的地方”..而江苏则因“没有北方强壮的身材，没有南方蛮子的狠劲”被认为战斗力很低。 镇江人，你们怎么看？ 听海天老师讲过这段历史的，海天都知道吗？  还记得《西游记》中在木盆里漂到金山寺的“江流儿”吗？84年6月剧组在江苏镇江焦山岛赶拍这段戏，当地文艺单位推荐的“小演员”还没到，只好临时从围观群众中一对年轻夫妇那借来了他们四个月大的宝宝，出演了“江流儿”。不知这位如今已是29岁的“江流儿”现在哪里？欢迎知情者提供线索！【镇江这一周】达人毅行，勇气与力量并存，赏美景交好友，一举不止两得；最美医生帮助病人传递正能量，仁心仁术彰显镇江大爱；公共自行车站点开划警戒线，心里还需补一条自觉的隔离线；镇江负面新闻频上央视，自觉丢脸，也是在警示；音乐节在即，网上扑票忙，求求你，让我中张票吧，五一可以去渡假！为什么会有这样的想法呢，不过对自己的也是种锻炼。//:  重温海尔兄弟，依然不减儿时的喜爱之情，童年的感觉真好，想去支教随从小和尚来就行了， 来不来就不重要了。鉴于大家对延参法师即将造访江大的消息比较关心，不过大家最关心的居然不是延参法师本人，而是人家的随从小和尚，你们让延参法师本人情何以堪、情以何堪、以何情堪啊？算了，为了满足大家的心愿，小江在此献上小和尚与师傅合影的靓照一副，法师 你一定记得带着小和尚来江大啊！！青年广场的某个楼盘，你从哪里得到我的电话，又来跟我推销你家的商铺，我说不需要了，你还来问我需要什么，还问我住在哪里，我没有必要来回答你的问题，所以先把这个电话号码放在这，86087882，有接到他家电话的请注意了。微博作为与社会接触的工具，作为学生来说利大于弊，可以通过适当的引导，合理的运用微博丰富自己的学识眼界，找到自己兴趣爱好相仿的同龄人交流。我在微博上也认识得好多中学生朋友，他们学习上是优秀的，在其它方面也是出色的。讨论话题：小孩子要围“围脖”吗？内容：14岁童星林妙可晒微博却遭到辱骂，未成年人玩微博引发关注。记者调查发现，在镇江，小学生微博使用率在3成左右，初中生则达到了8成。对此，很多家长认为，网络世界很复杂，孩子应该学业为重远离微博，但也有人认为，微博是家长老师了解孩子的一个渠道。你怎么看提醒有预订餐外送业务的商家注意。今天受到尾号为187xxxx8067不明人士骚扰。分两次定了两份餐，同一号码，同一时间段不同地点，送餐员打电话一直处于无人接听状态。虽未带来巨大损失，但同时想起之前一位同行微薄称也受到这种骚扰，故请大家警惕！避免造成更大损失！  什么情况？//:工作人员不但工作失误而且暴力对待游客，应该严查重罚。 //:什么情况//: 什么情况镇江南山景区非法扣留我近半小时  （分享自 ）这个哪里有卖//:哪里有的卖？！【独家首发镇江手绘旅游地图】地图由封套和地图组成。个人感觉第一大旅游概念涵盖句容丹阳扬中等景点。第二创新贴心设计，组合式，查看要去的目的地无需展开整张地图。  目前公交公司没有微博，他的投诉电话88880118 或者直接打1234516点29到江大中门的k208我喊了四次都没停汝山什么意思？？？人多怕麻烦也不是这样的啊？？？什么态度！！！     公交公司有微博吗 我在://: 原来如此，老子的健康都成了别人爬升的牺牲阶梯了。【生态的胳膊拧不过利益的大腿】新加坡国立大学邓永恒教授的一项调查表明，如果市委书记和市长任期内的GDP增速比上一任提高0.3%的话，升职概率将高于8%，如果任期内长期把钱花在民生和环保，那么他升官的几率是负值。正因为绿色政绩不被认可，生态环保也就自然而然成为利益博弈的牺牲品。(中国青年报)//: 转发微博【中央决定自上而下开展党的群众路线教育实践活动】中共中央政治局19日召开会议，决定从今年下半年开始，用一年左右在全党自上而下分批开展党的群众路线教育实践活动。中央政治局带头开展党的群众路线教育实践活动。活动全过程要贯穿“照镜子、正衣冠、洗洗澡、治治病”的总要求。  [镇江闹市区商场疑遭人纵火]昨天晚上7点30分左右，镇江市太和广场三楼一家服装店后场突然发生火灾，幸亏商场内的喷淋装置打开及时，才遏制了火势的进一步蔓延。消防队员到场后将大火扑灭。现场监控显示，有陌生人曾在失火前进入现场，疑似有纵火行为，目前警方正在对此调查。  就是当年的小小唐僧//:  有人找你了//:  听海天老师讲过这段历史的，海天都知道吗？  还记得《西游记》中在木盆里漂到金山寺的“江流儿”吗？84年6月剧组在江苏镇江焦山岛赶拍这段戏，当地文艺单位推荐的“小演员”还没到，只好临时从围观群众中一对年轻夫妇那借来了他们四个月大的宝宝，出演了“江流儿”。不知这位如今已是29岁的“江流儿”现在哪里？欢迎知情者提供线索！//: 镇江是上了岁数的人不喜欢动手，要是换成小年轻看看【网传各地人打架能力榜 江苏40分】网传一份两岸各地打架能力排行榜，将台湾、上海、湖北等地的人形容得不堪一击、不战而败。以赌场闻名的澳门以满分100居榜首,原因是“澳门是可以让人神秘消失的地方”..而江苏则因“没有北方强壮的身材，没有南方蛮子的狠劲”被认为战斗力很低。 镇江人，你们怎么看？ 听海天老师讲过这段历史的，海天都知道吗？  还记得《西游记》中在木盆里漂到金山寺的“江流儿”吗？84年6月剧组在江苏镇江焦山岛赶拍这段戏，当地文艺单位推荐的“小演员”还没到，只好临时从围观群众中一对年轻夫妇那借来了他们四个月大的宝宝，出演了“江流儿”。不知这位如今已是29岁的“江流儿”现在哪里？欢迎知情者提供线索！【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！先找社区，后找城管，先礼后兵。//: 右边这就找错人了，应该打12319找城管，这是城管的管辖范围，不是社区与街道的，并且社区与街道都没有执法权，并且晚上是非工作时间//:找社区找街道，哪个楼下？楼下广场到晚上就开始放一些节奏性很强的音乐，而且声音狂大，直接影响到周围大多数住户的生活，咨询各位是否有部门解决此时。谢谢各位了！   转发微博蒙娜这两天进步很明显，右手和右腿有劲多了，说话也清楚了很多，尤其是笑的时候嘴巴不歪了。很多人都很关爱孩子。昨天妈妈把收到的八千元捐款委托我交到了收费处。        中一张票啊   【赏镇江最美别墅，赢长江音乐节门票】春光四月，美不胜收。红豆江南府邸尊邸别墅示范区震撼开放。诚邀您来赏中山路旁、云台山下、西荷塘畔最美别墅。4月16-25日关注 转发本微博并，每天抽幸运奖一名，奖长江音乐节门票一张或100元话费，26日将再抽5名幸运奖。小区每个楼道口都贴了这样的通知，为啥要装这样的东西？物业为啥允许他们进来，可以不装吗？请过往的车辆注意学府路二监丁字路口发生公交车与私家车碰擦事故，占据由东向西的一股车道，请经过的车辆注意避让。   我在:转发微博市区无路不开膛，灰尘无处不飞扬，镇江正上演狂热的Pm10、Pm2.5双人舞，虽说是免费的，但观众必须戴上厚厚的口罩。难道修路一定要让市民承受痛苦吗？非也！洒水降尘，文明施工，即能减轻对市民的伤害，减轻对环境的破坏。关键是政府心里是不是真正装着市民，监管部门能不能严格执法！是不是风大把鞋子刮到楼下，捡到鞋子的人不知道是谁是主人呢。希望如此吧！鞋子你快回来。//:   有个声音在对你呼唤 归来吧归来哟  浪迹天涯的鞋子 归来吧归来哟 别再四处飘泊  我已是满怀悲伤 眼里是思念的泪  那份和外公的回忆 让我久久不能忘却 我昨天已经恳请万千 今早却空空的窗台 那＂故乡的风和故乡的云＂ 是否能为我抚平创伤 ？转发微博镇江交通广播提供：学府路京口区政府门口 一辆公交车和小车相擦 占据由东往西方向的一股车道 目前出现路堵情况 车辆已经是排到了镇江高专门口脱掉的衣服重新穿起来了【冷空气来袭：今天多云到阴夜里有雨、降温超4度，明天再降3度】《星跳天立方》杀出黑马：上海天气。继昨天7米高台跳水后，今明TA将尝试4米板、3米板！别看幅度降低，难度系数却提高。你看看天上白一块黑一块的云，就是TA训练的伤痕。评委为之动容，观众为之发抖。请添衣观摩，并防水花溅身//:转发微博不管你学什么专业，找工作一定要找个你喜欢的，这样你每天早晨六点到晚上八点都是高兴的。再找个喜欢的人在一起，这样晚上八点到早晨六点就是开心的，这就是生活。早安，今天很凉爽。镇江天气预报：今天白天多云转阴，夜里阴有阵雨，雨量小到中等，东到东北风4-5级阵风6级,气温16到7度。//:传播正能量！ //: 看网上有质疑镇江公务员军训的事情，我只想从他们教官的角度说说我眼中的他们，他们并没有大家所说的官气浓，反而和蔼可亲。他们会为了内务评比认真的叠军被，会为了拉歌而喊哑嗓子，会为了提高队列水平中午晚上自己加练！政治学习时他们会认真的学习建设镇江的四大行动计划。执行力纪律性正能量的体现心态很重要//: //:无论今天发生多么糟糕的事，都不应该感到悲伤。一辈子不长。每晚睡前，原谅所有的人和事。无论今天发生多么糟糕的事，都不应该感到悲伤。一辈子不长。每晚睡前，原谅所有的人和事。今天让我想起了镇江在铁路上留下的污点。今天是4.18铁路大提速的第一天，也是砸窗小锤丢失的第一天，也是镇江在铁路上留下污点的一天。先找社区，后找城管，先礼后兵。//: 右边这就找错人了，应该打12319找城管，这是城管的管辖范围，不是社区与街道的，并且社区与街道都没有执法权，并且晚上是非工作时间//:找社区找街道，哪个楼下？楼下广场到晚上就开始放一些节奏性很强的音乐，而且声音狂大，直接影响到周围大多数住户的生活，咨询各位是否有部门解决此时。谢谢各位了！   转发微博蒙娜这两天进步很明显，右手和右腿有劲多了，说话也清楚了很多，尤其是笑的时候嘴巴不歪了。很多人都很关爱孩子。昨天妈妈把收到的八千元捐款委托我交到了收费处。        中一张票啊   【赏镇江最美别墅，赢长江音乐节门票】春光四月，美不胜收。红豆江南府邸尊邸别墅示范区震撼开放。诚邀您来赏中山路旁、云台山下、西荷塘畔最美别墅。4月16-25日关注 转发本微博并，每天抽幸运奖一名，奖长江音乐节门票一张或100元话费，26日将再抽5名幸运奖。小区每个楼道口都贴了这样的通知，为啥要装这样的东西？物业为啥允许他们进来，可以不装吗？请过往的车辆注意学府路二监丁字路口发生公交车与私家车碰擦事故，占据由东向西的一股车道，请经过的车辆注意避让。   我在:转发微博市区无路不开膛，灰尘无处不飞扬，镇江正上演狂热的Pm10、Pm2.5双人舞，虽说是免费的，但观众必须戴上厚厚的口罩。难道修路一定要让市民承受痛苦吗？非也！洒水降尘，文明施工，即能减轻对市民的伤害，减轻对环境的破坏。关键是政府心里是不是真正装着市民，监管部门能不能严格执法！是不是风大把鞋子刮到楼下，捡到鞋子的人不知道是谁是主人呢。希望如此吧！鞋子你快回来。//:   有个声音在对你呼唤 归来吧归来哟  浪迹天涯的鞋子 归来吧归来哟 别再四处飘泊  我已是满怀悲伤 眼里是思念的泪  那份和外公的回忆 让我久久不能忘却 我昨天已经恳请万千 今早却空空的窗台 那＂故乡的风和故乡的云＂ 是否能为我抚平创伤 ？转发微博镇江交通广播提供：学府路京口区政府门口 一辆公交车和小车相擦 占据由东往西方向的一股车道 目前出现路堵情况 车辆已经是排到了镇江高专门口脱掉的衣服重新穿起来了【冷空气来袭：今天多云到阴夜里有雨、降温超4度，明天再降3度】《星跳天立方》杀出黑马：上海天气。继昨天7米高台跳水后，今明TA将尝试4米板、3米板！别看幅度降低，难度系数却提高。你看看天上白一块黑一块的云，就是TA训练的伤痕。评委为之动容，观众为之发抖。请添衣观摩，并防水花溅身//:转发微博不管你学什么专业，找工作一定要找个你喜欢的，这样你每天早晨六点到晚上八点都是高兴的。再找个喜欢的人在一起，这样晚上八点到早晨六点就是开心的，这就是生活。早安，今天很凉爽。镇江天气预报：今天白天多云转阴，夜里阴有阵雨，雨量小到中等，东到东北风4-5级阵风6级,气温16到7度。//:传播正能量！ //: 看网上有质疑镇江公务员军训的事情，我只想从他们教官的角度说说我眼中的他们，他们并没有大家所说的官气浓，反而和蔼可亲。他们会为了内务评比认真的叠军被，会为了拉歌而喊哑嗓子，会为了提高队列水平中午晚上自己加练！政治学习时他们会认真的学习建设镇江的四大行动计划。执行力纪律性正能量的体现心态很重要//: //:无论今天发生多么糟糕的事，都不应该感到悲伤。一辈子不长。每晚睡前，原谅所有的人和事。无论今天发生多么糟糕的事，都不应该感到悲伤。一辈子不长。每晚睡前，原谅所有的人和事。今天让我想起了镇江在铁路上留下的污点。今天是4.18铁路大提速的第一天，也是砸窗小锤丢失的第一天，也是镇江在铁路上留下污点的一天。【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！好在不用。4月16日，记者走访市区旅游连锁和苏果超市发现，有一种镇江闽镇纸业生产的金芦花卫生纸与金河纸业产的金芦花卫生纸放在一起销售，产品规格和销售价格相同，外包装除了厂址信息等也基本相同。苏果超市采购部证实，苏果超市销售的金河纸业产金芦花卫生纸都来源于镇江闽镇纸业。镇江也有个江心洲//: 江心洲属于镇江？还是镇江也有个江心洲？【今年“五一”去哪玩？到镇江挖野菜，去扬州看盆景】镇江江心洲第六届野菜节、扬州“烟花三月”国际经贸旅游节暨国际盆景大会开幕式，分别于今天拉开帷幕。据悉，将有近40个国家和地区的400件精品盆景在扬州展出。而镇江野菜节也推出了“徒步踏青挖野菜”等活动。  报道冷！！！【大风蓝色预警信号】镇江市气象台13年4月18日10时51分发布大风蓝色预警信号。受冷空气影响，预计未来24小时镇江大部分地区将出现东北大风，平均风力可达6级阵风7级，江湖水面阵风8级，请有关部门做好防护措施。现在西津渡房展会正在进行中，欢迎到新浪乐居的展台，可以给你优惠。//:西津渡已经开始了....5月也有...SOS.   听说最近镇江有大型的房产会，想去看看，就是不知道具体时间地点。镇江历史的见证//:古定福禅寺，应该在宝盖路。悠久历史的镇江，随便走走就能撞见遗迹，不经意就有段故事与你擦肩。这个门额被岁月浸蚀，瓦片更是一副衰容。以往的风光属于历史，但没忘留给我们一些美好想像。 我在:求助！求助下，就想问下镇江哪些杂志看的人比较多，比较有名的，有米有人知道的，提前谢谢咯~~~~~~  这么多鸡子往哪送啊？//:  过站都没人检查？这时候还运鸡到处晃？？过站也没人检查。。正因为有很多不美，才凸显他的最美。或许在他的亲朋那看来并没有什么，但在现在的医患关系的状态下，他依然值得书写。镇江最美医生，社护老师说，周是我老公，我觉得没必要反应那么大。有同学说，如果这样算最美，那这个社会就真的很不美了……我想说，有多少人把爱忘了，有多少人变得冷漠，爱本是本能般理所当然…转发微博[省内最大安置房小区：尚未入住消防栓被盗不少]镇江市平昌新城是省内建设规模最大的拆迁安置小区，总建筑面积达150万平方米，居民尚未完全入住，楼栋里的消防栓却很多被盗走或挪用。看来，安置居民的素质还要迅速提高！  门票  小编又有给力新活动啊，4.19至4.27转发此条微博关注镇江大祥时尚街并！大奖快点转发起来啊！人生在世，珍惜二字。小和尚救了轻生者。那人说:"不必费力气救我，我决心不再活了."方丈:"我制止不了你。可你的债还了吗?"那人说:"我家境贫寒,但并不借债."方丈:"你的生命借自父母，欠下父母的债;你吃穿借自天地山川,欠天地的债;你知识借自先生,欠先生的债.你偿还了吗?"那人说:"如何才能偿还?"方丈：“两字足够：珍惜。”美女 帅哥 正在亲切交谈怎么看都是假的//:这玉里封印着恶魔  //:对玉不了解，不过我有钱也不会买这块，买玉就包含吉祥的意思，买这么块玉回去干吗呢？这块是新疆的和田玉，不知道能卖个什么价？       @ 很喜欢远方的家，很期待新节目的播出。//:辛苦啦！主编杨霁、编导侯帅继续挑灯夜战，对《百山百川行》前五集做最后的修改！前五集讲的都是穿行怒江大峡谷的故事，它们将和《百山百川行》第十一集共同构成怒江州部分。过去四个月，摄制组三进怒江州，共拍摄节目六集。 我在这里:打110有谁知道小区养鸡怎样打电话投诉啊。  我在:好在不用。4月16日，记者走访市区旅游连锁和苏果超市发现，有一种镇江闽镇纸业生产的金芦花卫生纸与金河纸业产的金芦花卫生纸放在一起销售，产品规格和销售价格相同，外包装除了厂址信息等也基本相同。苏果超市采购部证实，苏果超市销售的金河纸业产金芦花卫生纸都来源于镇江闽镇纸业。镇江也有个江心洲//: 江心洲属于镇江？还是镇江也有个江心洲？【今年“五一”去哪玩？到镇江挖野菜，去扬州看盆景】镇江江心洲第六届野菜节、扬州“烟花三月”国际经贸旅游节暨国际盆景大会开幕式，分别于今天拉开帷幕。据悉，将有近40个国家和地区的400件精品盆景在扬州展出。而镇江野菜节也推出了“徒步踏青挖野菜”等活动。  报道冷！！！【大风蓝色预警信号】镇江市气象台13年4月18日10时51分发布大风蓝色预警信号。受冷空气影响，预计未来24小时镇江大部分地区将出现东北大风，平均风力可达6级阵风7级，江湖水面阵风8级，请有关部门做好防护措施。现在西津渡房展会正在进行中，欢迎到新浪乐居的展台，可以给你优惠。//:西津渡已经开始了....5月也有...SOS.   听说最近镇江有大型的房产会，想去看看，就是不知道具体时间地点。镇江历史的见证//:古定福禅寺，应该在宝盖路。悠久历史的镇江，随便走走就能撞见遗迹，不经意就有段故事与你擦肩。这个门额被岁月浸蚀，瓦片更是一副衰容。以往的风光属于历史，但没忘留给我们一些美好想像。 我在:求助！求助下，就想问下镇江哪些杂志看的人比较多，比较有名的，有米有人知道的，提前谢谢咯~~~~~~  这么多鸡子往哪送啊？//:  过站都没人检查？这时候还运鸡到处晃？？过站也没人检查。。正因为有很多不美，才凸显他的最美。或许在他的亲朋那看来并没有什么，但在现在的医患关系的状态下，他依然值得书写。镇江最美医生，社护老师说，周是我老公，我觉得没必要反应那么大。有同学说，如果这样算最美，那这个社会就真的很不美了……我想说，有多少人把爱忘了，有多少人变得冷漠，爱本是本能般理所当然…转发微博[省内最大安置房小区：尚未入住消防栓被盗不少]镇江市平昌新城是省内建设规模最大的拆迁安置小区，总建筑面积达150万平方米，居民尚未完全入住，楼栋里的消防栓却很多被盗走或挪用。看来，安置居民的素质还要迅速提高！  门票  小编又有给力新活动啊，4.19至4.27转发此条微博关注镇江大祥时尚街并！大奖快点转发起来啊！人生在世，珍惜二字。小和尚救了轻生者。那人说:"不必费力气救我，我决心不再活了."方丈:"我制止不了你。可你的债还了吗?"那人说:"我家境贫寒,但并不借债."方丈:"你的生命借自父母，欠下父母的债;你吃穿借自天地山川,欠天地的债;你知识借自先生,欠先生的债.你偿还了吗?"那人说:"如何才能偿还?"方丈：“两字足够：珍惜。”美女 帅哥 正在亲切交谈怎么看都是假的//:这玉里封印着恶魔  //:对玉不了解，不过我有钱也不会买这块，买玉就包含吉祥的意思，买这么块玉回去干吗呢？这块是新疆的和田玉，不知道能卖个什么价？       @ 很喜欢远方的家，很期待新节目的播出。//:辛苦啦！主编杨霁、编导侯帅继续挑灯夜战，对《百山百川行》前五集做最后的修改！前五集讲的都是穿行怒江大峡谷的故事，它们将和《百山百川行》第十一集共同构成怒江州部分。过去四个月，摄制组三进怒江州，共拍摄节目六集。 我在这里:打110有谁知道小区养鸡怎样打电话投诉啊。  我在:【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！//: 死者还是个镇江的怎么就下得了手呢，都该去看心理医生警方通报：4月16日晚，南京航空航天大学金城学院两名学生因琐事发生口角，一名学生被刺伤，送医院抢救无效死亡。伤人者已被警方刑事拘留。详见长微博。希望悲剧不再重演人人都有一颗仁爱的心，特别是在镇江这座大爱之城，诞生了好几位“最美医生”，他们都在用心在诠释医生这个救死扶伤这个职业的内涵。社会需要这样的正能量，如果这也算是“作秀”的话，到是希望这种秀越多越好。讨论话题：镇江最美医生 内容：康复医院医生周明，发现一名10岁小男孩遭遇车祸之后，无人过问。在仔细检查之后，周明掏出200元，帮孩子购买生活用品。这一在他看来不足挂齿的小事，在10个小时之后被发上网络，点击量迅速上万。有人称赞周明是镇江最美医生，有人质疑此举作秀。对此你怎么看？为何中学生在校外租房？[疑似一氧化碳中毒 丹阳四中学生昏迷]昨天上午十点47分，丹阳五中对面的丹桂园小区一出租屋内，四名高三学生在洗澡时突然昏迷，一名学生在警方到场后已经死亡。目前其余三名昏迷学生已经被送往丹阳市人民医院急救，警方正介入事件调查，详情请关注今晚 已成绝唱//:比盗墓更精彩今天下午，著名网络小说《盗墓笔记》作者 继自曝离婚出轨后，连续更新数条微博回应谩骂，袒露多年的心路历程。此前三叔的妻子还曾在微博爆料，南派三叔患有精神分裂症三叔似乎还在继续更新微博，传送门：  三叔你肿么了！带着小票去找大润发，顺便带媒体去。4月14日下午在大润发润州店买了一包旺润牌优级火腿肠（如图），今天吃到第五根是出现了令人作呕的一幕，火腿肠中间看起来像是高度腐烂一样，还带有臭味，我边吃边玩电脑，没注意，看到了我都想吐！剩下的我也不敢吃了    赶快好起来【我市人感染H7N9禽流感信息（4月17日）】市卫生局网站发布我市人感染H7N9禽流感疫情信息，链接：扬子晚报    镇江天气预报：今天夜里到明天多云,东南风3到4级转东北风4到5级，明晨最低气温12到13度，明天最高气温20到21度。这一片绿茵不丑。//: 我们已经派员实地查看，立即排除故障。 //: 要修修呢！桃花坞 船艇学校四岔路口处红绿灯不亮 过往车辆 电瓶车横冲直撞 很危险  能应聘上的都是大神级别的。//: 转发微博【30万人争当“鉴黄师” 年薪20万】昨天，一家由百度、腾讯、金山等10多个互联网公司组成的“安全联盟”对外宣布，自他们公开招聘“首席淫秽色情鉴定官”一周来， 收到超过30万条的应聘留言，超过4000份的正式应聘简历。参见过面试笔试的网友表示，其考题难度“相当大”。【赵无极原是镇江大港人】赵无极逝世后，媒体普遍报道他是江苏南通人。其实，他的籍贯是镇江大港人。2012年，镇江《赵氏宗谱》编委会就已发现赵无极爷爷赵绍甫亲自主修的家谱，其中记载： 镇江大港赵氏始祖赵子禠为宋太祖六世孙，建炎三年（公元1129年）迁居镇江大港。//: 希望得到大家的帮助，他们会做得更好~ 江苏大学“荧光小组”2013届公益团队支教前期准备中，于暑假到安徽等地贫困小学支教，目前正在筹备资金，计划做兼职。如有兼职信息，发传单、促销、服务员等，可与我联系，团队共19人，可以排班。真诚感谢！18260624393//: 镇江—山水文化之城，是我们的家     【视频：城市形象宣传片《镇江》】  //: 欢迎 老师来镇江玩。孟爷爷您也来西津渡踏青了吗？ （CR:0511网友思思宝宝）转发微博被H7N9连累的产业－－受H7N9的影响，市一院新马路上的著名鸽子汤、黑鱼汤摊子开工严重不足，五分之三的炉子闲置，炉子上烧着的全是黑鱼汤。平时，这里是不会有炉子闲着的。医院门口的鸽子笼不见了，只有几盆黑鱼。老板说，他现在变成“鱼老大”了。//: //: 转发微博人一辈子其实很短，三分甜七分苦，最幸福的事莫过于有几个能唠到一起的朋友。高兴的时候可以分享，难过的时候可以倾诉，围在一起喝酒扯淡，没有猜疑顾忌。虽然随着年龄增长、家庭的负担，大家各忙各的，不会那么频繁的相聚，但是无论何时何地，我们心中都会有对方的位置，永远都是朋友。//: 死者还是个镇江的怎么就下得了手呢，都该去看心理医生警方通报：4月16日晚，南京航空航天大学金城学院两名学生因琐事发生口角，一名学生被刺伤，送医院抢救无效死亡。伤人者已被警方刑事拘留。详见长微博。希望悲剧不再重演人人都有一颗仁爱的心，特别是在镇江这座大爱之城，诞生了好几位“最美医生”，他们都在用心在诠释医生这个救死扶伤这个职业的内涵。社会需要这样的正能量，如果这也算是“作秀”的话，到是希望这种秀越多越好。讨论话题：镇江最美医生 内容：康复医院医生周明，发现一名10岁小男孩遭遇车祸之后，无人过问。在仔细检查之后，周明掏出200元，帮孩子购买生活用品。这一在他看来不足挂齿的小事，在10个小时之后被发上网络，点击量迅速上万。有人称赞周明是镇江最美医生，有人质疑此举作秀。对此你怎么看？为何中学生在校外租房？[疑似一氧化碳中毒 丹阳四中学生昏迷]昨天上午十点47分，丹阳五中对面的丹桂园小区一出租屋内，四名高三学生在洗澡时突然昏迷，一名学生在警方到场后已经死亡。目前其余三名昏迷学生已经被送往丹阳市人民医院急救，警方正介入事件调查，详情请关注今晚 已成绝唱//:比盗墓更精彩今天下午，著名网络小说《盗墓笔记》作者 继自曝离婚出轨后，连续更新数条微博回应谩骂，袒露多年的心路历程。此前三叔的妻子还曾在微博爆料，南派三叔患有精神分裂症三叔似乎还在继续更新微博，传送门：  三叔你肿么了！带着小票去找大润发，顺便带媒体去。4月14日下午在大润发润州店买了一包旺润牌优级火腿肠（如图），今天吃到第五根是出现了令人作呕的一幕，火腿肠中间看起来像是高度腐烂一样，还带有臭味，我边吃边玩电脑，没注意，看到了我都想吐！剩下的我也不敢吃了    赶快好起来【我市人感染H7N9禽流感信息（4月17日）】市卫生局网站发布我市人感染H7N9禽流感疫情信息，链接：扬子晚报    镇江天气预报：今天夜里到明天多云,东南风3到4级转东北风4到5级，明晨最低气温12到13度，明天最高气温20到21度。这一片绿茵不丑。//: 我们已经派员实地查看，立即排除故障。 //: 要修修呢！桃花坞 船艇学校四岔路口处红绿灯不亮 过往车辆 电瓶车横冲直撞 很危险  能应聘上的都是大神级别的。//: 转发微博【30万人争当“鉴黄师” 年薪20万】昨天，一家由百度、腾讯、金山等10多个互联网公司组成的“安全联盟”对外宣布，自他们公开招聘“首席淫秽色情鉴定官”一周来， 收到超过30万条的应聘留言，超过4000份的正式应聘简历。参见过面试笔试的网友表示，其考题难度“相当大”。【赵无极原是镇江大港人】赵无极逝世后，媒体普遍报道他是江苏南通人。其实，他的籍贯是镇江大港人。2012年，镇江《赵氏宗谱》编委会就已发现赵无极爷爷赵绍甫亲自主修的家谱，其中记载： 镇江大港赵氏始祖赵子禠为宋太祖六世孙，建炎三年（公元1129年）迁居镇江大港。//: 希望得到大家的帮助，他们会做得更好~ 江苏大学“荧光小组”2013届公益团队支教前期准备中，于暑假到安徽等地贫困小学支教，目前正在筹备资金，计划做兼职。如有兼职信息，发传单、促销、服务员等，可与我联系，团队共19人，可以排班。真诚感谢！18260624393//: 镇江—山水文化之城，是我们的家     【视频：城市形象宣传片《镇江》】  //: 欢迎 老师来镇江玩。孟爷爷您也来西津渡踏青了吗？ （CR:0511网友思思宝宝）转发微博被H7N9连累的产业－－受H7N9的影响，市一院新马路上的著名鸽子汤、黑鱼汤摊子开工严重不足，五分之三的炉子闲置，炉子上烧着的全是黑鱼汤。平时，这里是不会有炉子闲着的。医院门口的鸽子笼不见了，只有几盆黑鱼。老板说，他现在变成“鱼老大”了。//: //: 转发微博人一辈子其实很短，三分甜七分苦，最幸福的事莫过于有几个能唠到一起的朋友。高兴的时候可以分享，难过的时候可以倾诉，围在一起喝酒扯淡，没有猜疑顾忌。虽然随着年龄增长、家庭的负担，大家各忙各的，不会那么频繁的相聚，但是无论何时何地，我们心中都会有对方的位置，永远都是朋友。【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！给我票   【发现镇江南山之美：长三角百名达人南山采风行】关注+，转发本条微博，就有机会赢取长江音乐节门票1张。报名参加南山活动，以为关键字，图文并茂发微博，并 更有双倍机会获得长江音乐节门票。  地址：谁管，渣土办？【江苏镇江：因被超车殴打公交司机， 两人被拘】本月初，在镇江新区，一位公交车司机仅仅因为驾车超过了旁边的翻斗车，就被翻斗车上的两个人殴打，这一幕被车上的记录仪拍了下来。评：翻斗车、渣土车上公路已危及安全，有关部门该管一管了。 //:转发微博所谓的门槛，就是过去了便是门，过不去就成了槛。 早上好！北固山公园是三山管委会负责的 亲，该找园林局的，来把北固山公园门口的这个亭子维护一下下了~//:转发微博早安，昨天还是灿烂阳光，现在已是大风呼啸，气温明显降温了许多。镇江天气预报：今天多云到晴,偏东风4级左右,今天白天最高气温26到27度，明晨最低气温13到14度。   倒计时中！4月29日  领唱《洋葱》如果你愿意一层一层，一层的剥开我的心，你会发现你会讶异...... 请@ 三位好友并转发本条微博，我们将在每条微博中抽取1名幸运观众获得当日门票1张！名单将于4月21日公布。 听新闻说今年将在官塘新城建设图书馆新馆，那新馆建成后，解放路上的镇江图书馆是搬迁开始原地保留？有爱！【镇江版“妙手仁心” :急诊科医生自掏腰包帮助小患者 】15日，一安徽小男孩出车祸无人陪伴，镇江医院急诊医生周明赶紧给孩子做了全身检查，好在没有严重伤害。他嘱咐护士，不管家属什么时候到，所有的检查治疗不能拖不能漏。他还掏出200块钱给孩子买点吃的和日用品，称不够再跟我拿。扬子晚报万凌云默的变化~有没有找到？//://: 请大家帮忙找   //:大家帮忙 //:帮忙找！今天丢失一个U盘，丢失地点可能在焦山公园以及从焦山到桃花坞小区的途中，内有照片和一些重要签证资料文件，请拾到的xdjm大爷大妈叔叔阿姨能联系我，万分感谢，附上类似U盘照片    为了钱什么都可以做【新闻制图：一张图告诉你凤凰古城套票谁获利】湖南凤凰古城推行148元门票引起争议。为何要强制推行148元套票，官方有自己的回应，媒体有自己的解读，网友有自己的猜测。不过可增加收入倒是不争的事实，若今年游客还能保持去年人数的话，门票收入就可增加1.6亿元。了解更多请点击://:工作遇到困难你怎么办？【工作遇到困难你怎么办】遇到困难是工作常态，表现常有以下几种：1.停下来，等着向上级汇报困难，这是多数员工的状态；2.找到一些办法，部分地解决问题然后向上级汇报；这部分人最易也最应被升职；3.把完成任务设成底线，用尽各种努力达成目标，他们就是“职场黑马”。你呢？ 我们的美食达人来评价下呢。【美食达人告诉你“普通食物最好吃的时刻”】还记得《雅舍谈吃》里关于食物的“文艺吃法”么？简单的大枣、西红柿或是汤面，只要仔细琢磨，都能吃出“美好”来。网友“厦门晴天见”也撰写了一条“各种普通食物最好吃的时刻”的微博，因为文笔细腻接地气，被网友誉为“吃货标杆”。 扬子晚报杨甜子给我票   【发现镇江南山之美：长三角百名达人南山采风行】关注+，转发本条微博，就有机会赢取长江音乐节门票1张。报名参加南山活动，以为关键字，图文并茂发微博，并 更有双倍机会获得长江音乐节门票。  地址：谁管，渣土办？【江苏镇江：因被超车殴打公交司机， 两人被拘】本月初，在镇江新区，一位公交车司机仅仅因为驾车超过了旁边的翻斗车，就被翻斗车上的两个人殴打，这一幕被车上的记录仪拍了下来。评：翻斗车、渣土车上公路已危及安全，有关部门该管一管了。 //:转发微博所谓的门槛，就是过去了便是门，过不去就成了槛。 早上好！北固山公园是三山管委会负责的 亲，该找园林局的，来把北固山公园门口的这个亭子维护一下下了~//:转发微博早安，昨天还是灿烂阳光，现在已是大风呼啸，气温明显降温了许多。镇江天气预报：今天多云到晴,偏东风4级左右,今天白天最高气温26到27度，明晨最低气温13到14度。   倒计时中！4月29日  领唱《洋葱》如果你愿意一层一层，一层的剥开我的心，你会发现你会讶异...... 请@ 三位好友并转发本条微博，我们将在每条微博中抽取1名幸运观众获得当日门票1张！名单将于4月21日公布。 听新闻说今年将在官塘新城建设图书馆新馆，那新馆建成后，解放路上的镇江图书馆是搬迁开始原地保留？有爱！【镇江版“妙手仁心” :急诊科医生自掏腰包帮助小患者 】15日，一安徽小男孩出车祸无人陪伴，镇江医院急诊医生周明赶紧给孩子做了全身检查，好在没有严重伤害。他嘱咐护士，不管家属什么时候到，所有的检查治疗不能拖不能漏。他还掏出200块钱给孩子买点吃的和日用品，称不够再跟我拿。扬子晚报万凌云默的变化~有没有找到？//://: 请大家帮忙找   //:大家帮忙 //:帮忙找！今天丢失一个U盘，丢失地点可能在焦山公园以及从焦山到桃花坞小区的途中，内有照片和一些重要签证资料文件，请拾到的xdjm大爷大妈叔叔阿姨能联系我，万分感谢，附上类似U盘照片    为了钱什么都可以做【新闻制图：一张图告诉你凤凰古城套票谁获利】湖南凤凰古城推行148元门票引起争议。为何要强制推行148元套票，官方有自己的回应，媒体有自己的解读，网友有自己的猜测。不过可增加收入倒是不争的事实，若今年游客还能保持去年人数的话，门票收入就可增加1.6亿元。了解更多请点击://:工作遇到困难你怎么办？【工作遇到困难你怎么办】遇到困难是工作常态，表现常有以下几种：1.停下来，等着向上级汇报困难，这是多数员工的状态；2.找到一些办法，部分地解决问题然后向上级汇报；这部分人最易也最应被升职；3.把完成任务设成底线，用尽各种努力达成目标，他们就是“职场黑马”。你呢？ 我们的美食达人来评价下呢。【美食达人告诉你“普通食物最好吃的时刻”】还记得《雅舍谈吃》里关于食物的“文艺吃法”么？简单的大枣、西红柿或是汤面，只要仔细琢磨，都能吃出“美好”来。网友“厦门晴天见”也撰写了一条“各种普通食物最好吃的时刻”的微博，因为文笔细腻接地气，被网友誉为“吃货标杆”。 扬子晚报杨甜子【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！//:镇江现代邮政史起源于光绪二年，当时设天津、烟台、镇江3路寄信专差，这是我国国家邮政的萌芽。1896年，光绪皇帝批准正式开办“大清邮政”，英籍人士华希伯被任命为镇江邮政总局局长。设在镇江江边的大清邮局，成为全国最早的24个总局之一。1924年迁入此处。  镇江老邮局，位于镇江京畿岭，世界红卍字会东侧，建于1921年，临街有花岗岩砌就的台座, 正面两侧置门, 阶梯进人券廊式门楼内平台, 再进入二层楼内大厅。楼房为红砖叠砌墙面, 底层为半地下室。迎街及南北墙面置长方形带铁栅栏的玻璃窗，正面门楼及墙檐口砌有山花装饰, 铁皮屋顶，天花及地板皆西式风格。门票呢，到我的碗里来！  【发火了！第四轮抽奖来了！30个名额！】转发+。长江国际音乐节！4月29日/30日。千人露营/360酒吧/午夜DJ/三山旅游/...更有，镇江世业洲见。 官方网站www.17changjiang.com奇怪的逻辑//:这种官员 专家学者！还有什么好说的！有钱赶紧移民//: 右边的大哥，请说清楚：谁们的钱？//:简单说就是：我们钱不给你们花。财政部部长楼继伟称：过多靠国家福利，幸福感不见得很高。如果提高国家福利，国家就要提取更大的财政收入，可能导致经济增长率较低，就业不足。楼部长的观点很好玩，为什么不能压缩一下三公开支呢？公款吃喝、公款出国、公车消费已经高达9000亿，稍微压一点点，百姓就幸福了：转发微博【城乡直通车】茅山农民吴如花：主要供应桃、枣、山芋、野菜、鸡等     //: 转发微博【切记！手机充电莫过夜！】不少人习惯在晚上睡觉后，将手机连在充电器上整夜充电。千万不要这样做！很危险！因为在电压不稳定时，这种行为很容易会引起设备自燃，而手机、数码相机等设备充电时，也尽量不要在夜间睡觉或无人在场时进行，并一定要注意远离易燃物品。有这样的坏习惯？该改了！请收错衣服的同学及时还给衣服的原主人。最近霉事连连，大家帮忙转发出去呀！也多注意注意身边奇怪的事情。地点是江科大东校区C7宿舍楼，时间是2013-4-15.     郁金香展确实不错，到18号闭幕。要看的赶快了。//: 马克  刚刚采花归来~大片大片的郁金香含苞待放~清明节去大港看花爬山,会是一个不错的选择哦~大家坐20路或者60路在银山路南站下,然后往南步行10分钟就到城市公园啦~城市公园超大,从大润发那边就开始,一直延伸到北湖公园,两个公园都很赞的哇~各有特色~欢迎各位来小大港看花【江苏镇江庄泉村暗藏数十家污染企业 甲醛超标一倍多】中广网北京4月16日消息（记者赵立孟）据中国之声《新闻纵横》报道，近日，有江苏省镇江市庄泉村的村民不断打来电话反映称，在这个仅有五百户村民的小村庄中，就聚集着几十家刷子制造企业，这些   （分享自 ）还开始挑游客了，这就是商人。【凤凰古城经营方：我们错就错在一开始没收费】有些游客晚上八九点进来，就看一下凤凰的夜景，天不亮就走了，留下一堆垃圾。这样的游客不来也罢。我不担心游客因为门票的原因不来。游客从内蒙古、广州过来，光机票就几千元，会因为148元的门票而不来吗？详情：和前几天上了CCTV的那个女的有一拼了。//: 开车总归会有摩擦，大家心平气和，友善一点就是了，大事化小，小事化了！我爸是李刚。此车今早在百胜家园由机动车道转非机动车道时 撞倒一辆电动车  机动车让非机动车不知道？进入非机动车道看见此车突然加油门 撞下来后态度还相当恶劣 开车的是个女的 此女老公下来居然来了句 我儿子就在楼上 警察〜〜〜 擦 这是个什么意思让我中一张吧。//: 想中奖  【赏镇江最美别墅，赢长江音乐节门票】春光四月，美不胜收。红豆江南府邸尊邸别墅示范区震撼开放。诚邀您来赏中山路旁、云台山下、西荷塘畔最美别墅。4月16-25日关注 转发本微博并，每天抽幸运奖一名，奖长江音乐节门票一张或100元话费，26日将再抽5名幸运奖。果然为微博会员推新功能了，不知道什么时候能推修改微博功能，写错了不用删除，直接在原微博上修改，好像现在某些新浪官方微博可以直接修改的。【微博推出新功能：删除微博可恢复】当你不小心删除了某条微博时，当你为删除微博而后悔时，别伤心，后悔药功能帮你找回你删除的微博。 面向用户：VIP3级及以上会员、年费会员，抓紧体验下吧坐公交车上，一路上就听乘客和司机在吵，无非就是车来得迟了，车挤不上去了，司机好下岗了，我下岗你来开之类的，一大早的。过山车的天气，四月天，孩儿脸。新官上任，该烧几把火。【杨省世任镇江市委书记 赵晓江任连云港市代市长】昨天从江苏省委获悉，省委决定：杨省世同志任镇江市委委员、常委、书记。此外，连云港市第十三届人大常委会第五次会议昨天决定，接受杨省世同志辞去市长职务，任命赵晓江同志为副市长、代理市长。//:镇江现代邮政史起源于光绪二年，当时设天津、烟台、镇江3路寄信专差，这是我国国家邮政的萌芽。1896年，光绪皇帝批准正式开办“大清邮政”，英籍人士华希伯被任命为镇江邮政总局局长。设在镇江江边的大清邮局，成为全国最早的24个总局之一。1924年迁入此处。  镇江老邮局，位于镇江京畿岭，世界红卍字会东侧，建于1921年，临街有花岗岩砌就的台座, 正面两侧置门, 阶梯进人券廊式门楼内平台, 再进入二层楼内大厅。楼房为红砖叠砌墙面, 底层为半地下室。迎街及南北墙面置长方形带铁栅栏的玻璃窗，正面门楼及墙檐口砌有山花装饰, 铁皮屋顶，天花及地板皆西式风格。门票呢，到我的碗里来！  【发火了！第四轮抽奖来了！30个名额！】转发+。长江国际音乐节！4月29日/30日。千人露营/360酒吧/午夜DJ/三山旅游/...更有，镇江世业洲见。 官方网站www.17changjiang.com奇怪的逻辑//:这种官员 专家学者！还有什么好说的！有钱赶紧移民//: 右边的大哥，请说清楚：谁们的钱？//:简单说就是：我们钱不给你们花。财政部部长楼继伟称：过多靠国家福利，幸福感不见得很高。如果提高国家福利，国家就要提取更大的财政收入，可能导致经济增长率较低，就业不足。楼部长的观点很好玩，为什么不能压缩一下三公开支呢？公款吃喝、公款出国、公车消费已经高达9000亿，稍微压一点点，百姓就幸福了：转发微博【城乡直通车】茅山农民吴如花：主要供应桃、枣、山芋、野菜、鸡等     //: 转发微博【切记！手机充电莫过夜！】不少人习惯在晚上睡觉后，将手机连在充电器上整夜充电。千万不要这样做！很危险！因为在电压不稳定时，这种行为很容易会引起设备自燃，而手机、数码相机等设备充电时，也尽量不要在夜间睡觉或无人在场时进行，并一定要注意远离易燃物品。有这样的坏习惯？该改了！请收错衣服的同学及时还给衣服的原主人。最近霉事连连，大家帮忙转发出去呀！也多注意注意身边奇怪的事情。地点是江科大东校区C7宿舍楼，时间是2013-4-15.     郁金香展确实不错，到18号闭幕。要看的赶快了。//: 马克  刚刚采花归来~大片大片的郁金香含苞待放~清明节去大港看花爬山,会是一个不错的选择哦~大家坐20路或者60路在银山路南站下,然后往南步行10分钟就到城市公园啦~城市公园超大,从大润发那边就开始,一直延伸到北湖公园,两个公园都很赞的哇~各有特色~欢迎各位来小大港看花【江苏镇江庄泉村暗藏数十家污染企业 甲醛超标一倍多】中广网北京4月16日消息（记者赵立孟）据中国之声《新闻纵横》报道，近日，有江苏省镇江市庄泉村的村民不断打来电话反映称，在这个仅有五百户村民的小村庄中，就聚集着几十家刷子制造企业，这些   （分享自 ）还开始挑游客了，这就是商人。【凤凰古城经营方：我们错就错在一开始没收费】有些游客晚上八九点进来，就看一下凤凰的夜景，天不亮就走了，留下一堆垃圾。这样的游客不来也罢。我不担心游客因为门票的原因不来。游客从内蒙古、广州过来，光机票就几千元，会因为148元的门票而不来吗？详情：和前几天上了CCTV的那个女的有一拼了。//: 开车总归会有摩擦，大家心平气和，友善一点就是了，大事化小，小事化了！我爸是李刚。此车今早在百胜家园由机动车道转非机动车道时 撞倒一辆电动车  机动车让非机动车不知道？进入非机动车道看见此车突然加油门 撞下来后态度还相当恶劣 开车的是个女的 此女老公下来居然来了句 我儿子就在楼上 警察〜〜〜 擦 这是个什么意思让我中一张吧。//: 想中奖  【赏镇江最美别墅，赢长江音乐节门票】春光四月，美不胜收。红豆江南府邸尊邸别墅示范区震撼开放。诚邀您来赏中山路旁、云台山下、西荷塘畔最美别墅。4月16-25日关注 转发本微博并，每天抽幸运奖一名，奖长江音乐节门票一张或100元话费，26日将再抽5名幸运奖。果然为微博会员推新功能了，不知道什么时候能推修改微博功能，写错了不用删除，直接在原微博上修改，好像现在某些新浪官方微博可以直接修改的。【微博推出新功能：删除微博可恢复】当你不小心删除了某条微博时，当你为删除微博而后悔时，别伤心，后悔药功能帮你找回你删除的微博。 面向用户：VIP3级及以上会员、年费会员，抓紧体验下吧坐公交车上，一路上就听乘客和司机在吵，无非就是车来得迟了，车挤不上去了，司机好下岗了，我下岗你来开之类的，一大早的。过山车的天气，四月天，孩儿脸。新官上任，该烧几把火。【杨省世任镇江市委书记 赵晓江任连云港市代市长】昨天从江苏省委获悉，省委决定：杨省世同志任镇江市委委员、常委、书记。此外，连云港市第十三届人大常委会第五次会议昨天决定，接受杨省世同志辞去市长职务，任命赵晓江同志为副市长、代理市长。【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！也弄点亲攀攀镇江天气预报：今天夜里到明天晴转多云,西到西南风4到5级,气温17度到30度。转发微博【4月15日我市人感染H7N9禽流感信息1】首例病人情况。按省、部级专家治疗建议，仍予以抗低氧血症、抗病毒、抗感染、对症支持治疗，同时密切观察并发症情况。目前患者病情仍处于危重期。//: //: 说得太贴心了，深有感触，值得看！婴儿诞生前，佛与即将出发的小孩道别。小孩一直在哭：“我害怕，我会变得那么小，那么无助。”佛安慰他：“放心吧孩子，我早已安排好一位菩萨在人间，只为了保护你，照顾你，爱你。”小孩停止哭泣，问：“菩萨叫什么名字呢？”佛微笑着说：“名字不重要，你可以简单地叫她 ------ 妈妈。【镇江“最高寿”银杏树1500岁】据调查镇江市区共有古树名木328株，其中：古树316株，名木12株，树龄最大、胸围最长、树体最高的是位于市区东郊华山村的一株古银杏树，其树龄在1500年以上，胸围达568厘米，树高在30米以上。它也是华东地区最为古老的一株银杏树。【江苏去年每3分钟一对夫妇“分手”】去年,江苏全省有87万对登记结婚结为夫妇,但也有14万对离婚,即约每3分钟就有一对夫妇成路人。在江苏,淮安人婚姻最持久,南京人婚姻最脆弱。近年来房价走势与离婚率“同步”。上个月,国五条出来后,南京的离婚量是去年同期的2.4倍。镇江人的结婚和离婚的比例为4.81：1人怎么样？//:     九华山路和新市政府交叉路口一车辆撞倒一辆电动车 我在://:  //:转发微博失物招领：中心工作人员在城局窗口捡到手机一部，型号为棕色HTC，我们将为您妥善保管，请看到微博速来领取！联系电话88983035//: //: //: 多好看，领导人群像//:写人民大会堂原来可以不写花团锦簇红旗招展，时政报道原来可以如此生动！今天是耀邦忌日。一时好奇87-89年新闻中是如何报道耀邦的，搜了一下那时的稿子，居然搜到89年3月20日李尚志与何总写的《开幕之前》，不胜感慨。当时耀邦是中央政治局委员，但这篇1200多字的稿子中，写耀邦的有约250字，跟时任总书记、总理的赵、李分量差不多。我们现在还会这么写吗？镇江社保中心什么时候下班？请问 镇江社保中心什么时候下班啊？？ 我在这里:你让他在大陆炒个股试试。//: //: 听见没有，又会唱歌、又会演戏、又会赛车、还是股神！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！林志颖22岁开始学习炒股 第一辆法拉利战车炒股赢得健康路，山门口街，四中附近，那边有很多电脑商店，可以去那看看。想买台电脑，请问镇江哪里有组装电脑的？ ，能否具体介绍一下目测目前镇江室外气温有超过35度的迹象。如果我将来有了女儿呢，我就把女儿送到这所学校去，如果是儿子，我就叫我儿子取这里的女孩儿做老婆。。。。。【要不要把女儿送去女校呢？】教学生女红、茶艺、插花、舞蹈，还开设礼仪文化、国学等素质修养课程，有130年历史的镇江崇实女中是“长江流域最早的女塾”，曾培养出诺贝尔文学奖得主赛珍珠等杰出女性，在停办61年后，近日传出了复校的消息，引起不少家长关注。撸撸更健康撸起来啊也弄点亲攀攀镇江天气预报：今天夜里到明天晴转多云,西到西南风4到5级,气温17度到30度。转发微博【4月15日我市人感染H7N9禽流感信息1】首例病人情况。按省、部级专家治疗建议，仍予以抗低氧血症、抗病毒、抗感染、对症支持治疗，同时密切观察并发症情况。目前患者病情仍处于危重期。//: //: 说得太贴心了，深有感触，值得看！婴儿诞生前，佛与即将出发的小孩道别。小孩一直在哭：“我害怕，我会变得那么小，那么无助。”佛安慰他：“放心吧孩子，我早已安排好一位菩萨在人间，只为了保护你，照顾你，爱你。”小孩停止哭泣，问：“菩萨叫什么名字呢？”佛微笑着说：“名字不重要，你可以简单地叫她 ------ 妈妈。【镇江“最高寿”银杏树1500岁】据调查镇江市区共有古树名木328株，其中：古树316株，名木12株，树龄最大、胸围最长、树体最高的是位于市区东郊华山村的一株古银杏树，其树龄在1500年以上，胸围达568厘米，树高在30米以上。它也是华东地区最为古老的一株银杏树。【江苏去年每3分钟一对夫妇“分手”】去年,江苏全省有87万对登记结婚结为夫妇,但也有14万对离婚,即约每3分钟就有一对夫妇成路人。在江苏,淮安人婚姻最持久,南京人婚姻最脆弱。近年来房价走势与离婚率“同步”。上个月,国五条出来后,南京的离婚量是去年同期的2.4倍。镇江人的结婚和离婚的比例为4.81：1人怎么样？//:     九华山路和新市政府交叉路口一车辆撞倒一辆电动车 我在://:  //:转发微博失物招领：中心工作人员在城局窗口捡到手机一部，型号为棕色HTC，我们将为您妥善保管，请看到微博速来领取！联系电话88983035//: //: //: 多好看，领导人群像//:写人民大会堂原来可以不写花团锦簇红旗招展，时政报道原来可以如此生动！今天是耀邦忌日。一时好奇87-89年新闻中是如何报道耀邦的，搜了一下那时的稿子，居然搜到89年3月20日李尚志与何总写的《开幕之前》，不胜感慨。当时耀邦是中央政治局委员，但这篇1200多字的稿子中，写耀邦的有约250字，跟时任总书记、总理的赵、李分量差不多。我们现在还会这么写吗？镇江社保中心什么时候下班？请问 镇江社保中心什么时候下班啊？？ 我在这里:你让他在大陆炒个股试试。//: //: 听见没有，又会唱歌、又会演戏、又会赛车、还是股神！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！林志颖22岁开始学习炒股 第一辆法拉利战车炒股赢得健康路，山门口街，四中附近，那边有很多电脑商店，可以去那看看。想买台电脑，请问镇江哪里有组装电脑的？ ，能否具体介绍一下目测目前镇江室外气温有超过35度的迹象。如果我将来有了女儿呢，我就把女儿送到这所学校去，如果是儿子，我就叫我儿子取这里的女孩儿做老婆。。。。。【要不要把女儿送去女校呢？】教学生女红、茶艺、插花、舞蹈，还开设礼仪文化、国学等素质修养课程，有130年历史的镇江崇实女中是“长江流域最早的女塾”，曾培养出诺贝尔文学奖得主赛珍珠等杰出女性，在停办61年后，近日传出了复校的消息，引起不少家长关注。撸撸更健康撸起来啊【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！  边政，在 看到你啦！希望下半年有机会再来一次。还是原来的地方，还是同样的毅行，还是同样的队伍。只是不一样的心情，不一样的参与，不一样的组合，不一样的伙伴。友谊常在，青春永存。不管是加入，还是短暂的离开，都是朋友。下半年，希望还能继续一起走过。镇江达人会 ，有你更精彩！  //: //:怎么是三个人，还有一个呢？ 今儿太给力了，天公作美，天气真好～我们这组组员精神真好！一路上的欢声笑语^O^大家都很努力的完成任务...下次还是我们一起把～      分享图片啦～//:  //:嫁人别嫁凤凰男，回家进门特别难；娶妻别娶凤凰女，探亲收费整死你！【凤凰传奇】最美小城凤凰县，新政实施三四天；政府多赚门票钱，免费游玩难再现；商家歇业无生意，沱江码头来抗议；政府强调为管理，执法人员强带离；居民进出特别烦，引来争议已不断；媒体聚焦凤凰县，报道之余齐调侃；嫁人别嫁凤凰男，回家进门特别难；娶妻别娶凤凰女，探亲收费整死你。Via帮忙找U盘//: 帮忙转发下，助早日找到！今天丢失一个U盘，丢失地点可能在焦山公园以及从焦山到桃花坞小区的途中，内有照片和一些重要签证资料文件，请拾到的xdjm大爷大妈叔叔阿姨能联系我，万分感谢，附上类似U盘照片    已经看过了，今年没有遗憾。//:  //: 加班中午了，郁金香很美，要再不来观赏，花就要谢了。 我在:轻轻松松就能完成的任务【五一想免费游曲阜“三孔”吗？赶紧背《论语》！】今年的5月1日至7日“凡是能在10分钟内完整背诵出《论语》其中30条的游客，将免费游览孔庙、孔府、孔林景区。”这是山东省曲阜市11日出台的新举措。晨报君帮大家整理了“论语三十则”小抄，想去游玩的童鞋们，速收藏，背诵！今天在金山湖对着宝塔拍了好多张，这张感觉最好，做成了老照片的样子。坚持到底，就是胜利，你是最棒的！哈哈！我们镇江高专绿协的风采。今天看到协会成员的微博，她说她们宿舍一个胖胖的女生，一开始就说走不动，但是一直坚持到了最后。毅行的精神在哪个地方，在哪个人身上都是那么的惊人。我想说，生活最纯粹最简单的事，也是最开心的事。   【春游金山湖】莺飞草长正清明，游子寻春半出城。春天在哪里，春天在"天下第一江山"的山光水色里，明媚秀丽，神韵千年，这里是镇江！好诗美好镇江!图片由 拍摄.题诗一首,范仲淹所作.空半簇楼台,红尘安在哉,山分江色破,潮带海声来,烟景诸邻断,天光四望开,疑师得仙去,白日望蓬莱.只是没有找到该诗的百科,望知道的盆友给个链接.好在司机意识到自己的错误了或许他是嘴上说不出来呢。就怕那些看到当没看到的司机。//:    所以公交公司被吐槽投诉是服务的意识还没有跟上。如果司机用地道的镇江腔说一句：哎，不好意思啊，忘记翻牌。我不追究，毕竟只是一块钱的事。公交D2是翻牌价，从镇江新区往火车站方向，在丁卯新区广场上车应该是投币1元，刷卡0.5元。17点40我在在新区广场站上车去火车站。司机未调价，我刷卡1.5元，司机在我刷卡后意识到没调价，手工调价。我没吱声，至下车，司机无表示。准备call12345。该车上公交公司标有:本车自编号:8010。车牌苏L12042从男女平等角度来看，男生当幼儿园老师很正常，而且男老师对于培养孩子的阳刚、勇敢方面有一定的作用。同时男人对于孩子也有其细腻的一面，不比女生差。讨论话题：男幼师，你怎么看？内容：今年江苏计划招收600名男幼师，镇江预计招收免费师范男幼师40人。记者采访时发现，现在的男幼师成为各大幼儿园的香饽饽，稀缺度堪比大熊猫。对于男幼师的进驻，有人认为此举有助于培养孩子的男子汉气质，但也有人觉得，照顾孩子，还是女老师比较靠谱，您怎么看？这应该找主办方吧 今天参加毅行的正式开始之前舞台一直在放的音乐有谁有音频啊~星月神话、法海你不懂爱、伤不起的镇江改编版，求音频啊~~~   刚看了央视的《城市1对1》，扬州市委书记谢正义上阵推介扬州，从谢正义的话语中可以感觉扬州人是如何经营这座城市的，特别是从对待瘦西湖周边建高楼时的作法值得镇江学习参考，只是现在看金山湖周边，为时有点晚了。  边政，在 看到你啦！希望下半年有机会再来一次。还是原来的地方，还是同样的毅行，还是同样的队伍。只是不一样的心情，不一样的参与，不一样的组合，不一样的伙伴。友谊常在，青春永存。不管是加入，还是短暂的离开，都是朋友。下半年，希望还能继续一起走过。镇江达人会 ，有你更精彩！  //: //:怎么是三个人，还有一个呢？ 今儿太给力了，天公作美，天气真好～我们这组组员精神真好！一路上的欢声笑语^O^大家都很努力的完成任务...下次还是我们一起把～      分享图片啦～//:  //:嫁人别嫁凤凰男，回家进门特别难；娶妻别娶凤凰女，探亲收费整死你！【凤凰传奇】最美小城凤凰县，新政实施三四天；政府多赚门票钱，免费游玩难再现；商家歇业无生意，沱江码头来抗议；政府强调为管理，执法人员强带离；居民进出特别烦，引来争议已不断；媒体聚焦凤凰县，报道之余齐调侃；嫁人别嫁凤凰男，回家进门特别难；娶妻别娶凤凰女，探亲收费整死你。Via帮忙找U盘//: 帮忙转发下，助早日找到！今天丢失一个U盘，丢失地点可能在焦山公园以及从焦山到桃花坞小区的途中，内有照片和一些重要签证资料文件，请拾到的xdjm大爷大妈叔叔阿姨能联系我，万分感谢，附上类似U盘照片    已经看过了，今年没有遗憾。//:  //: 加班中午了，郁金香很美，要再不来观赏，花就要谢了。 我在:轻轻松松就能完成的任务【五一想免费游曲阜“三孔”吗？赶紧背《论语》！】今年的5月1日至7日“凡是能在10分钟内完整背诵出《论语》其中30条的游客，将免费游览孔庙、孔府、孔林景区。”这是山东省曲阜市11日出台的新举措。晨报君帮大家整理了“论语三十则”小抄，想去游玩的童鞋们，速收藏，背诵！今天在金山湖对着宝塔拍了好多张，这张感觉最好，做成了老照片的样子。坚持到底，就是胜利，你是最棒的！哈哈！我们镇江高专绿协的风采。今天看到协会成员的微博，她说她们宿舍一个胖胖的女生，一开始就说走不动，但是一直坚持到了最后。毅行的精神在哪个地方，在哪个人身上都是那么的惊人。我想说，生活最纯粹最简单的事，也是最开心的事。   【春游金山湖】莺飞草长正清明，游子寻春半出城。春天在哪里，春天在"天下第一江山"的山光水色里，明媚秀丽，神韵千年，这里是镇江！好诗美好镇江!图片由 拍摄.题诗一首,范仲淹所作.空半簇楼台,红尘安在哉,山分江色破,潮带海声来,烟景诸邻断,天光四望开,疑师得仙去,白日望蓬莱.只是没有找到该诗的百科,望知道的盆友给个链接.好在司机意识到自己的错误了或许他是嘴上说不出来呢。就怕那些看到当没看到的司机。//:    所以公交公司被吐槽投诉是服务的意识还没有跟上。如果司机用地道的镇江腔说一句：哎，不好意思啊，忘记翻牌。我不追究，毕竟只是一块钱的事。公交D2是翻牌价，从镇江新区往火车站方向，在丁卯新区广场上车应该是投币1元，刷卡0.5元。17点40我在在新区广场站上车去火车站。司机未调价，我刷卡1.5元，司机在我刷卡后意识到没调价，手工调价。我没吱声，至下车，司机无表示。准备call12345。该车上公交公司标有:本车自编号:8010。车牌苏L12042从男女平等角度来看，男生当幼儿园老师很正常，而且男老师对于培养孩子的阳刚、勇敢方面有一定的作用。同时男人对于孩子也有其细腻的一面，不比女生差。讨论话题：男幼师，你怎么看？内容：今年江苏计划招收600名男幼师，镇江预计招收免费师范男幼师40人。记者采访时发现，现在的男幼师成为各大幼儿园的香饽饽，稀缺度堪比大熊猫。对于男幼师的进驻，有人认为此举有助于培养孩子的男子汉气质，但也有人觉得，照顾孩子，还是女老师比较靠谱，您怎么看？这应该找主办方吧 今天参加毅行的正式开始之前舞台一直在放的音乐有谁有音频啊~星月神话、法海你不懂爱、伤不起的镇江改编版，求音频啊~~~   刚看了央视的《城市1对1》，扬州市委书记谢正义上阵推介扬州，从谢正义的话语中可以感觉扬州人是如何经营这座城市的，特别是从对待瘦西湖周边建高楼时的作法值得镇江学习参考，只是现在看金山湖周边，为时有点晚了。【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！//:转发微博刚刚问过司机了，4路只有早上七点从火车站发车的才经过焦山新大门 //:唉…镇江大市口广场，盛开的绣球花煞是好看。好花大家赏，手下留情！尤其是要培养孩子良好的社会功德心。      镇江天气预报：今天晴到多云,偏南风4级左右,今天最高气温26到27度，明晨最低气温13到14度。早起的鸟儿有虫吃，今天我要去毅行，用脚丈量镇江。早安我的亲们，过会见。目标很远大，大家一起粉起来，期待裸照！央视国际频道正在播出中华情～潘安邦的特别节目，节目用了“风华绝代”四个字，听过他所有的歌曲，那种乡土气息，听不够！  //:镇江，求老中医。。不知镇江是否也有一些每天在药店里坐诊的老中医？患者不用挂号去药店直接就可以找这些医生把脉看病。   【失物招领】今晚在江大后街最后一个水果摊发现这个身份证，请 同学尽快去取回，以免被不法分子利用。 镇江新闻频道正在讲述大西路的历史，江苏省第一条柏油马路，曾经最繁华的一条街，值得一看。南山有牡丹，是时候去春游了！转发微博【挺住，意味着一切】这个世界仿佛只有少数极其幸运的人，大学读对了专业，又恰好做着自己所爱的工作，领导重视，同事关爱，还清闲，工资高。我想先讲讲我身边三个年轻人的故事…...（作者： ）现在的大娘水饺品种越来越多，越来越杂，上次还看到一家门店开始卖包子了。味道嘛，开始自己家包的好吃。【大娘水饺】大娘水饺，来自常州。大娘水饺面皮制作脱胎于北方水饺，全部采用手工捍制，厚实而有韧劲，饺馅更融合了南方风格的细腻多汁，清爽可口，从而集南北风味之长，不仅吸引了南方人，而且吸引北方人以及外国客人。现在，大娘水饺有青菜的、韭菜的、白菜的、三鲜的……你爱吃哪几种？//: 镇江，猫咪寻找主人！江科大西校区附近的居民是不是有人家里丢了只黄色猫咪，很漂亮，毛应该是经常打理，软软的，尾巴蓬蓬松松，脖子上还有只小铃铛，个性很好很温顺，但是它应该是走丢了，很焦急的样子，主人快来找它呀，它在西校区里面，明天白天要是能遇到就拍照片，主人看到联系我。  //: 镇江，一座让你爱到吃醋的城市。。。【芦苇之家公益参加2013“爱在镇江·慈善一日捐”活动】4月13日下午，镇江市2013“我爱镇江·慈善一日捐”活动在大市口广场举行。芦苇之家义工负责本次广场募捐活动总共15个大小募捐箱的运送、监管、押解等任务。一早，义工们就来到慈善总会把募捐箱运送到大市口广场。  -    赶快去金山寺拜拜！我幼年无知，在寺庙大殿里对佛菩萨不敬，刚出门嘴上就长两大水泡，后来爸妈赶紧带我回大殿烧香忏悔，刚出寺门水泡就消了。那时候我大约刚有记忆，四五岁，在镇江金山寺。//:转发微博刚刚问过司机了，4路只有早上七点从火车站发车的才经过焦山新大门 //:唉…镇江大市口广场，盛开的绣球花煞是好看。好花大家赏，手下留情！尤其是要培养孩子良好的社会功德心。      镇江天气预报：今天晴到多云,偏南风4级左右,今天最高气温26到27度，明晨最低气温13到14度。早起的鸟儿有虫吃，今天我要去毅行，用脚丈量镇江。早安我的亲们，过会见。目标很远大，大家一起粉起来，期待裸照！央视国际频道正在播出中华情～潘安邦的特别节目，节目用了“风华绝代”四个字，听过他所有的歌曲，那种乡土气息，听不够！  //:镇江，求老中医。。不知镇江是否也有一些每天在药店里坐诊的老中医？患者不用挂号去药店直接就可以找这些医生把脉看病。   【失物招领】今晚在江大后街最后一个水果摊发现这个身份证，请 同学尽快去取回，以免被不法分子利用。 镇江新闻频道正在讲述大西路的历史，江苏省第一条柏油马路，曾经最繁华的一条街，值得一看。南山有牡丹，是时候去春游了！转发微博【挺住，意味着一切】这个世界仿佛只有少数极其幸运的人，大学读对了专业，又恰好做着自己所爱的工作，领导重视，同事关爱，还清闲，工资高。我想先讲讲我身边三个年轻人的故事…...（作者： ）现在的大娘水饺品种越来越多，越来越杂，上次还看到一家门店开始卖包子了。味道嘛，开始自己家包的好吃。【大娘水饺】大娘水饺，来自常州。大娘水饺面皮制作脱胎于北方水饺，全部采用手工捍制，厚实而有韧劲，饺馅更融合了南方风格的细腻多汁，清爽可口，从而集南北风味之长，不仅吸引了南方人，而且吸引北方人以及外国客人。现在，大娘水饺有青菜的、韭菜的、白菜的、三鲜的……你爱吃哪几种？//: 镇江，猫咪寻找主人！江科大西校区附近的居民是不是有人家里丢了只黄色猫咪，很漂亮，毛应该是经常打理，软软的，尾巴蓬蓬松松，脖子上还有只小铃铛，个性很好很温顺，但是它应该是走丢了，很焦急的样子，主人快来找它呀，它在西校区里面，明天白天要是能遇到就拍照片，主人看到联系我。  //: 镇江，一座让你爱到吃醋的城市。。。【芦苇之家公益参加2013“爱在镇江·慈善一日捐”活动】4月13日下午，镇江市2013“我爱镇江·慈善一日捐”活动在大市口广场举行。芦苇之家义工负责本次广场募捐活动总共15个大小募捐箱的运送、监管、押解等任务。一早，义工们就来到慈善总会把募捐箱运送到大市口广场。  -    赶快去金山寺拜拜！我幼年无知，在寺庙大殿里对佛菩萨不敬，刚出门嘴上就长两大水泡，后来爸妈赶紧带我回大殿烧香忏悔，刚出寺门水泡就消了。那时候我大约刚有记忆，四五岁，在镇江金山寺。【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！趁着工作的间隙，顺着润州山路，一直走到这座即将恢复崇实女中名称的学校，就在校门口站了会，里面正在修建校舍。锅盖面只有镇江是正宗的。说是正宗的镇江锅盖面。。。。。感觉莫有南京的镇江锅盖面好吃 我在:有时间就去听。//:艾玛！江大的童鞋们下周见//: 【TEDx西津渡】4月21日下午2点，讲堂群110TEDx嘉宾#董晶 ，镇江城市广播FM90.5DJ，陪伴一代人成长的电台节目《花开的声音》主创及主播，长江草莓音乐节草莓生活馆嘉宾【TEDxXijndu第二季分享会时间:4月21日下午两点，地点：江大讲堂群110】春暖花开，梧桐纷飞。工作之余，走上这条林荫道，尽头就是赛珍珠故居。我家没直接到焦山的车//:明天上午8点半在焦山新大门集合，公交D3，D4，49路，112路，204路到终点站下车明天是不是该毅行了?具体安排？ //:转发微博    今晚中山西路施工路面开始调转方向,南半幅路面开始封闭施工,北半幅路面解除封闭供车辆和行人临时通行,友情提醒:施工路段请严格遵守交通信号,杜绝争道抢行,倡导依次等候通过,此外施工路段全线禁停。老城区的煤球炉找城管//:《20130405镇江达人 黄明节圌山环保公益》 20130405082   （分享自 ）好//:哎，这个嘛，你也说啦，还有客源的问题在呢……我们会考虑周全，逐步实施啦//:如果有专线车，会有更多的镇江人去宝华山去游玩。  宝华山第七届泡山节即将于4月20号（下周六）开幕！您有什么期待的吗？欢迎发布并 及3位好友，或者转发此条微博加上您的感想，还有奖品送出哦~先去凤凰认个亲//:想要钱还要什么亲情——脸都不要了。画地为钱【太尴尬了！】4月10日起湖南凤凰古城实施"新政"，向游客收取148元的门票。昨天，家住古城景区内的黄田，带着女友回家见父母，不料却被挡在古城检票口。黄田很是疑惑:"我是本地人，为什么不能带女友回家？"景区检票人员认为，黄田女友是外地人，不在直系亲属的免票政策之内。对此，你怎么看？(中新网)请座！蓝天比较蓝！认真你就输了！//:林志炫的唱功要比羽泉强得多。 //:哈哈，这只是个娱乐节目我只想对羽泉做这个动作！我不服！羽泉不是最好的音乐歌手！至少林志炫、杨宗纬都比他们强！老兵回家？18岁离开老家投身抗战的滚滚洪流；解放战争中，他随部队南征北战解放全中国；抗美援朝期间，他又成为一名炮兵战士……对金坛市86岁老人高克平来说，光阴已经带走了他曾为新中国奋斗几十载的喜怒哀乐，只留下他对镇江高资亲人无限的思念。昨天上午，高资派出所民警几个小时的努力.... //:              丁卯瑞泰新城旁边非常印象旅馆门口巷子里面的华子面店！味道不错，店面干净清爽，吃的大排面，份量很足，面里放了酱，味道更加浓郁！不错，推荐！ 我在这里:趁着工作的间隙，顺着润州山路，一直走到这座即将恢复崇实女中名称的学校，就在校门口站了会，里面正在修建校舍。锅盖面只有镇江是正宗的。说是正宗的镇江锅盖面。。。。。感觉莫有南京的镇江锅盖面好吃 我在:有时间就去听。//:艾玛！江大的童鞋们下周见//: 【TEDx西津渡】4月21日下午2点，讲堂群110TEDx嘉宾#董晶 ，镇江城市广播FM90.5DJ，陪伴一代人成长的电台节目《花开的声音》主创及主播，长江草莓音乐节草莓生活馆嘉宾【TEDxXijndu第二季分享会时间:4月21日下午两点，地点：江大讲堂群110】春暖花开，梧桐纷飞。工作之余，走上这条林荫道，尽头就是赛珍珠故居。我家没直接到焦山的车//:明天上午8点半在焦山新大门集合，公交D3，D4，49路，112路，204路到终点站下车明天是不是该毅行了?具体安排？ //:转发微博    今晚中山西路施工路面开始调转方向,南半幅路面开始封闭施工,北半幅路面解除封闭供车辆和行人临时通行,友情提醒:施工路段请严格遵守交通信号,杜绝争道抢行,倡导依次等候通过,此外施工路段全线禁停。老城区的煤球炉找城管//:《20130405镇江达人 黄明节圌山环保公益》 20130405082   （分享自 ）好//:哎，这个嘛，你也说啦，还有客源的问题在呢……我们会考虑周全，逐步实施啦//:如果有专线车，会有更多的镇江人去宝华山去游玩。  宝华山第七届泡山节即将于4月20号（下周六）开幕！您有什么期待的吗？欢迎发布并 及3位好友，或者转发此条微博加上您的感想，还有奖品送出哦~先去凤凰认个亲//:想要钱还要什么亲情——脸都不要了。画地为钱【太尴尬了！】4月10日起湖南凤凰古城实施"新政"，向游客收取148元的门票。昨天，家住古城景区内的黄田，带着女友回家见父母，不料却被挡在古城检票口。黄田很是疑惑:"我是本地人，为什么不能带女友回家？"景区检票人员认为，黄田女友是外地人，不在直系亲属的免票政策之内。对此，你怎么看？(中新网)请座！蓝天比较蓝！认真你就输了！//:林志炫的唱功要比羽泉强得多。 //:哈哈，这只是个娱乐节目我只想对羽泉做这个动作！我不服！羽泉不是最好的音乐歌手！至少林志炫、杨宗纬都比他们强！老兵回家？18岁离开老家投身抗战的滚滚洪流；解放战争中，他随部队南征北战解放全中国；抗美援朝期间，他又成为一名炮兵战士……对金坛市86岁老人高克平来说，光阴已经带走了他曾为新中国奋斗几十载的喜怒哀乐，只留下他对镇江高资亲人无限的思念。昨天上午，高资派出所民警几个小时的努力.... //:              丁卯瑞泰新城旁边非常印象旅馆门口巷子里面的华子面店！味道不错，店面干净清爽，吃的大排面，份量很足，面里放了酱，味道更加浓郁！不错，推荐！ 我在这里:【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！ //: 请问知不知道镇江去扬州的汽车最晚是几点？听说此牛人今天上了央视。如果拆楼前对公共自行车进行一下遮掩也好呀。//: //: 这是因为上午老市政府拆楼 才会这么多灰这么多灰，想骑车得带抹布。 镇江天气预报：今夜到明天晴到多云，西南风4到5级，明晨最低气温12到13度，明天最高气温27到28度。//: //: 【4月12日我市人感染H7N9禽流感信息1】首例病人情况。患者经过ICU继续加强治疗，与入院对比，体温有明显下降。目前病情危重，按省、部级专家治疗建议，结合病人现况，仍予以抗低氧血症、抗病毒、抗感染、对症支持治疗。    转发微博【我市人感染H7N9禽流感信息（4月12日）】市卫生局网站发布我市人感染H7N9禽流感最新信息，链接全文：     镇江哪里有学习营养师的课程？大家知道镇江那里有学习营养师的课程嘛？想要学这个，有木有…     //: 我家处处都是好景色，我家天天都出好文章！//: 这个活动不错，要支持的《金山网镇江论坛抢楼活动》泰国美食登陆皇冠假日酒店，抢楼花赢258元餐券【第二季开始啦】活动链接：       【记忆中关于镇江的歌】因出演《过把瘾》出名的镇江人江珊演唱的《梦里水乡》被认为就是唱的镇江。多年后，蒋大为唱了一首《美丽的金山》也曾经流行了一段时间，当时还有MV。 演唱的那首专为金山湖写的 的《柏文-问情千千- 》传唱度很高，《我家在镇江》知道的人不多。这首歌我也没听过，没有《问情千千》的传唱度高，比如每天的《新闻镇江》的结束曲就是这歌。//: 转发微博【小城の春】我在镇江的第三个春天，我有了自己的相机，虽然只是普通卡片机，但我却用心记录她的春意。没有太多摄影技巧，或者说我做的仅仅是拍照，然而我想借助我的镜头去留住这个春天，因为每个春天都是独一无二。也许两三年后，我离开镇江后，能够通过它们，想到曾经的时光！【镇江虎踞桥修缮复原工程完工】虎踞桥位于明清虎踞门(即老南门)外，南北跨古运河，俗称老南门桥，为单孔石拱桥，桥头宽9.9米，中心宽8.7米，桥全长30米，圈拱跨度为11.4米。通过这次修缮复原，虎踞桥原先破旧的水泥桥面及砖砌砂浆栏板恢复成旧有的条石步行桥面和块石栏板，明代建筑风貌得以重现。转发微博 你是否发现过身边有违停违放、乱扔垃圾等不文明现象？你是否看见过拾金不昧、助人为乐等文明现象？现在，您只需将你发现的这些现象拍下，上传至微博，并 ，我们将为您送上精美礼品一份。赶快参与吧！    建议在各个办卡点放置宣传告示，便于准备办卡的人寻找。公共自行车电力路网点办卡较快捷，办卡人少，但是为什么不在门外放置宣传告示，也可便于民众寻找。 我在: //: 请问知不知道镇江去扬州的汽车最晚是几点？听说此牛人今天上了央视。如果拆楼前对公共自行车进行一下遮掩也好呀。//: //: 这是因为上午老市政府拆楼 才会这么多灰这么多灰，想骑车得带抹布。 镇江天气预报：今夜到明天晴到多云，西南风4到5级，明晨最低气温12到13度，明天最高气温27到28度。//: //: 【4月12日我市人感染H7N9禽流感信息1】首例病人情况。患者经过ICU继续加强治疗，与入院对比，体温有明显下降。目前病情危重，按省、部级专家治疗建议，结合病人现况，仍予以抗低氧血症、抗病毒、抗感染、对症支持治疗。    转发微博【我市人感染H7N9禽流感信息（4月12日）】市卫生局网站发布我市人感染H7N9禽流感最新信息，链接全文：     镇江哪里有学习营养师的课程？大家知道镇江那里有学习营养师的课程嘛？想要学这个，有木有…     //: 我家处处都是好景色，我家天天都出好文章！//: 这个活动不错，要支持的《金山网镇江论坛抢楼活动》泰国美食登陆皇冠假日酒店，抢楼花赢258元餐券【第二季开始啦】活动链接：       【记忆中关于镇江的歌】因出演《过把瘾》出名的镇江人江珊演唱的《梦里水乡》被认为就是唱的镇江。多年后，蒋大为唱了一首《美丽的金山》也曾经流行了一段时间，当时还有MV。 演唱的那首专为金山湖写的 的《柏文-问情千千- 》传唱度很高，《我家在镇江》知道的人不多。这首歌我也没听过，没有《问情千千》的传唱度高，比如每天的《新闻镇江》的结束曲就是这歌。//: 转发微博【小城の春】我在镇江的第三个春天，我有了自己的相机，虽然只是普通卡片机，但我却用心记录她的春意。没有太多摄影技巧，或者说我做的仅仅是拍照，然而我想借助我的镜头去留住这个春天，因为每个春天都是独一无二。也许两三年后，我离开镇江后，能够通过它们，想到曾经的时光！【镇江虎踞桥修缮复原工程完工】虎踞桥位于明清虎踞门(即老南门)外，南北跨古运河，俗称老南门桥，为单孔石拱桥，桥头宽9.9米，中心宽8.7米，桥全长30米，圈拱跨度为11.4米。通过这次修缮复原，虎踞桥原先破旧的水泥桥面及砖砌砂浆栏板恢复成旧有的条石步行桥面和块石栏板，明代建筑风貌得以重现。转发微博 你是否发现过身边有违停违放、乱扔垃圾等不文明现象？你是否看见过拾金不昧、助人为乐等文明现象？现在，您只需将你发现的这些现象拍下，上传至微博，并 ，我们将为您送上精美礼品一份。赶快参与吧！    建议在各个办卡点放置宣传告示，便于准备办卡的人寻找。公共自行车电力路网点办卡较快捷，办卡人少，但是为什么不在门外放置宣传告示，也可便于民众寻找。 我在:【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！欲要身体好，还需多运动。【想知道哪些运动最好吗？】①最好减肥运动：游泳，耗能大，消除赘肉；②最好健脑运动：弹跳，加强脑部供氧；③最好防近视运动：乒乓球，消除眼疲劳；④最好抗衰老运动：跑步，促进新陈代谢；⑤最好健美运动：体操，加强平衡协调；⑥最好抗高血压运动：散步。哦，民国时镇江发现老虎！ 1936年11月，陈果夫在镇江目睹老虎。//:同意！//: 赞同 //: //:镇江公共自行车也应该建个网上平台，手机等工具都能上，与车点联网，及时掌握车点有多少辆自行车，让想借车的巿民预先知道车点有没有车，省去想借却无车的尴尬，同时，对于有的车点车多而有的车点无车、调剂又一时忙不过来，可以通过平台，发动市民自我调剂。    新一轮福利到。关注博主、转发此微博并且@ 3位好友。4月15号晚上10点左右由抽奖平台抽出幸运者。获得领奖当日任意手握披萨一个［或］正宗新西兰芝士一份（约80克，相当于9寸披萨里的芝士量）。抽取的人数按转发数算。每100次转发增抽一位。领奖时间为16号到18号三天。过期作废。【镇江声音】关于中国式过马路，年轻人说:有处罚好，不处罚记不住；年纪大的说:5块10块的处罚力度太小，罚得狠一点才能有效果。三年一签？//: 将于5月1日开始实施的《江苏新物业管理条例》规定：人防工程平时用作停车位的，应当向全体业主开放，租赁期限不得超过三年，不得将停车位出售、附赠。租赁期限超过三年，且逾期不改正的，处五万元以上二十万元以下罚款。江苏人防细则，5月1日起，开发商不能卖车位终身使用权了，只能卖3年使用权！祸兮：开发商头大了!福兮：老百姓实惠了，炒车位炒不起来了！价格不能虚高了!     大家怎么看这个新规?很可恶的小偷。要不咱以后就步行出门，骑公共自行车怎么样。MD，晚上跟家里人去沃尔玛买东西的，回来的时候居然发现电瓶被偷了，现在的小偷也太猖狂了吧，就进去了短短半个小时，出来电瓶就没了，大家下去出去一定要小心自己的车    去梦溪广场的移动营业厅、宝塔北路的公共自行车管理中心、电力路市民卡服务中心办卡点、润州路2号市民卡三茅宫服务分中心，这四个地方都可以办。带上你的身份证，如果你是外地人的话要交300元押金。//: 谢谢，晚上转一圈发现两三家不错地，下面一家家体验去!另外镇江路边自行车太有爱了  求镇江特色茶馆推荐，可有?谢谢!今天搜索到了这篇文章，看得很伤感，民众的期望最后总变成失望。//: 小镇江啊！加油啊！！困城---镇江 来源： 镇江市的日志 镇江被讽为一座“困城” （成报记者 姜天蔚 江苏报道）自今年3月26日原镇江市委书记张敬华上任江苏省政府秘书长后，镇江市委一把手的位置一直空缺(详见长微博) ...    （分享自 ）民国后镇江才有河滨公园，三十年前公园内还有草坪，无奈运河水位下降加之受到践踏草坪的草长得十分稀疏。一九四零年黄桥战役中国民党损失惨重，抗战胜利后镇江为省会伪省政府在河滨公园中立了一纪念塔上有何应钦白祟喜等题字及死亡将官名单，解放后先用水泥覆盖后来去掉尖顶直至近十年才从视线中消失。还记得去年春节前在金山湖演艺广场拍MV，现在这座才建了三年的演艺广场已经拆了，准备建水漫金山的水景秀项目。 还在那上面接受过采访。 逛逛族【测测你是什么族】近日淘宝发布了《十二大网购族群报告》，其中最庞大--夜淘族，2283万人在23-5点淘宝；最“金”英--剁手族，人均每年花掉16万元；最危机--囤货族，每次购物囤59件货；最无聊--逛逛族，每天500万人没事就逛逛；最环保--跳蚤族，每天90万族员至少减排34.2吨CO2. 那些都是不见棺材不掉泪的主，真出了事比谁都虚。刚看电视，谈到镇江也搞行人过马路闯红灯也罚款了。。。能够执行下去吗？对自己的生命安全都不在乎的，能够怕你罚款吗，乐见老头老太中年妇女围着大盖帽。。。所谓中国式过马路其实就还是个习惯问题，不可能通过一时的整治来解决，需要长效管理，这对市民和交警都是个考验。对于那些不在乎，以为报出哪个部门就能吓住人的角色，，照片一登电视一放，面子问题很重要。今天镇江京口区开始处罚中国式过马路了，有15人交了20元处罚，也有人选择了举小旗子参与维持交通。欲要身体好，还需多运动。【想知道哪些运动最好吗？】①最好减肥运动：游泳，耗能大，消除赘肉；②最好健脑运动：弹跳，加强脑部供氧；③最好防近视运动：乒乓球，消除眼疲劳；④最好抗衰老运动：跑步，促进新陈代谢；⑤最好健美运动：体操，加强平衡协调；⑥最好抗高血压运动：散步。哦，民国时镇江发现老虎！ 1936年11月，陈果夫在镇江目睹老虎。//:同意！//: 赞同 //: //:镇江公共自行车也应该建个网上平台，手机等工具都能上，与车点联网，及时掌握车点有多少辆自行车，让想借车的巿民预先知道车点有没有车，省去想借却无车的尴尬，同时，对于有的车点车多而有的车点无车、调剂又一时忙不过来，可以通过平台，发动市民自我调剂。    新一轮福利到。关注博主、转发此微博并且@ 3位好友。4月15号晚上10点左右由抽奖平台抽出幸运者。获得领奖当日任意手握披萨一个［或］正宗新西兰芝士一份（约80克，相当于9寸披萨里的芝士量）。抽取的人数按转发数算。每100次转发增抽一位。领奖时间为16号到18号三天。过期作废。【镇江声音】关于中国式过马路，年轻人说:有处罚好，不处罚记不住；年纪大的说:5块10块的处罚力度太小，罚得狠一点才能有效果。三年一签？//: 将于5月1日开始实施的《江苏新物业管理条例》规定：人防工程平时用作停车位的，应当向全体业主开放，租赁期限不得超过三年，不得将停车位出售、附赠。租赁期限超过三年，且逾期不改正的，处五万元以上二十万元以下罚款。江苏人防细则，5月1日起，开发商不能卖车位终身使用权了，只能卖3年使用权！祸兮：开发商头大了!福兮：老百姓实惠了，炒车位炒不起来了！价格不能虚高了!     大家怎么看这个新规?很可恶的小偷。要不咱以后就步行出门，骑公共自行车怎么样。MD，晚上跟家里人去沃尔玛买东西的，回来的时候居然发现电瓶被偷了，现在的小偷也太猖狂了吧，就进去了短短半个小时，出来电瓶就没了，大家下去出去一定要小心自己的车    去梦溪广场的移动营业厅、宝塔北路的公共自行车管理中心、电力路市民卡服务中心办卡点、润州路2号市民卡三茅宫服务分中心，这四个地方都可以办。带上你的身份证，如果你是外地人的话要交300元押金。//: 谢谢，晚上转一圈发现两三家不错地，下面一家家体验去!另外镇江路边自行车太有爱了  求镇江特色茶馆推荐，可有?谢谢!今天搜索到了这篇文章，看得很伤感，民众的期望最后总变成失望。//: 小镇江啊！加油啊！！困城---镇江 来源： 镇江市的日志 镇江被讽为一座“困城” （成报记者 姜天蔚 江苏报道）自今年3月26日原镇江市委书记张敬华上任江苏省政府秘书长后，镇江市委一把手的位置一直空缺(详见长微博) ...    （分享自 ）民国后镇江才有河滨公园，三十年前公园内还有草坪，无奈运河水位下降加之受到践踏草坪的草长得十分稀疏。一九四零年黄桥战役中国民党损失惨重，抗战胜利后镇江为省会伪省政府在河滨公园中立了一纪念塔上有何应钦白祟喜等题字及死亡将官名单，解放后先用水泥覆盖后来去掉尖顶直至近十年才从视线中消失。还记得去年春节前在金山湖演艺广场拍MV，现在这座才建了三年的演艺广场已经拆了，准备建水漫金山的水景秀项目。 还在那上面接受过采访。 逛逛族【测测你是什么族】近日淘宝发布了《十二大网购族群报告》，其中最庞大--夜淘族，2283万人在23-5点淘宝；最“金”英--剁手族，人均每年花掉16万元；最危机--囤货族，每次购物囤59件货；最无聊--逛逛族，每天500万人没事就逛逛；最环保--跳蚤族，每天90万族员至少减排34.2吨CO2. 那些都是不见棺材不掉泪的主，真出了事比谁都虚。刚看电视，谈到镇江也搞行人过马路闯红灯也罚款了。。。能够执行下去吗？对自己的生命安全都不在乎的，能够怕你罚款吗，乐见老头老太中年妇女围着大盖帽。。。所谓中国式过马路其实就还是个习惯问题，不可能通过一时的整治来解决，需要长效管理，这对市民和交警都是个考验。对于那些不在乎，以为报出哪个部门就能吓住人的角色，，照片一登电视一放，面子问题很重要。今天镇江京口区开始处罚中国式过马路了，有15人交了20元处罚，也有人选择了举小旗子参与维持交通。【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！【著名画家赵无极逝世】赵无极1921年生于北京，祖籍江苏镇江大港，1948年赴法国留学并定居法国。他将西方现代绘画形式和油画的色彩技巧，与中国传统文化意蕴相结合，创造了色彩变幻、笔触有力、富有韵律感和光感的新的绘画空间，被称为“西方现代抒情抽象派的代表”。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！晚报早出，丢失的是特色，缺乏的是速度。更拼不过网络，死路一条。清晨7点，杭州萧山机场，登机时拿的《钱江晚报》竟是今天的：2013年4月11日。报界现在已流行晚报在早晨出了么？那么晨报得半夜出了吧？“今天上午”的新闻，本是各地晚报的独家特色，现在，咋办呢？赵无极是我们镇江人。//:赵无极，镇江的骄傲。可是，所有资料包括赵无极自传都未提及他的祖藉在镇江市大港镇。  。 //: 赵无极，一位伟大的艺术家。先生的祖藉在江苏省镇江市大港镇。有旧居。有他的亲戚。但是先生从未提及过祖藉。【法国华裔画家赵无极去世享年93岁】法新社报道，律师表示，法国华裔画家赵无极9日在其瑞士家中去世，享年93岁。赵无极1921年生于北京，童年在家乡江苏南通读书学画，1948年赴法留学并定居，被称为“西方现代抒情抽象派的代表”。他同美籍华人贝聿铭、作曲家周文中一起被誉为海外华人的“艺术三宝”。镇江风景的照片各景区都有卖，西津渡有家小店也有卖，他家的特色是手绘。求助～请问在哪里可以买到关于镇江或是景区或是江科大（最好是校庆）的明信片啊，            转发微博【今起5天晴好，周日25度！】这是首简单的小"晴"歌,唱着四月气温曲折。阳光带来春色,每天慢慢加热,伴着花朵开了。这是首简单的小"晴"歌,春风在一旁相和。云想TA很适合，当个流浪者,随风在空中飘着。你知道,就算10度温差让城市颠倒,也要慢慢脱掉棉袄。受不了,春天倩影已来到,却穿得像只加菲猫都成娱乐新闻了//:年轻真好啊！【高二男生升旗式上表白】4月8日，西安一所中学正在举行升旗仪式，高二学生小丁上台演讲，演讲结束他突然用麦克风向心仪的女生表白：“我就是喜欢她，要对她的未来负责……”全场肃静一分钟后，掌声轰鸣。小丁被拉下主席台，目前已被通知回家反省。详情：你怎么看？是傻还是勇敢？早安，清新美丽的一天。今天老婆过生日，生日面吃起。镇江天气预报：今天晴到少云,西到西南风3到4级,今天白天最高气温21到22度，明晨最低气温7到8度。想知道医生为啥要把患者推给专家？自己没把握还是什么？昨天朵朵手臂疼，为了心安去医院挂个号12元，告诉医生情况，医生一听查都不查直接让挂专家号，害我特紧张立刻补专家号交了30元!专家给个小棒子给朵朵抓可以抓可以抬说没事。都说专家都是为难治的病提供的，为了节省时间抬高了价格，难道朵朵也是疑难杂症吗?普通医生就只会用仪器。 偶尔买的吃吃//:在我们镇江叫大金果，以前过年必备之物，现在很少吃了。【芙蓉果】芙蓉果，长圆形，外表附以浅红或白色糖末，似芙蓉花绒故称芙蓉果。制作芙蓉果，配料考究，精工制作，果品香味浓郁，香甜酥脆，清爽不腻，风味独特。现在芙蓉果制作技艺已成为宿迁市市级非遗项目，代表性传承人为泗洪毛氏糕点食品店的许乃侠、毛智慧、高翠萍~ via 完美//:今儿的夕阳，您看了吗？ 这是镇江，这是今天的夕阳。已经很久没有看到这么美的落日了，只想用一个词语——完美！    欧家第二波免单机会有给力来袭啦！即日起关注“欧家餐饮”，扫描图片上的左右侧的二维码添加我们的官方微信（微信号：oujiacanyin)和公众平台（oujiacy）成为我们的好友，转发此微博并，我们将在14日晚上9点左右由 抽取三名幸运食客，免费获得任意餐品一份哦！穷忙，也不知道忙的是什么。【“穷忙族”嘿，说你呢！】对号入座，标准：1、一周工作超过54小时，但是看不到前途；2、一年内未曾加薪；3、三年内未曾升职；4、薪水很低，到月底总是很艰难；5、积蓄少，无力置产；6、工资不低，但花钱很大手笔；7、收入不低，但内心没有安全感。以上7项中有两项或以上，那么你属于“穷忙族”了！//:没生过小孩的都来看看, //:产房见真情啊~~~选老公千万不能看走眼！【产房见真情选老公千万不能看走眼】一个妇产科实习快三周了，下面就是她遇到的极品事件……你生宝宝的时候，老公会怎样(转)【著名画家赵无极逝世】赵无极1921年生于北京，祖籍江苏镇江大港，1948年赴法国留学并定居法国。他将西方现代绘画形式和油画的色彩技巧，与中国传统文化意蕴相结合，创造了色彩变幻、笔触有力、富有韵律感和光感的新的绘画空间，被称为“西方现代抒情抽象派的代表”。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！晚报早出，丢失的是特色，缺乏的是速度。更拼不过网络，死路一条。清晨7点，杭州萧山机场，登机时拿的《钱江晚报》竟是今天的：2013年4月11日。报界现在已流行晚报在早晨出了么？那么晨报得半夜出了吧？“今天上午”的新闻，本是各地晚报的独家特色，现在，咋办呢？赵无极是我们镇江人。//:赵无极，镇江的骄傲。可是，所有资料包括赵无极自传都未提及他的祖藉在镇江市大港镇。  。 //: 赵无极，一位伟大的艺术家。先生的祖藉在江苏省镇江市大港镇。有旧居。有他的亲戚。但是先生从未提及过祖藉。【法国华裔画家赵无极去世享年93岁】法新社报道，律师表示，法国华裔画家赵无极9日在其瑞士家中去世，享年93岁。赵无极1921年生于北京，童年在家乡江苏南通读书学画，1948年赴法留学并定居，被称为“西方现代抒情抽象派的代表”。他同美籍华人贝聿铭、作曲家周文中一起被誉为海外华人的“艺术三宝”。镇江风景的照片各景区都有卖，西津渡有家小店也有卖，他家的特色是手绘。求助～请问在哪里可以买到关于镇江或是景区或是江科大（最好是校庆）的明信片啊，            转发微博【今起5天晴好，周日25度！】这是首简单的小"晴"歌,唱着四月气温曲折。阳光带来春色,每天慢慢加热,伴着花朵开了。这是首简单的小"晴"歌,春风在一旁相和。云想TA很适合，当个流浪者,随风在空中飘着。你知道,就算10度温差让城市颠倒,也要慢慢脱掉棉袄。受不了,春天倩影已来到,却穿得像只加菲猫都成娱乐新闻了//:年轻真好啊！【高二男生升旗式上表白】4月8日，西安一所中学正在举行升旗仪式，高二学生小丁上台演讲，演讲结束他突然用麦克风向心仪的女生表白：“我就是喜欢她，要对她的未来负责……”全场肃静一分钟后，掌声轰鸣。小丁被拉下主席台，目前已被通知回家反省。详情：你怎么看？是傻还是勇敢？早安，清新美丽的一天。今天老婆过生日，生日面吃起。镇江天气预报：今天晴到少云,西到西南风3到4级,今天白天最高气温21到22度，明晨最低气温7到8度。想知道医生为啥要把患者推给专家？自己没把握还是什么？昨天朵朵手臂疼，为了心安去医院挂个号12元，告诉医生情况，医生一听查都不查直接让挂专家号，害我特紧张立刻补专家号交了30元!专家给个小棒子给朵朵抓可以抓可以抬说没事。都说专家都是为难治的病提供的，为了节省时间抬高了价格，难道朵朵也是疑难杂症吗?普通医生就只会用仪器。 偶尔买的吃吃//:在我们镇江叫大金果，以前过年必备之物，现在很少吃了。【芙蓉果】芙蓉果，长圆形，外表附以浅红或白色糖末，似芙蓉花绒故称芙蓉果。制作芙蓉果，配料考究，精工制作，果品香味浓郁，香甜酥脆，清爽不腻，风味独特。现在芙蓉果制作技艺已成为宿迁市市级非遗项目，代表性传承人为泗洪毛氏糕点食品店的许乃侠、毛智慧、高翠萍~ via 完美//:今儿的夕阳，您看了吗？ 这是镇江，这是今天的夕阳。已经很久没有看到这么美的落日了，只想用一个词语——完美！    欧家第二波免单机会有给力来袭啦！即日起关注“欧家餐饮”，扫描图片上的左右侧的二维码添加我们的官方微信（微信号：oujiacanyin)和公众平台（oujiacy）成为我们的好友，转发此微博并，我们将在14日晚上9点左右由 抽取三名幸运食客，免费获得任意餐品一份哦！穷忙，也不知道忙的是什么。【“穷忙族”嘿，说你呢！】对号入座，标准：1、一周工作超过54小时，但是看不到前途；2、一年内未曾加薪；3、三年内未曾升职；4、薪水很低，到月底总是很艰难；5、积蓄少，无力置产；6、工资不低，但花钱很大手笔；7、收入不低，但内心没有安全感。以上7项中有两项或以上，那么你属于“穷忙族”了！//:没生过小孩的都来看看, //:产房见真情啊~~~选老公千万不能看走眼！【产房见真情选老公千万不能看走眼】一个妇产科实习快三周了，下面就是她遇到的极品事件……你生宝宝的时候，老公会怎样(转)【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！转发微博【国旗下表白的少年并未被开除】昨天有传言说国旗下表白的西安少年被学校开除了。今天校方回应说，会适度处理但不会很严重。“他是一个青春期的孩子，只是犯迷糊了。”学校表示，处理时一定会慎重，前提是不能伤害学生，也不能给两个孩子造成压力。   窗口单位，微笑服务。//: 什么情况？镇江万达高铁站售票点问询窗口的售票员  你态度可以好点么   那么凶干嘛   我惹你了么   不就是问下票么  难道不可以么   镇江人的脸都给你丢尽了。    我在:没有联系说明没有找回来，也不是什么手机都能找回来的。我不知道手机被追回来的哪个人是有什么深厚背景还是什么，我手机3月1号在大润发被偷，至今宝塔路派出所没有联系我，我不知道该说什么！镇江警察到底有还是没有用？  镇江新区大路镇的兴国长鱼汤面店！长鱼是油炸过的那种，汤里加了鸭蛋，打碎了放汤里，所以比较稠蟹黄肉包味道就这样 我在:支持该计划，但如果行人以各种理由拒绝交纳怎么办，如果以现场交通服务代替交纳罚款是否可行，如果搬出熟人说情怎么办？会实施多长时间，结束之后会如何？北京行人闯红灯将被罚10元 罚款需现场缴纳   镇江是不是也该实习该工作计划，支持的声音有多少！ 这个时候正是观赏好时节。都市里的菜花地－－城市改造过程中的通病：拆迁力度很大，新项目上马滞后，于是出现晒地皮现象。见到大块空地闲置，附近居民内心深处的农耕意识就会被唤醒，荒芜的土地会披上绿装。未尝不是好事，闲置空地拥有者没任何损失，居民增加了一些收益，关键是植物覆盖了裸露的空地，可减少PM2.5的产生。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！什么手机这么快就找回？//: 转发微博2013年4月7日中午我大队接受害人孙某电话，称其手机2013年3月31日被盗，并且提供了相关线索，我大队随即展开了调查，今天上午，孙某的手机已被顺利追回。    【镇江：江科大学生智擒偷车贼】江苏科技大学大四学生小徐的一辆红色山地车才买了几天就被偷走，他和同学在网上的各个二手车市场仔细寻找，发现了一辆和自己车很相似的车，和卖家联系现场交易时发现这辆车就是自己的，拨打了110后， 偷车男因涉嫌盗窃被警方刑事拘留。 这个方法可鉴//: 扩撒！ //:  储凤琴老太太7号晚上在三茅宫附近走失，特征：六七十岁、驼背、患有老年痴呆症、无锡口音。走失时身穿褐色暗格子衣服，脚穿耐克鞋。据老太太的家人透露，8号凌晨曾经有人在润扬大桥桥下的药厂附近看到过她，望知情者与王女士联系：15050893937 一篇流传了很多年的文章，但现在看依然很现实。   【转】我落魄的家乡——镇江 来源： 李健、Alan.Lee的日志       十几年了，你们这些领导就使了劲的糟蹋镇江吧，镇江市长就是大领导们儿子，大领导们一个又一个的儿子，为了让(详见长微博) ...    （分享自 ）镇江只要求处理，还没有上升到罚款。//:   终于要处理了【南京城管今起巡查，擅养鸡鸭每只最高罚50元】城管部门要求居民养鸡等家禽的要在9日晚12点前自行处理掉。城管表示，今起还将加大巡查，逾期没处理的，按照《江苏省城市市容和环境卫生管理条例》第五十一条六款，将可能面临每只20-50元的罚款，希望市民理解。举报电话：12319转发微博【这个要学习，关于感冒的三个真相】感冒，是人们最常打交道的疾病。可是，这么多年的战斗中，你真的了解了这位“宿敌”吗？感冒了，扛着还是直奔医院？得了感冒怎么样才能好得快？喝鸡汤有用吗？一张图告诉你感冒的三个真相，九件必做的事情和不可或缺的三件法宝。收藏，学习！via今天开始，市民卡已经可以与公共自行车卡进行对接了。  ，市民卡完美对接，估计我是第一个拿市民卡去办的因为一开始工作人员还操作失误！ 我在:镇江其实有很多原生态的东西，特别是长江边，可以保护的很多，只是我们还没有意识到。镇江人会把江边的芦苇吃完吗？这看似一个不可能的事，但确实很让人担心。早锻炼路过北固湾，看到亭子前原先茂密的芦苇稀疏了许多，部分已经看不到芦苇的影子，一如癞子头上的疤。即便如此，还是有爱尝鲜的市民穿着皮裤，站在水里拔取新生的芦苇芽尖，镇江人管这叫芦笋，近几年来日益收到市民的追捧。转发微博【国旗下表白的少年并未被开除】昨天有传言说国旗下表白的西安少年被学校开除了。今天校方回应说，会适度处理但不会很严重。“他是一个青春期的孩子，只是犯迷糊了。”学校表示，处理时一定会慎重，前提是不能伤害学生，也不能给两个孩子造成压力。   窗口单位，微笑服务。//: 什么情况？镇江万达高铁站售票点问询窗口的售票员  你态度可以好点么   那么凶干嘛   我惹你了么   不就是问下票么  难道不可以么   镇江人的脸都给你丢尽了。    我在:没有联系说明没有找回来，也不是什么手机都能找回来的。我不知道手机被追回来的哪个人是有什么深厚背景还是什么，我手机3月1号在大润发被偷，至今宝塔路派出所没有联系我，我不知道该说什么！镇江警察到底有还是没有用？  镇江新区大路镇的兴国长鱼汤面店！长鱼是油炸过的那种，汤里加了鸭蛋，打碎了放汤里，所以比较稠蟹黄肉包味道就这样 我在:支持该计划，但如果行人以各种理由拒绝交纳怎么办，如果以现场交通服务代替交纳罚款是否可行，如果搬出熟人说情怎么办？会实施多长时间，结束之后会如何？北京行人闯红灯将被罚10元 罚款需现场缴纳   镇江是不是也该实习该工作计划，支持的声音有多少！ 这个时候正是观赏好时节。都市里的菜花地－－城市改造过程中的通病：拆迁力度很大，新项目上马滞后，于是出现晒地皮现象。见到大块空地闲置，附近居民内心深处的农耕意识就会被唤醒，荒芜的土地会披上绿装。未尝不是好事，闲置空地拥有者没任何损失，居民增加了一些收益，关键是植物覆盖了裸露的空地，可减少PM2.5的产生。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！什么手机这么快就找回？//: 转发微博2013年4月7日中午我大队接受害人孙某电话，称其手机2013年3月31日被盗，并且提供了相关线索，我大队随即展开了调查，今天上午，孙某的手机已被顺利追回。    【镇江：江科大学生智擒偷车贼】江苏科技大学大四学生小徐的一辆红色山地车才买了几天就被偷走，他和同学在网上的各个二手车市场仔细寻找，发现了一辆和自己车很相似的车，和卖家联系现场交易时发现这辆车就是自己的，拨打了110后， 偷车男因涉嫌盗窃被警方刑事拘留。 这个方法可鉴//: 扩撒！ //:  储凤琴老太太7号晚上在三茅宫附近走失，特征：六七十岁、驼背、患有老年痴呆症、无锡口音。走失时身穿褐色暗格子衣服，脚穿耐克鞋。据老太太的家人透露，8号凌晨曾经有人在润扬大桥桥下的药厂附近看到过她，望知情者与王女士联系：15050893937 一篇流传了很多年的文章，但现在看依然很现实。   【转】我落魄的家乡——镇江 来源： 李健、Alan.Lee的日志       十几年了，你们这些领导就使了劲的糟蹋镇江吧，镇江市长就是大领导们儿子，大领导们一个又一个的儿子，为了让(详见长微博) ...    （分享自 ）镇江只要求处理，还没有上升到罚款。//:   终于要处理了【南京城管今起巡查，擅养鸡鸭每只最高罚50元】城管部门要求居民养鸡等家禽的要在9日晚12点前自行处理掉。城管表示，今起还将加大巡查，逾期没处理的，按照《江苏省城市市容和环境卫生管理条例》第五十一条六款，将可能面临每只20-50元的罚款，希望市民理解。举报电话：12319转发微博【这个要学习，关于感冒的三个真相】感冒，是人们最常打交道的疾病。可是，这么多年的战斗中，你真的了解了这位“宿敌”吗？感冒了，扛着还是直奔医院？得了感冒怎么样才能好得快？喝鸡汤有用吗？一张图告诉你感冒的三个真相，九件必做的事情和不可或缺的三件法宝。收藏，学习！via今天开始，市民卡已经可以与公共自行车卡进行对接了。  ，市民卡完美对接，估计我是第一个拿市民卡去办的因为一开始工作人员还操作失误！ 我在:镇江其实有很多原生态的东西，特别是长江边，可以保护的很多，只是我们还没有意识到。镇江人会把江边的芦苇吃完吗？这看似一个不可能的事，但确实很让人担心。早锻炼路过北固湾，看到亭子前原先茂密的芦苇稀疏了许多，部分已经看不到芦苇的影子，一如癞子头上的疤。即便如此，还是有爱尝鲜的市民穿着皮裤，站在水里拔取新生的芦苇芽尖，镇江人管这叫芦笋，近几年来日益收到市民的追捧。【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！今晚的菜谱:芹菜拌香干，豆腐肉丝羹，虾仁炒木耳胡罗卜山药，黄豆。特殊时期，还有很多可以做成美味的食材，这就是吃货的幸福！话不多说，开始吃咯！//: //: 转发微博 【镇江H7N9禽流感患者病情稳定】昨天下午，省卫生厅确诊了我市首例H7N9禽流感病患，经过省市多位医疗专家的积极救治，目前，这名患者病情稳定。今天上午九点，市长朱晓明来到医院，了解病患的最新情况，并要求不惜一切代价积极救治。楼市有风险，离婚需谨慎！【假离婚买房弄假成真？江苏高院：不予支持复婚要求】日前，江苏省高院针对“新国五条”后引发假离婚等6种纠纷，发出司法对策及建议：通过假离婚签订协议约定房屋归配偶一方所有，之后弄假成真、难以复婚，主张离婚协议无效，除能举证证明胁迫或欺诈外，不予支持。法制日报网络图看到4月5日的镇江日报副刊上的《“到此一游”涂鸦几时休？》了，就是从 你那天去爬南山看到标牌上被游客写了秽语的微博 去采访的，感谢 镇江天气预报：今天夜里到明天晴到多云,西到西北风3到4级,明晨最低气温4到5度，局部有霜或霜冻，明天最高气温18到19度。转发微博镇江唯一一例H7N9禽流感邱某<经向有关部门确认，人未死但病情严重，正全力救治中。>晕了晕了，求真象！   造谣的要承担相关责任。。。【镇江三十年】1983年，对于镇江的行政区划来讲，是很重要的一个时间节点，从这一年开始，作为省辖市的镇江，其行政区域才真正从此前的分分合合相对固定下来。30年前，还没有京口区和润州区，只有城、郊两个区，1984年10月，城区改称京口区，郊区改称润州区。  罚过之后的效果如何呢？【今日300多人被罚20元】 消息：南京交警今天继续对行人闯红灯进行整治，目前已有300多人被罚款20元。（图自）【镇江7条乡村旅游线入选省“精品线”】我市获得推荐的7条精品线路涉及主要休闲农业景点、乡村游景区、乡村旅游购物点，线路集观光、采摘、垂钓、科普、餐饮、住宿等于一体，让游客“吃农家饭、住农家屋、干农家活、享农家乐”，真正达到放松身心、休闲养生的目的。现在的XP就同当年的98【微软将在一年后停止支持XP】一年后的今天，微软将正式停止支持历史上最流行的操作系统之一：Windows XP，在微软的网站上也已经挂出了辞别XP的倒计时牌。目前，Windows XP仍是仅次于Windows 7的世界第二大流行操作系统，你现在还在使用它吗？  据 疑因道路施工破坏电缆原因，造成运河路一带红绿灯全停。是不是和这个有关？健康路和山门口街相交的红绿灯不亮了。   我在:今天怎么这么多红绿灯都出问题了？昨晚风刮坏的？运河路上的红绿灯坏了交通堵塞，开车的朋友不要走了警察叔叔快来指挥指挥 //: 隆昌寺纪念慈舟大师圆寂十周年的水陆法会于今天上午8点整正式开始了。昨天先举行了一场感谢香客与居士的祈福活动，为这次大型水陆法会做了铺垫。姊妹两个相邀一起来参加礼佛纪念活动。     //: 江苏的童鞋们，请勿信谣、勿传谣！【我市查处H7N9虚假疫情信息传播者】敬告市民：珍爱昆山，勿信谣，勿传谣！日前我市两名居民以群发短信、网上发帖形式，散布我市出现禽流感病例的虚假事实，被公安机关予以治安处罚。目前我市尚未发现人感染H7N9禽流感病例，请大家不要听信小道消息，随时关注。详见长微博： 请速处理。丹徒驸马山庄售楼处门口红绿灯不正常……等了10分钟了……一直是红灯！今晚的菜谱:芹菜拌香干，豆腐肉丝羹，虾仁炒木耳胡罗卜山药，黄豆。特殊时期，还有很多可以做成美味的食材，这就是吃货的幸福！话不多说，开始吃咯！//: //: 转发微博 【镇江H7N9禽流感患者病情稳定】昨天下午，省卫生厅确诊了我市首例H7N9禽流感病患，经过省市多位医疗专家的积极救治，目前，这名患者病情稳定。今天上午九点，市长朱晓明来到医院，了解病患的最新情况，并要求不惜一切代价积极救治。楼市有风险，离婚需谨慎！【假离婚买房弄假成真？江苏高院：不予支持复婚要求】日前，江苏省高院针对“新国五条”后引发假离婚等6种纠纷，发出司法对策及建议：通过假离婚签订协议约定房屋归配偶一方所有，之后弄假成真、难以复婚，主张离婚协议无效，除能举证证明胁迫或欺诈外，不予支持。法制日报网络图看到4月5日的镇江日报副刊上的《“到此一游”涂鸦几时休？》了，就是从 你那天去爬南山看到标牌上被游客写了秽语的微博 去采访的，感谢 镇江天气预报：今天夜里到明天晴到多云,西到西北风3到4级,明晨最低气温4到5度，局部有霜或霜冻，明天最高气温18到19度。转发微博镇江唯一一例H7N9禽流感邱某<经向有关部门确认，人未死但病情严重，正全力救治中。>晕了晕了，求真象！   造谣的要承担相关责任。。。【镇江三十年】1983年，对于镇江的行政区划来讲，是很重要的一个时间节点，从这一年开始，作为省辖市的镇江，其行政区域才真正从此前的分分合合相对固定下来。30年前，还没有京口区和润州区，只有城、郊两个区，1984年10月，城区改称京口区，郊区改称润州区。  罚过之后的效果如何呢？【今日300多人被罚20元】 消息：南京交警今天继续对行人闯红灯进行整治，目前已有300多人被罚款20元。（图自）【镇江7条乡村旅游线入选省“精品线”】我市获得推荐的7条精品线路涉及主要休闲农业景点、乡村游景区、乡村旅游购物点，线路集观光、采摘、垂钓、科普、餐饮、住宿等于一体，让游客“吃农家饭、住农家屋、干农家活、享农家乐”，真正达到放松身心、休闲养生的目的。现在的XP就同当年的98【微软将在一年后停止支持XP】一年后的今天，微软将正式停止支持历史上最流行的操作系统之一：Windows XP，在微软的网站上也已经挂出了辞别XP的倒计时牌。目前，Windows XP仍是仅次于Windows 7的世界第二大流行操作系统，你现在还在使用它吗？  据 疑因道路施工破坏电缆原因，造成运河路一带红绿灯全停。是不是和这个有关？健康路和山门口街相交的红绿灯不亮了。   我在:今天怎么这么多红绿灯都出问题了？昨晚风刮坏的？运河路上的红绿灯坏了交通堵塞，开车的朋友不要走了警察叔叔快来指挥指挥 //: 隆昌寺纪念慈舟大师圆寂十周年的水陆法会于今天上午8点整正式开始了。昨天先举行了一场感谢香客与居士的祈福活动，为这次大型水陆法会做了铺垫。姊妹两个相邀一起来参加礼佛纪念活动。     //: 江苏的童鞋们，请勿信谣、勿传谣！【我市查处H7N9虚假疫情信息传播者】敬告市民：珍爱昆山，勿信谣，勿传谣！日前我市两名居民以群发短信、网上发帖形式，散布我市出现禽流感病例的虚假事实，被公安机关予以治安处罚。目前我市尚未发现人感染H7N9禽流感病例，请大家不要听信小道消息，随时关注。详见长微博： 请速处理。丹徒驸马山庄售楼处门口红绿灯不正常……等了10分钟了……一直是红灯！【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！转发微博近日禽流感疫情渐紧，但前晚镇江信鸽协会仍在搞信鸽放飞活动。当成百上千只信鸽这两天从外地飞回镇江时，养鸽人除了兴奋喜悦，是否还应该对自己，对家人，对镇江市民担负—份责任。希望卫生，防疫，体育局等政府部门能多思考，多高瞻远瞩，主动作为，不要当处理事件的先进，要当防范件的功巨。镇江大风起，窗外风声呼啸！转发微博【五句话了解“铁娘子”撒切尔夫人】①玛格丽特•撒切尔，1925年出生，因中风离世，享年87岁；②英国第一位女首相，蝉联三届、任期长达11年，是19世纪初以来连续任职时间最长的英国首相；③被称为“铁娘子”；④曾四次访问中国；⑤1984与中国签署《中英联合声明》，为香港回归奠定政治基杨省世拟任镇江市委书记近日，江苏省委组织部对一批省管领导干部进行了任职前公示，杨省世拟任镇江市委书记，拟推荐赵晓江为连云港市市长人选。详情戳：目前公交卡已经可以用来借公共自行车了，需要带身份证去办卡点（宝塔北路1号市公共停车管理处、东门移动大厅和电力路的市民卡服务中心）进行信息对接，再交纳50元的押金和20元卡费。办卡时间：上午8:30—11:30，下午1:00—5:00，双休日正常办理。市民卡可能要到10号左右通过信息对接可借公共自行车。公共自行车怎样办理？公交IC卡可以搞咩？游击队，城管都拿他们没办法。//: 镇江丁卯桥路岗子下路口，每天早晨全是批发鱼的，造成进岗子下路口半幅路面无法通行，如进来就是逆向行驶，罚200元。不知有无部门管理？           铁娘子【快讯】法新社报道，英国前首相撒切尔夫人去世，享年87岁。专题：10年了。//: 转发微博【非典十年】2003年3月15日，世界卫生组织将非典型肺炎命名为严重急性呼吸道症候群，关于非典，你还有多少记忆？看看《中国医院院长》杂志对当年进行的梳理。要注意点了。//: 嗯。。。。【爱玩手机 30岁男子患白内障】由于工作性质，陈先生经常面对电脑，平时不管走到哪里都“机”不离身，过马路、坐电梯，都要拿手机刷下微博，睡觉前也会用手机看小说。近日，陈先生被查出患有白内障。医生表示，经常玩手机、看电脑，患上白内障的几率会比较高。潇湘晨报镇江一例H7N9禽流感病例今天下午确诊，那只悬在半空的靴子终于落地，之前的传闻得到证实。禽流感就在身边，保持足够的警惕，不必过度恐慌，虽然板兰根的用处并不大，虽然镇江香醋作用有限，但预防H7N9请谨记：流动水，勤洗手；常开窗，气流通；打喷嚏，掩口鼻；分生熟，煮透食；远活禽，防流感！//: 好像迪卡侬的车//: 坚持下去，市长肯定更健康更美丽！ 小车骑起来！ //:朱市长说的是实话，赶上堵车不如骑车。公共自行车项目上马了，方便群众的大好事。《号外号外》昨儿下午,在金山网镇江论坛看到有网友发帖,说在大街上看到一骑电动车的人酷似市长朱晓明,我还不信.今天有网友跟我们报料:上午去政府办事,还真看到朱市长骑车上班,还大胆跟朱市长打了个招呼.号不多说,上图!详情:     对于这些无证的屠宰场仅仅只是口头责令是不够的，又是在这禽流感高发时期，更需要加大处罚力度，罚到他们肉痛，不敢有侥幸心理。讨论话题：无证活鸭屠宰场还没停工。4月初丹阳皇塘镇一家活鸭屠宰点经当地居民举报被查，这个屠宰点无证照、无环保手续，宰杀的活鸭未经检验检疫，并使用有毒松香拔毛。当地工商及环保部门责令其停工。然而直到今天这家屠宰点仍未停工，当地工商部门表示，要取缔还需向上汇报。欢迎发表看法。 //:    昨晚在中山路拍的，这些渣土车的牌号一点看不见，这是不是也助长了一些司机开野蛮车的气焰？我知道他们也是为城市建设出力，但交警叔叔是不是也应该查查，毕竟安全是第一位的。转发微博【4月8日我市确诊1例人感染H7N9禽流感确诊病例】省卫生厅4月8日通报，我市确诊1例人感染H7N9禽流感病例。患者邱某，女，25岁，镇江市润州区人。3月30日发病，至市一院诊治。4月8日中午，省专家组诊断该病例为人感染H7N9禽流感确诊病例。经调查，该病例的密切接触者共有18人，目前均无异常。镇江的这例确诊了。【江苏省新确诊2例人感染H7N9禽流感病例】患者俞某，男，85岁，南京市下关区人，退休在家。目前，患者病情危重。经调查，该病例的密切接触者共有34人，目前均无异常。患者邱某，女，25岁，镇江市润州区人，待业。病情危重。经调查，该病例的密切接触者共有18人，均无异常转发微博近日禽流感疫情渐紧，但前晚镇江信鸽协会仍在搞信鸽放飞活动。当成百上千只信鸽这两天从外地飞回镇江时，养鸽人除了兴奋喜悦，是否还应该对自己，对家人，对镇江市民担负—份责任。希望卫生，防疫，体育局等政府部门能多思考，多高瞻远瞩，主动作为，不要当处理事件的先进，要当防范件的功巨。镇江大风起，窗外风声呼啸！转发微博【五句话了解“铁娘子”撒切尔夫人】①玛格丽特•撒切尔，1925年出生，因中风离世，享年87岁；②英国第一位女首相，蝉联三届、任期长达11年，是19世纪初以来连续任职时间最长的英国首相；③被称为“铁娘子”；④曾四次访问中国；⑤1984与中国签署《中英联合声明》，为香港回归奠定政治基杨省世拟任镇江市委书记近日，江苏省委组织部对一批省管领导干部进行了任职前公示，杨省世拟任镇江市委书记，拟推荐赵晓江为连云港市市长人选。详情戳：目前公交卡已经可以用来借公共自行车了，需要带身份证去办卡点（宝塔北路1号市公共停车管理处、东门移动大厅和电力路的市民卡服务中心）进行信息对接，再交纳50元的押金和20元卡费。办卡时间：上午8:30—11:30，下午1:00—5:00，双休日正常办理。市民卡可能要到10号左右通过信息对接可借公共自行车。公共自行车怎样办理？公交IC卡可以搞咩？游击队，城管都拿他们没办法。//: 镇江丁卯桥路岗子下路口，每天早晨全是批发鱼的，造成进岗子下路口半幅路面无法通行，如进来就是逆向行驶，罚200元。不知有无部门管理？           铁娘子【快讯】法新社报道，英国前首相撒切尔夫人去世，享年87岁。专题：10年了。//: 转发微博【非典十年】2003年3月15日，世界卫生组织将非典型肺炎命名为严重急性呼吸道症候群，关于非典，你还有多少记忆？看看《中国医院院长》杂志对当年进行的梳理。要注意点了。//: 嗯。。。。【爱玩手机 30岁男子患白内障】由于工作性质，陈先生经常面对电脑，平时不管走到哪里都“机”不离身，过马路、坐电梯，都要拿手机刷下微博，睡觉前也会用手机看小说。近日，陈先生被查出患有白内障。医生表示，经常玩手机、看电脑，患上白内障的几率会比较高。潇湘晨报镇江一例H7N9禽流感病例今天下午确诊，那只悬在半空的靴子终于落地，之前的传闻得到证实。禽流感就在身边，保持足够的警惕，不必过度恐慌，虽然板兰根的用处并不大，虽然镇江香醋作用有限，但预防H7N9请谨记：流动水，勤洗手；常开窗，气流通；打喷嚏，掩口鼻；分生熟，煮透食；远活禽，防流感！//: 好像迪卡侬的车//: 坚持下去，市长肯定更健康更美丽！ 小车骑起来！ //:朱市长说的是实话，赶上堵车不如骑车。公共自行车项目上马了，方便群众的大好事。《号外号外》昨儿下午,在金山网镇江论坛看到有网友发帖,说在大街上看到一骑电动车的人酷似市长朱晓明,我还不信.今天有网友跟我们报料:上午去政府办事,还真看到朱市长骑车上班,还大胆跟朱市长打了个招呼.号不多说,上图!详情:     对于这些无证的屠宰场仅仅只是口头责令是不够的，又是在这禽流感高发时期，更需要加大处罚力度，罚到他们肉痛，不敢有侥幸心理。讨论话题：无证活鸭屠宰场还没停工。4月初丹阳皇塘镇一家活鸭屠宰点经当地居民举报被查，这个屠宰点无证照、无环保手续，宰杀的活鸭未经检验检疫，并使用有毒松香拔毛。当地工商及环保部门责令其停工。然而直到今天这家屠宰点仍未停工，当地工商部门表示，要取缔还需向上汇报。欢迎发表看法。 //:    昨晚在中山路拍的，这些渣土车的牌号一点看不见，这是不是也助长了一些司机开野蛮车的气焰？我知道他们也是为城市建设出力，但交警叔叔是不是也应该查查，毕竟安全是第一位的。转发微博【4月8日我市确诊1例人感染H7N9禽流感确诊病例】省卫生厅4月8日通报，我市确诊1例人感染H7N9禽流感病例。患者邱某，女，25岁，镇江市润州区人。3月30日发病，至市一院诊治。4月8日中午，省专家组诊断该病例为人感染H7N9禽流感确诊病例。经调查，该病例的密切接触者共有18人，目前均无异常。镇江的这例确诊了。【江苏省新确诊2例人感染H7N9禽流感病例】患者俞某，男，85岁，南京市下关区人，退休在家。目前，患者病情危重。经调查，该病例的密切接触者共有34人，目前均无异常。患者邱某，女，25岁，镇江市润州区人，待业。病情危重。经调查，该病例的密切接触者共有18人，均无异常【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！扬州的盐商，镇江的木客。2013年4月8日，香港商报·文化东方版讯，《镇江的木客》。俗话说：“扬州的盐商，镇江的木客。”早在清朝中叶，镇江就有了专门经营木材的客商。木客最早被解释为 “山棲之精怪”。后把贩运木材的人称作木客。阅读更多，请点击查看大图。目前应该统一进入菜场里里的家禽区销售。我们家小区外面卖鸡的摊子居然还在大张其鼓的卖鸡卖鸭卖鹅！！！！这太让人不放心了   转发微博【关注H7N9】我市活禽交易基本暂停：昨天上午，副市长曹当凌率队检查我市活禽市场防疫情况。由于禽流感的影响，我市活禽交易基本暂停，目前全市各地尚未发现异常。 我们的收入开始要增涨了。【卖房赚的钱将计入“居民收入”】江苏本月将公布打破城乡区别的新版“人均可支配收入”，新的标准中的调整，特别令人关注的是包括个人卖房赚的钱，以及单位发的福利等都要折算进收入统计，在新的人均可支配收入数据中有所体现。镇江那块也没人问，是不是烂尾的时间短了点//: 镇江市中心也有那么一块【苏州闹市烂尾楼 一烂17年】现代快报记者调查发现，在寸土寸金的苏州石路商圈，一个总计近2.24万平米的“名人广场”项目，1994年奠基到1996年停工后，就成了一块长在商圈里治不好的疮疤。据悉，这栋烂尾楼涉及债权人87家，各方利益难协调，以致其一烂17年。未来如何还是未知数。牵手走过一生，不离不弃。//: 镇江的凡人善举。    【守住他，就有了一个完整的家】10年前一场车祸，令丈夫金世明严重脑萎缩，医生说只能活两三年，但妻子陆桂华没有放弃，既然老金的智力已经退化得像一个孩童，那么她就要如照顾孩子一样照顾他，“我就是想，我要有个完整的家”。十年，不离不弃，生死两相依，又有几人能做到？春色满园，大美镇江！//: 素的素的，相当的惬意！春色满园的南山西入口，当下镇江人休闲的好去处（摄影分享）~~  牌子上面写着是定班运营，10：00会有一班的，还要再等40分钟。镇江高铁站这里的K226都等了将近1个小时了，到底有没有啊？可是牌子在这里啊，求解！ 【清明三天长假“三山”景区接客6万多】“三山”接待游客数在各景区中位列首位，三天的接待游客量达到6万多，其中金山3万多、焦山1万多、北固山近2万，整个景区游客数比去年同期增长40%左右。 我觉得这个数字比较靠谱，因为去年这个时候北固山还没开放！【薛松世界羽联澳大利亚站获亚军】一路从资格赛杀到决赛，镇江籍羽球国手薛松带来了一波又一波的惊喜。这次澳大利亚公开赛是他首次参加成人世界大赛，因在八强战中以2比1力克陶菲克，被誉为“陶菲克杀手”。在昨天的决赛中1:2的总比分，惜败给了队友田厚威。//: //: 不就是为了买早饭//:   //: 为什么南门汽车站今早7点开往句容的班车 走的是蒋乔镇？没有走以往直达班车的老路线！而且在蒋乔镇上 司机靠边停车 下车买早饭 @       请解释闻香就能预防，这也太搞笑了点。//://:自古江浙总有瑜亮之争，这次浙江出手晚了。不过后发治人，立刻与江苏甘肃三足鼎立。相对来说，上海既没有抢到时间，疗法也没有创意，只能算作二流了。【浙江官方：佩戴香囊可预防H7N9 每天闻香2次】中药香囊佩戴法：用藿香、艾叶、肉桂、山柰、苍术等各等量，将处方中各味药洁净处理，去除杂质，烘箱60度下干燥后，在洁净区内将药材混合粉碎至100目以上，将粉碎的药粉包装成3.5-5克/袋，再制成香囊袋剂。挂前胸佩戴，每天闻香2次。固步自封就是衰落【观点精选】三大运营商最愚蠢的是，以为把微信搞掉之后，他们的短信和语音通话就可以恢复增长。微信倒了，就没别的出现了？睁眼看看这是一个什么样的时代，睁眼看看互联网的未来。当年马车公司以为通过立法禁止汽车的使用就可以确保马车公司基业常青，不也最终都进来历史博物馆吗？（）新闻广播也去采访宝塔山公园那个丢失了的公交站牌，不过没有进一步的消息。中枪！//:必须的啊！！！【你被公交车“狠心伤害”过吗？】1.不着急时一辆接一辆来；2.赶点上班等死不来；3.刚上出租车，公交车缓缓在后面驶来；4.等好半天终于来一辆，满的；5.玩命挤了上去，发现后面来了一辆空车；6.你赶时间，后面的空车都超过你跑前面了......公交车魔鬼定律，欢迎大家补充~扬州的盐商，镇江的木客。2013年4月8日，香港商报·文化东方版讯，《镇江的木客》。俗话说：“扬州的盐商，镇江的木客。”早在清朝中叶，镇江就有了专门经营木材的客商。木客最早被解释为 “山棲之精怪”。后把贩运木材的人称作木客。阅读更多，请点击查看大图。目前应该统一进入菜场里里的家禽区销售。我们家小区外面卖鸡的摊子居然还在大张其鼓的卖鸡卖鸭卖鹅！！！！这太让人不放心了   转发微博【关注H7N9】我市活禽交易基本暂停：昨天上午，副市长曹当凌率队检查我市活禽市场防疫情况。由于禽流感的影响，我市活禽交易基本暂停，目前全市各地尚未发现异常。 我们的收入开始要增涨了。【卖房赚的钱将计入“居民收入”】江苏本月将公布打破城乡区别的新版“人均可支配收入”，新的标准中的调整，特别令人关注的是包括个人卖房赚的钱，以及单位发的福利等都要折算进收入统计，在新的人均可支配收入数据中有所体现。镇江那块也没人问，是不是烂尾的时间短了点//: 镇江市中心也有那么一块【苏州闹市烂尾楼 一烂17年】现代快报记者调查发现，在寸土寸金的苏州石路商圈，一个总计近2.24万平米的“名人广场”项目，1994年奠基到1996年停工后，就成了一块长在商圈里治不好的疮疤。据悉，这栋烂尾楼涉及债权人87家，各方利益难协调，以致其一烂17年。未来如何还是未知数。牵手走过一生，不离不弃。//: 镇江的凡人善举。    【守住他，就有了一个完整的家】10年前一场车祸，令丈夫金世明严重脑萎缩，医生说只能活两三年，但妻子陆桂华没有放弃，既然老金的智力已经退化得像一个孩童，那么她就要如照顾孩子一样照顾他，“我就是想，我要有个完整的家”。十年，不离不弃，生死两相依，又有几人能做到？春色满园，大美镇江！//: 素的素的，相当的惬意！春色满园的南山西入口，当下镇江人休闲的好去处（摄影分享）~~  牌子上面写着是定班运营，10：00会有一班的，还要再等40分钟。镇江高铁站这里的K226都等了将近1个小时了，到底有没有啊？可是牌子在这里啊，求解！ 【清明三天长假“三山”景区接客6万多】“三山”接待游客数在各景区中位列首位，三天的接待游客量达到6万多，其中金山3万多、焦山1万多、北固山近2万，整个景区游客数比去年同期增长40%左右。 我觉得这个数字比较靠谱，因为去年这个时候北固山还没开放！【薛松世界羽联澳大利亚站获亚军】一路从资格赛杀到决赛，镇江籍羽球国手薛松带来了一波又一波的惊喜。这次澳大利亚公开赛是他首次参加成人世界大赛，因在八强战中以2比1力克陶菲克，被誉为“陶菲克杀手”。在昨天的决赛中1:2的总比分，惜败给了队友田厚威。//: //: 不就是为了买早饭//:   //: 为什么南门汽车站今早7点开往句容的班车 走的是蒋乔镇？没有走以往直达班车的老路线！而且在蒋乔镇上 司机靠边停车 下车买早饭 @       请解释闻香就能预防，这也太搞笑了点。//://:自古江浙总有瑜亮之争，这次浙江出手晚了。不过后发治人，立刻与江苏甘肃三足鼎立。相对来说，上海既没有抢到时间，疗法也没有创意，只能算作二流了。【浙江官方：佩戴香囊可预防H7N9 每天闻香2次】中药香囊佩戴法：用藿香、艾叶、肉桂、山柰、苍术等各等量，将处方中各味药洁净处理，去除杂质，烘箱60度下干燥后，在洁净区内将药材混合粉碎至100目以上，将粉碎的药粉包装成3.5-5克/袋，再制成香囊袋剂。挂前胸佩戴，每天闻香2次。固步自封就是衰落【观点精选】三大运营商最愚蠢的是，以为把微信搞掉之后，他们的短信和语音通话就可以恢复增长。微信倒了，就没别的出现了？睁眼看看这是一个什么样的时代，睁眼看看互联网的未来。当年马车公司以为通过立法禁止汽车的使用就可以确保马车公司基业常青，不也最终都进来历史博物馆吗？（）新闻广播也去采访宝塔山公园那个丢失了的公交站牌，不过没有进一步的消息。中枪！//:必须的啊！！！【你被公交车“狠心伤害”过吗？】1.不着急时一辆接一辆来；2.赶点上班等死不来；3.刚上出租车，公交车缓缓在后面驶来；4.等好半天终于来一辆，满的；5.玩命挤了上去，发现后面来了一辆空车；6.你赶时间，后面的空车都超过你跑前面了......公交车魔鬼定律，欢迎大家补充~【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！大西路演军巷路口，这辆车已经有人拍下号牌了，阻挡公共自行车位又停在盲道上。  你们看怎么办。  重罚//: 这类货坚决给予重罚 //:苏L77080 还压了盲道哦你往这一停，还让人停车嘛？？？   我在这里:镇江：游园不文明 摘花煞风景 -       （分享自 ）春来江水绿如蓝，碧波荡漾美焦山！去镇江出入境管理处办理护照，地址在九华山路公安局出入境大厅。带身份证、户口本，具体办理事宜可致电出入境咨询：051188956194！镇江办理护照在哪个部门？具体位置？   我在这里:转发微博【高房价让年轻人一毕业就成了中年人】中国的高房价，毁灭了年轻人的爱情，也毁灭了年轻人的想象力。他们本可以吟诵诗歌、结伴旅行，但现在，年轻人大学一毕业就成为中年人，为了柴米油盐精打细算。他们的生活从一开始就是物质的、世故的，而不能体验一段浪漫的人生，一种面向心灵的生活方式 一同事成功得说服一位朋友开通新浪微博，然后我再手把手得教他怎么关闭腾讯微博，腾讯微博就这个好，可以删得不留痕迹。不是禽流感，集体死亡的原因又是什么呢？//: 转发微博【南京死麻雀未染H7N9 请市民放心】 消息：昨天，南京一小区树上掉落十只左右麻雀。建邺区疾控人员立即对小区环境开展消杀工作，并把死麻雀送江苏省动物检疫中心检测。南京市农委确认，H7N9检测结果全部呈阴性，因此判断该小区麻雀集体死亡不是禽流感所致，请市民放心。许久不写字，不仅仅是提笔忘字了，都想不出来这字该怎么打了。过了好久才想起来，这就是传说中的迟钝吧。//: 转发微博【关于我市一例重症肺炎的情况说明】4 月6 日下午，我市收治1 例重症肺炎病例，目前该病例正接受积极救治。疾控部门正加强疫情监测，密切关注疫情动态，采集该病例的样本送省有关部门检测。根据疾病防控相关规定，禽流感病例的确诊和发布为省级以上卫生行政部门，后续有关情况将会及时公布 。这才几天啊，脚deng子都没了，是自行车的质量问题，还是骑车人的使用不当造成的？话不多说～～   转发微博国色美食来袭第三波—国色餐饮会所微博用户特价菜肴第三周活动开始啦！只要你同时关注 和 转发此活动微博，@ 三位好友，点击 查看本周特价菜，留下联系方式，就可享受本周特价菜肴，人人可享，名额不限。 地址：  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 镇江市卫生局今天上午刚发布的情况说明         《官方说明》4 月6 日下午,我市收治1 例重症肺炎病例,目前该病例正接受积极救治。疾病预防控制部门正加强疫情监测，密切关注疫情动态，采集该病例的样本送省有关部门检测.根据相关规定,禽流感病例的确诊和发布为省级以上卫生行政部门，后续有关情况将会及时公布.详情：这天蓝的心醉大西路演军巷路口，这辆车已经有人拍下号牌了，阻挡公共自行车位又停在盲道上。  你们看怎么办。  重罚//: 这类货坚决给予重罚 //:苏L77080 还压了盲道哦你往这一停，还让人停车嘛？？？   我在这里:镇江：游园不文明 摘花煞风景 -       （分享自 ）春来江水绿如蓝，碧波荡漾美焦山！去镇江出入境管理处办理护照，地址在九华山路公安局出入境大厅。带身份证、户口本，具体办理事宜可致电出入境咨询：051188956194！镇江办理护照在哪个部门？具体位置？   我在这里:转发微博【高房价让年轻人一毕业就成了中年人】中国的高房价，毁灭了年轻人的爱情，也毁灭了年轻人的想象力。他们本可以吟诵诗歌、结伴旅行，但现在，年轻人大学一毕业就成为中年人，为了柴米油盐精打细算。他们的生活从一开始就是物质的、世故的，而不能体验一段浪漫的人生，一种面向心灵的生活方式 一同事成功得说服一位朋友开通新浪微博，然后我再手把手得教他怎么关闭腾讯微博，腾讯微博就这个好，可以删得不留痕迹。不是禽流感，集体死亡的原因又是什么呢？//: 转发微博【南京死麻雀未染H7N9 请市民放心】 消息：昨天，南京一小区树上掉落十只左右麻雀。建邺区疾控人员立即对小区环境开展消杀工作，并把死麻雀送江苏省动物检疫中心检测。南京市农委确认，H7N9检测结果全部呈阴性，因此判断该小区麻雀集体死亡不是禽流感所致，请市民放心。许久不写字，不仅仅是提笔忘字了，都想不出来这字该怎么打了。过了好久才想起来，这就是传说中的迟钝吧。//: 转发微博【关于我市一例重症肺炎的情况说明】4 月6 日下午，我市收治1 例重症肺炎病例，目前该病例正接受积极救治。疾控部门正加强疫情监测，密切关注疫情动态，采集该病例的样本送省有关部门检测。根据疾病防控相关规定，禽流感病例的确诊和发布为省级以上卫生行政部门，后续有关情况将会及时公布 。这才几天啊，脚deng子都没了，是自行车的质量问题，还是骑车人的使用不当造成的？话不多说～～   转发微博国色美食来袭第三波—国色餐饮会所微博用户特价菜肴第三周活动开始啦！只要你同时关注 和 转发此活动微博，@ 三位好友，点击 查看本周特价菜，留下联系方式，就可享受本周特价菜肴，人人可享，名额不限。 地址：  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 镇江市卫生局今天上午刚发布的情况说明         《官方说明》4 月6 日下午,我市收治1 例重症肺炎病例,目前该病例正接受积极救治。疾病预防控制部门正加强疫情监测，密切关注疫情动态，采集该病例的样本送省有关部门检测.根据相关规定,禽流感病例的确诊和发布为省级以上卫生行政部门，后续有关情况将会及时公布.详情：这天蓝的心醉【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！估计是匆忙上车，遗忘了婴儿手推车，寻找主人。欢迎再来镇江游玩，镇江欢迎你！返程，镇江真是个让人喜爱的城市，没有拥挤的人群和汽车，虽然语言并不太通，但都非常的热情友好和善有时间一定要还来～不想回去啊~~ 我在这里:请我们的美食达人  推荐吧！//:新市政府旁边有家万顺面馆，长鱼面很好吃。黄山南路，润州花园附近有家老母鸡汤面很好吃，具体名字忘了，到那里一问就能问到。山门口街柏三嫂面馆也不错。其他～ 补充一下？另外～ 我这个小  …麻烦问下镇江哪家锅盖面好吃啊？！！！！！ 我在:镇江天气预报：今夜到明天晴到多云，西北风转偏南风4到5级，明晨最低气温1到2度，有霜或霜冻，最高气温16到17度。从江滨新村里走了一圈，解馋的真不少，看花了眼，选择了 推荐的侍记汤包，汁多鲜美，还有小馄饨也很好吃。可以的，去办卡点进行信息对接，再交70块钱。听人说公交ic卡也可以租公共自行车？？？真的假的？？ 帮忙推荐一下江滨新村有什么比较好的下午茶。 什么情况？   //:还有这等事！古城墙下，包围着一块小茶园，有茶农正在采摘茶叶，只是不知这茶叶是什么品种。阳光，蓝天，白云，在这个假日的下午，漫步镇江的古城墙上！路人癸或酉//:路人甲留给我//:【重要通知】所有报名做演员的各位亲，今天下午3点。北固山入口处集合，参与试镜，谢谢配合！    等等! 求扩散【公益微电影《隐身天使》招募演员啦】女一号小雨妈妈，35岁，某社区禁毒社工；女二号 小雨，10岁左右，禁毒社工女儿；女三号 老张老婆，40多岁。男一号 小李，24岁，毕业大学生，高大帅气。男二号 老张，40多岁，某上市公司老总，后误食冰毒被关进戒毒所。寻找有爱心爱表演的你！屏蔽所有投诉，然后，这个世界清静了。//:敢开吗？估计开了投诉爆箱了！//:呼吁镇江公交开通微博，为市民服务！坑爹的46路公交，……居然到站不停！！！！昨晚23路也不停！现在的公交制度没有了吗？擦，气死了！   转发微博【微信收费前夜 马化腾的四张底牌】腾讯公司向《中国经营报》记者表示：“普通用户正常使用微信的情况下是绝对不会收费的。”速途网副总编丁道师称，如果真的对微信收费，腾讯非常有可能做运营商，建立自己的基础渠道。详情关注中国经营报镇江梦溪园//:哈哈，镇江【名人江苏】沈括，北宋科学家，政治家。他是我国历史上最卓越的科学家之一，精通天文、数学、物理学、化学、生物学、地理学、农学和医学。请问沈括在江苏的哪个城市度过了自己的晚年时光？醋给杀菌//: 事实证明，其实板蓝根是没用的。就从沪宁线上流感病毒绕过镇江来看，镇江恒顺酱醋是解救广大人民的不可多得的良方！我有镇江香醋我自豪！（转）估计是匆忙上车，遗忘了婴儿手推车，寻找主人。欢迎再来镇江游玩，镇江欢迎你！返程，镇江真是个让人喜爱的城市，没有拥挤的人群和汽车，虽然语言并不太通，但都非常的热情友好和善有时间一定要还来～不想回去啊~~ 我在这里:请我们的美食达人  推荐吧！//:新市政府旁边有家万顺面馆，长鱼面很好吃。黄山南路，润州花园附近有家老母鸡汤面很好吃，具体名字忘了，到那里一问就能问到。山门口街柏三嫂面馆也不错。其他～ 补充一下？另外～ 我这个小  …麻烦问下镇江哪家锅盖面好吃啊？！！！！！ 我在:镇江天气预报：今夜到明天晴到多云，西北风转偏南风4到5级，明晨最低气温1到2度，有霜或霜冻，最高气温16到17度。从江滨新村里走了一圈，解馋的真不少，看花了眼，选择了 推荐的侍记汤包，汁多鲜美，还有小馄饨也很好吃。可以的，去办卡点进行信息对接，再交70块钱。听人说公交ic卡也可以租公共自行车？？？真的假的？？ 帮忙推荐一下江滨新村有什么比较好的下午茶。 什么情况？   //:还有这等事！古城墙下，包围着一块小茶园，有茶农正在采摘茶叶，只是不知这茶叶是什么品种。阳光，蓝天，白云，在这个假日的下午，漫步镇江的古城墙上！路人癸或酉//:路人甲留给我//:【重要通知】所有报名做演员的各位亲，今天下午3点。北固山入口处集合，参与试镜，谢谢配合！    等等! 求扩散【公益微电影《隐身天使》招募演员啦】女一号小雨妈妈，35岁，某社区禁毒社工；女二号 小雨，10岁左右，禁毒社工女儿；女三号 老张老婆，40多岁。男一号 小李，24岁，毕业大学生，高大帅气。男二号 老张，40多岁，某上市公司老总，后误食冰毒被关进戒毒所。寻找有爱心爱表演的你！屏蔽所有投诉，然后，这个世界清静了。//:敢开吗？估计开了投诉爆箱了！//:呼吁镇江公交开通微博，为市民服务！坑爹的46路公交，……居然到站不停！！！！昨晚23路也不停！现在的公交制度没有了吗？擦，气死了！   转发微博【微信收费前夜 马化腾的四张底牌】腾讯公司向《中国经营报》记者表示：“普通用户正常使用微信的情况下是绝对不会收费的。”速途网副总编丁道师称，如果真的对微信收费，腾讯非常有可能做运营商，建立自己的基础渠道。详情关注中国经营报镇江梦溪园//:哈哈，镇江【名人江苏】沈括，北宋科学家，政治家。他是我国历史上最卓越的科学家之一，精通天文、数学、物理学、化学、生物学、地理学、农学和医学。请问沈括在江苏的哪个城市度过了自己的晚年时光？醋给杀菌//: 事实证明，其实板蓝根是没用的。就从沪宁线上流感病毒绕过镇江来看，镇江恒顺酱醋是解救广大人民的不可多得的良方！我有镇江香醋我自豪！（转）【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！还有大蒜也杀菌。//:虽然味大，但真的是好东西。禽流感又来了，恐怖吧，弄点天然抗生素预防下，可是吃完了嘴巴真的好臭，介个下肚可以消除病菌，可以驱灭臭虫。曾用過多种方式都无效者，大可放心去尝试一下，切记食用后接吻！今夜播送就到这里，谢谢收听，明晚再见！ 我在这里://:板蓝根，你火了！请你赶紧谢谢H7N9禽流感清明时节雨纷纷，牧童拿出板蓝根！床前明月光，疑是板蓝根！春眠不觉晓，处处板蓝根！六宫粉黛无颜色，回眸一笑板蓝根！洞房花烛夜，上床板蓝根！读书破万卷，下笔板蓝根！问君能有几多愁，因为家里没有板蓝根！洛阳亲友如相问，给他一包板蓝根！少壮不努力，没钱买板蓝根！转今天路过梦溪广场公共自行车站点也看到了，许多车停在路边，而停车位上仍有许多空位，是不会停还是什么，总之，出新问题了。刚吃完饭溜达出九润，发现这么个情况，真不明白为什么镇江公共自行车要弄成这样，这是为什么？专门告诉小偷这个可以偷么？人们的自觉性哪去了？再说为什么不在一些大型商场门前弄多一点自行车停车位呢？     帮忙推荐//: 什么预算？镇江哪家理发店弄头发还可以的？？  【镇江这一周】禽流感来袭，H7N9的传播带火板蓝根热销，养成良好的个人卫生习惯很重要；千辆公共自行车新上岗，方便市民的同时却遭遇停车尴尬，鸡占鸭巢体现的是个人素质；江大爱心老头邵仲义“裸捐”离世赢得世人尊重；黄明节，登山传统不忘为圌山洗脸；万株郁金香美化我镇江，文明观赏只需带走记忆！确实很漂亮已经去过了，好漂亮啊！真是花的海洋啊！晒图   谢谢盆友指路哦！ 我在:转发微博【江苏新确诊2例人感染H7N9禽流感病例】江苏卫生厅今日通报，江苏新确诊2例人感染H7N9禽流感病例；2名患者均系南京市秦淮区人，61岁女患者病情危重，79岁男患者也病情较重，正在全力抢救。密切接触者共65人，目前均未发现有发热或呼吸道症状。术业有专攻，或许四院对这个不太熟呢，所以不开急诊。不气不气，看病要紧，坐听四院会有什么解释吧。吃鱼不小心卡喉咙了，怎么样都咳不出来，索性去医院拔刺，已经晚上六点多了靠近四院就来到急诊部，被告知四院晚上没急诊，竟要我去江滨或一院，我就不理解了这么大的一个医院竟然晚上没这个科的急诊，你们就这么服务的吗？解释下… 能用的土地越来越少，死人与活人争土地的现象会越来越多，作为人生最后的归属地，这墓穴价格自然高涨。虽然有公益墓地作保障，但推行多种殡葬方式才是解决墓地价格高而死不起的感叹。讨论话题：墓地价格翻6翻。内容：在咱们镇江，十年来，同样是一块一米左右的墓穴的价格已经猛涨了六倍之多，如今，一个墓穴上万块那是起步价，已经赶超了房价。虽然政府已经在加大公益性公墓建设，但是如此高价依然让人咋舌。 如何“死得起”，欢迎讨论。听说是与智能公交站台之间传递信息用的，可以知道这辆车现在在哪个位置。镇江公交车上那四个黄灯是干啥的？我在这里: 我在: 艺术帅哥〜〜〜吹得真八错〜〜〜〜薛松，镇江的骄傲。//: :-) //:哇//:镇江小盆友，他爹也是痴迷毛球澳大利亚赛的一大亮点就是男单小将薛松了，连克陶菲克和阮天明挺近四强。以前真不知道，这回特意去百度了下，94年的刚满19岁，是12年世青赛亚军，今年年初一个什么奥林匹克赛的冠军，小子很有潜力，只是身体看起来实在是很瘦弱，有点弱不禁风的感觉，不知道假以时日能不能崛起，小子加油吧！还有大蒜也杀菌。//:虽然味大，但真的是好东西。禽流感又来了，恐怖吧，弄点天然抗生素预防下，可是吃完了嘴巴真的好臭，介个下肚可以消除病菌，可以驱灭臭虫。曾用過多种方式都无效者，大可放心去尝试一下，切记食用后接吻！今夜播送就到这里，谢谢收听，明晚再见！ 我在这里://:板蓝根，你火了！请你赶紧谢谢H7N9禽流感清明时节雨纷纷，牧童拿出板蓝根！床前明月光，疑是板蓝根！春眠不觉晓，处处板蓝根！六宫粉黛无颜色，回眸一笑板蓝根！洞房花烛夜，上床板蓝根！读书破万卷，下笔板蓝根！问君能有几多愁，因为家里没有板蓝根！洛阳亲友如相问，给他一包板蓝根！少壮不努力，没钱买板蓝根！转今天路过梦溪广场公共自行车站点也看到了，许多车停在路边，而停车位上仍有许多空位，是不会停还是什么，总之，出新问题了。刚吃完饭溜达出九润，发现这么个情况，真不明白为什么镇江公共自行车要弄成这样，这是为什么？专门告诉小偷这个可以偷么？人们的自觉性哪去了？再说为什么不在一些大型商场门前弄多一点自行车停车位呢？     帮忙推荐//: 什么预算？镇江哪家理发店弄头发还可以的？？  【镇江这一周】禽流感来袭，H7N9的传播带火板蓝根热销，养成良好的个人卫生习惯很重要；千辆公共自行车新上岗，方便市民的同时却遭遇停车尴尬，鸡占鸭巢体现的是个人素质；江大爱心老头邵仲义“裸捐”离世赢得世人尊重；黄明节，登山传统不忘为圌山洗脸；万株郁金香美化我镇江，文明观赏只需带走记忆！确实很漂亮已经去过了，好漂亮啊！真是花的海洋啊！晒图   谢谢盆友指路哦！ 我在:转发微博【江苏新确诊2例人感染H7N9禽流感病例】江苏卫生厅今日通报，江苏新确诊2例人感染H7N9禽流感病例；2名患者均系南京市秦淮区人，61岁女患者病情危重，79岁男患者也病情较重，正在全力抢救。密切接触者共65人，目前均未发现有发热或呼吸道症状。术业有专攻，或许四院对这个不太熟呢，所以不开急诊。不气不气，看病要紧，坐听四院会有什么解释吧。吃鱼不小心卡喉咙了，怎么样都咳不出来，索性去医院拔刺，已经晚上六点多了靠近四院就来到急诊部，被告知四院晚上没急诊，竟要我去江滨或一院，我就不理解了这么大的一个医院竟然晚上没这个科的急诊，你们就这么服务的吗？解释下… 能用的土地越来越少，死人与活人争土地的现象会越来越多，作为人生最后的归属地，这墓穴价格自然高涨。虽然有公益墓地作保障，但推行多种殡葬方式才是解决墓地价格高而死不起的感叹。讨论话题：墓地价格翻6翻。内容：在咱们镇江，十年来，同样是一块一米左右的墓穴的价格已经猛涨了六倍之多，如今，一个墓穴上万块那是起步价，已经赶超了房价。虽然政府已经在加大公益性公墓建设，但是如此高价依然让人咋舌。 如何“死得起”，欢迎讨论。听说是与智能公交站台之间传递信息用的，可以知道这辆车现在在哪个位置。镇江公交车上那四个黄灯是干啥的？我在这里: 我在: 艺术帅哥〜〜〜吹得真八错〜〜〜〜薛松，镇江的骄傲。//: :-) //:哇//:镇江小盆友，他爹也是痴迷毛球澳大利亚赛的一大亮点就是男单小将薛松了，连克陶菲克和阮天明挺近四强。以前真不知道，这回特意去百度了下，94年的刚满19岁，是12年世青赛亚军，今年年初一个什么奥林匹克赛的冠军，小子很有潜力，只是身体看起来实在是很瘦弱，有点弱不禁风的感觉，不知道假以时日能不能崛起，小子加油吧！【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！领导级别的待遇//:清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂。借问圌山何处有，我们坐在“黑车”上   转发微博镇江H7N9禽流感定点医院：江苏大学附属医院、镇江第一人民医院、镇江第三人民医院。人马集合完毕，现在向圌山进发。//://: 转发微博中国最有名气的两个摄影爱好者，一个名叫周正龙，喜欢照老虎；一个名叫魏文华，喜欢照城管。这两个摄影爱好者的下场。周正龙照虎，活着；魏文华照城管，死了。这两位勇敢的人儿为我们证明了：城管猛于虎！清明时节雨纷纷，雾中的镇江已经开始飘雨了！//://://:希望不会在密切接触者中出现禽流感感染者，假如这是真的，就说明体液接触或呼吸道传播成立，那对H7N9的防治措施就要上升到十年前的高度。所以这一例患者的情况如此之揪心。希望官方尽快明确诊断，搞清楚传播途径，这才能真正指导大家如何去预防。【上海1名与H7N9感染者密切接触者出现发热症状】截至4日23时，上海共发现6例人感染H7N9禽流感确诊病例，死亡4例，2例正在救治之中，6例病例之间均无关联性。一名死亡病例的密切接触者中，有一人出现发热、流涕、咽痒等症状，已被隔离治疗。乱！//:一到放假就这样，赶时间，想打的，司机居然堂而皇之地不给打票，还你爱坐不坐，只能任宰  /:清明小长假，江科大、江苏大学、镇江高专、机电高职等所在学府路公交站台那是人满为患，公交公司的预案呢？还有【放假了江大门口出租车黑车疯狂要价】 在江大门口等了近20分钟，连公交的影子都没看见，的士司机都要在车里塞上5个人才肯走，每个还要30  车主说十块马上走，到达后要收我们三十块，一个人十块 这样不是第一次了把 一到放假 学校门口的出租车黑车都疯狂要价了这个问号代表什么呢，为什么制作、审核的人都没有看出来呢。抄送不开微博的三山管委会，赶快改正吧！金山，你让我在远方贵客面前羞红了脸！全文：   这个该爱特谁呢？早安，清明小长假第二天，天气看上去不是那么好。今天去爬圌山，感受一下镇江东乡过节的气氛！镇江天气预报：今天多云转阴有阵雨或雷雨，雨量中等，早晨部分地区有雾,东南风4级转东北风5到6级阵风7级,气温19到7度。晚安！成熟的重要标志，不是学会了＂表达＂，而是学会了＂咽下＂。明明很多时候委屈得想要爆发，火到嘴边，却无奈的笑了。其实人间好多爱，都是溺爱。爱的另一种说法，是＂忍＂。一个人一直忍你，也就是爱你。评判爱有多深，就看忍了多久。—— 苏芩 晚安！明天哪位去南京看球的朋友回来时把这位也一起带回来吧！明天舜天的比赛，回来没有火车了，有其他交通方式可以选择不，除了开车 哈哈 →_→//:我在等待真正的“清明节”的到来...我想你们一定都早早睡了，那么，就让我来守护世界的和平，贯彻爱与真实的邪恶，出来吧，多克萨拉姆！【今年“清明”准确时间为4月4日23时02分】北京时间4月4日23时02分将迎来“清明”节气。虽然民间有“四五清明”的说法，但从1582年采用现行公历到2100年的518年中，清明在4月4日的为219年，4月5日的为281年，4月6日的为18年。（新华网）镇江籍，现代表广州队。//:镇江小伙薛松！昨天继续进行的世界羽联黄金大奖赛澳大利亚公开赛上，中国队90后小将薛松，爆冷击败了印尼名将陶菲克，顺利晋级男单八强。这名来自镇江的小伙，在世界级的赛场上，爆发出强大的能量。    好看，可是紫色的呢？下午没人打掼蛋，然后突发奇想就去了大港。大港城市公园正在举办的郁金香花展还不错，嘿嘿，我不会告诉你这是我第一次看见这么多郁金香，还喜欢那夹杂种在一起的！（PS：顺便感谢 送我的秧草饼）    领导级别的待遇//:清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂。借问圌山何处有，我们坐在“黑车”上   转发微博镇江H7N9禽流感定点医院：江苏大学附属医院、镇江第一人民医院、镇江第三人民医院。人马集合完毕，现在向圌山进发。//://: 转发微博中国最有名气的两个摄影爱好者，一个名叫周正龙，喜欢照老虎；一个名叫魏文华，喜欢照城管。这两个摄影爱好者的下场。周正龙照虎，活着；魏文华照城管，死了。这两位勇敢的人儿为我们证明了：城管猛于虎！清明时节雨纷纷，雾中的镇江已经开始飘雨了！//://://:希望不会在密切接触者中出现禽流感感染者，假如这是真的，就说明体液接触或呼吸道传播成立，那对H7N9的防治措施就要上升到十年前的高度。所以这一例患者的情况如此之揪心。希望官方尽快明确诊断，搞清楚传播途径，这才能真正指导大家如何去预防。【上海1名与H7N9感染者密切接触者出现发热症状】截至4日23时，上海共发现6例人感染H7N9禽流感确诊病例，死亡4例，2例正在救治之中，6例病例之间均无关联性。一名死亡病例的密切接触者中，有一人出现发热、流涕、咽痒等症状，已被隔离治疗。乱！//:一到放假就这样，赶时间，想打的，司机居然堂而皇之地不给打票，还你爱坐不坐，只能任宰  /:清明小长假，江科大、江苏大学、镇江高专、机电高职等所在学府路公交站台那是人满为患，公交公司的预案呢？还有【放假了江大门口出租车黑车疯狂要价】 在江大门口等了近20分钟，连公交的影子都没看见，的士司机都要在车里塞上5个人才肯走，每个还要30  车主说十块马上走，到达后要收我们三十块，一个人十块 这样不是第一次了把 一到放假 学校门口的出租车黑车都疯狂要价了这个问号代表什么呢，为什么制作、审核的人都没有看出来呢。抄送不开微博的三山管委会，赶快改正吧！金山，你让我在远方贵客面前羞红了脸！全文：   这个该爱特谁呢？早安，清明小长假第二天，天气看上去不是那么好。今天去爬圌山，感受一下镇江东乡过节的气氛！镇江天气预报：今天多云转阴有阵雨或雷雨，雨量中等，早晨部分地区有雾,东南风4级转东北风5到6级阵风7级,气温19到7度。晚安！成熟的重要标志，不是学会了＂表达＂，而是学会了＂咽下＂。明明很多时候委屈得想要爆发，火到嘴边，却无奈的笑了。其实人间好多爱，都是溺爱。爱的另一种说法，是＂忍＂。一个人一直忍你，也就是爱你。评判爱有多深，就看忍了多久。—— 苏芩 晚安！明天哪位去南京看球的朋友回来时把这位也一起带回来吧！明天舜天的比赛，回来没有火车了，有其他交通方式可以选择不，除了开车 哈哈 →_→//:我在等待真正的“清明节”的到来...我想你们一定都早早睡了，那么，就让我来守护世界的和平，贯彻爱与真实的邪恶，出来吧，多克萨拉姆！【今年“清明”准确时间为4月4日23时02分】北京时间4月4日23时02分将迎来“清明”节气。虽然民间有“四五清明”的说法，但从1582年采用现行公历到2100年的518年中，清明在4月4日的为219年，4月5日的为281年，4月6日的为18年。（新华网）镇江籍，现代表广州队。//:镇江小伙薛松！昨天继续进行的世界羽联黄金大奖赛澳大利亚公开赛上，中国队90后小将薛松，爆冷击败了印尼名将陶菲克，顺利晋级男单八强。这名来自镇江的小伙，在世界级的赛场上，爆发出强大的能量。    好看，可是紫色的呢？下午没人打掼蛋，然后突发奇想就去了大港。大港城市公园正在举办的郁金香花展还不错，嘿嘿，我不会告诉你这是我第一次看见这么多郁金香，还喜欢那夹杂种在一起的！（PS：顺便感谢 送我的秧草饼）    【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！多彩郁金香镇江大港郁金香！已经到这了，先坐下来歇会，一路上有不少人都是去赏花的。有一个03年注册的号，不过多数时间是在那里潜水，我的主阵地在微博。研究了一下原来0511初级会员发不了图片啊，还有积分限制呢，难怪图片都上传不了，这个是不是有点太麻烦了呢？这对难得玩论坛的孩纸来说有点头疼，不知道有多少达人玩0511呢？    。。。去大港途中，金港大道两边是个不错的赏油菜花的地方有机会去兴化看看呢【兴化千岛菜花节昨天开幕】连续几日的晴暖天气，风景区的油菜花尽情释放着生命的色彩，兴化千岛菜花以河有万弯多碧水，田无一垛不黄花的独特景象，成为水润江苏最靓丽的名片，从今天开始到5月3号，大家都可以到兴化踏青，欣赏金灿灿的油菜花，摄影爱好者也不要错过这个好机会！请这位环保局局长吃一碗用这红水煮的饭。【环保局长：地下水变红，不等于不达标】河北沧县小朱庄地下水被曝呈铁红色，近800只鸡饮后死亡，村民二十几年来只能饮用桶装水生活，做饭都用纯净水。沧县环保局局长称：“红色的水不等于不达标的水，你比如说咱放上一把红小豆，那里面也可能出红水，那咱煮出的饭也可能是红的。”(央视)有对留学方面情况比较了解的朋友吗？微博里有没有朋友熟悉留学机构或者本身在国外知道学校有在招艺术类的博士生 或者研究生在读 去那边学习一年都可以 谢谢大家了   不得了，前一段时间这里的站牌就已经松动了，现在居然没了，公交公司你知道吗？请问镇江公交公司，往大市口方向的宝塔山公园站台上的公交车站牌不翼而飞，准备乘车的人们该向谁咨询坐什么车走?//: 江苏大学房子多//:有没有人要出租房子  最好两室一厅   青年广场附近  联系我啊  电话13186634533 或13186635312     帮转啊 有什么好恐慌的，右边你不是昨天还吃了大排档的嘛。//: 快到镇江了。。。恐慌。。。 //:南京、常州、无锡、宿迁……现又加上南通【江苏如皋一运输鸡鸭的男子在上海死亡】江苏如皋一运输鸡鸭的中年男子因咳嗽、咳痰与发烧症状先在上海一个体诊所就诊，后转至上海普陀某医院，抢救无效在4月3日早上死亡。上海市卫生部门正对普陀区某医院一死亡病例做标本检测。详细内容：碗？建议到镇江银山门古玩城那边去找个老师傅鉴定下。翻出个老古董，求鉴定！看上去就不好吃，富人就吃这个呀，真可怜。//: 卖相看起来和镇江蟹黄汤包还有点差距。 //://: 炫富贴！ //:点了二十个，剩下两个。58元一只蟹黄包，吃完我都哭了。路名从铁瓮城而来//: 上初中的时候还叫铁城路的，后来好像是为了配合古城公园的改建就改了//:是的，一开始叫铁城路，后来改成这个的//:是因为铁瓮城吧 //:,镇江市,京口区,古城路。。知道镇江市是历史文化名城。很古老的城。清明时节雨纷纷，今天不下明天下！我去你大爷的，存心不让老子舒服！ 我在:在这样一个浪漫的春日，去郊外踏春不仅给感受这杏花春雨的江南，或许还能收获一份美好的爱情，白娘子许仙就相会在这样的氛围里。杭州如此，镇江亦然，许仙和白娘子，丹阳的牛郎织女，丹徒上党槐荫村董永和七仙女，华山村梁祝的传说，刘备甘露寺招亲，蒋介石宋美龄相约焦山，镇江，一座爱情之城。梨花风起正清明，游子寻春半出城。日暮笙歌收拾去，万株杨柳属流莺。——南宋·吴惟信·苏堤清明即事……于我而言，清明最常想到的，还是“西湖美景三月天，春雨如酒柳如烟，有缘千里来相会，无缘对面手难牵”——白蛇的故事，就开始于这样浪漫的春日，在杏花春雨的江南，谱写一段荡气回肠的经典……多彩郁金香镇江大港郁金香！已经到这了，先坐下来歇会，一路上有不少人都是去赏花的。有一个03年注册的号，不过多数时间是在那里潜水，我的主阵地在微博。研究了一下原来0511初级会员发不了图片啊，还有积分限制呢，难怪图片都上传不了，这个是不是有点太麻烦了呢？这对难得玩论坛的孩纸来说有点头疼，不知道有多少达人玩0511呢？    。。。去大港途中，金港大道两边是个不错的赏油菜花的地方有机会去兴化看看呢【兴化千岛菜花节昨天开幕】连续几日的晴暖天气，风景区的油菜花尽情释放着生命的色彩，兴化千岛菜花以河有万弯多碧水，田无一垛不黄花的独特景象，成为水润江苏最靓丽的名片，从今天开始到5月3号，大家都可以到兴化踏青，欣赏金灿灿的油菜花，摄影爱好者也不要错过这个好机会！请这位环保局局长吃一碗用这红水煮的饭。【环保局长：地下水变红，不等于不达标】河北沧县小朱庄地下水被曝呈铁红色，近800只鸡饮后死亡，村民二十几年来只能饮用桶装水生活，做饭都用纯净水。沧县环保局局长称：“红色的水不等于不达标的水，你比如说咱放上一把红小豆，那里面也可能出红水，那咱煮出的饭也可能是红的。”(央视)有对留学方面情况比较了解的朋友吗？微博里有没有朋友熟悉留学机构或者本身在国外知道学校有在招艺术类的博士生 或者研究生在读 去那边学习一年都可以 谢谢大家了   不得了，前一段时间这里的站牌就已经松动了，现在居然没了，公交公司你知道吗？请问镇江公交公司，往大市口方向的宝塔山公园站台上的公交车站牌不翼而飞，准备乘车的人们该向谁咨询坐什么车走?//: 江苏大学房子多//:有没有人要出租房子  最好两室一厅   青年广场附近  联系我啊  电话13186634533 或13186635312     帮转啊 有什么好恐慌的，右边你不是昨天还吃了大排档的嘛。//: 快到镇江了。。。恐慌。。。 //:南京、常州、无锡、宿迁……现又加上南通【江苏如皋一运输鸡鸭的男子在上海死亡】江苏如皋一运输鸡鸭的中年男子因咳嗽、咳痰与发烧症状先在上海一个体诊所就诊，后转至上海普陀某医院，抢救无效在4月3日早上死亡。上海市卫生部门正对普陀区某医院一死亡病例做标本检测。详细内容：碗？建议到镇江银山门古玩城那边去找个老师傅鉴定下。翻出个老古董，求鉴定！看上去就不好吃，富人就吃这个呀，真可怜。//: 卖相看起来和镇江蟹黄汤包还有点差距。 //://: 炫富贴！ //:点了二十个，剩下两个。58元一只蟹黄包，吃完我都哭了。路名从铁瓮城而来//: 上初中的时候还叫铁城路的，后来好像是为了配合古城公园的改建就改了//:是的，一开始叫铁城路，后来改成这个的//:是因为铁瓮城吧 //:,镇江市,京口区,古城路。。知道镇江市是历史文化名城。很古老的城。清明时节雨纷纷，今天不下明天下！我去你大爷的，存心不让老子舒服！ 我在:在这样一个浪漫的春日，去郊外踏春不仅给感受这杏花春雨的江南，或许还能收获一份美好的爱情，白娘子许仙就相会在这样的氛围里。杭州如此，镇江亦然，许仙和白娘子，丹阳的牛郎织女，丹徒上党槐荫村董永和七仙女，华山村梁祝的传说，刘备甘露寺招亲，蒋介石宋美龄相约焦山，镇江，一座爱情之城。梨花风起正清明，游子寻春半出城。日暮笙歌收拾去，万株杨柳属流莺。——南宋·吴惟信·苏堤清明即事……于我而言，清明最常想到的，还是“西湖美景三月天，春雨如酒柳如烟，有缘千里来相会，无缘对面手难牵”——白蛇的故事，就开始于这样浪漫的春日，在杏花春雨的江南，谱写一段荡气回肠的经典……【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！转发微博我从南京到镇江用二十分钟不到 从镇江出租车站口已经站了半小时了前面还有一百个要打车的。哪个地方火车站的出租车站冷清的像个地下车库？  有人管是没人管啊 我在这里:康复医院门口一阴井盖没了，请过路的行人和车辆注意安全。附近的朋友先做个警示标志吧。康复医院门口 一阴井盖没了 还好是汽车中枪 给们喝多掉哈扣就歇了     我在这里:说实话，找回的机率很低。//:想办法去公交公司查看车载监控的视频. //:哎，找回的几率为0了。主要在预防！！我今天刚到镇江、坐19路上车的时候手机就被人偷了、定位什么的也没开、有没有办法能找回我的手机、求各位好心人帮帮忙啊、哭死了！！！ 【镇江清明节风俗】吃京江脐、馓子、门上插柳枝、喝柳叶茶、踏青远足。在很久以前，镇江家家户户都有插柳于门、妇女簪柳于髻的风俗，相传这样做可以避邪。除此而外，人们还会以柳叶泡茶喝，数量为7片，据说喝了可以明目清肺。镇江东乡的居民还保留了过黄明节登圌山的习俗。转发微博【江苏省启动流感流行Ⅳ级应急响应】据 报道，省政府决定，今起启动流感Ⅳ级应急响应，全省各有关部门、医疗卫生机构全面投入流感疫情的监测与防控工作。(应急响应分为四级，当发现新型流感病毒引起人间散发病例，但尚无证据表明病毒已具备持续人传人能力时，启动Ⅳ级应急响应。)//: 转发微博【为什么检测H7N9要20天，证明它与死猪无关却只用1天？】：否定一个事物比证明它更容易。确认一种新病毒，需要采集样本、分离培养、与已知病毒比对并进行表面抗原与核酸分析，这一过程耗时较长，而此后排除死猪患病只需提取样本DNA进行检测，二者不具备可比性。清明节假期，第一天可以用一天的时间进行金山湖沿线深度游，金山焦山北固山西津渡，美食美景乐逍遥。第二天可以去大港参加东乡黃明节爬圌山，感受民俗，还可去观赏正在怒放的郁金香。第三天，约上几位朋友去南山郊游踏春，借上一辆公共自行车，享受镇江慢生活。不看“六朝风月”四个字还以为是X家大院。//: 照片拍得很有意境啊每日一图：六朝风月 微博达人们猜猜这是镇江的哪里          那就演个路人甲吧//: 高大帅气、我不符合【公益微电影《隐身天使》招募演员啦】女一号小雨妈妈，35岁，某社区禁毒社工；女二号 小雨，10岁左右，禁毒社工女儿；女三号 老张老婆，40多岁。男一号 小李，24岁，毕业大学生，高大帅气。男二号 老张，40多岁，某上市公司老总，后误食冰毒被关进戒毒所。寻找有爱心爱表演的你！作为乘客，理解司机们的工作辛苦。作为娘家人，公交公司领导要多关心司机们的身体和心理状况，提高司机们的待遇，增加休息时间，对司机工作是遇到的乘客不理解辱骂等及时进行心理疏导。讨论话题：公交司机的行业辛酸。内容：今年以来，全国连续发生多起公交车司机在驾驶过程中突发疾病的惊险事件，而在我们镇江，也有这样一条K220路公交车，全长48.7公里，单程2小时，司机们几乎全身职业病，而且还要面临乘客的不理解，甚至辱骂。我们能给公交师傅们做些什么？欢迎讨论。江科大西校区的朋友请留意一下 //: 帮帮失主，提醒大家看管好自己的东西！还有家里的小狗小猫！今天中午十二点二十左右，在江科大西校区的小道出口附近遗失一个深色旅行箱，麻烦大家帮忙留意一下，失主因此没能回家呢联系电话18260631761       镇江受宠若惊！镇江回淮安，只感觉淮安太脏了！淮安太脏了！太脏了！！！！镇江太好了！！！！！！！！！！ 我在:诺基亚挺好的//:板砖//: 诺基亚上海旗舰店关门 要和“板砖”说再见了吗？【诺基亚上海旗舰店关门 要和“板砖”说再见了吗？】上海南京东路诺基亚旗舰店近日悄然关闭。自2011年始诺基亚在法国、西班牙等地多家实体店先后关门。诺基亚方面曾表示，关店是为优化零售策略。而业内人士认为，产品落后导致市场份额萎缩、实体店功能退化等是诺基亚屡屡关店的主因。你还用诺基亚吗？转发微博【最全各地国五条细则比较】截止4月3日，已有34个城市和1个省落实中央意见，出台了国五条细则，一张表看清细则差异。via寻找镇江瑜伽达人 想买个好的瑜伽垫，长期练习的，一定要材质好的，不要网上那种几十块钱踩踩就坏了的。希望瑜伽达人给推荐一下~听说ako yoga的不错，是德国的高级货，材质很好也很容易打理，但只有北京才有的卖，想问下镇江哪里能买到类似品质的呢？或者网络上怎么能购买到ako yoga的瑜伽垫？ 转发微博我从南京到镇江用二十分钟不到 从镇江出租车站口已经站了半小时了前面还有一百个要打车的。哪个地方火车站的出租车站冷清的像个地下车库？  有人管是没人管啊 我在这里:康复医院门口一阴井盖没了，请过路的行人和车辆注意安全。附近的朋友先做个警示标志吧。康复医院门口 一阴井盖没了 还好是汽车中枪 给们喝多掉哈扣就歇了     我在这里:说实话，找回的机率很低。//:想办法去公交公司查看车载监控的视频. //:哎，找回的几率为0了。主要在预防！！我今天刚到镇江、坐19路上车的时候手机就被人偷了、定位什么的也没开、有没有办法能找回我的手机、求各位好心人帮帮忙啊、哭死了！！！ 【镇江清明节风俗】吃京江脐、馓子、门上插柳枝、喝柳叶茶、踏青远足。在很久以前，镇江家家户户都有插柳于门、妇女簪柳于髻的风俗，相传这样做可以避邪。除此而外，人们还会以柳叶泡茶喝，数量为7片，据说喝了可以明目清肺。镇江东乡的居民还保留了过黄明节登圌山的习俗。转发微博【江苏省启动流感流行Ⅳ级应急响应】据 报道，省政府决定，今起启动流感Ⅳ级应急响应，全省各有关部门、医疗卫生机构全面投入流感疫情的监测与防控工作。(应急响应分为四级，当发现新型流感病毒引起人间散发病例，但尚无证据表明病毒已具备持续人传人能力时，启动Ⅳ级应急响应。)//: 转发微博【为什么检测H7N9要20天，证明它与死猪无关却只用1天？】：否定一个事物比证明它更容易。确认一种新病毒，需要采集样本、分离培养、与已知病毒比对并进行表面抗原与核酸分析，这一过程耗时较长，而此后排除死猪患病只需提取样本DNA进行检测，二者不具备可比性。清明节假期，第一天可以用一天的时间进行金山湖沿线深度游，金山焦山北固山西津渡，美食美景乐逍遥。第二天可以去大港参加东乡黃明节爬圌山，感受民俗，还可去观赏正在怒放的郁金香。第三天，约上几位朋友去南山郊游踏春，借上一辆公共自行车，享受镇江慢生活。不看“六朝风月”四个字还以为是X家大院。//: 照片拍得很有意境啊每日一图：六朝风月 微博达人们猜猜这是镇江的哪里          那就演个路人甲吧//: 高大帅气、我不符合【公益微电影《隐身天使》招募演员啦】女一号小雨妈妈，35岁，某社区禁毒社工；女二号 小雨，10岁左右，禁毒社工女儿；女三号 老张老婆，40多岁。男一号 小李，24岁，毕业大学生，高大帅气。男二号 老张，40多岁，某上市公司老总，后误食冰毒被关进戒毒所。寻找有爱心爱表演的你！作为乘客，理解司机们的工作辛苦。作为娘家人，公交公司领导要多关心司机们的身体和心理状况，提高司机们的待遇，增加休息时间，对司机工作是遇到的乘客不理解辱骂等及时进行心理疏导。讨论话题：公交司机的行业辛酸。内容：今年以来，全国连续发生多起公交车司机在驾驶过程中突发疾病的惊险事件，而在我们镇江，也有这样一条K220路公交车，全长48.7公里，单程2小时，司机们几乎全身职业病，而且还要面临乘客的不理解，甚至辱骂。我们能给公交师傅们做些什么？欢迎讨论。江科大西校区的朋友请留意一下 //: 帮帮失主，提醒大家看管好自己的东西！还有家里的小狗小猫！今天中午十二点二十左右，在江科大西校区的小道出口附近遗失一个深色旅行箱，麻烦大家帮忙留意一下，失主因此没能回家呢联系电话18260631761       镇江受宠若惊！镇江回淮安，只感觉淮安太脏了！淮安太脏了！太脏了！！！！镇江太好了！！！！！！！！！！ 我在:诺基亚挺好的//:板砖//: 诺基亚上海旗舰店关门 要和“板砖”说再见了吗？【诺基亚上海旗舰店关门 要和“板砖”说再见了吗？】上海南京东路诺基亚旗舰店近日悄然关闭。自2011年始诺基亚在法国、西班牙等地多家实体店先后关门。诺基亚方面曾表示，关店是为优化零售策略。而业内人士认为，产品落后导致市场份额萎缩、实体店功能退化等是诺基亚屡屡关店的主因。你还用诺基亚吗？转发微博【最全各地国五条细则比较】截止4月3日，已有34个城市和1个省落实中央意见，出台了国五条细则，一张表看清细则差异。via寻找镇江瑜伽达人 想买个好的瑜伽垫，长期练习的，一定要材质好的，不要网上那种几十块钱踩踩就坏了的。希望瑜伽达人给推荐一下~听说ako yoga的不错，是德国的高级货，材质很好也很容易打理，但只有北京才有的卖，想问下镇江哪里能买到类似品质的呢？或者网络上怎么能购买到ako yoga的瑜伽垫？ 【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！ //: 镇江哪边有好点的老中医呀，看女人病的  清明节扫墓专线  前面一个不是今年的，我放错了。有人把自己的车停在公共自行车停车位上， 在东门广场看见某些家长带小孩拿公共自行车来学骑车的，提出假如摔坏了他们是否会主动赔偿的疑问。 家门口的公车位上有个男孩子按了半天密码，又用力摇前车轮，奶奶在旁边也不管。镇江有了公共自行车，镇江人的素质也在这其中显现。回复:这些现象真让人着急。 //:东门广场还看见有家长带小孩拿公共自行车来学骑车的，假如摔坏了他们会主动赔偿吗？这些人都是什么教养？怎么来教育孩子？体现镇江人素质的时候来了！    小区门口装个免费自行车，有个男孩子按了半天密码，又用力摇前车轮，奶奶在旁边也不管。操尼玛，你这种败坏道德自私自利的人就不配带孩子！广场旁边明明有厕所，可是好多小孩都在广场被把尿，找个旮旯也就算了，偏偏喜欢在广场正中间把，真是又丑又脏又没羞耻心也没自尊心，别整出个露私癖！//: 先把自己规划下  //:规划局领导，我提一个小小建议：你们可以在南徐大道一侧的墙上树一块“镇江市规划局”的大牌子，让大家能够轻易的找到。我一个镇江人第一次去还没有找到！无奈！可以吗？2013年3月，挑战人类对地下空间运用极限的佘山“深坑酒店”正式动工。从高度到深度，这座城市的“有为”精神再一次让世界惊叹。曾经，不断上升的城市高度一直是上海向世界展示实力最具代表性的名片。当“第一高度”的技术难题基本攻克之后，挑战建筑深度成为上海震撼世界的下一个奇迹。这事抄送镇江公交公司，公交车的问题实在太多，也影响到了外地人对镇江的印象。镇江对某些公交车（18路，车管所专线等）的车隔时间过长没有一些想法？爱民惠民的政策真正的实施了还是做面子工程？车隔时间长可以，难道不能在公交站贴一张时间表？夜线的设置给外地人的极其困惑没有解决方案？希望镇江越来越好，希望他能给我更好的印象。家长是孩子的第一任老师，大人的行为无时无刻影响着孩子。所以，大人还是以身作则吧。//: 我就说这自行车寿命不会太长！镇江人素质差的人太多！小区门口装个免费自行车，有个男孩子按了半天密码，又用力摇前车轮，奶奶在旁边也不管。操尼玛，你这种败坏道德自私自利的人就不配带孩子！广场旁边明明有厕所，可是好多小孩都在广场被把尿，找个旮旯也就算了，偏偏喜欢在广场正中间把，真是又丑又脏又没羞耻心也没自尊心，别整出个露私癖！ 求助//: 所以我一直不越狱的呢...求助帮个忙啊，，，手机越狱过后，没有之前用的好了，时不时出现无服务，偶尔会重启，手机变的很卡，听说可以再刷回原来的版本，手机还有的救吗？求高手解答  楼市有风险，离婚需谨慎！【天津居民为卖房避税半夜排队离婚】 2012年，天津平均每周600对夫妻离婚，但3月4日到8日这一周离婚夫妻1255对，比前一周多了470对。高峰时，人们排起长队，自发组织，以发号的方式维持秩序。有位女士办完离婚手续，顺便咨询婚姻登记员，“办复婚也是在你这儿办吗？”D1在镇江站南广场乘坐同学从镇江站下车、要坐D1去江大、在哪个站台上车比较近？  我在://: //: //: 转发微博。听完上海H7N9发布会之后的几点忠告：1，没事少吃猪肉和鸡肉，2，尽量不要在外边吃，因为家禽来路不明，3，如果患了流感，尽量不要急着去医院，先观察一段时间，医院环境密闭，不排除交叉感染可能，4，多运动多吃水果蔬菜，增强抵抗力。5，高度警惕，随时关注中国官方、港媒和世卫组织信息。【镇江公车办卡借车都井喷】公共自行车正式开通后，目前仅有的两个借车卡办卡点都排起了长龙，一天办卡722张，最多时六七十人排队，几天来累计办卡3091张。截至昨晚7点45分，市民已累计借车6648人次。办一张卡需要2分钟左右，开通一张公交卡的借车功能需要约5分钟（附公共自行车使用十大攻略）镇江什么时候会施行今天起南京交警将集中整治中国式过马路，行人闯红灯罚20元，有自行车、电瓶车的交警在暂扣其车、罚款的同时还记录违法人姓名，事后会上门通报其单位！听说介个禽流感又来了吧？那鸡鸭鱼肉貌似都不能吃了吧？口罩又要卖疯了吧？？白醋又要独领风骚了吧？？84消毒液又要断货了吧？？我的减肥是不是有希望了呀？？兄弟姐妹们，赶紧的，上超市囤货吧！！！这个汉堡可真贵。//:这句话很经典“只要付出一个汉堡的钱，便可以得到一个作者在那段岁月所有的心思与时间。。。”有时侯会特别心疼一些写书的人，辛苦熬夜写了几年甚至更长时间，过重重审查还要硬着头皮在微博上吆喝着推销，而一本书就赚几块钱，有些作者甚至才赚一块...其实我一直觉的：买书是世界上门槛最低的高贵举动。只要付出一个汉堡的钱，便可以得到一个作者在那段岁月所有的心思与时间。。。 //: 镇江哪边有好点的老中医呀，看女人病的  清明节扫墓专线  前面一个不是今年的，我放错了。有人把自己的车停在公共自行车停车位上， 在东门广场看见某些家长带小孩拿公共自行车来学骑车的，提出假如摔坏了他们是否会主动赔偿的疑问。 家门口的公车位上有个男孩子按了半天密码，又用力摇前车轮，奶奶在旁边也不管。镇江有了公共自行车，镇江人的素质也在这其中显现。回复:这些现象真让人着急。 //:东门广场还看见有家长带小孩拿公共自行车来学骑车的，假如摔坏了他们会主动赔偿吗？这些人都是什么教养？怎么来教育孩子？体现镇江人素质的时候来了！    小区门口装个免费自行车，有个男孩子按了半天密码，又用力摇前车轮，奶奶在旁边也不管。操尼玛，你这种败坏道德自私自利的人就不配带孩子！广场旁边明明有厕所，可是好多小孩都在广场被把尿，找个旮旯也就算了，偏偏喜欢在广场正中间把，真是又丑又脏又没羞耻心也没自尊心，别整出个露私癖！//: 先把自己规划下  //:规划局领导，我提一个小小建议：你们可以在南徐大道一侧的墙上树一块“镇江市规划局”的大牌子，让大家能够轻易的找到。我一个镇江人第一次去还没有找到！无奈！可以吗？2013年3月，挑战人类对地下空间运用极限的佘山“深坑酒店”正式动工。从高度到深度，这座城市的“有为”精神再一次让世界惊叹。曾经，不断上升的城市高度一直是上海向世界展示实力最具代表性的名片。当“第一高度”的技术难题基本攻克之后，挑战建筑深度成为上海震撼世界的下一个奇迹。这事抄送镇江公交公司，公交车的问题实在太多，也影响到了外地人对镇江的印象。镇江对某些公交车（18路，车管所专线等）的车隔时间过长没有一些想法？爱民惠民的政策真正的实施了还是做面子工程？车隔时间长可以，难道不能在公交站贴一张时间表？夜线的设置给外地人的极其困惑没有解决方案？希望镇江越来越好，希望他能给我更好的印象。家长是孩子的第一任老师，大人的行为无时无刻影响着孩子。所以，大人还是以身作则吧。//: 我就说这自行车寿命不会太长！镇江人素质差的人太多！小区门口装个免费自行车，有个男孩子按了半天密码，又用力摇前车轮，奶奶在旁边也不管。操尼玛，你这种败坏道德自私自利的人就不配带孩子！广场旁边明明有厕所，可是好多小孩都在广场被把尿，找个旮旯也就算了，偏偏喜欢在广场正中间把，真是又丑又脏又没羞耻心也没自尊心，别整出个露私癖！ 求助//: 所以我一直不越狱的呢...求助帮个忙啊，，，手机越狱过后，没有之前用的好了，时不时出现无服务，偶尔会重启，手机变的很卡，听说可以再刷回原来的版本，手机还有的救吗？求高手解答  楼市有风险，离婚需谨慎！【天津居民为卖房避税半夜排队离婚】 2012年，天津平均每周600对夫妻离婚，但3月4日到8日这一周离婚夫妻1255对，比前一周多了470对。高峰时，人们排起长队，自发组织，以发号的方式维持秩序。有位女士办完离婚手续，顺便咨询婚姻登记员，“办复婚也是在你这儿办吗？”D1在镇江站南广场乘坐同学从镇江站下车、要坐D1去江大、在哪个站台上车比较近？  我在://: //: //: 转发微博。听完上海H7N9发布会之后的几点忠告：1，没事少吃猪肉和鸡肉，2，尽量不要在外边吃，因为家禽来路不明，3，如果患了流感，尽量不要急着去医院，先观察一段时间，医院环境密闭，不排除交叉感染可能，4，多运动多吃水果蔬菜，增强抵抗力。5，高度警惕，随时关注中国官方、港媒和世卫组织信息。【镇江公车办卡借车都井喷】公共自行车正式开通后，目前仅有的两个借车卡办卡点都排起了长龙，一天办卡722张，最多时六七十人排队，几天来累计办卡3091张。截至昨晚7点45分，市民已累计借车6648人次。办一张卡需要2分钟左右，开通一张公交卡的借车功能需要约5分钟（附公共自行车使用十大攻略）镇江什么时候会施行今天起南京交警将集中整治中国式过马路，行人闯红灯罚20元，有自行车、电瓶车的交警在暂扣其车、罚款的同时还记录违法人姓名，事后会上门通报其单位！听说介个禽流感又来了吧？那鸡鸭鱼肉貌似都不能吃了吧？口罩又要卖疯了吧？？白醋又要独领风骚了吧？？84消毒液又要断货了吧？？我的减肥是不是有希望了呀？？兄弟姐妹们，赶紧的，上超市囤货吧！！！这个汉堡可真贵。//:这句话很经典“只要付出一个汉堡的钱，便可以得到一个作者在那段岁月所有的心思与时间。。。”有时侯会特别心疼一些写书的人，辛苦熬夜写了几年甚至更长时间，过重重审查还要硬着头皮在微博上吆喝着推销，而一本书就赚几块钱，有些作者甚至才赚一块...其实我一直觉的：买书是世界上门槛最低的高贵举动。只要付出一个汉堡的钱，便可以得到一个作者在那段岁月所有的心思与时间。。。【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！转发微博【自由舞台歌手召集令】你敢和大牌一决高下吗？比一比谁更能Hold住全场？比台风，比造型，比气场，比的就是明星范儿。镇江音乐广播 向全城召集10位实力唱将，将直通长江国际音乐节并代表镇江唱将亮相自由舞台。报名：18344811963镇江唱将，快来一起长江，Hold住全场！化粪池堵塞了，赶紧找人疏通解决了，天热了。 京江学院５区９栋后面 一开始还以为下过雨 水来不及排下水道 后来这几天都有 还有恶臭 原来是化粪池堵塞 漫出来 每天去上课 都太恶心了！！！！持续好多天了 本以为学校会解决 不过还是 这么晾着 求解决！！！… 我在:已经找到失主了。//: 扩散 捡到一个钱包  现金都没有了但是有身份证 几张银行卡医保卡之类的东西 通过850的会员卡信息找到并还给了失主  一个蛮漂亮的小姑娘  如果你的钱包丢了 别人能联系到你嘛？不错不错，只希望那天不要下雨。//:          《手绘圌山路线图》热心网友“老犀牛”在看了“爱我圌山，美丽镇江”黄明节携手镇江新区圌山环保公益行动 的贴子后(，特意去圌山实地考察了下，还帮我们手绘了行车路线图，在此向热心细心的“老犀牛”表示感谢！详情：摊上大事了//: 车牌还贴了碟片?此事摊大了 //:目测保时捷苏L ..镇江滴？！ //:听广播说保时捷是镇江的 //:流氓刚才，在农学院东门附近，一辆保时捷和一辆丰田车发生碰撞。据目击者称，当时，保时捷从北往南开，丰田从路口左转弯。因保时捷车速太快，丰田车被撞后转了一圈才停下来。目前，丰田车内有一大人和小孩受伤，已被送往医院。据了解，保时捷内有几人喝酒，但开车者是否喝酒，警方仍在调查中。//: 突然又很想吃唐僧肉 了//:萌和尚， 你喜欢不？【老和尚讲座，小和尚火了】老和尚南京做讲座，小和尚来相陪，被山下的男女各种的偷拍 在南京做讲座，陪同的一个小和尚引起了围观粉丝们的注意。突然觉得《西游记》里妖精和女儿国国王爱上唐僧是可以理解的……这是法师经常提到的小徒弟么？图via索普很牛//:      关注一下我发的帖子，索普不是索普，是索命。镇江天气预报：今天夜里到明天晴到多云,偏南风3到4级,明晨最低气温6到7度，明天最高气温18到19度。【镇江“拼车”收费各付70%的规定已取消】据 对于出租拼车，最新的《镇江市市区出租汽车客运价格管理办法》，也就是自2012年4月15日起施行的“办法”上，把“拼车合乘路段费用，乘客各付70％”这一个规定取消。这个可以有//: 看来我们镇江中心应该学习天津中心的优秀工作经验关注并转发我部任意微博，转天可凭手机到我部10号微博用户个人业务窗口直接办理业务，无需排队叫号。春游天下第一江山，镇江美得让你吃醋！【春游江苏•镇江篇】莺飞草长正清明，游子寻春半出城。四月的镇江，至美自然，春光明媚，草木吐绿，是春游的好去处。这里有3000多年的悠久文明，吴风楚韵人文荟萃，名胜古迹灿若群星，春天在“天下第一江山”的山光水色里，被晕染得格外明媚秀丽。这两天我感觉成了镇江公共自行车宣传员，帮助微博上和生活里的朋友讲解公交卡的问题。 看在我的苦劳的份上送两张自行车卡吧！有知道的朋友吗？ 请大家帮忙问问，镇江哪有卖梅思安安全帽的？  是的呀，已经有很多朋友体验过了。另外，一小时内及时还车再借车，下一小时依然是免费的。公用自行车真的是一个小时之内免费吗？    目前办卡点只有两个，宝塔路那个办卡点说实话远了点，大家也只有到东门移动来扎堆了，再加上办卡时间是上下午，中午还休息。排队也就成正常了。建议多设几个公共自行车办卡点，不是现在可以用公交卡借车了嘛，可以和公交卡充值点合作，共同帮助市民办理公交卡，这也是双赢。小编来梦溪移动营业厅办公共自行车卡，好多人啊，比食堂中午吃饭人都多，不能多开几个服务窗口 转发微博【自由舞台歌手召集令】你敢和大牌一决高下吗？比一比谁更能Hold住全场？比台风，比造型，比气场，比的就是明星范儿。镇江音乐广播 向全城召集10位实力唱将，将直通长江国际音乐节并代表镇江唱将亮相自由舞台。报名：18344811963镇江唱将，快来一起长江，Hold住全场！化粪池堵塞了，赶紧找人疏通解决了，天热了。 京江学院５区９栋后面 一开始还以为下过雨 水来不及排下水道 后来这几天都有 还有恶臭 原来是化粪池堵塞 漫出来 每天去上课 都太恶心了！！！！持续好多天了 本以为学校会解决 不过还是 这么晾着 求解决！！！… 我在:已经找到失主了。//: 扩散 捡到一个钱包  现金都没有了但是有身份证 几张银行卡医保卡之类的东西 通过850的会员卡信息找到并还给了失主  一个蛮漂亮的小姑娘  如果你的钱包丢了 别人能联系到你嘛？不错不错，只希望那天不要下雨。//:          《手绘圌山路线图》热心网友“老犀牛”在看了“爱我圌山，美丽镇江”黄明节携手镇江新区圌山环保公益行动 的贴子后(，特意去圌山实地考察了下，还帮我们手绘了行车路线图，在此向热心细心的“老犀牛”表示感谢！详情：摊上大事了//: 车牌还贴了碟片?此事摊大了 //:目测保时捷苏L ..镇江滴？！ //:听广播说保时捷是镇江的 //:流氓刚才，在农学院东门附近，一辆保时捷和一辆丰田车发生碰撞。据目击者称，当时，保时捷从北往南开，丰田从路口左转弯。因保时捷车速太快，丰田车被撞后转了一圈才停下来。目前，丰田车内有一大人和小孩受伤，已被送往医院。据了解，保时捷内有几人喝酒，但开车者是否喝酒，警方仍在调查中。//: 突然又很想吃唐僧肉 了//:萌和尚， 你喜欢不？【老和尚讲座，小和尚火了】老和尚南京做讲座，小和尚来相陪，被山下的男女各种的偷拍 在南京做讲座，陪同的一个小和尚引起了围观粉丝们的注意。突然觉得《西游记》里妖精和女儿国国王爱上唐僧是可以理解的……这是法师经常提到的小徒弟么？图via索普很牛//:      关注一下我发的帖子，索普不是索普，是索命。镇江天气预报：今天夜里到明天晴到多云,偏南风3到4级,明晨最低气温6到7度，明天最高气温18到19度。【镇江“拼车”收费各付70%的规定已取消】据 对于出租拼车，最新的《镇江市市区出租汽车客运价格管理办法》，也就是自2012年4月15日起施行的“办法”上，把“拼车合乘路段费用，乘客各付70％”这一个规定取消。这个可以有//: 看来我们镇江中心应该学习天津中心的优秀工作经验关注并转发我部任意微博，转天可凭手机到我部10号微博用户个人业务窗口直接办理业务，无需排队叫号。春游天下第一江山，镇江美得让你吃醋！【春游江苏•镇江篇】莺飞草长正清明，游子寻春半出城。四月的镇江，至美自然，春光明媚，草木吐绿，是春游的好去处。这里有3000多年的悠久文明，吴风楚韵人文荟萃，名胜古迹灿若群星，春天在“天下第一江山”的山光水色里，被晕染得格外明媚秀丽。这两天我感觉成了镇江公共自行车宣传员，帮助微博上和生活里的朋友讲解公交卡的问题。 看在我的苦劳的份上送两张自行车卡吧！有知道的朋友吗？ 请大家帮忙问问，镇江哪有卖梅思安安全帽的？  是的呀，已经有很多朋友体验过了。另外，一小时内及时还车再借车，下一小时依然是免费的。公用自行车真的是一个小时之内免费吗？    目前办卡点只有两个，宝塔路那个办卡点说实话远了点，大家也只有到东门移动来扎堆了，再加上办卡时间是上下午，中午还休息。排队也就成正常了。建议多设几个公共自行车办卡点，不是现在可以用公交卡借车了嘛，可以和公交卡充值点合作，共同帮助市民办理公交卡，这也是双赢。小编来梦溪移动营业厅办公共自行车卡，好多人啊，比食堂中午吃饭人都多，不能多开几个服务窗口 【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！大家一起来帮帮这位朋友吧！ 在大市口城市客厅下沉式广场内，店名叫疯味派。镇江香醋可以去中山路上的老恒顺醋厂门口的专卖店购买，肴肉在老宴春的专卖店有售。祝你在镇江玩的愉快！话说这些问题去年北固山试开放时就发现了，当时发过微博，可惜没人理！《甘露寺的安全隐患》近日有网友在甘露寺游玩时,发现许多地方都比较陡直,特别是所建的城墙,有几处路面几乎与墙面相平，而墙外就有十几米的落差，这些地方没设置防护栏，如果游客（特别是儿童）不小心很有可能会发生坠落事故，特提醒该寺管理者引起重视，防患于未然为好！详情：转发微博【今晚就陪着孩子读书入眠吧！】4月2日是国际儿童读书日，也是安徒生的生日。还记得《丑小鸭》、《卖火柴的小女孩》、《皇帝的新装》吗？童年的读物赋与一切事物鲜活的灵魂，让它们歌唱。那奇异动人的故事令孩子们着迷，那寓含的人生哲思令成人流连。有些书，童年时错过了，就意味着一生永远地错过了。镇江哪家楼盘没微博，我来找找。//:牛【沈阳男子抢注万科实名微博 要求以房交换】沈阳一男子最近抢注了“万科房地产项目”实名微博，当万科公司向他索要这个只有111名粉丝微博账号的管理权时，该男子提出让万科拿一套两居室交换。没钱买房的屌丝们看看还有哪家房地产公司没注册实名微博，如果付得起物管费，你的房子就它家的了。友情扩散据博友 述说:原来位于花山湾干休所那的卖美味【牛肉粉丝汤】和超赞【生煎包】的忽然关门停业咯，具体原因不详，有待调查中~，门上贴有欠水电费的单子，貌似听说是因为财政情况老板跑路了！特别提示:希望广大食客朋友不要再跑冤枉路哦！  问一下，考研背新东方乱序的绿皮书好还是西北工业大学的红宝书好？    请大家关注。//: 各位好心人，谁在上天桥去官塘的那条路上看到黑色的包，包里有钱包和驾照，还有一个u盘和一些零食，请捡到的好心人联系我15951283713虽然没什么重要的东西，但是不想补办，怕麻烦，青捡到还给我这个可怜八！请镇江的帮忙转发下！//://:苹果致中国消费者的道歉信：我们意识到，由于在此过程中对外沟通不足而导致外界认为 Apple 态度傲慢，不在意或不重视消费者的反馈。对于由此给消费者带来的任何顾虑或误会，我们表示诚挚的歉意。【苹果CEO库克就售后服务致歉】苹果中国官网发布苹果CEO库克落款的致消费者信：内容包括：1.改进iPhone 4和4S维修政策。2.在苹果官网上明确产品的保修期和保修政策。3.加大力度监督和培训苹果授权服务提供商。4.确保消费者能够便捷地联系苹果以反馈服务的相关问题。对中山桥有影响吗？//:在路上，渣土车，槽罐车经过震动很正常...公交车路过也抖..不知道了，我没遇过。应该不会有什么危险吧？天天在中山桥等车，公交车经过桥直抖直抖的，还有挖土机挖的，天天在单位感觉像地震   【焦点访谈 观风景不要煞风景】(20130401)  镇江焦山的竹林被人写上了到此一游，镇江金山寺的一块石刻处，密密麻麻刻写了很多字迹，记者发现最新的是“南先生2013年1月9号”。除此以外，还有写“求母亲健康”、“爸妈平安”、“全家幸福”、“田某某为求子而来”等内容。看文字开始以为是钓鱼执法，没想到是到最后是要钱。这样的人究竟是负责看守路口维持秩序的，还是闲杂人员看着没人趁机捞一笔的？ //: 他让我回头，后面的车越来越多，他引起了公愤才放我走。 请问这种私自要钱放行的行为该抄送给谁。  其实要不是因为修路刚才下班，在官塘桥T字路口被放行的人拦下，因为我没有通行证，可是走了快一个礼拜也没见过有人在那里站过。我再三协商说明天去办通行证家就住在八公洞，那人不同意，非得让我回头，当时后面还有三四辆车，正好前面又来了一辆车要进来。那人没办法，就对我说给他二十块钱就放我走，我说没有。今天中午微博上也有人投诉的中午没人办理。//:  你们怎么看？能否晚点下班？看到同事们骑车，有些眼馋。本该是六点下班，提前出来，赶到公共自行车指定办卡点。~~5点40分到达柜台，营业员说"下班了，明天再来吧"。~~经了解，办卡点每天5点就下班了。那么，六点下班的人们，只能在上班时间出来办才行呢。~~这样设定的办卡时间，好像和公共自行车的服务宗旨不太配套了吧？什么情况？//: 不要吓唬我，有没有人知道他是谁啊？这可不能开玩笑的呀    我轻轻的走了，带着一丝的不舍，带着一丝的牵挂！都结束了！ 我在:【镇江市长朱晓明骑车体验公共自行车】早上有人说朱市长是骑着公共自行车去上班的，那只是个愚人节的玩笑，但在中午11点28分镇江公共自行车正式启动后，朱晓明在城市客厅公车点刷卡借车，骑到万古一人巷停车点。刷卡还车后，她倡议市民可以都来试一试，低碳环保出行的同时还能锻炼身体。镇江的姑娘们，留下他，看你们的了！//: 说得对啊，叫博主找个镇江姑娘。 //: //:回复:劳资是男的！！！ //:留下来，找个镇江姑娘嫁了吧！春意阑珊醉江湖，太喜欢这张照片了！古寺、桃花、碧波、夕阳，简直就是完美搭配。可惜卡片机不给力，不能手动对焦，要不桃花的颜色更清楚，金山寺更朦胧。不管怎么说，反正我是越来越喜欢镇江啦！大家一起来帮帮这位朋友吧！ 在大市口城市客厅下沉式广场内，店名叫疯味派。镇江香醋可以去中山路上的老恒顺醋厂门口的专卖店购买，肴肉在老宴春的专卖店有售。祝你在镇江玩的愉快！话说这些问题去年北固山试开放时就发现了，当时发过微博，可惜没人理！《甘露寺的安全隐患》近日有网友在甘露寺游玩时,发现许多地方都比较陡直,特别是所建的城墙,有几处路面几乎与墙面相平，而墙外就有十几米的落差，这些地方没设置防护栏，如果游客（特别是儿童）不小心很有可能会发生坠落事故，特提醒该寺管理者引起重视，防患于未然为好！详情：转发微博【今晚就陪着孩子读书入眠吧！】4月2日是国际儿童读书日，也是安徒生的生日。还记得《丑小鸭》、《卖火柴的小女孩》、《皇帝的新装》吗？童年的读物赋与一切事物鲜活的灵魂，让它们歌唱。那奇异动人的故事令孩子们着迷，那寓含的人生哲思令成人流连。有些书，童年时错过了，就意味着一生永远地错过了。镇江哪家楼盘没微博，我来找找。//:牛【沈阳男子抢注万科实名微博 要求以房交换】沈阳一男子最近抢注了“万科房地产项目”实名微博，当万科公司向他索要这个只有111名粉丝微博账号的管理权时，该男子提出让万科拿一套两居室交换。没钱买房的屌丝们看看还有哪家房地产公司没注册实名微博，如果付得起物管费，你的房子就它家的了。友情扩散据博友 述说:原来位于花山湾干休所那的卖美味【牛肉粉丝汤】和超赞【生煎包】的忽然关门停业咯，具体原因不详，有待调查中~，门上贴有欠水电费的单子，貌似听说是因为财政情况老板跑路了！特别提示:希望广大食客朋友不要再跑冤枉路哦！  问一下，考研背新东方乱序的绿皮书好还是西北工业大学的红宝书好？    请大家关注。//: 各位好心人，谁在上天桥去官塘的那条路上看到黑色的包，包里有钱包和驾照，还有一个u盘和一些零食，请捡到的好心人联系我15951283713虽然没什么重要的东西，但是不想补办，怕麻烦，青捡到还给我这个可怜八！请镇江的帮忙转发下！//://:苹果致中国消费者的道歉信：我们意识到，由于在此过程中对外沟通不足而导致外界认为 Apple 态度傲慢，不在意或不重视消费者的反馈。对于由此给消费者带来的任何顾虑或误会，我们表示诚挚的歉意。【苹果CEO库克就售后服务致歉】苹果中国官网发布苹果CEO库克落款的致消费者信：内容包括：1.改进iPhone 4和4S维修政策。2.在苹果官网上明确产品的保修期和保修政策。3.加大力度监督和培训苹果授权服务提供商。4.确保消费者能够便捷地联系苹果以反馈服务的相关问题。对中山桥有影响吗？//:在路上，渣土车，槽罐车经过震动很正常...公交车路过也抖..不知道了，我没遇过。应该不会有什么危险吧？天天在中山桥等车，公交车经过桥直抖直抖的，还有挖土机挖的，天天在单位感觉像地震   【焦点访谈 观风景不要煞风景】(20130401)  镇江焦山的竹林被人写上了到此一游，镇江金山寺的一块石刻处，密密麻麻刻写了很多字迹，记者发现最新的是“南先生2013年1月9号”。除此以外，还有写“求母亲健康”、“爸妈平安”、“全家幸福”、“田某某为求子而来”等内容。看文字开始以为是钓鱼执法，没想到是到最后是要钱。这样的人究竟是负责看守路口维持秩序的，还是闲杂人员看着没人趁机捞一笔的？ //: 他让我回头，后面的车越来越多，他引起了公愤才放我走。 请问这种私自要钱放行的行为该抄送给谁。  其实要不是因为修路刚才下班，在官塘桥T字路口被放行的人拦下，因为我没有通行证，可是走了快一个礼拜也没见过有人在那里站过。我再三协商说明天去办通行证家就住在八公洞，那人不同意，非得让我回头，当时后面还有三四辆车，正好前面又来了一辆车要进来。那人没办法，就对我说给他二十块钱就放我走，我说没有。今天中午微博上也有人投诉的中午没人办理。//:  你们怎么看？能否晚点下班？看到同事们骑车，有些眼馋。本该是六点下班，提前出来，赶到公共自行车指定办卡点。~~5点40分到达柜台，营业员说"下班了，明天再来吧"。~~经了解，办卡点每天5点就下班了。那么，六点下班的人们，只能在上班时间出来办才行呢。~~这样设定的办卡时间，好像和公共自行车的服务宗旨不太配套了吧？什么情况？//: 不要吓唬我，有没有人知道他是谁啊？这可不能开玩笑的呀    我轻轻的走了，带着一丝的不舍，带着一丝的牵挂！都结束了！ 我在:【镇江市长朱晓明骑车体验公共自行车】早上有人说朱市长是骑着公共自行车去上班的，那只是个愚人节的玩笑，但在中午11点28分镇江公共自行车正式启动后，朱晓明在城市客厅公车点刷卡借车，骑到万古一人巷停车点。刷卡还车后，她倡议市民可以都来试一试，低碳环保出行的同时还能锻炼身体。镇江的姑娘们，留下他，看你们的了！//: 说得对啊，叫博主找个镇江姑娘。 //: //:回复:劳资是男的！！！ //:留下来，找个镇江姑娘嫁了吧！春意阑珊醉江湖，太喜欢这张照片了！古寺、桃花、碧波、夕阳，简直就是完美搭配。可惜卡片机不给力，不能手动对焦，要不桃花的颜色更清楚，金山寺更朦胧。不管怎么说，反正我是越来越喜欢镇江啦！【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！人家不找老公，镇江人有些自作多情了。//: 快，帮我是由征婚//: 金山网 您摊上大事了 事主已经出来澄清了 要求删了 喝喝！！//: //: 去吧，人不风流枉骚年~//: 好漂亮！！妹子来把我娶了吧。//: 镇江帅《神贴》金山网镇江论坛上出现一篇“神贴”:小女子游镇江,大呼来个镇江男人把我娶了吧!“神贴”由网友“小姨子”发出,帖中女主角的靓照吸引了众多网友围观尖叫,引得一位镇江小伙发帅照追求.该帖点击量也直线上升.在众网友的呼唤下,女主角“泡芙MM”终于“现身”.详情： 第一眼看上去有点晕，还以为是新闻中心首页。好在基本上不看首页。 详情://: 我最喜欢吃螺丝了，我是羡慕嫉妒恨啊！  镇江滴筒子们啥时候有这福利啊？？？报告诸位，螺丝我已经吃上了！一份麻辣一份五香。        味道很赞！镇江的公共自行车才开始，一切还没正常呢//:  //: 对外地来旅游的，不是更没办法办理了？好多人趁兴而来，失望而归 额，中午也人值班，现在就在这填表，好多人都是赶着中午休息来办理的，这边没法办，这边能办了，又到上班时间了。这么好的惠民工程，是不是能更人性话一天呢，给民方便这不就是公共自行车的初衷么 。ps,求个粉行不 我在: //: 镇江苏宁广场成目前项目进行地下4层结构施工镇江苏宁广场成功安装ZSL2700动臂式塔吊，最大吊装起重可达100t，这在镇江乃至全国都处于领先水平（在全国仅11台）。用于341米东塔楼外框巨型柱吊装。目前项目进行地下4层结构施工，建成后将成为镇江第一高楼。//: 居然不知道油菜是种来榨油的？太好玩了，下次告诉你，米缸里会长稻米//: 镇江欢迎您！锅盖面次了么，肴肉味道怎么样江苏，镇江小城，天气好，满地油菜花都开了。不耻下的我问：为什么种这么多油菜，吃的了吗？当地朋友说：这是榨莱籽油的，不是你们吃的那种油宷。。我又涨姿势了。去看看//:美得让人吃醋以“镇江，一座美得让您吃醋的城市”为主题的的30秒镇江旅游形象宣传片将于今日12时左右亮相央视CCTV-1/CCTV-新闻《新闻30分》。据了解，该片通过精彩唯美的画面和意韵悠长的配语集中展现了镇江深厚的历史文化底蕴、优美的自然风光和现代化的都市风貌。有没有个准信啊  据说又改在12点才能使用 我在这里:哈哈，359的公交充值点被问烦了，不过话说回来 ，公交和公共自行车不是一个系统哦，公交卡经过对接可以去借自行车的，反之公共自行车卡可不能用来乘公交车。公共自行车卡的办理地点的东门移动，不要跑错了。不是应该一个系统的么？  霸王别姬是我唯一完整看完的张国荣出演的电影//: 拍《霸王别姬》时，陈凯歌喊停，张国荣已哭成泪人，久劝不止，他已经完全沉浸在那个“我”中无法自拔。10年后，10年宠爱·张国荣纪念专题二：作家 说：“没有退路的灵魂，才会呐喊出声。”张国荣的人生，本身就是一部香港流行文化史。整整10年了，时间没有冲淡荣迷对他的记忆。反而随着时间的发酵，愈久弥香。   上期回顾：//: 路人看到要收费了..//: 路人   //:这个不错，抄送春风又绿江南岸，金山焦山北固山。（PS：这张照片作为镇江旅游宣传不错，感谢路人甲、路人乙、路人丙的友情出镜）东门移动就可以办。自行车卡在哪里办啊？具体地址，我在大市口   我在:负责维护的人呢？//: 晕啊，运河广场才建好没几天，居然就成这样了。   新建的运河广场公园还是不错的。就是有点瑕疵//: 转发微博【张国荣40多部电影混剪】我们怀念他，是因为他留下了时光无法抹去的回忆。作家 说，张国荣存在于烟花一样盛开的大时代，一首歌唱得多少中年人也泪光盈盈。10年弹指一挥间，宠爱却仍在持续。监制： 剪辑： 谨以此片献给美丽的哥哥。【愚人节新闻】镇江朱晓明市长今天上午骑公共自行车上班，这标志着公共自行车在我市正常运营。 据说这条新闻已经证实了。但有个疑问，镇江公共自行车是在今天11：28分才正式启动，网友们早晨想借车尝鲜都不行，朱市长却已经骑公共自行车上班了，这是不是搞特权？人家不找老公，镇江人有些自作多情了。//: 快，帮我是由征婚//: 金山网 您摊上大事了 事主已经出来澄清了 要求删了 喝喝！！//: //: 去吧，人不风流枉骚年~//: 好漂亮！！妹子来把我娶了吧。//: 镇江帅《神贴》金山网镇江论坛上出现一篇“神贴”:小女子游镇江,大呼来个镇江男人把我娶了吧!“神贴”由网友“小姨子”发出,帖中女主角的靓照吸引了众多网友围观尖叫,引得一位镇江小伙发帅照追求.该帖点击量也直线上升.在众网友的呼唤下,女主角“泡芙MM”终于“现身”.详情： 第一眼看上去有点晕，还以为是新闻中心首页。好在基本上不看首页。 详情://: 我最喜欢吃螺丝了，我是羡慕嫉妒恨啊！  镇江滴筒子们啥时候有这福利啊？？？报告诸位，螺丝我已经吃上了！一份麻辣一份五香。        味道很赞！镇江的公共自行车才开始，一切还没正常呢//:  //: 对外地来旅游的，不是更没办法办理了？好多人趁兴而来，失望而归 额，中午也人值班，现在就在这填表，好多人都是赶着中午休息来办理的，这边没法办，这边能办了，又到上班时间了。这么好的惠民工程，是不是能更人性话一天呢，给民方便这不就是公共自行车的初衷么 。ps,求个粉行不 我在: //: 镇江苏宁广场成目前项目进行地下4层结构施工镇江苏宁广场成功安装ZSL2700动臂式塔吊，最大吊装起重可达100t，这在镇江乃至全国都处于领先水平（在全国仅11台）。用于341米东塔楼外框巨型柱吊装。目前项目进行地下4层结构施工，建成后将成为镇江第一高楼。//: 居然不知道油菜是种来榨油的？太好玩了，下次告诉你，米缸里会长稻米//: 镇江欢迎您！锅盖面次了么，肴肉味道怎么样江苏，镇江小城，天气好，满地油菜花都开了。不耻下的我问：为什么种这么多油菜，吃的了吗？当地朋友说：这是榨莱籽油的，不是你们吃的那种油宷。。我又涨姿势了。去看看//:美得让人吃醋以“镇江，一座美得让您吃醋的城市”为主题的的30秒镇江旅游形象宣传片将于今日12时左右亮相央视CCTV-1/CCTV-新闻《新闻30分》。据了解，该片通过精彩唯美的画面和意韵悠长的配语集中展现了镇江深厚的历史文化底蕴、优美的自然风光和现代化的都市风貌。有没有个准信啊  据说又改在12点才能使用 我在这里:哈哈，359的公交充值点被问烦了，不过话说回来 ，公交和公共自行车不是一个系统哦，公交卡经过对接可以去借自行车的，反之公共自行车卡可不能用来乘公交车。公共自行车卡的办理地点的东门移动，不要跑错了。不是应该一个系统的么？  霸王别姬是我唯一完整看完的张国荣出演的电影//: 拍《霸王别姬》时，陈凯歌喊停，张国荣已哭成泪人，久劝不止，他已经完全沉浸在那个“我”中无法自拔。10年后，10年宠爱·张国荣纪念专题二：作家 说：“没有退路的灵魂，才会呐喊出声。”张国荣的人生，本身就是一部香港流行文化史。整整10年了，时间没有冲淡荣迷对他的记忆。反而随着时间的发酵，愈久弥香。   上期回顾：//: 路人看到要收费了..//: 路人   //:这个不错，抄送春风又绿江南岸，金山焦山北固山。（PS：这张照片作为镇江旅游宣传不错，感谢路人甲、路人乙、路人丙的友情出镜）东门移动就可以办。自行车卡在哪里办啊？具体地址，我在大市口   我在:负责维护的人呢？//: 晕啊，运河广场才建好没几天，居然就成这样了。   新建的运河广场公园还是不错的。就是有点瑕疵//: 转发微博【张国荣40多部电影混剪】我们怀念他，是因为他留下了时光无法抹去的回忆。作家 说，张国荣存在于烟花一样盛开的大时代，一首歌唱得多少中年人也泪光盈盈。10年弹指一挥间，宠爱却仍在持续。监制： 剪辑： 谨以此片献给美丽的哥哥。【愚人节新闻】镇江朱晓明市长今天上午骑公共自行车上班，这标志着公共自行车在我市正常运营。 据说这条新闻已经证实了。但有个疑问，镇江公共自行车是在今天11：28分才正式启动，网友们早晨想借车尝鲜都不行，朱市长却已经骑公共自行车上班了，这是不是搞特权？【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！其实这里一直是观赏金山的最好角度，只是去的人少。//: 【换个角度看金山】春天，逐渐洒满这座小城/有阳光的日子，总是过得那么快/微风徐徐，细流飘飘/拿着相机，独自徘徊/阳春三月天来了/没事还是多出去走走吧/……     （PS：我会瞎说这儿是最佳观赏金山寺的角度吗？比进去值！）好消息:明天开始公交卡可以用来借公共自行车啦，只需要去办卡点（比如东门移动）进行个人信息写入，交50元押金和20元卡费，就能借车了。另外每个自行车点将配备巡视人员，20分钟巡查一次，对把自己的车停在车位等行为进行劝阻。//: //: 邵老师追悼会于近日上午九点在教职工二区老人住所举行。图为今日《金陵晚报》《扬子晚报》《现代快报》等省级媒体对邵老师的进行了头条+整版的报道，以此表示着我们对您深深地缅怀之情，邵老师您安息吧...错时上班，错时下班这个星期双休日 ，经过中山西路，大润发再到地下通道，这一路走下来，这个人车混杂啊，还有骑电瓶车的不按信号灯乱闯的，确实给交警部门带来很大的麻烦。所以我 作为镇江市民建议能否在道路竣工之前实行各企事业单位错时放假，或许能给交管部门缓解一些压力。这只是我在途中的一些不成熟的感想而已。那就别吐了，留着点精力去挤车吧。对镇江公交车已经无力吐槽了，有时等一个多小时等不到，有时三辆车一起来。等车的文明人又不能说脏话，只好在好不容易等来一辆车时不排队而使劲往上挤以泄愤。没人看管，就这样了，不要还没正式运行，车子全散架了。梦溪广场公共自行车被人当做健身玩具和座椅，完全失去了公共交通设施的原来意义！谁来对这些车负责？！ 我在这里:都说家长是孩子的第一任老师，但所谓的起跑线说让家长们过早的把孩子交给了社会。孩子学点知识没错，但怎么学是门学问，不要到最后把孩子教成了仲永，是家长的损失，也是资源的浪费。讨论话题：镇江没有具备资质的早教老师？早教行业收费不菲，但家长们依然趋之若鹜。有业内人士透露，镇江其实很难找到具备资质的早教老师，早教机构商业味浓重，效果几乎为零，监管基本没有。专家表示，孩子过早认字、学数学英语并无好处，早教的精髓其实在于游戏中培养情商，而家长的陪伴最重要。//: 损失两名空军人才。怎么没有来得急跳伞【网友称一架空军战机在山东荣成坠毁】据数名微博网友爆料称，今日下午空军一架战斗机在山东荣成海域坠毁，事发长会口大桥附近，机上两名驾驶员当场牺牲。网友根据爆料图片猜测，所坠毁机型为苏27。详见：有点水漫金山的意思了夕照金山！  坐等有关部门//:  害人井随手拍，地点南山西大门   好 我在:【到西津渡看油菜花】在这里，面朝西津渡，背靠大长江，近观云台阁，远眺金山宝塔，春暧花开时，全家出行，或约上三五好友，在这样一块极具历史味道的地方，放风筝，赏油菜，留靓影，如同一次郊游，放松疲惫的身心。这里是镇江市区最后一块处女地，何必出远门。转给镇江哪里酒店办婚宴比较好呢？价格1300到1500左右。  我在:镇江天气预报：今天夜里到明天晴转多云到阴,东南到南风4级左右,明晨最低气温6到7度，明天最高气温21到22度。不止长江路，很多地方都有，商业城门口的路灯杆子上都有。晕，镇江长江路上牛皮癣诈骗广告“包小姐”。这路段保洁不知道谁包的，赶紧来包下。路边的野花你不要采！【春光太好 小夫妻忍不住在高速违停采花】上午，沪蓉高速镇江交警巡逻至河阳附近时，发现一辆皖BQ20XX大货车违停路边，一对年轻男女忙着在路边采花。原来他们是夫妻，路过此地见各种花草姹紫嫣红、芳香扑鼻，决定下车采摘放驾驶室内欣赏。司机被罚款200元记6分，偷采的花被收缴。其实这里一直是观赏金山的最好角度，只是去的人少。//: 【换个角度看金山】春天，逐渐洒满这座小城/有阳光的日子，总是过得那么快/微风徐徐，细流飘飘/拿着相机，独自徘徊/阳春三月天来了/没事还是多出去走走吧/……     （PS：我会瞎说这儿是最佳观赏金山寺的角度吗？比进去值！）好消息:明天开始公交卡可以用来借公共自行车啦，只需要去办卡点（比如东门移动）进行个人信息写入，交50元押金和20元卡费，就能借车了。另外每个自行车点将配备巡视人员，20分钟巡查一次，对把自己的车停在车位等行为进行劝阻。//: //: 邵老师追悼会于近日上午九点在教职工二区老人住所举行。图为今日《金陵晚报》《扬子晚报》《现代快报》等省级媒体对邵老师的进行了头条+整版的报道，以此表示着我们对您深深地缅怀之情，邵老师您安息吧...错时上班，错时下班这个星期双休日 ，经过中山西路，大润发再到地下通道，这一路走下来，这个人车混杂啊，还有骑电瓶车的不按信号灯乱闯的，确实给交警部门带来很大的麻烦。所以我 作为镇江市民建议能否在道路竣工之前实行各企事业单位错时放假，或许能给交管部门缓解一些压力。这只是我在途中的一些不成熟的感想而已。那就别吐了，留着点精力去挤车吧。对镇江公交车已经无力吐槽了，有时等一个多小时等不到，有时三辆车一起来。等车的文明人又不能说脏话，只好在好不容易等来一辆车时不排队而使劲往上挤以泄愤。没人看管，就这样了，不要还没正式运行，车子全散架了。梦溪广场公共自行车被人当做健身玩具和座椅，完全失去了公共交通设施的原来意义！谁来对这些车负责？！ 我在这里:都说家长是孩子的第一任老师，但所谓的起跑线说让家长们过早的把孩子交给了社会。孩子学点知识没错，但怎么学是门学问，不要到最后把孩子教成了仲永，是家长的损失，也是资源的浪费。讨论话题：镇江没有具备资质的早教老师？早教行业收费不菲，但家长们依然趋之若鹜。有业内人士透露，镇江其实很难找到具备资质的早教老师，早教机构商业味浓重，效果几乎为零，监管基本没有。专家表示，孩子过早认字、学数学英语并无好处，早教的精髓其实在于游戏中培养情商，而家长的陪伴最重要。//: 损失两名空军人才。怎么没有来得急跳伞【网友称一架空军战机在山东荣成坠毁】据数名微博网友爆料称，今日下午空军一架战斗机在山东荣成海域坠毁，事发长会口大桥附近，机上两名驾驶员当场牺牲。网友根据爆料图片猜测，所坠毁机型为苏27。详见：有点水漫金山的意思了夕照金山！  坐等有关部门//:  害人井随手拍，地点南山西大门   好 我在:【到西津渡看油菜花】在这里，面朝西津渡，背靠大长江，近观云台阁，远眺金山宝塔，春暧花开时，全家出行，或约上三五好友，在这样一块极具历史味道的地方，放风筝，赏油菜，留靓影，如同一次郊游，放松疲惫的身心。这里是镇江市区最后一块处女地，何必出远门。转给镇江哪里酒店办婚宴比较好呢？价格1300到1500左右。  我在:镇江天气预报：今天夜里到明天晴转多云到阴,东南到南风4级左右,明晨最低气温6到7度，明天最高气温21到22度。不止长江路，很多地方都有，商业城门口的路灯杆子上都有。晕，镇江长江路上牛皮癣诈骗广告“包小姐”。这路段保洁不知道谁包的，赶紧来包下。路边的野花你不要采！【春光太好 小夫妻忍不住在高速违停采花】上午，沪蓉高速镇江交警巡逻至河阳附近时，发现一辆皖BQ20XX大货车违停路边，一对年轻男女忙着在路边采花。原来他们是夫妻，路过此地见各种花草姹紫嫣红、芳香扑鼻，决定下车采摘放驾驶室内欣赏。司机被罚款200元记6分，偷采的花被收缴。【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！//:        //: 于晓涛涛，在镇江进入角色很快。【老人尿失禁 公交变身“救护车”排险】昨天下午2点左右，一辆镇江市D2公交车行驶至大市口附近，车上一名老年女性突发尿失禁，司机徐师傅当机立断将车直接开到附近医院，而这样的举动也得到了车上30多名乘客的一致认同，仅用了5分钟时间，公交带着老人赶到医院，目前老人已经脱离危险。抽血中，只需要6毫升。城市客厅好多美女护士， 来看看呢正在填写骨髓捐献志愿者报名表的青年人，10年前我也和他们一样。大市口广场，一年一度的镇江骨髓捐献志愿者活动。//:崇实女中是赛珍珠女士的母校。【镇江将恢复崇实女中】镇江崇实女子中学（今镇江市第二中学），最早可溯源到1884年附设于镇江银山门基督教堂的一座女塾，后迁至宝盖山并名“镇江女子学堂”。辛亥革命后学堂更名为私立崇实女子学校。1926年学校改名“崇实女子中学校”。 崇实女中也是1938年诺贝尔文学奖获得者、美国作家赛珍珠的母校伯先公园的乒乓球台，三月天，正是运动好时节。全民运动     春天的运河，透着那么一点妩媚！//: 悲痛之余，还能留下些啥？酸楚，无语。 //:致上深深的敬意 //:【邵老师走了，想到就想哭……】邵老师走了，这个六年来捐出了自己全部家当资助江大学子，终身未娶的老头，走的时候仅有的一套房子还是学校的公房，却要捐献自己的遗体！！！邵老师一路走好！！//:  ：3月29日晚，《关注》在结尾播报天气时，因美编工作马虎，将大屏上“4月1日”打成了“3月32日”，发现错误后，节目组立即进行了更正，并按规定对该编辑进行了严肃处理。我们就工作失误造成的不良影响向广大观众致歉。 扬州电视台：。3月32日。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！镇江天气预报：今天多云,偏东风4到5级,今天最高气温18到19度,明晨最低气温8到9度。//://://:转发微博【有用就转】如果开通了银行卡的提醒短信，若遇到了异地盗刷情况，立即到附近柜员机或者银行取100元，或到附近能刷卡的地方随便刷一笔几元钱，这样就可证实目前卡在你自己手上，然后再去报警。这样报警就有证据了，如打官司的话也需要这样的证据，银行就无法推卸责任了，人多力量大，转给需要的朋友！十年前就已经是志愿者了早安，今天城市客厅的骨髓捐献活动，你参加了吗？//:转发微博妈咪铁道部没了，铁路职工没有如丧考妣，反而相当兴奋，他们普遍认为，铁路局“公司化”之后，也可能会迎来“好日子”。“铁路也是垄断国企，改制以后，员工工资将和中石油、中移动看齐！”俺预感，披着市场化外衣的铁路垄断公司定会提供质次价高的服务，呵呵，广大群众会怀念曾破鼓万人捶的铁道部滴。//:        //: 于晓涛涛，在镇江进入角色很快。【老人尿失禁 公交变身“救护车”排险】昨天下午2点左右，一辆镇江市D2公交车行驶至大市口附近，车上一名老年女性突发尿失禁，司机徐师傅当机立断将车直接开到附近医院，而这样的举动也得到了车上30多名乘客的一致认同，仅用了5分钟时间，公交带着老人赶到医院，目前老人已经脱离危险。抽血中，只需要6毫升。城市客厅好多美女护士， 来看看呢正在填写骨髓捐献志愿者报名表的青年人，10年前我也和他们一样。大市口广场，一年一度的镇江骨髓捐献志愿者活动。//:崇实女中是赛珍珠女士的母校。【镇江将恢复崇实女中】镇江崇实女子中学（今镇江市第二中学），最早可溯源到1884年附设于镇江银山门基督教堂的一座女塾，后迁至宝盖山并名“镇江女子学堂”。辛亥革命后学堂更名为私立崇实女子学校。1926年学校改名“崇实女子中学校”。 崇实女中也是1938年诺贝尔文学奖获得者、美国作家赛珍珠的母校伯先公园的乒乓球台，三月天，正是运动好时节。全民运动     春天的运河，透着那么一点妩媚！//: 悲痛之余，还能留下些啥？酸楚，无语。 //:致上深深的敬意 //:【邵老师走了，想到就想哭……】邵老师走了，这个六年来捐出了自己全部家当资助江大学子，终身未娶的老头，走的时候仅有的一套房子还是学校的公房，却要捐献自己的遗体！！！邵老师一路走好！！//:  ：3月29日晚，《关注》在结尾播报天气时，因美编工作马虎，将大屏上“4月1日”打成了“3月32日”，发现错误后，节目组立即进行了更正，并按规定对该编辑进行了严肃处理。我们就工作失误造成的不良影响向广大观众致歉。 扬州电视台：。3月32日。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！镇江天气预报：今天多云,偏东风4到5级,今天最高气温18到19度,明晨最低气温8到9度。//://://:转发微博【有用就转】如果开通了银行卡的提醒短信，若遇到了异地盗刷情况，立即到附近柜员机或者银行取100元，或到附近能刷卡的地方随便刷一笔几元钱，这样就可证实目前卡在你自己手上，然后再去报警。这样报警就有证据了，如打官司的话也需要这样的证据，银行就无法推卸责任了，人多力量大，转给需要的朋友！十年前就已经是志愿者了早安，今天城市客厅的骨髓捐献活动，你参加了吗？//:转发微博妈咪铁道部没了，铁路职工没有如丧考妣，反而相当兴奋，他们普遍认为，铁路局“公司化”之后，也可能会迎来“好日子”。“铁路也是垄断国企，改制以后，员工工资将和中石油、中移动看齐！”俺预感，披着市场化外衣的铁路垄断公司定会提供质次价高的服务，呵呵，广大群众会怀念曾破鼓万人捶的铁道部滴。【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！//: 是这个启发了云图吗？速补 //: 这是一只小鸡在地球上的最后一刻.它下面是個粉碎机,將活生生掉下去,就是因為孵出時是雄性,因此对蛋业是无用的.他只生存了一会兒和200万雄性小鸡一样,但他不是垃圾,他是生命.它们被绞碎后变成饲料给他们的妈妈吃,妈妈每天吃着自己孩子,吃着不间断生蛋的激素来喂饱我们每天的胆固醇和胆结石镇江需要设立一个不管局，先把那些各部门扯皮推诿的事做了，再来问责应该管理的部门。镇江天气预报：今夜到明天多云，偏东风4级左右，明晨最低气温7到8度，明天最高气温18到19度。回复:世业洲开心农场的游乐项目吧  //:  镇江现在有碰碰车了啊？碰碰车！我撞！     【开车扫墓别忘领彩色通行证】今年清明节期间驶入官塘桥路的所有祭扫车辆都必须领取专用通行证，扫墓专用通行证有4种颜色，每一种颜色将对应相应的出入口—红色对应农批市场出入口、黄色对应南门汽车站出入口、粉红色对应缪家甸出入口、白色对应谷阳路转盘出入口。必须遵循从哪进，还从哪出的原则。今天差点就要去北固山的出来放风，北固山下偶遇朱晓明市长，应该是调研镇江公共自行车的  我在这里:镇江话：干呢(ni）啊//: “嗲”在吴语常州方言里是“什么”的意思，这与无锡苏州都不一样//: 常州话：做嗲；做嗲事体用你们家那儿的方言，“干什么”怎么说？先来南京话：“干么斯啊?”上街闲逛，街头的公共自行车站点已经有很多自行车摆在了车位里，亮丽的绿色在这个春天里显得格外醒目好看，在还没有启用前，很多市民都来参观，在梦溪广场，在大市口，已经成了一道风景线，在东门移动的办卡点也有三三两两来办卡。只是没见到管理人员，才有了万达的车位和电动车锁在一起的景象。【兄弟】以前探访的苏弟兄去年12月走了。今天他父亲60岁生日。几个经常探访的应邀参加今晚的生日会。大家商量了下，准备送份礼物，请两位老人出门去北京旅游一趟。今天早上探访提起，他们也同意了。我想这也是他的心愿吧！愿痛失唯一爱子的他们心能稍得安慰。愿社会能更多关注失独者家庭。转发微博现在这人这素质啊，开心农场这边环境这么好，就是有一些不自觉的人乱扔垃圾，由于车子走了才发现，所以车牌号没记下来，如果记下来一定要曝光！！！反正是一辆红色的车。。。垃圾人！！！ 我在: 这个可以考虑哦//: 没错，在镇江西津渡那专门给个小小的门面给他炸炒米，应该是个特色，生意嘛，估计也不错！ //:镇江周末街头的怀旧场景，爆米花，强烈推荐 把他请过去   镇江管不着，南京没人管。//:是的，同问。南京7污企疯狂排污：活鱼入水10分钟就死 镇江饮用水还安全吗？ |  【南京7污企疯狂排污：活鱼入水10分钟就死】在南京的最东面有一个坐落在长江边的小村子，居民反映，他们这个小小的村子竟然有七家污染企业，现在仍每天偷排 转发微博【网传江苏省国五条细则会弱化执行20%个税】有网友爆料江苏省的细则将在3月31日出台，南京的细则要在4月3日出台，细则主要内容是各城市的房价控制目标参照GDP，以及弱化执行20%个税征收。记者并未能打听到传言真伪，不过消息人士透露，江苏省细则已草拟完毕，公布时间仍然待定。应该不可以带宠物坐火车吧我坐火车成百上千次，没有哪一次见过可以带宠物的坐火车的，你见过吗？求答案，如果可以，下次我就坐火车带宠物了。   我在:万达门口一排边的公共自行车站点，停满了电动车，这辆小车更绝，拿个锁链直接栓在了站点上。   //: 是这个启发了云图吗？速补 //: 这是一只小鸡在地球上的最后一刻.它下面是個粉碎机,將活生生掉下去,就是因為孵出時是雄性,因此对蛋业是无用的.他只生存了一会兒和200万雄性小鸡一样,但他不是垃圾,他是生命.它们被绞碎后变成饲料给他们的妈妈吃,妈妈每天吃着自己孩子,吃着不间断生蛋的激素来喂饱我们每天的胆固醇和胆结石镇江需要设立一个不管局，先把那些各部门扯皮推诿的事做了，再来问责应该管理的部门。镇江天气预报：今夜到明天多云，偏东风4级左右，明晨最低气温7到8度，明天最高气温18到19度。回复:世业洲开心农场的游乐项目吧  //:  镇江现在有碰碰车了啊？碰碰车！我撞！     【开车扫墓别忘领彩色通行证】今年清明节期间驶入官塘桥路的所有祭扫车辆都必须领取专用通行证，扫墓专用通行证有4种颜色，每一种颜色将对应相应的出入口—红色对应农批市场出入口、黄色对应南门汽车站出入口、粉红色对应缪家甸出入口、白色对应谷阳路转盘出入口。必须遵循从哪进，还从哪出的原则。今天差点就要去北固山的出来放风，北固山下偶遇朱晓明市长，应该是调研镇江公共自行车的  我在这里:镇江话：干呢(ni）啊//: “嗲”在吴语常州方言里是“什么”的意思，这与无锡苏州都不一样//: 常州话：做嗲；做嗲事体用你们家那儿的方言，“干什么”怎么说？先来南京话：“干么斯啊?”上街闲逛，街头的公共自行车站点已经有很多自行车摆在了车位里，亮丽的绿色在这个春天里显得格外醒目好看，在还没有启用前，很多市民都来参观，在梦溪广场，在大市口，已经成了一道风景线，在东门移动的办卡点也有三三两两来办卡。只是没见到管理人员，才有了万达的车位和电动车锁在一起的景象。【兄弟】以前探访的苏弟兄去年12月走了。今天他父亲60岁生日。几个经常探访的应邀参加今晚的生日会。大家商量了下，准备送份礼物，请两位老人出门去北京旅游一趟。今天早上探访提起，他们也同意了。我想这也是他的心愿吧！愿痛失唯一爱子的他们心能稍得安慰。愿社会能更多关注失独者家庭。转发微博现在这人这素质啊，开心农场这边环境这么好，就是有一些不自觉的人乱扔垃圾，由于车子走了才发现，所以车牌号没记下来，如果记下来一定要曝光！！！反正是一辆红色的车。。。垃圾人！！！ 我在: 这个可以考虑哦//: 没错，在镇江西津渡那专门给个小小的门面给他炸炒米，应该是个特色，生意嘛，估计也不错！ //:镇江周末街头的怀旧场景，爆米花，强烈推荐 把他请过去   镇江管不着，南京没人管。//:是的，同问。南京7污企疯狂排污：活鱼入水10分钟就死 镇江饮用水还安全吗？ |  【南京7污企疯狂排污：活鱼入水10分钟就死】在南京的最东面有一个坐落在长江边的小村子，居民反映，他们这个小小的村子竟然有七家污染企业，现在仍每天偷排 转发微博【网传江苏省国五条细则会弱化执行20%个税】有网友爆料江苏省的细则将在3月31日出台，南京的细则要在4月3日出台，细则主要内容是各城市的房价控制目标参照GDP，以及弱化执行20%个税征收。记者并未能打听到传言真伪，不过消息人士透露，江苏省细则已草拟完毕，公布时间仍然待定。应该不可以带宠物坐火车吧我坐火车成百上千次，没有哪一次见过可以带宠物的坐火车的，你见过吗？求答案，如果可以，下次我就坐火车带宠物了。   我在:万达门口一排边的公共自行车站点，停满了电动车，这辆小车更绝，拿个锁链直接栓在了站点上。   【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！下了个手机上听广播的软件蜻蜓.fm，不过里面所有镇江的电台都听不起来，别的城市的电台都是正常收听的。这怎么回事呀？ 网络特别是微博的推动//:转发微博【彭丽媛为什么这样火】1、民众的国家自信心需要一个这样的公众形象，彭完美地满足了这一心理需求；2、彭从歌星转变为第一夫人所引发的好奇感；3、服装形象设计所引发的炒作效应；4、习新政蜜月期效应；5、彭大方端庄靓丽的大国风范//:【我校爱心教工邵仲义“裸捐”离世】3月28日，捐助了数百名贫困生的江苏大学“爱心老头” 81岁的邵仲义去世，按照其意愿遗体捐给镇江红会，60多万元存款捐助贫困生。老人对自己极其“抠门”生活极为俭朴，20多年却捐助数百人，08年一次性捐助50万元，离世更是彻底裸捐捐赠数额超过110万。邵爷爷去了天堂，却把爱心留在了人间。这么多年，爷爷省吃俭用，舍不得乱花一分钱。爷爷把遗体捐赠给了镇江红十字会，60万元的存款捐给贫困生。爷爷，您的大爱让我受益一辈子。愿您在天堂一切安好，我会永远缅怀您的！     因为市区也就这三条路还是好好的，畅通无阻今天跟一辆苏E的车子特别有缘啊！傍晚去市区长江路碰到它，吃过晚饭在黄山又碰到它，玩完回家在青年广场又碰到它！！是我跟踪它，还是它跟踪我啊！！！对于镇江这座城市来说，公交卡当成租车卡就可以了，不必做成银行卡。//:珠海的租车卡申领比镇江先进便捷，所有卡都是去建行申请，直接关联银行信用，办张建行卡或者捆绑原有建行卡就能刷卡租车//: 给准备办理自行车卡的朋友参考。【亲历公共自行车卡办卡过程：高效、便捷，整个过程不过5分钟】今天周五下午不忙，正巧公共自行车卡的办卡点之一就在我办公室楼下，抽了空当儿，我带着钱和身份证下楼去办卡……（详细见长微博，希望能给大家一些帮助）     司机好牛实在是太过分了！！！ 尼玛你刚关门我就到了，死活就是不开门！！！！ 前面有车你又出不了站，怎么就不能开下门呢！！！ 怎么就这么牛逼呢！！！城铁站D1 苏L92423 太气人了 这什么素质啊～～～ 我在:一天内春夏秋冬走过又是大风，现在的天气真让人捉摸不定呀，这上午是初冬，中午是初夏，傍晚又是初春了，这换衣服都成了一种累！ 我在:踏春去//:你还在等什么？ //:花都开好了,那还等什么,让心情也春天起来~踏春去吧  每日一图：花都开好了~~~春回镇江       个个都是官，也就没有官了。//:【东方今报：河南潢川出现多名"县长级干部"】河南信阳潢川县政府县长1人、常务副县长1人、副县长5人、"县长级干部"4人。你怎么看？【一个班53人26个干部，设“鸡蛋牛奶管理员”】重庆云阳县南溪中学初一四班，全班53个学生，竟有26名干部———“大”到班长、学习委员、各科代表，“小”到管牛奶鸡蛋、扫把水桶。90后班主任认为，人人都有权获得信任，要让每个学生在班上找到自己的位置，26个还不够。你怎么看？打110//:刚刚路过丁卯医院门口发现有个人躺在医院门口。不知道是不是晕了，还是怎么。肯定不是流浪者，路过的大叔去看看吧，我一人不敢上去转发微博【小苏说历史•宋时扬州附近的新运河】宋时在扬州的附近，政府开挖了新的运河。其时长江在进扬州、镇江和南京时波涛汹涌，船只在此行驶时有很大损失。为此1025年发运使张纶在现在的仪征开凿了长芦口河，以后政府又重新计划开筑南京北面的靖安河，从这里进长江和仪征新河相连，从此这里的运输趋向安定。政府为什么不提供车辆？//: 【欢迎发表观点】网友微博投诉：镇江润州区交警随意扣罚外地环卫工车辆     镇江润州区交警3大队交警在南徐大道，随意扣罚环卫所运输工人的车辆，蛮不讲理。怎不叫人心寒！    //: 太棒了！！！来自高三年级部:刚刚接到美国方面通知，我校高三（6）班高秋秋同学全额奖学金录取哈佛大学，这是全国十年来第21位全额奖学金录取哈佛的高中生！目前，我校有6名学生被国内外名校提前录取，包括哈佛1人，加拿大滑铁卢大学1人，南大2人，浙大2人。   【女快递员诉行业心酸 送1件只赚1元晚上做兼职】近日，网友“309917513”在镇江当地论坛上发帖为快递员“鸣冤”，这篇长达1500字的帖子道出了不少快递行业辛酸，一时间引来网友极大关注。在这篇长帖中，发帖人详细说明了2个快递员常被抱怨的   （分享自 ）下了个手机上听广播的软件蜻蜓.fm，不过里面所有镇江的电台都听不起来，别的城市的电台都是正常收听的。这怎么回事呀？ 网络特别是微博的推动//:转发微博【彭丽媛为什么这样火】1、民众的国家自信心需要一个这样的公众形象，彭完美地满足了这一心理需求；2、彭从歌星转变为第一夫人所引发的好奇感；3、服装形象设计所引发的炒作效应；4、习新政蜜月期效应；5、彭大方端庄靓丽的大国风范//:【我校爱心教工邵仲义“裸捐”离世】3月28日，捐助了数百名贫困生的江苏大学“爱心老头” 81岁的邵仲义去世，按照其意愿遗体捐给镇江红会，60多万元存款捐助贫困生。老人对自己极其“抠门”生活极为俭朴，20多年却捐助数百人，08年一次性捐助50万元，离世更是彻底裸捐捐赠数额超过110万。邵爷爷去了天堂，却把爱心留在了人间。这么多年，爷爷省吃俭用，舍不得乱花一分钱。爷爷把遗体捐赠给了镇江红十字会，60万元的存款捐给贫困生。爷爷，您的大爱让我受益一辈子。愿您在天堂一切安好，我会永远缅怀您的！     因为市区也就这三条路还是好好的，畅通无阻今天跟一辆苏E的车子特别有缘啊！傍晚去市区长江路碰到它，吃过晚饭在黄山又碰到它，玩完回家在青年广场又碰到它！！是我跟踪它，还是它跟踪我啊！！！对于镇江这座城市来说，公交卡当成租车卡就可以了，不必做成银行卡。//:珠海的租车卡申领比镇江先进便捷，所有卡都是去建行申请，直接关联银行信用，办张建行卡或者捆绑原有建行卡就能刷卡租车//: 给准备办理自行车卡的朋友参考。【亲历公共自行车卡办卡过程：高效、便捷，整个过程不过5分钟】今天周五下午不忙，正巧公共自行车卡的办卡点之一就在我办公室楼下，抽了空当儿，我带着钱和身份证下楼去办卡……（详细见长微博，希望能给大家一些帮助）     司机好牛实在是太过分了！！！ 尼玛你刚关门我就到了，死活就是不开门！！！！ 前面有车你又出不了站，怎么就不能开下门呢！！！ 怎么就这么牛逼呢！！！城铁站D1 苏L92423 太气人了 这什么素质啊～～～ 我在:一天内春夏秋冬走过又是大风，现在的天气真让人捉摸不定呀，这上午是初冬，中午是初夏，傍晚又是初春了，这换衣服都成了一种累！ 我在:踏春去//:你还在等什么？ //:花都开好了,那还等什么,让心情也春天起来~踏春去吧  每日一图：花都开好了~~~春回镇江       个个都是官，也就没有官了。//:【东方今报：河南潢川出现多名"县长级干部"】河南信阳潢川县政府县长1人、常务副县长1人、副县长5人、"县长级干部"4人。你怎么看？【一个班53人26个干部，设“鸡蛋牛奶管理员”】重庆云阳县南溪中学初一四班，全班53个学生，竟有26名干部———“大”到班长、学习委员、各科代表，“小”到管牛奶鸡蛋、扫把水桶。90后班主任认为，人人都有权获得信任，要让每个学生在班上找到自己的位置，26个还不够。你怎么看？打110//:刚刚路过丁卯医院门口发现有个人躺在医院门口。不知道是不是晕了，还是怎么。肯定不是流浪者，路过的大叔去看看吧，我一人不敢上去转发微博【小苏说历史•宋时扬州附近的新运河】宋时在扬州的附近，政府开挖了新的运河。其时长江在进扬州、镇江和南京时波涛汹涌，船只在此行驶时有很大损失。为此1025年发运使张纶在现在的仪征开凿了长芦口河，以后政府又重新计划开筑南京北面的靖安河，从这里进长江和仪征新河相连，从此这里的运输趋向安定。政府为什么不提供车辆？//: 【欢迎发表观点】网友微博投诉：镇江润州区交警随意扣罚外地环卫工车辆     镇江润州区交警3大队交警在南徐大道，随意扣罚环卫所运输工人的车辆，蛮不讲理。怎不叫人心寒！    //: 太棒了！！！来自高三年级部:刚刚接到美国方面通知，我校高三（6）班高秋秋同学全额奖学金录取哈佛大学，这是全国十年来第21位全额奖学金录取哈佛的高中生！目前，我校有6名学生被国内外名校提前录取，包括哈佛1人，加拿大滑铁卢大学1人，南大2人，浙大2人。   【女快递员诉行业心酸 送1件只赚1元晚上做兼职】近日，网友“309917513”在镇江当地论坛上发帖为快递员“鸣冤”，这篇长达1500字的帖子道出了不少快递行业辛酸，一时间引来网友极大关注。在这篇长帖中，发帖人详细说明了2个快递员常被抱怨的   （分享自 ）【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！ //: 很无奈镇江八百伴玩具柜，你们实在太过分!大子这个新宠地球仪，449大洋!比人家苏州泉屋百货足足贵了100而且人家苏州售货员小姐主动告诉我们这牌子的玩具终身免费维修。而镇江八百伴说只一年内免费维修这些文字现在看来还是很对应镇江现实的。可以说镇江只改变了一点点。//: 《还记得吗》当年的“六问镇江”你还记得吗？今天再次拜读一次依然感慨万千，来这里看看吧：        值得推广//: 便民！值得推广！为了更加适应现代警务需要,更加方便群众了解公安机关, 特地在敬用车辆背后增加"LED播的屏",播报大港派出所民警联系电话，第一时间发布警情通报、防范提醒等内容！【猫狗斗】昨晚三个人带一只萨摩下楼散步，在楼梯单元门口偶遇一只肥猫。都说猫狗是冤家，萨摩就像吃了兴奋剂立马挣脱绳子追猫，猫迫于无奈跑上隔壁单元六楼，萨摩紧追其后上六楼，三个主人急了，赶紧的跑上六楼找狗，在六楼，狗对猫狂叫，猫对狗呼，两者对峙一分钟有余。（听朋友说的故事 图文无关）我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！//: 有孩子了，怕担责任，跑了！帮你转发寻猫我家小黑两天前跑出去,应该是在斜桥街附近走失他的脖子上有一条蓝色的链子,链子上写有我的名字和我的手机号码可到现在还没有人跟我联系!!小黑对我真的很重要!请看到的筒子尽快联系我!!!麻烦大家了!!! 我的电话 13905280557    【镇江市区2013年企业退休人员基本养老金上调】市区13.4万(含丹徒区)企业退休人员在此次调整范围内，调整后市区企业退休人员月人均养老金水平达1805元。新标准将从2013年1月1日起执行，调整后养老金增加部分将于4月10日统一补发到位。丁卯这边大的水果店没有，在各小区门口有水果摊位，纬五路沿路有一些小的水果店，另外超市里也有水果卖。回复:市区坐公交D2、20、60路到投资服务中心站下车，四叉路口右拐上赵声路，向前过了大润发即到。 //:回复:就是做车做到哪站下呢  镇江大港郁金香主题公园要不要门票腻     我在:请养宠物的朋友关注//: 好恶心啊！！！//: //: 突然想起镇江养狗的也蛮多的，街上马路上到处都是狗屎，有一小坨的有一大摊的，也有被踩了一路脚印的，真恶心 【3岁男童双眼发现40余条线虫】陕西3岁男童毛毛最近总喊眼睛痒，并频繁揉眼睛。了解到毛毛爱和宠物狗玩耍，医生怀疑其眼睛里有寄生虫。用开睑器一挤压，40余条线虫从毛毛眼睛周围爬出。医生提醒：养宠物的家庭一定要定期为宠物洗澡和检查，同时要注意培养孩子良好的卫生习惯。//: 大师又犀利了！有本事的人努力工作，没本事的人假装工作。少年强则中国强，这个强不仅仅是指智力，更是身体上的强。【镇江清明祭扫“倒”下40多个学生】昨天，镇江烈士陵园祭扫现场出现让人担忧一幕，在一个小时的祭扫活动中，我市40多名中小学生接连“倒”下，出现头晕、冒虚汗、脸色苍白等身体不适现象，被老师、同学扶到树荫下休息！ 现在学生都由家长接送，除了体育课，基本上就是忙于功课，没有活动时间了！【镇江清明祭扫“倒”下40多个学生】昨天，镇江烈士陵园祭扫现场出现让人担忧一幕，在一个小时的祭扫活动中，我市40多名中小学生接连“倒”下，出现头晕、冒虚汗、脸色苍白等身体不适现象，被老师、同学扶到树荫下休息！ 现在学生都由家长接送，除了体育课，基本上就是忙于功课，没有活动时间了！开放式公园，不要门票！镇江大港郁金香主题公园要不要门票腻     我在:怎么回事？有的早餐点关门了？上班的路上 找天禾早餐买早饭 看到两个都是关门 怎么一回事    //: 很无奈镇江八百伴玩具柜，你们实在太过分!大子这个新宠地球仪，449大洋!比人家苏州泉屋百货足足贵了100而且人家苏州售货员小姐主动告诉我们这牌子的玩具终身免费维修。而镇江八百伴说只一年内免费维修这些文字现在看来还是很对应镇江现实的。可以说镇江只改变了一点点。//: 《还记得吗》当年的“六问镇江”你还记得吗？今天再次拜读一次依然感慨万千，来这里看看吧：        值得推广//: 便民！值得推广！为了更加适应现代警务需要,更加方便群众了解公安机关, 特地在敬用车辆背后增加"LED播的屏",播报大港派出所民警联系电话，第一时间发布警情通报、防范提醒等内容！【猫狗斗】昨晚三个人带一只萨摩下楼散步，在楼梯单元门口偶遇一只肥猫。都说猫狗是冤家，萨摩就像吃了兴奋剂立马挣脱绳子追猫，猫迫于无奈跑上隔壁单元六楼，萨摩紧追其后上六楼，三个主人急了，赶紧的跑上六楼找狗，在六楼，狗对猫狂叫，猫对狗呼，两者对峙一分钟有余。（听朋友说的故事 图文无关）我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！//: 有孩子了，怕担责任，跑了！帮你转发寻猫我家小黑两天前跑出去,应该是在斜桥街附近走失他的脖子上有一条蓝色的链子,链子上写有我的名字和我的手机号码可到现在还没有人跟我联系!!小黑对我真的很重要!请看到的筒子尽快联系我!!!麻烦大家了!!! 我的电话 13905280557    【镇江市区2013年企业退休人员基本养老金上调】市区13.4万(含丹徒区)企业退休人员在此次调整范围内，调整后市区企业退休人员月人均养老金水平达1805元。新标准将从2013年1月1日起执行，调整后养老金增加部分将于4月10日统一补发到位。丁卯这边大的水果店没有，在各小区门口有水果摊位，纬五路沿路有一些小的水果店，另外超市里也有水果卖。回复:市区坐公交D2、20、60路到投资服务中心站下车，四叉路口右拐上赵声路，向前过了大润发即到。 //:回复:就是做车做到哪站下呢  镇江大港郁金香主题公园要不要门票腻     我在:请养宠物的朋友关注//: 好恶心啊！！！//: //: 突然想起镇江养狗的也蛮多的，街上马路上到处都是狗屎，有一小坨的有一大摊的，也有被踩了一路脚印的，真恶心 【3岁男童双眼发现40余条线虫】陕西3岁男童毛毛最近总喊眼睛痒，并频繁揉眼睛。了解到毛毛爱和宠物狗玩耍，医生怀疑其眼睛里有寄生虫。用开睑器一挤压，40余条线虫从毛毛眼睛周围爬出。医生提醒：养宠物的家庭一定要定期为宠物洗澡和检查，同时要注意培养孩子良好的卫生习惯。//: 大师又犀利了！有本事的人努力工作，没本事的人假装工作。少年强则中国强，这个强不仅仅是指智力，更是身体上的强。【镇江清明祭扫“倒”下40多个学生】昨天，镇江烈士陵园祭扫现场出现让人担忧一幕，在一个小时的祭扫活动中，我市40多名中小学生接连“倒”下，出现头晕、冒虚汗、脸色苍白等身体不适现象，被老师、同学扶到树荫下休息！ 现在学生都由家长接送，除了体育课，基本上就是忙于功课，没有活动时间了！【镇江清明祭扫“倒”下40多个学生】昨天，镇江烈士陵园祭扫现场出现让人担忧一幕，在一个小时的祭扫活动中，我市40多名中小学生接连“倒”下，出现头晕、冒虚汗、脸色苍白等身体不适现象，被老师、同学扶到树荫下休息！ 现在学生都由家长接送，除了体育课，基本上就是忙于功课，没有活动时间了！开放式公园，不要门票！镇江大港郁金香主题公园要不要门票腻     我在:怎么回事？有的早餐点关门了？上班的路上 找天禾早餐买早饭 看到两个都是关门 怎么一回事   【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！什么情况？我擦，江大后街着火了，吓死我了，还好没有煤气爆炸！   我在:看不出来//:这是....我也不知道....有谁知道吗??无聊闲逛时发现的，你知道在哪里吗     我在://:是否合理摆在边上，他那个话说的首先就很......下午带宝宝去万达门口的游乐场玩，交了十块钱就玩挖沙子的项目了。玩了十分钟宝宝指着旁边的蹦床说要玩，我就把宝宝放上去了。这时收费的人说，我们的项目是分开收费的。我说宝宝小，我们玩五分钟就回去玩沙子。他就大骂说你是给不起这个钱吧 他这样收费是合理的嘛 可以干预一下钻石铭苑的半夜施工扰民问题吗？//: 丁卯开发区钻石铭苑二期渣土车挖土机每天都工作到凌晨三四点，严重扰民！现在这么加班加点的赶早干嘛去了！！！求曝光根据 的官方回复，建设遮阳遮雨，需要政府相关部门的审批，他们会努力争取。//: 此车防锈，高科技产品，只是不知道是否镇江首发。 //:详情：       《闲聊公共停车点》最近发现一个问题,各个公共停车点都没有遮棚,梅雨季节也快到了,天也慢慢热起来了,雨天、大夏天的自行车吃得消不,别2个月没到,就全废了,到时重头再来就有点说不过去了,其实周边城市都有公共自行车点,而且都安装了遮棚,我觉得相关部门应该也考察过了,为什么镇江没有呢,是工程太急了吗?清明节放假去玩吧。突然想去世业洲玩了！烧烤，骑马，射箭，钓鱼，偷菜。。。        （估计没空）   。。。镇江天气预报：今天夜里到明天多云,东北风4到5级阵风6级，明天转东南风4到5级,气温8度到15度。推荐一下//: 哈哈，感谢老师啦！强力后盾哦！//:态度认真专业过硬能力8错！老师我为你代言～//:学历只能代表过去，能力才能表现未来。给你证明《诚聘贤才》金山网作为国家一类新闻网站，因发展需要，特诚招采编经营人才，男女不限，待遇面议，具体岗位和人数请登录金山网镇江论坛：           需要交行沃尔玛卡有什么用？有没有哪位朋友有交行沃尔玛卡，需要大家帮忙一下！谢谢大家了  【镇江新区华山禹王井差点被扒】千年古村华山村，有一口被誉为华山历史见证的禹王井，前晚差一点被施工人员彻底扒掉。所幸当地文管员及时向新区文管部门汇报，有关领导立即赶往现场制止了施工行为，并提出保护措施。虽然禹王井的砖砌井筒大部分已经保留下来，但又明显矮了一截。颜色很醒目，必然是镇江街头的一道风景线。终于看到真车了   我在:转发微博中国官员的中国式幽默1.黄浦江里打捞出13000头死猪，上海的环保官员说：没有应影响到水的质量和味道。这个幽默就是马尔克斯也写不出来。首先说明了江水的自净能力有多么强大，江水的沉淀能力有多么强大 ……镇江的公共自行车有锁吗？//: 1月1日起，南京河西新城区500辆公共自行车开始上路服务，使用公共自行车两小时内免费，2至3小时内每小时1元，3小时以上每小时3元，可由于车子不带锁，无法中途停车办事，使用起来多了些麻烦。你认为公共自行车应该带锁吗？或者你又有什么好的建议呢？【互动话题】1月1日起，南京河西新城区500辆公共自行车开始上路服务，使用公共自行车两小时内免费，2至3小时内每小时1元，3小时以上每小时3元，可由于车子不带锁，无法中途停车办事，使用起来多了些麻烦。今天互动话题：你认为公共自行车应该带锁吗？为什么？//: 风筝线放到路上，恐怖【男子骑车被风筝线割破颈动脉】3月26日下午，河南平顶山市一名男子骑摩托车行至市体育村南门附近时，被风筝线割伤，颈部肌肉组织、气管均严重受伤。网友“快跑”目睹经过：摩托车驾驶员被绊倒滑出十几米远，鲜血从颈部喷出，半个脖子被风筝线切割开来。（中国青年网）ps：春天了，小心！回复:凭身份证办理借车卡，本地市民需缴纳50元保证金，20元预消费充值，外地居民需缴纳300元保证金和20元预消费充值。借车一小时内免费，第二个时间开始每小时一元。 //:回复:我好奇怎么收费哦，我也好想骑~  绿色出行的自行车怎么收费呢？这个便民工程绿色出行真不是吹的，只可惜我没有公交卡，要不我也借辆自行车出去逛逛了，真是环保的自行车的哇，还不赖的 我在这里:什么情况？我擦，江大后街着火了，吓死我了，还好没有煤气爆炸！   我在:看不出来//:这是....我也不知道....有谁知道吗??无聊闲逛时发现的，你知道在哪里吗     我在://:是否合理摆在边上，他那个话说的首先就很......下午带宝宝去万达门口的游乐场玩，交了十块钱就玩挖沙子的项目了。玩了十分钟宝宝指着旁边的蹦床说要玩，我就把宝宝放上去了。这时收费的人说，我们的项目是分开收费的。我说宝宝小，我们玩五分钟就回去玩沙子。他就大骂说你是给不起这个钱吧 他这样收费是合理的嘛 可以干预一下钻石铭苑的半夜施工扰民问题吗？//: 丁卯开发区钻石铭苑二期渣土车挖土机每天都工作到凌晨三四点，严重扰民！现在这么加班加点的赶早干嘛去了！！！求曝光根据 的官方回复，建设遮阳遮雨，需要政府相关部门的审批，他们会努力争取。//: 此车防锈，高科技产品，只是不知道是否镇江首发。 //:详情：       《闲聊公共停车点》最近发现一个问题,各个公共停车点都没有遮棚,梅雨季节也快到了,天也慢慢热起来了,雨天、大夏天的自行车吃得消不,别2个月没到,就全废了,到时重头再来就有点说不过去了,其实周边城市都有公共自行车点,而且都安装了遮棚,我觉得相关部门应该也考察过了,为什么镇江没有呢,是工程太急了吗?清明节放假去玩吧。突然想去世业洲玩了！烧烤，骑马，射箭，钓鱼，偷菜。。。        （估计没空）   。。。镇江天气预报：今天夜里到明天多云,东北风4到5级阵风6级，明天转东南风4到5级,气温8度到15度。推荐一下//: 哈哈，感谢老师啦！强力后盾哦！//:态度认真专业过硬能力8错！老师我为你代言～//:学历只能代表过去，能力才能表现未来。给你证明《诚聘贤才》金山网作为国家一类新闻网站，因发展需要，特诚招采编经营人才，男女不限，待遇面议，具体岗位和人数请登录金山网镇江论坛：           需要交行沃尔玛卡有什么用？有没有哪位朋友有交行沃尔玛卡，需要大家帮忙一下！谢谢大家了  【镇江新区华山禹王井差点被扒】千年古村华山村，有一口被誉为华山历史见证的禹王井，前晚差一点被施工人员彻底扒掉。所幸当地文管员及时向新区文管部门汇报，有关领导立即赶往现场制止了施工行为，并提出保护措施。虽然禹王井的砖砌井筒大部分已经保留下来，但又明显矮了一截。颜色很醒目，必然是镇江街头的一道风景线。终于看到真车了   我在:转发微博中国官员的中国式幽默1.黄浦江里打捞出13000头死猪，上海的环保官员说：没有应影响到水的质量和味道。这个幽默就是马尔克斯也写不出来。首先说明了江水的自净能力有多么强大，江水的沉淀能力有多么强大 ……镇江的公共自行车有锁吗？//: 1月1日起，南京河西新城区500辆公共自行车开始上路服务，使用公共自行车两小时内免费，2至3小时内每小时1元，3小时以上每小时3元，可由于车子不带锁，无法中途停车办事，使用起来多了些麻烦。你认为公共自行车应该带锁吗？或者你又有什么好的建议呢？【互动话题】1月1日起，南京河西新城区500辆公共自行车开始上路服务，使用公共自行车两小时内免费，2至3小时内每小时1元，3小时以上每小时3元，可由于车子不带锁，无法中途停车办事，使用起来多了些麻烦。今天互动话题：你认为公共自行车应该带锁吗？为什么？//: 风筝线放到路上，恐怖【男子骑车被风筝线割破颈动脉】3月26日下午，河南平顶山市一名男子骑摩托车行至市体育村南门附近时，被风筝线割伤，颈部肌肉组织、气管均严重受伤。网友“快跑”目睹经过：摩托车驾驶员被绊倒滑出十几米远，鲜血从颈部喷出，半个脖子被风筝线切割开来。（中国青年网）ps：春天了，小心！回复:凭身份证办理借车卡，本地市民需缴纳50元保证金，20元预消费充值，外地居民需缴纳300元保证金和20元预消费充值。借车一小时内免费，第二个时间开始每小时一元。 //:回复:我好奇怎么收费哦，我也好想骑~  绿色出行的自行车怎么收费呢？这个便民工程绿色出行真不是吹的，只可惜我没有公交卡，要不我也借辆自行车出去逛逛了，真是环保的自行车的哇，还不赖的 我在这里:【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！有内鬼//: 有可能 //: 内鬼，船是公园里的//: 保安不管事，不如回家抱孩子。 下午去金山湖公园散步，突然看见一男子手拿弹弓正追打湖里的鸭子，湖面停有一条船与这名男子接应，船里有两人手里匀拿有弹弓，眼睁睁看着他们把打晕的鸭子捞到船中，朋友去找保安反应情况，希望他们去制止，只见俩保安就在不远处闲聊，听见后头也不抬回一句＂我们不管警察管＂什么情况？ //:   童鞋有事找记者，帮忙联系下镇江日报搞什么呢,打了三天电话了都没人接。。。  //: 酒意末散，人色未醒，深夜奋战清晨早起在自己的地盘上拖碗面条，早，早，早~花山湾一碗【肚丝】走起……什么都不用说，什么都不用想，其实各个儿都知道今儿早晨我必吃一碗面条哦！新媒体时代没有愚人节//:[早安！]【致歉】经调查，本网3月25日所发《深圳90后女孩给残疾乞丐喂食 感动路人》一稿，因记者编辑未能严谨核查新闻事实，引起社会的关注和一些质疑，给大家造成困扰，特向广大读者和网友致歉。我们真诚接受媒体和网友的批评，一定引以为戒。相关采编单位也已对责任人进行了严肃处罚。连续两天早饭吃的都是饺子，是老婆从家里拿来的，吃多了自己包的饺子，偶尔吃一次别人做的，味道就是不同。想起了20年前第一次在小姑家吃芹菜饺子，以后再也没吃过这么香的芹菜饺子了。这保安啥事不管，那何必呆在金山湖呢。下午去金山湖公园散步，本来挺美的心情，突然看见一男子手拿弹弓正追打湖里的鸭子，湖面停有一条船与这名男子接应，船里有两人手里匀拿有弹弓，眼睁睁看着他们把打晕的鸭子捞到船中，朋友去找保安反应情况，希望他们去制止，只见俩保安就在不远处闲聊，听见后头也不抬，冷冷的回一句＂我们不管警察管＂镇江天气预报：今天多云，南到东南风3到4级，今天最高气温20度，最低气温8度。转发微博【睡觉被“鬼”压了，怎么解？】“鬼压床”的医学术语叫”睡眠瘫痪症“，它发生在睡眠周期中的快速动眼期，此时意识已清醒过来，但是肢体肌肉仍停留在低张力状态，从而造成身体不听意识指挥的情况，恐惧情绪还会造成幻觉现象。这是一种正常的生理现象，与生活压力大、作息不正常有关。镇江有桂花节 不看不知道一看嚇一跳啊！！！妳知道鎮江是甚麼地方麽！！！「白娘子水漫金山寺」的金山寺！「劉備招親」的甘露寺！「茅山道士」的茅山道院！我爸說三山風景區很不錯！另外鎮江還有櫻花節好像！南山西入口往里走，有一大片油菜花//:江科大西校区周末想去踏青，请问镇江哪里有大片的油菜花可以看？   大西路？看镇江的宣传片、不知道这是哪里呀//:转发微博今晚吃饭听一朋友说，前段时间他自己心情一直不好，昨天听说张敬华书记离开镇江了，他心情顿时好起来了！因为家里的房子暂时不会被拆了！【各超市注意，敲诈者出没】昨天北京华联超市遇到一顾客称在店里买的橄榄油是过期的货，要求以一罚十。经过店方和工商检查，发现顾客拿的商品并非是北京华联出售的商品，怀疑这个顾客恶意敲诈，而此人也悄悄的溜走了。  你刚才找到的视频在今天的今晚九点半中间播了一小段，可能是最新的三山旅游宣传片。//:  可恶对于拆迁办要拆除华东列电，我只能说真是流氓政府，拆迁费低，老人们不肯搬，就强行拆墙，今天到好，还公然打老人，真是一群败类，你们面对的不是地痞无赖，而是白发苍苍的老人，他们只是想安享晚年，凭什么这么对他们！！自己家的老人也住在那，让我们如何安心   转！有内鬼//: 有可能 //: 内鬼，船是公园里的//: 保安不管事，不如回家抱孩子。 下午去金山湖公园散步，突然看见一男子手拿弹弓正追打湖里的鸭子，湖面停有一条船与这名男子接应，船里有两人手里匀拿有弹弓，眼睁睁看着他们把打晕的鸭子捞到船中，朋友去找保安反应情况，希望他们去制止，只见俩保安就在不远处闲聊，听见后头也不抬回一句＂我们不管警察管＂什么情况？ //:   童鞋有事找记者，帮忙联系下镇江日报搞什么呢,打了三天电话了都没人接。。。  //: 酒意末散，人色未醒，深夜奋战清晨早起在自己的地盘上拖碗面条，早，早，早~花山湾一碗【肚丝】走起……什么都不用说，什么都不用想，其实各个儿都知道今儿早晨我必吃一碗面条哦！新媒体时代没有愚人节//:[早安！]【致歉】经调查，本网3月25日所发《深圳90后女孩给残疾乞丐喂食 感动路人》一稿，因记者编辑未能严谨核查新闻事实，引起社会的关注和一些质疑，给大家造成困扰，特向广大读者和网友致歉。我们真诚接受媒体和网友的批评，一定引以为戒。相关采编单位也已对责任人进行了严肃处罚。连续两天早饭吃的都是饺子，是老婆从家里拿来的，吃多了自己包的饺子，偶尔吃一次别人做的，味道就是不同。想起了20年前第一次在小姑家吃芹菜饺子，以后再也没吃过这么香的芹菜饺子了。这保安啥事不管，那何必呆在金山湖呢。下午去金山湖公园散步，本来挺美的心情，突然看见一男子手拿弹弓正追打湖里的鸭子，湖面停有一条船与这名男子接应，船里有两人手里匀拿有弹弓，眼睁睁看着他们把打晕的鸭子捞到船中，朋友去找保安反应情况，希望他们去制止，只见俩保安就在不远处闲聊，听见后头也不抬，冷冷的回一句＂我们不管警察管＂镇江天气预报：今天多云，南到东南风3到4级，今天最高气温20度，最低气温8度。转发微博【睡觉被“鬼”压了，怎么解？】“鬼压床”的医学术语叫”睡眠瘫痪症“，它发生在睡眠周期中的快速动眼期，此时意识已清醒过来，但是肢体肌肉仍停留在低张力状态，从而造成身体不听意识指挥的情况，恐惧情绪还会造成幻觉现象。这是一种正常的生理现象，与生活压力大、作息不正常有关。镇江有桂花节 不看不知道一看嚇一跳啊！！！妳知道鎮江是甚麼地方麽！！！「白娘子水漫金山寺」的金山寺！「劉備招親」的甘露寺！「茅山道士」的茅山道院！我爸說三山風景區很不錯！另外鎮江還有櫻花節好像！南山西入口往里走，有一大片油菜花//:江科大西校区周末想去踏青，请问镇江哪里有大片的油菜花可以看？   大西路？看镇江的宣传片、不知道这是哪里呀//:转发微博今晚吃饭听一朋友说，前段时间他自己心情一直不好，昨天听说张敬华书记离开镇江了，他心情顿时好起来了！因为家里的房子暂时不会被拆了！【各超市注意，敲诈者出没】昨天北京华联超市遇到一顾客称在店里买的橄榄油是过期的货，要求以一罚十。经过店方和工商检查，发现顾客拿的商品并非是北京华联出售的商品，怀疑这个顾客恶意敲诈，而此人也悄悄的溜走了。  你刚才找到的视频在今天的今晚九点半中间播了一小段，可能是最新的三山旅游宣传片。//:  可恶对于拆迁办要拆除华东列电，我只能说真是流氓政府，拆迁费低，老人们不肯搬，就强行拆墙，今天到好，还公然打老人，真是一群败类，你们面对的不是地痞无赖，而是白发苍苍的老人，他们只是想安享晚年，凭什么这么对他们！！自己家的老人也住在那，让我们如何安心   转！【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！这个赵氏祖坟也是简陋的很，建议以宗泽墓为标准，打造成一个公园。  //:   //: 转发微博江苏各地赵氏后裔前天到大港祭祖 2013年3月24日一大早，来自无锡、宿迁、镇江等地的70多名赵匡胤子孙后裔来到镇江新区大港一座名为“赵氏隹城”的宋代古墓祭拜先人。“赵氏隹城”古墓中安葬的是宋太祖赵匡胤六世孙赵子禠，其后裔已遍布国内多个省份，省内泰州、... 镇江一直都没有水发的，不是始发站。//: 何时能改善？//:我还以为是无锡常州特有的╮(╯▽╰)╭镇江高铁站抠死了！//:直接跟他要！想赖掉！！       镇江高铁站，月台上一直有一个男人的声音，说着一口镇普话，态度生硬：“来来来，快点上车了，火车要开了，balabala” 每次听都很刺耳，今时今日的服务态度不行了！还有就是镇江高铁依旧没有纯净水发放！南京常州无锡都有！    可以在 坐去句容的班车，句容有去茅山的班车。另外句容茅山学生证半价。请问镇江去茅山风景区怎么走？有学生票吗？一句“镇江美得让人吃醋的城市”，很快就让人记住了这座江南小城，赏美景品美食，生活在这座城市，虽然有时会让人急得跳脚，但她在一点点进步，总会给爱她的人惊喜。【南南嚼趣】镇江是个什么样的城市？听到一句很经典的话：外面油菜花都开了，现在还这么冷。本来嘛，镇江就是个四季随机播放的城市，正好这两天播放到了冬天模式，正在向春天模式过渡中。据网友 : 已经取消了周二半价，昨去看「巨人捕手杰克」买票时前面一对就被郁闷到了，我幸好有他家5折卡，本想借给前面的，但是她们掏出了学生证也就5折了，不过后来问售票员，全国取消了？她信誓旦旦得说＂是的＂。周二电影票不都是半价么，刚朋友去买电影票，为什么万达影城说没有这个政策了，按原价买   //: 太恐怖了 //://: //:这个要给大家看看，要小心！      最新的ATM犯罪手段，请大家注意啦！via 姚城小小弟 （注：网友在浙江余姚拍到）//: 1学府路遛狗的该注意2咱镇江人自豪公交刷卡五毛3放心早餐仅早餐时间开4学府路不算长没必要分东西路但打车不止8元5不知那人睡哪，哥一年四季一条被子裸睡6这条路上两家KFC会开心7这条路只有一家烧烤8三个高校和职校、初中貌似该有不少年轻美女《一位外地客对镇江的印象》到镇江还得呆上一段时间,做为一个过客，我得说一说自己的感觉,简单的说一些这个完全陌生的城市给我的一些印象.去的地方不多,听说镇江原本也不大,8元来8元去...更多详情：       慢两拍了//:   嗯，就是这样的  ，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【镇江第一中学姚耀考取英国伦敦大学学院】镇江一中高三(5)班学生姚耀被英国伦敦大学学院录取。伦敦大学学院全球综合排名一直保持在前20强。而据一中校长说，今年学校还有徐涵、赵康南、沙开宇等15名同学分别考取加州大学、伊利诺伊大学、美国弗吉尼亚理工大学等。 我大一中//: 区间测速刚才无意中看到前些天的一张从沪蓉高速南京-镇江南的过路费的发票，突然看到发票上显示了我开车的平均时速是107.60km/h，看到现在沪蓉高速上有这测时速的功能了？但奇怪的是我从句容-南京的过路费发票上就没有显示时速！ 什么时候开始呢？//: //:老市政府大院将维修改造，建成后将成为市民休闲娱乐广场，原有成片绿化全部保留，并对原有房屋功能进行再造，形成文化创意产业、休闲购物的时尚街区。老市政府大院维修改造工程项目是我市2013年城建重点工程，坐落于解放路与正东路交界处，改造后地上面积约30000平方米。该项目前期规划方案已通过规划论证，建成后将成为市民休闲娱乐广场，原有成片绿化全部保留，并对原有房屋功能进行再造，形成文化创意产业、休闲购物的时尚街区。估计他只在学府路来去，看到的多偏狭隘。多跑一些地方，会有更多的印象。//: 一个外地人对镇江的感受《一位外地客对镇江的印象》到镇江还得呆上一段时间,做为一个过客，我得说一说自己的感觉,简单的说一些这个完全陌生的城市给我的一些印象.去的地方不多,听说镇江原本也不大,8元来8元去...更多详情：       //: 扩散！寻主！ 七点四十在谷阳新村车站捡到一只黑色小泰迪，灰色小裙子，寻主。求扩散！！！          这个赵氏祖坟也是简陋的很，建议以宗泽墓为标准，打造成一个公园。  //:   //: 转发微博江苏各地赵氏后裔前天到大港祭祖 2013年3月24日一大早，来自无锡、宿迁、镇江等地的70多名赵匡胤子孙后裔来到镇江新区大港一座名为“赵氏隹城”的宋代古墓祭拜先人。“赵氏隹城”古墓中安葬的是宋太祖赵匡胤六世孙赵子禠，其后裔已遍布国内多个省份，省内泰州、... 镇江一直都没有水发的，不是始发站。//: 何时能改善？//:我还以为是无锡常州特有的╮(╯▽╰)╭镇江高铁站抠死了！//:直接跟他要！想赖掉！！       镇江高铁站，月台上一直有一个男人的声音，说着一口镇普话，态度生硬：“来来来，快点上车了，火车要开了，balabala” 每次听都很刺耳，今时今日的服务态度不行了！还有就是镇江高铁依旧没有纯净水发放！南京常州无锡都有！    可以在 坐去句容的班车，句容有去茅山的班车。另外句容茅山学生证半价。请问镇江去茅山风景区怎么走？有学生票吗？一句“镇江美得让人吃醋的城市”，很快就让人记住了这座江南小城，赏美景品美食，生活在这座城市，虽然有时会让人急得跳脚，但她在一点点进步，总会给爱她的人惊喜。【南南嚼趣】镇江是个什么样的城市？听到一句很经典的话：外面油菜花都开了，现在还这么冷。本来嘛，镇江就是个四季随机播放的城市，正好这两天播放到了冬天模式，正在向春天模式过渡中。据网友 : 已经取消了周二半价，昨去看「巨人捕手杰克」买票时前面一对就被郁闷到了，我幸好有他家5折卡，本想借给前面的，但是她们掏出了学生证也就5折了，不过后来问售票员，全国取消了？她信誓旦旦得说＂是的＂。周二电影票不都是半价么，刚朋友去买电影票，为什么万达影城说没有这个政策了，按原价买   //: 太恐怖了 //://: //:这个要给大家看看，要小心！      最新的ATM犯罪手段，请大家注意啦！via 姚城小小弟 （注：网友在浙江余姚拍到）//: 1学府路遛狗的该注意2咱镇江人自豪公交刷卡五毛3放心早餐仅早餐时间开4学府路不算长没必要分东西路但打车不止8元5不知那人睡哪，哥一年四季一条被子裸睡6这条路上两家KFC会开心7这条路只有一家烧烤8三个高校和职校、初中貌似该有不少年轻美女《一位外地客对镇江的印象》到镇江还得呆上一段时间,做为一个过客，我得说一说自己的感觉,简单的说一些这个完全陌生的城市给我的一些印象.去的地方不多,听说镇江原本也不大,8元来8元去...更多详情：       慢两拍了//:   嗯，就是这样的  ，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【镇江第一中学姚耀考取英国伦敦大学学院】镇江一中高三(5)班学生姚耀被英国伦敦大学学院录取。伦敦大学学院全球综合排名一直保持在前20强。而据一中校长说，今年学校还有徐涵、赵康南、沙开宇等15名同学分别考取加州大学、伊利诺伊大学、美国弗吉尼亚理工大学等。 我大一中//: 区间测速刚才无意中看到前些天的一张从沪蓉高速南京-镇江南的过路费的发票，突然看到发票上显示了我开车的平均时速是107.60km/h，看到现在沪蓉高速上有这测时速的功能了？但奇怪的是我从句容-南京的过路费发票上就没有显示时速！ 什么时候开始呢？//: //:老市政府大院将维修改造，建成后将成为市民休闲娱乐广场，原有成片绿化全部保留，并对原有房屋功能进行再造，形成文化创意产业、休闲购物的时尚街区。老市政府大院维修改造工程项目是我市2013年城建重点工程，坐落于解放路与正东路交界处，改造后地上面积约30000平方米。该项目前期规划方案已通过规划论证，建成后将成为市民休闲娱乐广场，原有成片绿化全部保留，并对原有房屋功能进行再造，形成文化创意产业、休闲购物的时尚街区。估计他只在学府路来去，看到的多偏狭隘。多跑一些地方，会有更多的印象。//: 一个外地人对镇江的感受《一位外地客对镇江的印象》到镇江还得呆上一段时间,做为一个过客，我得说一说自己的感觉,简单的说一些这个完全陌生的城市给我的一些印象.去的地方不多,听说镇江原本也不大,8元来8元去...更多详情：       //: 扩散！寻主！ 七点四十在谷阳新村车站捡到一只黑色小泰迪，灰色小裙子，寻主。求扩散！！！          【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！目前公交卡还没有和公共自行车卡对接，还不好办//: 刷公交卡的也在这两个点办理吗？江苏省镇江市公共自行车办卡点明天就可以办了 目前好像只有两个办卡点转发微博【各省区市汽柴油最高零售价格表】国家发改委通知，自3月27日零时起将汽柴油价格每吨分别下调310元和300元，折合全国平均每升降低0.23元、0.26元。新版成品油定价周期缩短至10个工作日。下图为各省区市汽柴油最高零售价格表：这些商家都是利用了老年人渴望身体好的心理，夸大所推销的产品的功能 ，甚至包装成能治百病的灵丹妙药，甚至用孝心来忽悠，无形中老年人中了他们的圈套，花大钱买回来的只能是一堆并不值钱的保健品。讨论话题：推销保健品盯紧老年人。近日一家瑞年国际召集老年人开会，大肆宣扬老年常见病如何可怕，发病如何痛苦，老人们纷纷购买其推销的保健品，而这种保健品网上零售一盒60元，老人们却要花400多。现在老人成了保健品推销的主攻对象，您身边的老人被忽悠过吗，您见过什么样的推销手段，欢迎发表看法//: 在一起//: 好，都帮你们推下彭丽媛走过来的一刻，秒杀了各国的第一夫人，不仅仅是衣着和发型的端庄美丽，更是从眼神里透露出大国的气质。 转发微博《明起成品油价下调 新版定价机制出台》从国家发改委获悉,国内汽柴油价格自27日起每吨分别降价310元、300元,折合全国平均每升降低0.23元、0.26元。我国完善后的成品油定价机制将调价周期缩短至10个工作日，取消上下4％的幅度限制。这将使国内油价更为灵敏地反映国际油价变化，该降就降，该涨就涨.没听说取消   周二电影票不都是半价么，刚朋友去买电影票，为什么万达影城说没有这个政策了，按原价买   远方的家—北纬30度中国行今天播出第189集后，全部结束。有知道大港地区的韵达是否正常的朋友？ 请问大侠，镇江韵达正常了嘛？特别是大港片区的韵达？？求问~~不是封闭了吗，怎么这么多车的。//:交警呢？金太阳装饰城往丹徒方向这里堵疯了！！！各种公交各种私家车各种渣土车一个不让一个。还不派交警？？？那么小一个通行口怎么会车？？  我在:张敬华为江苏省政府秘书长，刘捍东为江苏省财政厅厅长。张敬华在镇江一年都不到，镀个金就这样走了。挥挥手，没有带走一片镇江的云彩！江苏省十二届人大常委会第二次会议今天任命了新一届省政府秘书长和组成部门主要负责人，详情请见下方长微博：张敬华为江苏省政府秘书长，刘捍东为江苏省财政厅厅长。张敬华在镇江一年都不到，镀个金就这样走了。江苏省十二届人大常委会第二次会议今天任命了新一届省政府秘书长和组成部门主要负责人，详情请见下方长微博：//: 转发微博【广东率先落地“新国五条”细则 遭网友吐槽】昨天，广东省人民政府发布了广东省细则。对于人们普遍关心的20%个税、房贷利率、房产税试点，这份细则中并未明确提及。有网友调侃“广东只是转发了国务院发布的国五条，并@ 了广州、深圳、珠海、佛山四个好友。”沈括三十岁时，常梦见一风景秀美之地，因欲谋居。后来他托人在镇江买了一块园地。几年后沈括路过镇江，见其地，不禁又惊又喜，觉得宛若梦中所游之地"，于是遂举家移居于此，建草舍，筑小轩，将门前小溪命名为"梦溪"，庭院命名为"梦溪园”。这就是镇江梦溪园的来历。梦溪的典故是这样的吗?那么俺们镇江的梦溪园和梦溪广场岂不是自作多情？//: 你脑海里应该浮现“董存瑞”的光辉形象让镇江人咬牙切齿的两根大烟囱，今儿近距离围观了一下，相当霸气啊！ 我在:这个消息准确度有多高？//: 亲们快去加油吧！ 【油价明日凌晨或迎年内首降 多地将重回7元时代】 明日凌晨，国内成品油零售价下调的窗口将开启，市场各方目前都在静待油价下调这只“靴子”落地。金银岛测算，届时汽柴油下调幅度270-300元/吨，折合下调0.22元/升，柴油0.23-0.26元/升。 财经网目前公交卡还没有和公共自行车卡对接，还不好办//: 刷公交卡的也在这两个点办理吗？江苏省镇江市公共自行车办卡点明天就可以办了 目前好像只有两个办卡点转发微博【各省区市汽柴油最高零售价格表】国家发改委通知，自3月27日零时起将汽柴油价格每吨分别下调310元和300元，折合全国平均每升降低0.23元、0.26元。新版成品油定价周期缩短至10个工作日。下图为各省区市汽柴油最高零售价格表：这些商家都是利用了老年人渴望身体好的心理，夸大所推销的产品的功能 ，甚至包装成能治百病的灵丹妙药，甚至用孝心来忽悠，无形中老年人中了他们的圈套，花大钱买回来的只能是一堆并不值钱的保健品。讨论话题：推销保健品盯紧老年人。近日一家瑞年国际召集老年人开会，大肆宣扬老年常见病如何可怕，发病如何痛苦，老人们纷纷购买其推销的保健品，而这种保健品网上零售一盒60元，老人们却要花400多。现在老人成了保健品推销的主攻对象，您身边的老人被忽悠过吗，您见过什么样的推销手段，欢迎发表看法//: 在一起//: 好，都帮你们推下彭丽媛走过来的一刻，秒杀了各国的第一夫人，不仅仅是衣着和发型的端庄美丽，更是从眼神里透露出大国的气质。 转发微博《明起成品油价下调 新版定价机制出台》从国家发改委获悉,国内汽柴油价格自27日起每吨分别降价310元、300元,折合全国平均每升降低0.23元、0.26元。我国完善后的成品油定价机制将调价周期缩短至10个工作日，取消上下4％的幅度限制。这将使国内油价更为灵敏地反映国际油价变化，该降就降，该涨就涨.没听说取消   周二电影票不都是半价么，刚朋友去买电影票，为什么万达影城说没有这个政策了，按原价买   远方的家—北纬30度中国行今天播出第189集后，全部结束。有知道大港地区的韵达是否正常的朋友？ 请问大侠，镇江韵达正常了嘛？特别是大港片区的韵达？？求问~~不是封闭了吗，怎么这么多车的。//:交警呢？金太阳装饰城往丹徒方向这里堵疯了！！！各种公交各种私家车各种渣土车一个不让一个。还不派交警？？？那么小一个通行口怎么会车？？  我在:张敬华为江苏省政府秘书长，刘捍东为江苏省财政厅厅长。张敬华在镇江一年都不到，镀个金就这样走了。挥挥手，没有带走一片镇江的云彩！江苏省十二届人大常委会第二次会议今天任命了新一届省政府秘书长和组成部门主要负责人，详情请见下方长微博：张敬华为江苏省政府秘书长，刘捍东为江苏省财政厅厅长。张敬华在镇江一年都不到，镀个金就这样走了。江苏省十二届人大常委会第二次会议今天任命了新一届省政府秘书长和组成部门主要负责人，详情请见下方长微博：//: 转发微博【广东率先落地“新国五条”细则 遭网友吐槽】昨天，广东省人民政府发布了广东省细则。对于人们普遍关心的20%个税、房贷利率、房产税试点，这份细则中并未明确提及。有网友调侃“广东只是转发了国务院发布的国五条，并@ 了广州、深圳、珠海、佛山四个好友。”沈括三十岁时，常梦见一风景秀美之地，因欲谋居。后来他托人在镇江买了一块园地。几年后沈括路过镇江，见其地，不禁又惊又喜，觉得宛若梦中所游之地"，于是遂举家移居于此，建草舍，筑小轩，将门前小溪命名为"梦溪"，庭院命名为"梦溪园”。这就是镇江梦溪园的来历。梦溪的典故是这样的吗?那么俺们镇江的梦溪园和梦溪广场岂不是自作多情？//: 你脑海里应该浮现“董存瑞”的光辉形象让镇江人咬牙切齿的两根大烟囱，今儿近距离围观了一下，相当霸气啊！ 我在:这个消息准确度有多高？//: 亲们快去加油吧！ 【油价明日凌晨或迎年内首降 多地将重回7元时代】 明日凌晨，国内成品油零售价下调的窗口将开启，市场各方目前都在静待油价下调这只“靴子”落地。金银岛测算，届时汽柴油下调幅度270-300元/吨，折合下调0.22元/升，柴油0.23-0.26元/升。 财经网【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！春天来了嘛//: 城市气象我市今天上空云系较多，上午部分地区可能还会飘点小雨。我市今天的最高气温仍然徘徊在10度左右，加上有点风，体感还是有点小冷的。不过从明天开始，气温开始降逐步回升，春暖花开，阳光明媚，建议大家有空到大自然里去走走，感受这美好时光。具体哪个地方，一大早火气这么大。我坐的公交和小车擦上了，现在司机已经下去吵架了。悲催的，这还怎么去六中？起了个大早，赶了个晚。等他们吵完第一节课也该下了。彻底歇菜。听吵架能算听课不？ 我在:春天在哪里，春天在这里。转发微博生活中，做不完的事情，停一停，放松心情；挣不够的钱财，看一看，身外之物；看不惯的世俗，静一静，顺其自然；生不完的闷气，说一说，心境宽广；接不完的应酬，辞一辞，有利健康；尽不完的孝心，走一走，回家看看；还不完的人情，掂一掂，量力而行；走不完的旅程，缓一缓，漫步人生！请大家路过这一路段时注意。刚开车路过中山西路与电力路那的大润发路口时，发现红绿灯已经卸掉，已经改成流动的那种红绿灯，希望各位开车的以及行人注意岔路口的交通安全！另外发现今天中山东路八佰伴这里的车辆有所增多，也望行车的朋友注意安全！人多减速慢行！   我在:天有不测风云昨天下午原准备去洗车，到了洗车的地方发现几辆车在排队，我懒的等，所以狠下心不洗了，到了晚上看到手机里的天气预报说要夜里要下雨，我心里就暗自窃喜，嘿嘿，我没洗车是对的啊，可今早眼一睁，发现一滴雨都没下，我呆掉了，望着奇脏无比的车子发呆了好久。。。镇江天气预报：今天阴到多云,偏东风4到5级,今天最高气温10到11度，最低气温3到4度，部分地区有霜或霜冻。转发微博92年时搬家曾经有可能住到这里，只是后来选择了放弃。//:老城记忆 //: 转发微博5岁随父母单位分配房屋进入李家山，29岁结婚离开李家山。没想到这批照片会有很多人和我一样感叹，我也从没想到我拍下的照片往往是这个地方的遗照。李家山，按一次快门，以后再也看不到。    世业洲开心农场有真人CS，有田地可开荒种地，可去他人的田地里偷菜，有滑草娱乐，有骏马飞驰，最少不了的就是烧烤了。现在世业洲农场有草莓摘吗？那儿还有什么好玩的？ 组团去句容赏桃花踏春吧！//:昨天在桃园，同行的朋友问:句容有这么好的景色，镇江旅行社为什么不组织人来玩？       //:会有桃花运的呢？句容桃花园之:桃花园里可耕田今年五一长江音乐节的门票，在音乐节结束后，购买金山焦山北固山门票可八折优惠。画的真好！ 何处望神州，满眼风光北固楼！用了2天的时间,完成了这幅北固山,爸爸用钻书题写"甘露流芳".大功告成!明天盖章,然后拿去沓.     游走镇江，围观历史古城留下的遗迹。【镇江达人会清明采风行——寻访古城记忆，追思先烈英魂】清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂。借问锅贴何处有，老翁遥指鼓楼岗清明前夕，时冷时暖的天气，打乱了古...  --分享 微刊《在镇江-达人》里的文章  //:转发微博她是一名保洁员，为了保持路面清洁，除了清扫，还要提着袋子拣路面上被人随意丢弃的废纸等垃圾。如果我们能做到从小就学习的不乱扔垃圾，她们就不用频频弯腰。春天来了嘛//: 城市气象我市今天上空云系较多，上午部分地区可能还会飘点小雨。我市今天的最高气温仍然徘徊在10度左右，加上有点风，体感还是有点小冷的。不过从明天开始，气温开始降逐步回升，春暖花开，阳光明媚，建议大家有空到大自然里去走走，感受这美好时光。具体哪个地方，一大早火气这么大。我坐的公交和小车擦上了，现在司机已经下去吵架了。悲催的，这还怎么去六中？起了个大早，赶了个晚。等他们吵完第一节课也该下了。彻底歇菜。听吵架能算听课不？ 我在:春天在哪里，春天在这里。转发微博生活中，做不完的事情，停一停，放松心情；挣不够的钱财，看一看，身外之物；看不惯的世俗，静一静，顺其自然；生不完的闷气，说一说，心境宽广；接不完的应酬，辞一辞，有利健康；尽不完的孝心，走一走，回家看看；还不完的人情，掂一掂，量力而行；走不完的旅程，缓一缓，漫步人生！请大家路过这一路段时注意。刚开车路过中山西路与电力路那的大润发路口时，发现红绿灯已经卸掉，已经改成流动的那种红绿灯，希望各位开车的以及行人注意岔路口的交通安全！另外发现今天中山东路八佰伴这里的车辆有所增多，也望行车的朋友注意安全！人多减速慢行！   我在:天有不测风云昨天下午原准备去洗车，到了洗车的地方发现几辆车在排队，我懒的等，所以狠下心不洗了，到了晚上看到手机里的天气预报说要夜里要下雨，我心里就暗自窃喜，嘿嘿，我没洗车是对的啊，可今早眼一睁，发现一滴雨都没下，我呆掉了，望着奇脏无比的车子发呆了好久。。。镇江天气预报：今天阴到多云,偏东风4到5级,今天最高气温10到11度，最低气温3到4度，部分地区有霜或霜冻。转发微博92年时搬家曾经有可能住到这里，只是后来选择了放弃。//:老城记忆 //: 转发微博5岁随父母单位分配房屋进入李家山，29岁结婚离开李家山。没想到这批照片会有很多人和我一样感叹，我也从没想到我拍下的照片往往是这个地方的遗照。李家山，按一次快门，以后再也看不到。    世业洲开心农场有真人CS，有田地可开荒种地，可去他人的田地里偷菜，有滑草娱乐，有骏马飞驰，最少不了的就是烧烤了。现在世业洲农场有草莓摘吗？那儿还有什么好玩的？ 组团去句容赏桃花踏春吧！//:昨天在桃园，同行的朋友问:句容有这么好的景色，镇江旅行社为什么不组织人来玩？       //:会有桃花运的呢？句容桃花园之:桃花园里可耕田今年五一长江音乐节的门票，在音乐节结束后，购买金山焦山北固山门票可八折优惠。画的真好！ 何处望神州，满眼风光北固楼！用了2天的时间,完成了这幅北固山,爸爸用钻书题写"甘露流芳".大功告成!明天盖章,然后拿去沓.     游走镇江，围观历史古城留下的遗迹。【镇江达人会清明采风行——寻访古城记忆，追思先烈英魂】清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂。借问锅贴何处有，老翁遥指鼓楼岗清明前夕，时冷时暖的天气，打乱了古...  --分享 微刊《在镇江-达人》里的文章  //:转发微博她是一名保洁员，为了保持路面清洁，除了清扫，还要提着袋子拣路面上被人随意丢弃的废纸等垃圾。如果我们能做到从小就学习的不乱扔垃圾，她们就不用频频弯腰。【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！南山西入口那里最好//: 同意！//:这么多人，可以去南山西大门那边搞搞户外小聚会，野餐、放风筝、搭帐篷、打惯蛋…找个好天气就行    我们公司要组织联谊，大概150人左右，想找个地方大点的，可以是在室外，正好感受下春的气息，想征集下大家意见，还有些互动性比较强的娱乐活动，或者是游戏之类的，各位有什么高见啊？//: 春天最美的地方是各大校园，比如南理工漫山遍野的二月兰、南京农业大学的紫荆花 桃花 油菜花、比如江苏大学的情人谷、南林大的樱花……你们学校的春天哪里最美？【镇江】江苏大学，春季赏花踏青好去处： 春日迟迟，卉木萋萋。仓庚喈喈，采蘩祁祁。阳春三月，踏青赏景。你是不是拍遍了镇江南山北水，你是不是走遍了镇江街头巷尾。公园的造景再也无法吸引你...  （使用新浪长微博工具发布 ）骨髓捐献，大爱镇江，10年前我也是捐献者一员！ “我的梦是能够健康活下去。” ——奉献是一种品质，奉献是一种情怀，奉献是一种快乐。为谱写“大爱镇江”的爱心传奇，“点燃生命的希望”——2013’镇江青年骨髓捐献志愿者行动，将于3月31日（周日）9：00～16：30在大市口城市客厅广场进行集中血样采集。详情请点击连市领导眼皮底下的公共设施都能被随意破坏，市区别的地方可想而知。   市政府门前市民广场真美！清澈的水面，绿油油的草坪，多么宁静、温馨、和谐，可是路旁的行道灯伤心地在流泪，在责问：镇江距离文明还有多远？爱心无限昨天下午，镇江大爱义工部分成员去黄墟镇得胜村看望了特困户。爷爷奶奶带着俩孙女俩孙子（最大11岁，最小3岁）。愿他们生活越来越好！    //: 习惯了索取，我们就忘了感恩少年跟妈妈大吵一架，离家出走。夜晚，四处游荡的他万分饥饿，不知不觉在一个面摊前站了很久。老板娘终于喊他坐下，并送他一碗热腾腾的葱花面，少年万分感动。老板娘告诉他：我只是给你一碗面，你妈妈每天都给你好吃好喝，你却一点都没放在心上。习惯了索取，我们就忘了感恩。 （转）转发微博陆小波故居，位于镇江中华路，是镇江商界名绅”镇江三老”之一的陆小波的故居。清代民居建筑，坐北朝南，沿中轴线排列，前后穿堂式四进，第二进为厅，朝南全部木制花格扇长窗，堂屋中间有屏门六扇。第三进为主人内室，上下皆为三间两厢，呈“凹”字形。院内大门上设屋宇式门罩，磨砖砌筑，小瓦屋面。这个位置要开沃尔玛的话已经喊了5，6年了，终于要开了。曾有一个笑话，一个妈妈在结婚前就说这里要开沃尔玛，结果等孩子生出来都会打酱油了，还没开呢。牌湾沃尔玛超市的牌子已经立起来了，三茅宫附近终于有了大型超市，方便周围居民。 我在:没有给外地游客一个良好的体验，这个城市给人的印象就如同一场噩梦//: 太破了 //:镇江！公交永远是个没有引起领导重视的问题镇江就是噩梦，我就不明白了，为什么从江大到市中心的车子都爆满，可公交公司就是不加车，人那么挤，只有首站和末站可以上车。尼玛，中间站不停，还那么挤，怪不得一直被骚扰，被偷手机，镇江，就是噩梦。公众随手拍 镇江：别让菜挡住了人行道   （分享自 ）现在镇江欠帐的东西太多了，同时在进行的项目也太多了，顾此失彼。//: 现在往往是该管的不管，不该管的紧管。//:能管好吗？//:  [黑车]网友在金山网镇江论坛报料南门汽车站黑车多又多，微面摩托私家车全来抢生意，到底是没人管呢还是公车太少呢？详情：         这些东西还会帮你转一些广告微博，还是修改密码吧，那些应用就失效了。//: 知道了！是看的 微博上面有个“互粉派对”，我就点击进去，其他没有操作，没想到会招来那么多~~~早知道不点了。今天一个上午莫名其妙的有人加粉，奇怪的是，我并没有关注地方，却显示互相关注。有点莫名其妙，这到底是怎么回事呢？ 想知道这辆车把车牌固定在这个位置是否符合新交规的规定。 秒杀【读图】彭丽媛与坦桑尼亚第一夫人合影！（图自）//: 【一个煎饼阿姨告诉你什么叫O2O】一个学校旁煎饼摊阿姨快到饭口，手机Q响不停。她建了一Q群， 上课的同学在群里留言下单，她根据Q名做好标签，学生下课交钱取货。她说此法已用五六年，效果很不错。看到没， 这就是O2O！这是接地气的O2O的！你明白了吗？O2O就是Online To Offline！via央视新闻南山西入口那里最好//: 同意！//:这么多人，可以去南山西大门那边搞搞户外小聚会，野餐、放风筝、搭帐篷、打惯蛋…找个好天气就行    我们公司要组织联谊，大概150人左右，想找个地方大点的，可以是在室外，正好感受下春的气息，想征集下大家意见，还有些互动性比较强的娱乐活动，或者是游戏之类的，各位有什么高见啊？//: 春天最美的地方是各大校园，比如南理工漫山遍野的二月兰、南京农业大学的紫荆花 桃花 油菜花、比如江苏大学的情人谷、南林大的樱花……你们学校的春天哪里最美？【镇江】江苏大学，春季赏花踏青好去处： 春日迟迟，卉木萋萋。仓庚喈喈，采蘩祁祁。阳春三月，踏青赏景。你是不是拍遍了镇江南山北水，你是不是走遍了镇江街头巷尾。公园的造景再也无法吸引你...  （使用新浪长微博工具发布 ）骨髓捐献，大爱镇江，10年前我也是捐献者一员！ “我的梦是能够健康活下去。” ——奉献是一种品质，奉献是一种情怀，奉献是一种快乐。为谱写“大爱镇江”的爱心传奇，“点燃生命的希望”——2013’镇江青年骨髓捐献志愿者行动，将于3月31日（周日）9：00～16：30在大市口城市客厅广场进行集中血样采集。详情请点击连市领导眼皮底下的公共设施都能被随意破坏，市区别的地方可想而知。   市政府门前市民广场真美！清澈的水面，绿油油的草坪，多么宁静、温馨、和谐，可是路旁的行道灯伤心地在流泪，在责问：镇江距离文明还有多远？爱心无限昨天下午，镇江大爱义工部分成员去黄墟镇得胜村看望了特困户。爷爷奶奶带着俩孙女俩孙子（最大11岁，最小3岁）。愿他们生活越来越好！    //: 习惯了索取，我们就忘了感恩少年跟妈妈大吵一架，离家出走。夜晚，四处游荡的他万分饥饿，不知不觉在一个面摊前站了很久。老板娘终于喊他坐下，并送他一碗热腾腾的葱花面，少年万分感动。老板娘告诉他：我只是给你一碗面，你妈妈每天都给你好吃好喝，你却一点都没放在心上。习惯了索取，我们就忘了感恩。 （转）转发微博陆小波故居，位于镇江中华路，是镇江商界名绅”镇江三老”之一的陆小波的故居。清代民居建筑，坐北朝南，沿中轴线排列，前后穿堂式四进，第二进为厅，朝南全部木制花格扇长窗，堂屋中间有屏门六扇。第三进为主人内室，上下皆为三间两厢，呈“凹”字形。院内大门上设屋宇式门罩，磨砖砌筑，小瓦屋面。这个位置要开沃尔玛的话已经喊了5，6年了，终于要开了。曾有一个笑话，一个妈妈在结婚前就说这里要开沃尔玛，结果等孩子生出来都会打酱油了，还没开呢。牌湾沃尔玛超市的牌子已经立起来了，三茅宫附近终于有了大型超市，方便周围居民。 我在:没有给外地游客一个良好的体验，这个城市给人的印象就如同一场噩梦//: 太破了 //:镇江！公交永远是个没有引起领导重视的问题镇江就是噩梦，我就不明白了，为什么从江大到市中心的车子都爆满，可公交公司就是不加车，人那么挤，只有首站和末站可以上车。尼玛，中间站不停，还那么挤，怪不得一直被骚扰，被偷手机，镇江，就是噩梦。公众随手拍 镇江：别让菜挡住了人行道   （分享自 ）现在镇江欠帐的东西太多了，同时在进行的项目也太多了，顾此失彼。//: 现在往往是该管的不管，不该管的紧管。//:能管好吗？//:  [黑车]网友在金山网镇江论坛报料南门汽车站黑车多又多，微面摩托私家车全来抢生意，到底是没人管呢还是公车太少呢？详情：         这些东西还会帮你转一些广告微博，还是修改密码吧，那些应用就失效了。//: 知道了！是看的 微博上面有个“互粉派对”，我就点击进去，其他没有操作，没想到会招来那么多~~~早知道不点了。今天一个上午莫名其妙的有人加粉，奇怪的是，我并没有关注地方，却显示互相关注。有点莫名其妙，这到底是怎么回事呢？ 想知道这辆车把车牌固定在这个位置是否符合新交规的规定。 秒杀【读图】彭丽媛与坦桑尼亚第一夫人合影！（图自）//: 【一个煎饼阿姨告诉你什么叫O2O】一个学校旁煎饼摊阿姨快到饭口，手机Q响不停。她建了一Q群， 上课的同学在群里留言下单，她根据Q名做好标签，学生下课交钱取货。她说此法已用五六年，效果很不错。看到没， 这就是O2O！这是接地气的O2O的！你明白了吗？O2O就是Online To Offline！via央视新闻【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！//:转发微博为了更加适应现代警务需要,更加方便群众了解公安机关, 特地在敬用车辆背后增加"LED播的屏",播报大港派出所民警联系电话，第一时间发布警情通报、防范提醒等内容！//:→台下观众...  【彭丽媛与弟妹演唱《沂蒙山小调》】早年的一个晚会上，彭丽媛带着妹妹彭丽娟、弟弟彭雷合唱一首山东民歌《沂蒙山小调》。台下坐着鼓掌的，是他们的姐夫，那个傻笑， 美死了~~  南京？//:火//:是公务员考试吗？    //:如果是真的 必须搞火他  //:必须转火  //:肯定要火   @ //: 转转就火了//:这条会火不？求问桃花山庄那边大润发旁边的宠物店叫什么名字？   求问桃花山庄那边大润发旁边的宠物店叫什么名字？有没有微博什么的... 我在://: //: 说得很精辟！微博是什么？微博是每一个人的“新华社”。众所周知，新华社只有一个，发通稿，是神圣的。微博这个“新华社”，同样了不起，是群众视角、生动活泼、有血有肉、非常感人、实时通稿、实况转播。可以说，是当下最大的第一互动式媒体。这个“新华社”是每个人用良心书写着自己的人生感悟。 via何春银微想//: 文采真好~发表了博文 《【镇江】江苏大学，春季赏花踏青好去处》 - 春日迟迟，卉木萋萋。仓庚喈喈，采蘩祁祁。阳春三月，踏青赏景。你是不是拍遍了镇江南山北水，你是不是走遍了镇江街头巷尾。公园的造景再也无法吸引你的  //: 昨天到上海大众斯柯达镇江店做汽车常规保养(15000公里)，工时约半小时，收工时费220元，非常不解！更不解的是结算员反复让我一定要反馈"很满意"！！ 今日招考公务员，镇江一人坐错了考场，还有一人手机带入考场，五年内不得再考。健康路3月26日也开始改造了，拓宽成双向4车道。在伯先公园里面有一个乒乓球场地，几张乒乓球台经常是满台，这样的室外场地在镇江并不多。街头体育运动也是城市文化的标志之一，年轻人打活动的身姿可以让这座城市更显活力，都说年轻人代表着未来，多开辟一些免费的适合年轻人的体育场地，让这座城市变得更有人情味一点。互动话题：健身场所能否“年轻化”？内容：市区休闲广场不少，但是几乎全是适合老年人的健身场所，年轻人要想在家门口寻到一片草根球场，实在不容易。市区仅有的几处公用免费球场，也几乎被占为停车场。能否让家门口的健身场地更加年轻化一些？增加适合年轻人的运动场地和设施？欢迎和我们互动。总是在突击检查时发现问题，平时工商都在干嘛呢。【上百公斤银耳二氧化硫残留量超标被查获】今天，镇江润州工商分局在辖区大型批发市场突击检查，发现3家个体户销售的白银耳二氧化硫残留量超标，好银耳闻起来自然芳香，无刺鼻味。食用过量二氧化硫会致嗅觉迟纯、呕吐腹泻、恶心、慢性鼻炎、支气管炎、肺通气功能和免疫功能下降。//: 这么大的的镇江凑不出10万救一个人？咱能捐钱的捐钱， 不方便捐钱的帮忙疯狂扩散吧！！！给个帐号！//:谁来救救肾衰竭贫困大学生李美娜？目前此公益无机构认领昨天刚刚吃过，汤汁饱满鼓楼岗无名锅贴！生意很好，之前几次去都要等几锅才有，今天去的晚，终于人少点！号称镇江最好吃蛋锅贴，一口下去汤汁四溅！配上一碗骨头汤馄饨！完美！ 我在:歌里是怎么唱的？ 金山村的水，一点不像歌里唱的那种//:转发微博为了更加适应现代警务需要,更加方便群众了解公安机关, 特地在敬用车辆背后增加"LED播的屏",播报大港派出所民警联系电话，第一时间发布警情通报、防范提醒等内容！//:→台下观众...  【彭丽媛与弟妹演唱《沂蒙山小调》】早年的一个晚会上，彭丽媛带着妹妹彭丽娟、弟弟彭雷合唱一首山东民歌《沂蒙山小调》。台下坐着鼓掌的，是他们的姐夫，那个傻笑， 美死了~~  南京？//:火//:是公务员考试吗？    //:如果是真的 必须搞火他  //:必须转火  //:肯定要火   @ //: 转转就火了//:这条会火不？求问桃花山庄那边大润发旁边的宠物店叫什么名字？   求问桃花山庄那边大润发旁边的宠物店叫什么名字？有没有微博什么的... 我在://: //: 说得很精辟！微博是什么？微博是每一个人的“新华社”。众所周知，新华社只有一个，发通稿，是神圣的。微博这个“新华社”，同样了不起，是群众视角、生动活泼、有血有肉、非常感人、实时通稿、实况转播。可以说，是当下最大的第一互动式媒体。这个“新华社”是每个人用良心书写着自己的人生感悟。 via何春银微想//: 文采真好~发表了博文 《【镇江】江苏大学，春季赏花踏青好去处》 - 春日迟迟，卉木萋萋。仓庚喈喈，采蘩祁祁。阳春三月，踏青赏景。你是不是拍遍了镇江南山北水，你是不是走遍了镇江街头巷尾。公园的造景再也无法吸引你的  //: 昨天到上海大众斯柯达镇江店做汽车常规保养(15000公里)，工时约半小时，收工时费220元，非常不解！更不解的是结算员反复让我一定要反馈"很满意"！！ 今日招考公务员，镇江一人坐错了考场，还有一人手机带入考场，五年内不得再考。健康路3月26日也开始改造了，拓宽成双向4车道。在伯先公园里面有一个乒乓球场地，几张乒乓球台经常是满台，这样的室外场地在镇江并不多。街头体育运动也是城市文化的标志之一，年轻人打活动的身姿可以让这座城市更显活力，都说年轻人代表着未来，多开辟一些免费的适合年轻人的体育场地，让这座城市变得更有人情味一点。互动话题：健身场所能否“年轻化”？内容：市区休闲广场不少，但是几乎全是适合老年人的健身场所，年轻人要想在家门口寻到一片草根球场，实在不容易。市区仅有的几处公用免费球场，也几乎被占为停车场。能否让家门口的健身场地更加年轻化一些？增加适合年轻人的运动场地和设施？欢迎和我们互动。总是在突击检查时发现问题，平时工商都在干嘛呢。【上百公斤银耳二氧化硫残留量超标被查获】今天，镇江润州工商分局在辖区大型批发市场突击检查，发现3家个体户销售的白银耳二氧化硫残留量超标，好银耳闻起来自然芳香，无刺鼻味。食用过量二氧化硫会致嗅觉迟纯、呕吐腹泻、恶心、慢性鼻炎、支气管炎、肺通气功能和免疫功能下降。//: 这么大的的镇江凑不出10万救一个人？咱能捐钱的捐钱， 不方便捐钱的帮忙疯狂扩散吧！！！给个帐号！//:谁来救救肾衰竭贫困大学生李美娜？目前此公益无机构认领昨天刚刚吃过，汤汁饱满鼓楼岗无名锅贴！生意很好，之前几次去都要等几锅才有，今天去的晚，终于人少点！号称镇江最好吃蛋锅贴，一口下去汤汁四溅！配上一碗骨头汤馄饨！完美！ 我在:歌里是怎么唱的？ 金山村的水，一点不像歌里唱的那种【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！每个地方台都差不多的//:回复: //:315刚结束， 就在放假药广告， 让我怎么相信你？     想吃桃花坞与古城路路口的大国特色锅盖面，就是把配料炒一下配上面条，这样配料经过翻炒，味道很香！这点跟华铝杨氏面馆一样！味道不错，值得一尝。 我在:少年英雄！通过 报名的江苏大学学生陈发宁夺得了业余组第一名！ 扩散一下      亲！黄山路口北侧新增一处自来水管线临时施工区域，另外在靠近黄山商场一侧半幅施工区域，开设了一条临时通道，开车经过时要参照一下我画得示意图哦！好可爱的小朋友这个小朋友也来参加比赛啦，好棒！做个深呼吸//:即将开始//:什么时候开始运动员出发站实况！深入南山，满眼的绿色，好想在这片绿中打个滚。转发微博【一个煎饼阿姨的O2O启示】一个学校旁煎饼摊阿姨快到饭口，手机Q响不停。她建了一Q群， 正上课的同学在群里留言下单，她根据Q名做好标签，学生下课交钱取货。她说此方法已用五六年，效果不错。看到没，这就是成功的、接地气的O2O的！镇江的天气真是个奇怪的东西，传说中昨天要下雨的，结果只是个阴天而已，今天气温又降风大，你让今天到南山长跑的那些人情何以堪。//: 如臭未干的小毛孩 //://:毛还没长全的东西，就要当副县长了。【湖南湘潭被指暗箱操作内定提拔27岁副县长】工作5年历经9个职务，湖南湘潭85后副县长徐韬的“火箭提拔”引发争议。而为何徐韬报的是郴州岗位，却成了湘潭副县长？郴州方面称，此系湘潭向省递交申请，希望录用徐韬。这说明，选拔尚未结束，就已内定人选，公开选拔沦为了暗箱操作。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！黄山夜市就有公共洗手间//:希望能在黄山夜市附近建一公共洗手间，以解个人燃眉之急 //:尼玛//://: 兄弟，您有这么急？嘿！兄弟，你在新建的黄山夜市外这是干嘛呢？  我在:民风淳朴，又萌又呆！【外地人问我镇江是怎样的城市】低收入，高消费。常年施工，到处修路。房价不低，工资不高，市区很小，县城风貌。景点不少，旅游不行。治安尚可，小偷挺多。交通拥堵，停车麻烦。探头林立，罚单不少。小富即安，麻将声声。小城大爱，狗屎泛滥。级别不高，领导常换。民风淳朴，又萌又呆！施肥//://: 兄弟，您有这么急？嘿！兄弟，你在新建的黄山夜市外这是干嘛呢？  我在:镇江天气预报：今天阴到多云,东北风5到6级,阵风7级,气温11度到1度,有霜或霜冻。每个地方台都差不多的//:回复: //:315刚结束， 就在放假药广告， 让我怎么相信你？     想吃桃花坞与古城路路口的大国特色锅盖面，就是把配料炒一下配上面条，这样配料经过翻炒，味道很香！这点跟华铝杨氏面馆一样！味道不错，值得一尝。 我在:少年英雄！通过 报名的江苏大学学生陈发宁夺得了业余组第一名！ 扩散一下      亲！黄山路口北侧新增一处自来水管线临时施工区域，另外在靠近黄山商场一侧半幅施工区域，开设了一条临时通道，开车经过时要参照一下我画得示意图哦！好可爱的小朋友这个小朋友也来参加比赛啦，好棒！做个深呼吸//:即将开始//:什么时候开始运动员出发站实况！深入南山，满眼的绿色，好想在这片绿中打个滚。转发微博【一个煎饼阿姨的O2O启示】一个学校旁煎饼摊阿姨快到饭口，手机Q响不停。她建了一Q群， 正上课的同学在群里留言下单，她根据Q名做好标签，学生下课交钱取货。她说此方法已用五六年，效果不错。看到没，这就是成功的、接地气的O2O的！镇江的天气真是个奇怪的东西，传说中昨天要下雨的，结果只是个阴天而已，今天气温又降风大，你让今天到南山长跑的那些人情何以堪。//: 如臭未干的小毛孩 //://:毛还没长全的东西，就要当副县长了。【湖南湘潭被指暗箱操作内定提拔27岁副县长】工作5年历经9个职务，湖南湘潭85后副县长徐韬的“火箭提拔”引发争议。而为何徐韬报的是郴州岗位，却成了湘潭副县长？郴州方面称，此系湘潭向省递交申请，希望录用徐韬。这说明，选拔尚未结束，就已内定人选，公开选拔沦为了暗箱操作。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！黄山夜市就有公共洗手间//:希望能在黄山夜市附近建一公共洗手间，以解个人燃眉之急 //:尼玛//://: 兄弟，您有这么急？嘿！兄弟，你在新建的黄山夜市外这是干嘛呢？  我在:民风淳朴，又萌又呆！【外地人问我镇江是怎样的城市】低收入，高消费。常年施工，到处修路。房价不低，工资不高，市区很小，县城风貌。景点不少，旅游不行。治安尚可，小偷挺多。交通拥堵，停车麻烦。探头林立，罚单不少。小富即安，麻将声声。小城大爱，狗屎泛滥。级别不高，领导常换。民风淳朴，又萌又呆！施肥//://: 兄弟，您有这么急？嘿！兄弟，你在新建的黄山夜市外这是干嘛呢？  我在:镇江天气预报：今天阴到多云,东北风5到6级,阵风7级,气温11度到1度,有霜或霜冻。【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！今天梦溪园好多人啊，进去参观！並非陽光:镇江坐个公交郁闷到死，且不说等车时间如何如何长，司机技术如何如何差，几十年车开下来，这么多司机换下来，愣是没人悟出前门刷卡后门上车这精髓，拒载是常有的，挤上去是不易的，前门挤得要死要活，后面空着人愣是不动，一车人跟小学生似的听司机在那训，当真要死要死。（来自腾讯微博）真真命大刚才江滨新村一女从六楼摔下，据说是晾东西的，只是手脚受伤，并无大碍，命大啊平安是福，要小心呦…… 我在:不是不对大学不重视，是公交在丢这个城市的脸。我现在真相信网上有的人对镇江的评价，镇江对大学一点都不重视，在江大京江门等14路，江科大西区等105路。活脱脱的在熬你阳寿啊！公交配套不是一般差，没公交惠民前，遇到季节价，去江大全是D1，现在D1几乎看不到！现在一个19路没到大市口就已经水泄不通。真他妈烦！武汉的朋友请指点 谁能告诉我从汉口火车站出来到汉口租界区应该怎么走~或者坐几路公交…不甚感激…通知手机里的联系人，找到失主，才是最大的良心。//: 哎 //:    求推荐！扬州有神马好玩的地方亚？求地方，求路线。。。。    除了瘦西湖。。。我現在在文昌阁。。。。求指教哇可以考虑试点//: 那啥，你负责学习，我负责貌美如花么？【大学教授：取消女生第一节课用来化妆】据羊城晚报，广东外语外贸大学副教授何光顺近日在课堂上表示：“女生能跟上10点第二节课就好了，从7点到9点的时间应该用来化妆，然后再优雅地进入学堂，于是男生因为美的感动和鼓励，就会赢得奋斗的动力了。”对此，有人为女权抗议，有人表示赞同，你怎么看？其实我更想去气象观测站看看，不知道镇江有不？开放不？帮你转本人今天在镇江火车站南广场遗失身份证，姓名:刘东明，民族:满，如有拾到者麻烦速与我联系18260632069，麻烦大家帮忙转发，谢谢！我们镇江的三怪之一“肴肉不当菜”，搭配着锅盖面和香醋吃，人间极品美味！欢迎来镇江品尝正宗镇江三怪。此刻突然想起上回同学带过来的肴肉，好好吃的，馋死我了。这是你们镇江一宝么？没有安全感//:转发微博每天手机上至少收到4，5条房地产广告的短信，烦都烦死了，前一段时间又发现自己的身份证号码被人卖了。cao！！到底谁卖了我的个人信息，我在这个世界上活的还有隐私吗？MD,我去年买了个表！！以后，填手机号真的要注意了，不能填自己真实的手机号。彭丽媛的风头比习大大强劲【彭丽媛陪同习近平主席访俄第二套装扮曝光】换上与下午双排扣风衣同色系的长及小腿的大衣，踝靴换成了漆皮的高跟鞋，用芥末黄色的围巾点亮造型，放下黑色皮质手提包后换上更便携的黑红色长款手拿包。via  往电信营业厅跑了一趟，查询后发现我把日期记错了，我的套餐是13个月的，要到4月底才到期呢。放心回家，过一个月再来。明清时期的下水道，专家说没有太大考古价值。现在已经填埋。各种听说 大市口修路挖出古代下水道 求真相  我在:今天梦溪园好多人啊，进去参观！並非陽光:镇江坐个公交郁闷到死，且不说等车时间如何如何长，司机技术如何如何差，几十年车开下来，这么多司机换下来，愣是没人悟出前门刷卡后门上车这精髓，拒载是常有的，挤上去是不易的，前门挤得要死要活，后面空着人愣是不动，一车人跟小学生似的听司机在那训，当真要死要死。（来自腾讯微博）真真命大刚才江滨新村一女从六楼摔下，据说是晾东西的，只是手脚受伤，并无大碍，命大啊平安是福，要小心呦…… 我在:不是不对大学不重视，是公交在丢这个城市的脸。我现在真相信网上有的人对镇江的评价，镇江对大学一点都不重视，在江大京江门等14路，江科大西区等105路。活脱脱的在熬你阳寿啊！公交配套不是一般差，没公交惠民前，遇到季节价，去江大全是D1，现在D1几乎看不到！现在一个19路没到大市口就已经水泄不通。真他妈烦！武汉的朋友请指点 谁能告诉我从汉口火车站出来到汉口租界区应该怎么走~或者坐几路公交…不甚感激…通知手机里的联系人，找到失主，才是最大的良心。//: 哎 //:    求推荐！扬州有神马好玩的地方亚？求地方，求路线。。。。    除了瘦西湖。。。我現在在文昌阁。。。。求指教哇可以考虑试点//: 那啥，你负责学习，我负责貌美如花么？【大学教授：取消女生第一节课用来化妆】据羊城晚报，广东外语外贸大学副教授何光顺近日在课堂上表示：“女生能跟上10点第二节课就好了，从7点到9点的时间应该用来化妆，然后再优雅地进入学堂，于是男生因为美的感动和鼓励，就会赢得奋斗的动力了。”对此，有人为女权抗议，有人表示赞同，你怎么看？其实我更想去气象观测站看看，不知道镇江有不？开放不？帮你转本人今天在镇江火车站南广场遗失身份证，姓名:刘东明，民族:满，如有拾到者麻烦速与我联系18260632069，麻烦大家帮忙转发，谢谢！我们镇江的三怪之一“肴肉不当菜”，搭配着锅盖面和香醋吃，人间极品美味！欢迎来镇江品尝正宗镇江三怪。此刻突然想起上回同学带过来的肴肉，好好吃的，馋死我了。这是你们镇江一宝么？没有安全感//:转发微博每天手机上至少收到4，5条房地产广告的短信，烦都烦死了，前一段时间又发现自己的身份证号码被人卖了。cao！！到底谁卖了我的个人信息，我在这个世界上活的还有隐私吗？MD,我去年买了个表！！以后，填手机号真的要注意了，不能填自己真实的手机号。彭丽媛的风头比习大大强劲【彭丽媛陪同习近平主席访俄第二套装扮曝光】换上与下午双排扣风衣同色系的长及小腿的大衣，踝靴换成了漆皮的高跟鞋，用芥末黄色的围巾点亮造型，放下黑色皮质手提包后换上更便携的黑红色长款手拿包。via  往电信营业厅跑了一趟，查询后发现我把日期记错了，我的套餐是13个月的，要到4月底才到期呢。放心回家，过一个月再来。明清时期的下水道，专家说没有太大考古价值。现在已经填埋。各种听说 大市口修路挖出古代下水道 求真相  我在:【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！明朝下水道的发现说明中山路一直都是镇江的一个繁华街道。或许现在没有条件去保护，而掩埋不失为保护的一种方式，可以留待今后再发掘，后人会比我们更聪明！讨论话题：即将掩埋的古下水道。中山东路改造工程挖掘到中山桥附近时，一个古下水道重见天日。经过今天考古部门挖掘考证，最早可以追溯到明朝晚期。但是由于古下水道不具备市级文保单位的条件，在通过图片绘制图纸后，将填埋起来继续铺路。这处古下水道是否还有其他的利用方式和途径？欢迎互动许嵩歌友会现场//:怒转！还有7年，静待佳音~ 【视频：镇江】   （分享自 ）转//:帮转，有谁知道？知道镇江哪里有学化妆的吗？ 还未开场，体育馆外已有大批歌迷江大后街鸡蛋灌饼哥江大一角   我在这里:看外面有下雨的意思了，下班之后去江大看许嵩的歌友会，顺带求收留。【现场视频：习近平抵达莫斯科 与夫人挽手臂下飞机】习近平刚刚抵达莫斯科，与夫人彭丽媛挽手臂走下飞机。莫斯科今天阳光明媚，是难得的好天气。习近平作为中国国家元首首次出访拉开序幕。彭姐有气质！同求摊位办理的流程。去夜市摆个摊养家糊口。  请教新夜市的摊位如何办理及流程…  运河造景？围河造田？——西门桥上见到的场景：从西门桥到迎江桥如意江南一线的柳树不见了身影，在距离河边两三米处打了一排木桩，正向河里填土，平整河岸。是否在进行河岸景观建设？周边有许多附近居民围观。想看图【习近平抵莫斯科 与夫人手挽手走下飞机】据凤凰卫视报道，中国国家主席习近平刚刚抵达莫斯科，与夫人彭丽媛手挽手走下飞机。习近平22日开始对俄罗斯进行国事访问。全方位推广镇江 亲们，想要了解和购买镇江市的旅游产品，登录“淘宝”就可以搞掂；想要品尝地道的地方美食、入住超值的酒店，同样可以在“淘宝”上获得精准的营销信息等。即将开通“镇江旅游淘宝旗舰店”，在全省率先尝试旅游官网进军电子商务领域，同时也正式搭建旅游网络直销店。镇江天气预报：今夜到明天多云转阴有阵雨或雷雨，其中明天白天雨量中等，东北风4级，明晨最低气温8度，明天最高气温12度。明朝下水道的发现说明中山路一直都是镇江的一个繁华街道。或许现在没有条件去保护，而掩埋不失为保护的一种方式，可以留待今后再发掘，后人会比我们更聪明！讨论话题：即将掩埋的古下水道。中山东路改造工程挖掘到中山桥附近时，一个古下水道重见天日。经过今天考古部门挖掘考证，最早可以追溯到明朝晚期。但是由于古下水道不具备市级文保单位的条件，在通过图片绘制图纸后，将填埋起来继续铺路。这处古下水道是否还有其他的利用方式和途径？欢迎互动许嵩歌友会现场//:怒转！还有7年，静待佳音~ 【视频：镇江】   （分享自 ）转//:帮转，有谁知道？知道镇江哪里有学化妆的吗？ 还未开场，体育馆外已有大批歌迷江大后街鸡蛋灌饼哥江大一角   我在这里:看外面有下雨的意思了，下班之后去江大看许嵩的歌友会，顺带求收留。【现场视频：习近平抵达莫斯科 与夫人挽手臂下飞机】习近平刚刚抵达莫斯科，与夫人彭丽媛挽手臂走下飞机。莫斯科今天阳光明媚，是难得的好天气。习近平作为中国国家元首首次出访拉开序幕。彭姐有气质！同求摊位办理的流程。去夜市摆个摊养家糊口。  请教新夜市的摊位如何办理及流程…  运河造景？围河造田？——西门桥上见到的场景：从西门桥到迎江桥如意江南一线的柳树不见了身影，在距离河边两三米处打了一排木桩，正向河里填土，平整河岸。是否在进行河岸景观建设？周边有许多附近居民围观。想看图【习近平抵莫斯科 与夫人手挽手走下飞机】据凤凰卫视报道，中国国家主席习近平刚刚抵达莫斯科，与夫人彭丽媛手挽手走下飞机。习近平22日开始对俄罗斯进行国事访问。全方位推广镇江 亲们，想要了解和购买镇江市的旅游产品，登录“淘宝”就可以搞掂；想要品尝地道的地方美食、入住超值的酒店，同样可以在“淘宝”上获得精准的营销信息等。即将开通“镇江旅游淘宝旗舰店”，在全省率先尝试旅游官网进军电子商务领域，同时也正式搭建旅游网络直销店。镇江天气预报：今夜到明天多云转阴有阵雨或雷雨，其中明天白天雨量中等，东北风4级，明晨最低气温8度，明天最高气温12度。【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！昨天是森林日，即使不是，爱护绿化，爱护草坪，是公民的义务，今日又经过经十二路与丁卯路交叉口，西面草坪上的车辆依旧停放，不远处又多了两辆私家车，谁来管管吧？如此近距离抓拍蜜蜂不要让最后一滴水成为我们的眼泪！3月22日为“世界水日”，今年我国纪念“世界水日”和“中国水周”活动的主题是“节约保护水资源，大力建设生态文明”。水是生命之源，是人类赖以生存和发展的基础。每个人都有责任和义务去加强节水意识，保护水资源合理使用。让我们行动起来，节约用水，不要让最后一滴水成为我们的眼泪！【2013年镇江清明扫墓专线车】清明节即将来临，为方便市民去栗子山公墓扫墓，3月23日、24日、30日、31日，4月4日、5日这六天，公交在增加6路、21路和61路车辆投放的同时，还将增开清明扫墓专线车，具体如下图天气变化多端冷热不定，已不幸中招，感冒咳嗽的感觉不爽领导也就只有拿临时工出气的本事。【辽宁贫困县书记回应坐豪车:司机是临时工已辞职】近日，辽宁一名贫困县书记被曝出违规坐150万元豪车、套用武警部队假车牌等情况。涉事官员回应称，车辆是从朋友处借的，后自己感觉不太合适已退还；军牌系司机所套用，这名司机是临时工，事发后已主动辞职。你蹚过一条河，也许浑身是泥，灰头土脸，但你毕竟过了河，而别人还在那边。 //:镇江人也许会庆幸当初，前两天甚至已经听到有人嘲讽无锡了。刚才易中天在央一节目做嘉宾，说的一句话或许可送给我们镇江人：你蹚过一条河，也许浑身是泥，灰头土脸，但你毕竟过了河，而别人还在那边。一图浅析尚德破产转发微博【你知道吗？驾驶证不属于有效身份证件】中国公民的身份证件主要包括哪些？请看大图。作为有身份的人，你有哪几个证？PS：除了驾驶证，人民警察证、记者证、学生证、结婚证也不在有效身份证件的行列。 有竞争是好事，恒顺香醋除了收购山西醋厂，也可以开辟门店推广镇江醋。//:有的人口味独特，所以镇江为数不多的＂山西老陈醋＂还是能站住脚的，但前提是它的经营理念必须明确！镇江香醋之城，外来品牌能站住脚吗？    angel 好像看到老板还没开业？ 我在这里:第二句话是病句，有歧义。建议修改。大伙帮忙看看这句话有问题嘛 此乃三五九医院墙上一则标语  感觉哪里不对蛮  现在医院是不是解除不了痛苦就直接解除病人啊 害怕乃  镇江天气预报：今天白天阴转多云，傍晚到夜里多云转阴有阵雨或雷雨,东南风3到4级,今天最高气温17度左右，明晨最低气温7到8度。司机也怕出事//:哎...连累大家了晚9点20，宝塔山公园站，3路苏L13196，一人要上，司机不让，实在太挤了，让人可能是喝酒了跟司机吵，司机也是犯浑车子熄火，车上百十来号人都在骂，等了好几分钟才走，之后两站到站就停下吵，害的我提前一站下车走回家，那些江大孩子也纷纷下车打车拼车。镇江公交公司的司机素质真有待提到！//:应为  心澄大和尚。致谦。//:手卷已经快递到江苏省镇江市。由专人送到焦山定慧寺。由中国佛教协会副会长、江苏省佛教协会会长信澄大和尚接收……。  《 老丁晨话 》敬录茗山老法师所作诗29首，终于在今天凌晨四点前完成。特为纪念茗公长老诞辰一百周年而书。是卷纸本， 32 * 776 cm。转发微博清明节即将来临，为方便市民去栗子山公墓扫墓， 3月23日、24日、30日、31日，4月4日、5日这6天，公交在增加6路、21路和61路车辆投放的同时，还将增开清明扫墓专线车，具体见长微博。当初施正荣想把尚德放在镇江，镇江市政府不要，只能转向无锡。当时镇江人还觉得镇江失去了一个机会。现在他出事了，镇江不知道是庆幸还是？中央台今晚重点以无锡尚德的破产为话题，批评地方政府的光伏之殇。谁该来负责，谁又会为此付出代价呢？答案是老百姓，纳税人。昨天是森林日，即使不是，爱护绿化，爱护草坪，是公民的义务，今日又经过经十二路与丁卯路交叉口，西面草坪上的车辆依旧停放，不远处又多了两辆私家车，谁来管管吧？如此近距离抓拍蜜蜂不要让最后一滴水成为我们的眼泪！3月22日为“世界水日”，今年我国纪念“世界水日”和“中国水周”活动的主题是“节约保护水资源，大力建设生态文明”。水是生命之源，是人类赖以生存和发展的基础。每个人都有责任和义务去加强节水意识，保护水资源合理使用。让我们行动起来，节约用水，不要让最后一滴水成为我们的眼泪！【2013年镇江清明扫墓专线车】清明节即将来临，为方便市民去栗子山公墓扫墓，3月23日、24日、30日、31日，4月4日、5日这六天，公交在增加6路、21路和61路车辆投放的同时，还将增开清明扫墓专线车，具体如下图天气变化多端冷热不定，已不幸中招，感冒咳嗽的感觉不爽领导也就只有拿临时工出气的本事。【辽宁贫困县书记回应坐豪车:司机是临时工已辞职】近日，辽宁一名贫困县书记被曝出违规坐150万元豪车、套用武警部队假车牌等情况。涉事官员回应称，车辆是从朋友处借的，后自己感觉不太合适已退还；军牌系司机所套用，这名司机是临时工，事发后已主动辞职。你蹚过一条河，也许浑身是泥，灰头土脸，但你毕竟过了河，而别人还在那边。 //:镇江人也许会庆幸当初，前两天甚至已经听到有人嘲讽无锡了。刚才易中天在央一节目做嘉宾，说的一句话或许可送给我们镇江人：你蹚过一条河，也许浑身是泥，灰头土脸，但你毕竟过了河，而别人还在那边。一图浅析尚德破产转发微博【你知道吗？驾驶证不属于有效身份证件】中国公民的身份证件主要包括哪些？请看大图。作为有身份的人，你有哪几个证？PS：除了驾驶证，人民警察证、记者证、学生证、结婚证也不在有效身份证件的行列。 有竞争是好事，恒顺香醋除了收购山西醋厂，也可以开辟门店推广镇江醋。//:有的人口味独特，所以镇江为数不多的＂山西老陈醋＂还是能站住脚的，但前提是它的经营理念必须明确！镇江香醋之城，外来品牌能站住脚吗？    angel 好像看到老板还没开业？ 我在这里:第二句话是病句，有歧义。建议修改。大伙帮忙看看这句话有问题嘛 此乃三五九医院墙上一则标语  感觉哪里不对蛮  现在医院是不是解除不了痛苦就直接解除病人啊 害怕乃  镇江天气预报：今天白天阴转多云，傍晚到夜里多云转阴有阵雨或雷雨,东南风3到4级,今天最高气温17度左右，明晨最低气温7到8度。司机也怕出事//:哎...连累大家了晚9点20，宝塔山公园站，3路苏L13196，一人要上，司机不让，实在太挤了，让人可能是喝酒了跟司机吵，司机也是犯浑车子熄火，车上百十来号人都在骂，等了好几分钟才走，之后两站到站就停下吵，害的我提前一站下车走回家，那些江大孩子也纷纷下车打车拼车。镇江公交公司的司机素质真有待提到！//:应为  心澄大和尚。致谦。//:手卷已经快递到江苏省镇江市。由专人送到焦山定慧寺。由中国佛教协会副会长、江苏省佛教协会会长信澄大和尚接收……。  《 老丁晨话 》敬录茗山老法师所作诗29首，终于在今天凌晨四点前完成。特为纪念茗公长老诞辰一百周年而书。是卷纸本， 32 * 776 cm。转发微博清明节即将来临，为方便市民去栗子山公墓扫墓， 3月23日、24日、30日、31日，4月4日、5日这6天，公交在增加6路、21路和61路车辆投放的同时，还将增开清明扫墓专线车，具体见长微博。当初施正荣想把尚德放在镇江，镇江市政府不要，只能转向无锡。当时镇江人还觉得镇江失去了一个机会。现在他出事了，镇江不知道是庆幸还是？中央台今晚重点以无锡尚德的破产为话题，批评地方政府的光伏之殇。谁该来负责，谁又会为此付出代价呢？答案是老百姓，纳税人。【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！超市、商场门口摆个摊子卖什么茶啦、口香糖啦肯定都是假的。回复:太狠 //:回复:就门口，我拿个东西就准备走，他们的速度也太快了很多人都领教过镇江交警的贴罚单速度车子是停在规定的停车区域里的？//: 超市有很多这样的。【超市捆菜胶带 有毒！】我们日常去超市买菜时，是否注意到超市那些花花绿绿捆绑蔬菜的胶带？有网友说，超市里面捆扎蔬菜的胶带，其对人体肯定有害。国际食品包装协会常务秘书长董金狮在接受记者采访时表示，胶带不能直接接触食品。“许多胶带中含有苯、甲醛等有害物质。"  重庆商报报上说镇江人的平均睡眠时间大约是在22点10分，这个睡眠时间是根据收入水平的高低来衡量，收入越高，睡眠品质越低，镇江介于“安眠城市”或者“好梦城市”之间。以这个标准看，我入睡时间大多在23点-0点之间，每天6点半准点醒，睡眠品质有点低，有时10点多睡会好点。 春天来了，江科大东校区成片二月兰盛开，成为校园一景。为什么要涨价？//: ？？？？//:涨价有依据吗今年出租车道路运输证季度审验费用为何40元？以前都是30元，有关部门能否公布你们的审验成本？出租车是不是成了有关部门捞钱的工具？是否有物价局批准？          转发微博江苏大学丢u盘的同学U盘找到了，请联系此人。 //: 太缺德了 //:老婆车子被拆了，缺德的东西不得好死 帮忙曝光一下，三茅宫臻美园小区 你好：拆我车子零件的狗日的 你死了没？清明节要到了 你要小心噢！      //:    //:智慧大道也叫经十二路，敬请有关部门关注今天从智慧大道往s338方向，经过日产东风汽车专卖店(丁卯桥路口)，看见店对面道路慢车道西侧草坪上停放待售的4，5辆车，还有一辆上好牌照的小轿车，草坪进出口，己碾出土来。春天草坪生长期，车碾压，草坪破损，令人心痛，管养单位，责任部门在哪里？管啊！转发微博想为5岁女儿办生日party, 地点在南山草坪, 求性价比高的策划公司,   楼市有风险，离婚需谨慎//: 转发微博“为了房产证，先拿离婚证”，这就是目前上海乃至全国存在的一种现象。少数在办理离婚证的人直言不讳的表示就是为了买房、为了享受房贷优惠。为此，有民政局在门口贴出警示牌——楼市有风险，离婚需谨慎。//: //: //: 【从理论上说20%个税定低了】江苏省社会科学院研究员：如果把20%个税提高到50%，买方也许就无法将税收转嫁到购买者头上了。建议媒体去调查 //: 这些钱哪去了呢？  来自微信网友＂油条豆浆＂：镇江辛丰镇沿街村，国家造高铁很高兴的一件事，毁坏农民的良田国家有补助的吧，我们生产队是36亩水稻面积，每亩是600补助清苗费，村干部说上面没有补贴，隔壁村都有赔偿，我们要举报村干部贪污，引起了农民公愤 ，金山湖也免费，有山有水可观赏。//: 来 玩吧，三千年文化底蕴，免费参观，待多久都行//: 坚决抵制！号召大家都不去了！//:梦被彻底摧毁了，断了念头也好。【148元，进凤凰古城要门票了】游凤凰古城免票时代要终结了：当地宣布，4月10日起，变“凭票进景点”为“凭票进景区”，门票148元，可游览凤凰古城景区和南华山神凤景区。有游客对“包办”不买账：本来就是冲着古城去的，不想看景点，148元的门槛影响积极性。你怎么看？via人民日报超市、商场门口摆个摊子卖什么茶啦、口香糖啦肯定都是假的。回复:太狠 //:回复:就门口，我拿个东西就准备走，他们的速度也太快了很多人都领教过镇江交警的贴罚单速度车子是停在规定的停车区域里的？//: 超市有很多这样的。【超市捆菜胶带 有毒！】我们日常去超市买菜时，是否注意到超市那些花花绿绿捆绑蔬菜的胶带？有网友说，超市里面捆扎蔬菜的胶带，其对人体肯定有害。国际食品包装协会常务秘书长董金狮在接受记者采访时表示，胶带不能直接接触食品。“许多胶带中含有苯、甲醛等有害物质。"  重庆商报报上说镇江人的平均睡眠时间大约是在22点10分，这个睡眠时间是根据收入水平的高低来衡量，收入越高，睡眠品质越低，镇江介于“安眠城市”或者“好梦城市”之间。以这个标准看，我入睡时间大多在23点-0点之间，每天6点半准点醒，睡眠品质有点低，有时10点多睡会好点。 春天来了，江科大东校区成片二月兰盛开，成为校园一景。为什么要涨价？//: ？？？？//:涨价有依据吗今年出租车道路运输证季度审验费用为何40元？以前都是30元，有关部门能否公布你们的审验成本？出租车是不是成了有关部门捞钱的工具？是否有物价局批准？          转发微博江苏大学丢u盘的同学U盘找到了，请联系此人。 //: 太缺德了 //:老婆车子被拆了，缺德的东西不得好死 帮忙曝光一下，三茅宫臻美园小区 你好：拆我车子零件的狗日的 你死了没？清明节要到了 你要小心噢！      //:    //:智慧大道也叫经十二路，敬请有关部门关注今天从智慧大道往s338方向，经过日产东风汽车专卖店(丁卯桥路口)，看见店对面道路慢车道西侧草坪上停放待售的4，5辆车，还有一辆上好牌照的小轿车，草坪进出口，己碾出土来。春天草坪生长期，车碾压，草坪破损，令人心痛，管养单位，责任部门在哪里？管啊！转发微博想为5岁女儿办生日party, 地点在南山草坪, 求性价比高的策划公司,   楼市有风险，离婚需谨慎//: 转发微博“为了房产证，先拿离婚证”，这就是目前上海乃至全国存在的一种现象。少数在办理离婚证的人直言不讳的表示就是为了买房、为了享受房贷优惠。为此，有民政局在门口贴出警示牌——楼市有风险，离婚需谨慎。//: //: //: 【从理论上说20%个税定低了】江苏省社会科学院研究员：如果把20%个税提高到50%，买方也许就无法将税收转嫁到购买者头上了。建议媒体去调查 //: 这些钱哪去了呢？  来自微信网友＂油条豆浆＂：镇江辛丰镇沿街村，国家造高铁很高兴的一件事，毁坏农民的良田国家有补助的吧，我们生产队是36亩水稻面积，每亩是600补助清苗费，村干部说上面没有补贴，隔壁村都有赔偿，我们要举报村干部贪污，引起了农民公愤 ，金山湖也免费，有山有水可观赏。//: 来 玩吧，三千年文化底蕴，免费参观，待多久都行//: 坚决抵制！号召大家都不去了！//:梦被彻底摧毁了，断了念头也好。【148元，进凤凰古城要门票了】游凤凰古城免票时代要终结了：当地宣布，4月10日起，变“凭票进景点”为“凭票进景区”，门票148元，可游览凤凰古城景区和南华山神凤景区。有游客对“包办”不买账：本来就是冲着古城去的，不想看景点，148元的门槛影响积极性。你怎么看？via人民日报【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！专家发言不走脑，也该走走心。【专家回应黄浦江水质质疑：像泳池有几只苍蝇】上万头死猪漂浮黄浦江，水质还能“基本稳定”？上海市水务局称，此次涉及的水域主要供松江、金山、闵行、奉贤4个郊区用水，副局长沈依云表示自己敢直饮相关水厂的水。有专家说：“好比你在泳池发现几只死苍蝇，对水质有多大影响？”春分竖蛋，看，真的竖起来的！施正荣好歹也是镇江人来着。//: //:跟政府对着干的下场～～原来场址是在镇江来着～【尚德太阳能电力有限公司宣布破产】无锡市中级人民法院今天裁定，对无锡尚德太阳能实施破产重整。无锡尚德的债权银行前天联合向无锡市中院递交无锡尚德破产重整申请。银行方面表示，希望无锡尚德太阳能电力有限公司通过破产重整，整合有效资源，改善运营管理，摆脱经营困境。 远程为民服务亲，远在美国也能为你办身份证！#今日上午，大港所与定居美国的两位老年夫妻视频核对，将为他们办理第二代居民身份证件。上述老人为大港籍居民，均在八十岁以上，因现定居在美国儿子处，往来很不方便，大港所即安排了特殊办证业务。祝老人在异国他乡身体健康、生活愉快！《全城热恋》之21世纪版//: 提了我大镇江~我转~如果真拍电影我一定去看//: 转发微博常刷微博的你一定看了这篇长微博——《与我长跑十年的女朋友就要嫁人了》，男女主人公坎坷的情感历程 ，最终却仍旧抵不过现实的无奈结局令不少人扼腕唏嘘。今晚，知名影评人 在微博透露，制片人陈国富已买下了该贴的电影改编权。主人公的故事将有望搬上大银幕。民生频道报道说，一个在上海读书的福建学生，在镇江火车站买票时丢失了身份证，为了找回身份证，试着在微博上 请求帮忙寻找。镇江站工作人员看到后，在售票机旁边找到了他丢失的身份证，并联系上了失主，将把身份证寄给这位同学。别怪罪于施工队，他们也是听上头的。就像处罚大市口广场那俩个保安，他们也是忠于职守啊。//: 两年前刚换江边栏杆，现在又要施工。折腾财政，折腾老百姓。长江边是属于老百姓的还是施工队的？ //://: 究竟是做什么的呢？网友 路过长江路，发现沿线的广场又全部围起来，询问这是要干嘛？有消息说这是利用长江优势建设镇江的长江湿地公园，但目前未见于官方消息。正是放广告的好地方几天不见，镇江大市口这是要闹哪样？谁能告诉我啊？道路整修么？ 我在这里:经过了前两天大市口广场阻挠公共自行车站点安装的事件后，今天下午市区首批40处公共自行车站点已经全部建成了。就 下午看到有市民的自行车电动车放到公共自行车站的问题，相关负责人说会安排人员巡查，维护站点的秩序与安全。下午发的微博，晚上的民生频道节目就有了回应，很及时！首先是政令上下不通才出现这样的情况，沟通工作没用好。保安也是忠于职守，对他们两个的处罚过于严重，上级主管单位到是有渎职的嫌疑。互动话题：自行车停放点，装好了！内容：公共自行车系统是我市今年推出的一项重要惠民工程，昨天，施工人员在大市口紫金广场安装时，却被广场管理人员以“无手续”为由，强行拆除锁车器。今天，市纪委等部门对事件责任人开出严厉罚单，多人受到免职、辞退处理。截止今天傍晚，首批40个站点全部完工。今天打电话到公交公司询问去扫墓的公交车专线的问题，态度还不错。赞下公交公司营运科的同志，每次打电话去咨询线路，都态度极好的回答，非常有耐心的讲到我明白为止！据说这里要建长江湿地公园长江路沿线的广场又全部围起来干嘛？每天坐在那时间长了，颈椎有些吃不消了，伴随着头晕，不过现在还好，活动活动就好些了。对照下//: 我全中，肿么办？【脊椎有问题的7个信号】①鞋后跟常被磨得高低不平；②头部总不自觉地偏向一侧，一条腿总想搭到另一条腿上，不留神时走路时身体总向一侧倾斜；③不能十分舒适地进行深呼吸；④下颌时常发出“咔哒”声；⑤颈部、背部发出哗哗声；⑥精神不能很好地集中；⑦常闪腰、岔气。 //: 观察人士认为，这是新一届领导希望这个多年的财富积累后出现某种程度上精神空虚的国家能够有所升华。【“中国梦”成新一届政府流行语】几十年来激励了无数美国人的带有个人主义色彩的“美国梦”，如今有了东方的集体主义版本“中国梦”，这也已经成为中国新任主席习近平最喜欢说的词汇。“中国梦”的口号引起了中国媒体及民众的热议和不同解读。（埃菲社）专家发言不走脑，也该走走心。【专家回应黄浦江水质质疑：像泳池有几只苍蝇】上万头死猪漂浮黄浦江，水质还能“基本稳定”？上海市水务局称，此次涉及的水域主要供松江、金山、闵行、奉贤4个郊区用水，副局长沈依云表示自己敢直饮相关水厂的水。有专家说：“好比你在泳池发现几只死苍蝇，对水质有多大影响？”春分竖蛋，看，真的竖起来的！施正荣好歹也是镇江人来着。//: //:跟政府对着干的下场～～原来场址是在镇江来着～【尚德太阳能电力有限公司宣布破产】无锡市中级人民法院今天裁定，对无锡尚德太阳能实施破产重整。无锡尚德的债权银行前天联合向无锡市中院递交无锡尚德破产重整申请。银行方面表示，希望无锡尚德太阳能电力有限公司通过破产重整，整合有效资源，改善运营管理，摆脱经营困境。 远程为民服务亲，远在美国也能为你办身份证！#今日上午，大港所与定居美国的两位老年夫妻视频核对，将为他们办理第二代居民身份证件。上述老人为大港籍居民，均在八十岁以上，因现定居在美国儿子处，往来很不方便，大港所即安排了特殊办证业务。祝老人在异国他乡身体健康、生活愉快！《全城热恋》之21世纪版//: 提了我大镇江~我转~如果真拍电影我一定去看//: 转发微博常刷微博的你一定看了这篇长微博——《与我长跑十年的女朋友就要嫁人了》，男女主人公坎坷的情感历程 ，最终却仍旧抵不过现实的无奈结局令不少人扼腕唏嘘。今晚，知名影评人 在微博透露，制片人陈国富已买下了该贴的电影改编权。主人公的故事将有望搬上大银幕。民生频道报道说，一个在上海读书的福建学生，在镇江火车站买票时丢失了身份证，为了找回身份证，试着在微博上 请求帮忙寻找。镇江站工作人员看到后，在售票机旁边找到了他丢失的身份证，并联系上了失主，将把身份证寄给这位同学。别怪罪于施工队，他们也是听上头的。就像处罚大市口广场那俩个保安，他们也是忠于职守啊。//: 两年前刚换江边栏杆，现在又要施工。折腾财政，折腾老百姓。长江边是属于老百姓的还是施工队的？ //://: 究竟是做什么的呢？网友 路过长江路，发现沿线的广场又全部围起来，询问这是要干嘛？有消息说这是利用长江优势建设镇江的长江湿地公园，但目前未见于官方消息。正是放广告的好地方几天不见，镇江大市口这是要闹哪样？谁能告诉我啊？道路整修么？ 我在这里:经过了前两天大市口广场阻挠公共自行车站点安装的事件后，今天下午市区首批40处公共自行车站点已经全部建成了。就 下午看到有市民的自行车电动车放到公共自行车站的问题，相关负责人说会安排人员巡查，维护站点的秩序与安全。下午发的微博，晚上的民生频道节目就有了回应，很及时！首先是政令上下不通才出现这样的情况，沟通工作没用好。保安也是忠于职守，对他们两个的处罚过于严重，上级主管单位到是有渎职的嫌疑。互动话题：自行车停放点，装好了！内容：公共自行车系统是我市今年推出的一项重要惠民工程，昨天，施工人员在大市口紫金广场安装时，却被广场管理人员以“无手续”为由，强行拆除锁车器。今天，市纪委等部门对事件责任人开出严厉罚单，多人受到免职、辞退处理。截止今天傍晚，首批40个站点全部完工。今天打电话到公交公司询问去扫墓的公交车专线的问题，态度还不错。赞下公交公司营运科的同志，每次打电话去咨询线路，都态度极好的回答，非常有耐心的讲到我明白为止！据说这里要建长江湿地公园长江路沿线的广场又全部围起来干嘛？每天坐在那时间长了，颈椎有些吃不消了，伴随着头晕，不过现在还好，活动活动就好些了。对照下//: 我全中，肿么办？【脊椎有问题的7个信号】①鞋后跟常被磨得高低不平；②头部总不自觉地偏向一侧，一条腿总想搭到另一条腿上，不留神时走路时身体总向一侧倾斜；③不能十分舒适地进行深呼吸；④下颌时常发出“咔哒”声；⑤颈部、背部发出哗哗声；⑥精神不能很好地集中；⑦常闪腰、岔气。 //: 观察人士认为，这是新一届领导希望这个多年的财富积累后出现某种程度上精神空虚的国家能够有所升华。【“中国梦”成新一届政府流行语】几十年来激励了无数美国人的带有个人主义色彩的“美国梦”，如今有了东方的集体主义版本“中国梦”，这也已经成为中国新任主席习近平最喜欢说的词汇。“中国梦”的口号引起了中国媒体及民众的热议和不同解读。（埃菲社）【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！童话都不敢这样写//: 游泳池里漂了一万多只苍蝇，这也不正常吧，用，童话都不敢这样写。难怪不愿透露姓名，狗一般不说名字。狗蛋 狗剩 还是狗腿这位专家怎么称呼？【专家回应黄浦江水质稳定质疑:像泳池有几只苍蝇】上海市政府通报称，从3月8日以来，上海方面打捞起的死猪总计上万头。到目前为止，经严格检测，水质基本正常。一位农业专家打了个比方：“就好比你在游泳池发现几只死苍蝇，恶心归恶心，但对水质会有多大影响？”这解释你怎么看？【黄山夜市公园餐饮区开始全面施工】黄山夜市公园餐饮区位于健康路与黄山东路交叉路口的东北角，与已建成的夜市公园百货区仅隔一条健康路，区域占地面积达4000多平方米，整个工程将于7月1日竣工并交付使用，届时黄山夜市公园将完善百货和餐饮两大区域的功能。+1//: +1//: +1//: 好像桃花坞路在建的自行车站影响了盲人通道？另外建议在自行车站附近架设探头（电子猫）可以提高管理！//: //:转发微博.《新闻速递》3月18日下午镇江公共自行车停放点车位在大市口广场被拆一事发生后,镇江市委、市政府高度重视,市委主要领导立即批示,要求迅速调查,严肃处理.目前多名相关责任人已被处理.详情:        问问 沈老板，有票吗？临时决定想去许嵩歌友会，不知道大家有没有闲置的票哦，桑心，貌似活动都结束了，换不到票了    有个想法，把每天的微博上对镇江公交吐槽搜集起来，一月一总结，看看有多少。//:  //: 对镇江公交的投诉逐渐增多，你有什么看法，一起来吐槽。据  31路夜班车最后几班车取消了吗，今天从22:20不到等到23:00左右，站台很多人最后都打车走了，时间上希望能够确定下，站牌上明明写了末班车22:40的呀！近来对镇江公交的投诉逐渐增多，大家为何对镇江公交有这么多怨言？你有什么看法？欢迎大家来吐槽 梳儿巷，小时候经常在那玩。早安镇江，起床！干活咧！！（p.s.谁能看出来下图是在镇江的哪个地方拍的？） 我在这里:这条城市宣传语已经成功的营销了镇江【图看镇江：一座美得让您吃醋的城市】镇江是产醋的，镇江也的确是很美的，把这两样八竿子打不着的东西联系起来，一语双关，够聪明！（图自）上有政策，下有对策，某些基层的权利太大。把权力关进笼子，但是该怎么关？记者从市委相关部门获悉，3月19日，镇江公共自行车停放点车位在大市口广场被拆一事发生后，镇江市委、市政府高度重视，市委主要领导立即批示，要求迅速调查，严肃处理。目前多名相关责任人已被处以党内处分至免职、辞退等处罚。详见：（镇江报业全媒体中心供稿）末班车都不准时了吗？真是在看心情发车吗？31路夜班车最后几班车取消了吗，今天从22:20不到等到23:00左右，站台很多人最后都打车走了，时间上希望能够确定下，站牌上明明写了末班车22:40的呀！  我在://://:过山车的气温！【冷空气中午袭沪：今天骤降9度，后天升8度，大后天再降8度】冷空气自称“不折腾不舒服星人”，今天中午抵沪，最高温从昨天的23度直线跌至14度，明天再降2度。后天回暖8度。大后天又杀回马枪，再降8度。冷空气同学，今天是春分，但不是“和春天分开”的意思，你的语文是体育老师教的吗？//:对的，江滨新村菜场门口旁边就有一家！！江滨新村菜市场是不是有一家的小笼包和骨头汤馄饨很好吃啊？ 开车的朋友参考   亲！中山西路改造，黄山路口太堵，你还在为开车上班回家发愁吗？看看这张草图吧！呵呵！画得还凑乎哦！红色线条代表东西行驶路线，蓝色线条代表南北行驶路线，避开讨厌的改造路段和黄山路口，看看你能用几条红线和蓝线巧妙组合顺利到达目的地。要生鸡蛋，也不是所有生鸡蛋都能立起来的。早上试了三个，没竖起来。//:熟的？怎么立？。要生鸡蛋，还要新鲜的哦，冰箱里放久了，也难立呢！为什么我今早吃的鸡蛋，站立不起来呢蛋定不了【寒潮来了】今天是二十四节气的“春分”。南京人有春分立蛋习俗，又叫“蛋定”。可是可是寒潮又要来了！今天大风，白天还不到10度，明天最低气温跌到冰点。我问你，还＂蛋定＂吗镇江天气预报：今天阴转多云到晴,东北风5级阵风6到7级,气温12度到1度，有霜或霜冻。童话都不敢这样写//: 游泳池里漂了一万多只苍蝇，这也不正常吧，用，童话都不敢这样写。难怪不愿透露姓名，狗一般不说名字。狗蛋 狗剩 还是狗腿这位专家怎么称呼？【专家回应黄浦江水质稳定质疑:像泳池有几只苍蝇】上海市政府通报称，从3月8日以来，上海方面打捞起的死猪总计上万头。到目前为止，经严格检测，水质基本正常。一位农业专家打了个比方：“就好比你在游泳池发现几只死苍蝇，恶心归恶心，但对水质会有多大影响？”这解释你怎么看？【黄山夜市公园餐饮区开始全面施工】黄山夜市公园餐饮区位于健康路与黄山东路交叉路口的东北角，与已建成的夜市公园百货区仅隔一条健康路，区域占地面积达4000多平方米，整个工程将于7月1日竣工并交付使用，届时黄山夜市公园将完善百货和餐饮两大区域的功能。+1//: +1//: +1//: 好像桃花坞路在建的自行车站影响了盲人通道？另外建议在自行车站附近架设探头（电子猫）可以提高管理！//: //:转发微博.《新闻速递》3月18日下午镇江公共自行车停放点车位在大市口广场被拆一事发生后,镇江市委、市政府高度重视,市委主要领导立即批示,要求迅速调查,严肃处理.目前多名相关责任人已被处理.详情:        问问 沈老板，有票吗？临时决定想去许嵩歌友会，不知道大家有没有闲置的票哦，桑心，貌似活动都结束了，换不到票了    有个想法，把每天的微博上对镇江公交吐槽搜集起来，一月一总结，看看有多少。//:  //: 对镇江公交的投诉逐渐增多，你有什么看法，一起来吐槽。据  31路夜班车最后几班车取消了吗，今天从22:20不到等到23:00左右，站台很多人最后都打车走了，时间上希望能够确定下，站牌上明明写了末班车22:40的呀！近来对镇江公交的投诉逐渐增多，大家为何对镇江公交有这么多怨言？你有什么看法？欢迎大家来吐槽 梳儿巷，小时候经常在那玩。早安镇江，起床！干活咧！！（p.s.谁能看出来下图是在镇江的哪个地方拍的？） 我在这里:这条城市宣传语已经成功的营销了镇江【图看镇江：一座美得让您吃醋的城市】镇江是产醋的，镇江也的确是很美的，把这两样八竿子打不着的东西联系起来，一语双关，够聪明！（图自）上有政策，下有对策，某些基层的权利太大。把权力关进笼子，但是该怎么关？记者从市委相关部门获悉，3月19日，镇江公共自行车停放点车位在大市口广场被拆一事发生后，镇江市委、市政府高度重视，市委主要领导立即批示，要求迅速调查，严肃处理。目前多名相关责任人已被处以党内处分至免职、辞退等处罚。详见：（镇江报业全媒体中心供稿）末班车都不准时了吗？真是在看心情发车吗？31路夜班车最后几班车取消了吗，今天从22:20不到等到23:00左右，站台很多人最后都打车走了，时间上希望能够确定下，站牌上明明写了末班车22:40的呀！  我在://://:过山车的气温！【冷空气中午袭沪：今天骤降9度，后天升8度，大后天再降8度】冷空气自称“不折腾不舒服星人”，今天中午抵沪，最高温从昨天的23度直线跌至14度，明天再降2度。后天回暖8度。大后天又杀回马枪，再降8度。冷空气同学，今天是春分，但不是“和春天分开”的意思，你的语文是体育老师教的吗？//:对的，江滨新村菜场门口旁边就有一家！！江滨新村菜市场是不是有一家的小笼包和骨头汤馄饨很好吃啊？ 开车的朋友参考   亲！中山西路改造，黄山路口太堵，你还在为开车上班回家发愁吗？看看这张草图吧！呵呵！画得还凑乎哦！红色线条代表东西行驶路线，蓝色线条代表南北行驶路线，避开讨厌的改造路段和黄山路口，看看你能用几条红线和蓝线巧妙组合顺利到达目的地。要生鸡蛋，也不是所有生鸡蛋都能立起来的。早上试了三个，没竖起来。//:熟的？怎么立？。要生鸡蛋，还要新鲜的哦，冰箱里放久了，也难立呢！为什么我今早吃的鸡蛋，站立不起来呢蛋定不了【寒潮来了】今天是二十四节气的“春分”。南京人有春分立蛋习俗，又叫“蛋定”。可是可是寒潮又要来了！今天大风，白天还不到10度，明天最低气温跌到冰点。我问你，还＂蛋定＂吗镇江天气预报：今天阴转多云到晴,东北风5级阵风6到7级,气温12度到1度，有霜或霜冻。【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！事实证明在镇江问路时，指路的人一般会指向你所问目的地的相反方向，所以，你懂得，向相反方向走就对了，当然，其实镇江人都很热情的，也许是他们也不知道吧转发微博1.2～1.5米 请问多高的小孩子上火车要买半票？？ 转发微博【王梦恕：火车票价肯定要涨 或超机票价】中国工程院院士王梦恕在接受媒体采访时表示，当铁路的运营交给总公司之后，火车票价肯定要上涨，甚至可能超过飞机票价。如果未来铁路货运价格上涨，全国的物价会全跟着上涨，因为物资主要靠铁路运输，牵涉的面太广了。（中国经济周刊）态度决定细节//: 对不起！如果确实因为我们辅警同志工作方法欠妥给您造成了不愉快，我向您表示歉意！明天我在这个路口上班，您方便的话可以前来找我，我核实清楚后，会责成当事人当面向您赔礼道歉。 //:  呃，非常时期，非常对待：：：刚才出门骑车有事 路过黄山商场四岔路口 因为修路 所以人车很多  过马路原来分了机动车和非机动车道 平时从来不走这条这条路走 所以我不小心骑到机动车道边上  此时图上这个协警大声喊道 看路吧 你会走路吧 嘴里还骂骂咧咧 同志 我想对你说 辅警也是镇江交警的一员 请你有点素质好吗？春泥！【北京“下泥”了 】今天中午11时左右，北京开始飘落雪花，微博上，众多网友纷纷晒出降雪图，可惜，这次不是美美的雪景，而是雪落在衣服上形成的“泥点”，网友惊呼：“北京下的不是雪，是泥！”ps：说好的“白雪”呢？ via中国天气网【丹阳90后小姑娘每天“打高的”上下班】"坐公交、打的、开车上下班都弱爆了，我每天坐火车上下班！"一丹阳90后上班族，晒出了她每天从丹阳坐火车到常州上班的沿途照片：早上从丹阳乘D5589到常州火车站，然后再乘公交车去单位上班。via 镇江的帅哥们，有没有考虑过把她留在镇江呢。//: 最新消息：目前清明节期间的客票已售到4月8日。各代售网点均可同步出售。//: //: 车站继续开展送票进校活动，各学校如果需求亦可提前联系，车站将组织专人在学校约定时间到校为学生服务，免收各项服务费用。联系电话88081558，联系人戴先生。南门汽车客运站将在清明小长假放假期间开展“送票、送车”进校活动。学生要购清明返乡客票不妨到各代售网点咨询进校班次及时间，省去你奔跑车站之苦！本次活动的学校有江苏大学、江苏科技大学、南京财校桥头红山学院。其他学校如有需求可提前与车站联系电话88081558；联系人戴先生或到各代售网点咨询！去年气象日去参观过//: 3.23世界气象日，镇江气象台开放参观，可以去看看天气预报是怎么做出来的。【3.23世界气象日系列活动三】根据中国气象局、中国气象学会和江苏省气象局、江苏省气象学会要求，镇江市气象部门3月23日组织向(全文见图)... ...(  ) //:     刚才出门骑车有事 路过黄山商场四岔路口 因为修路 所以人车很多  过马路原来分了机动车和非机动车道 平时从来不走这条这条路走 所以我不小心骑到机动车道边上  此时图上这个协警大声喊道 看路吧 你会走路吧 嘴里还骂骂咧咧 同志 我想对你说 辅警也是镇江交警的一员 请你有点素质好吗？这里是健康路原来5中那里吧？有木有教育局比咱们镇江更简陋的？ 转//: 又有人问咯！转一个镇江有哪里可以收旧衣服吗？同事有很多衣服还很好的，不想要了，扔了太可惜了  我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【镇江长江路沿江将建湿地公园】长江路沿江人行道内侧正在进行围挡，据施工工人们介绍说：“三山”管委会要建湿地公园了。利用长江的优越条件，建上几个象样的湿地公园，镇江的这颗珍珠项链，会越来越漂亮。 除了淘宝，镇江有这种车篓子卖吗？事实证明在镇江问路时，指路的人一般会指向你所问目的地的相反方向，所以，你懂得，向相反方向走就对了，当然，其实镇江人都很热情的，也许是他们也不知道吧转发微博1.2～1.5米 请问多高的小孩子上火车要买半票？？ 转发微博【王梦恕：火车票价肯定要涨 或超机票价】中国工程院院士王梦恕在接受媒体采访时表示，当铁路的运营交给总公司之后，火车票价肯定要上涨，甚至可能超过飞机票价。如果未来铁路货运价格上涨，全国的物价会全跟着上涨，因为物资主要靠铁路运输，牵涉的面太广了。（中国经济周刊）态度决定细节//: 对不起！如果确实因为我们辅警同志工作方法欠妥给您造成了不愉快，我向您表示歉意！明天我在这个路口上班，您方便的话可以前来找我，我核实清楚后，会责成当事人当面向您赔礼道歉。 //:  呃，非常时期，非常对待：：：刚才出门骑车有事 路过黄山商场四岔路口 因为修路 所以人车很多  过马路原来分了机动车和非机动车道 平时从来不走这条这条路走 所以我不小心骑到机动车道边上  此时图上这个协警大声喊道 看路吧 你会走路吧 嘴里还骂骂咧咧 同志 我想对你说 辅警也是镇江交警的一员 请你有点素质好吗？春泥！【北京“下泥”了 】今天中午11时左右，北京开始飘落雪花，微博上，众多网友纷纷晒出降雪图，可惜，这次不是美美的雪景，而是雪落在衣服上形成的“泥点”，网友惊呼：“北京下的不是雪，是泥！”ps：说好的“白雪”呢？ via中国天气网【丹阳90后小姑娘每天“打高的”上下班】"坐公交、打的、开车上下班都弱爆了，我每天坐火车上下班！"一丹阳90后上班族，晒出了她每天从丹阳坐火车到常州上班的沿途照片：早上从丹阳乘D5589到常州火车站，然后再乘公交车去单位上班。via 镇江的帅哥们，有没有考虑过把她留在镇江呢。//: 最新消息：目前清明节期间的客票已售到4月8日。各代售网点均可同步出售。//: //: 车站继续开展送票进校活动，各学校如果需求亦可提前联系，车站将组织专人在学校约定时间到校为学生服务，免收各项服务费用。联系电话88081558，联系人戴先生。南门汽车客运站将在清明小长假放假期间开展“送票、送车”进校活动。学生要购清明返乡客票不妨到各代售网点咨询进校班次及时间，省去你奔跑车站之苦！本次活动的学校有江苏大学、江苏科技大学、南京财校桥头红山学院。其他学校如有需求可提前与车站联系电话88081558；联系人戴先生或到各代售网点咨询！去年气象日去参观过//: 3.23世界气象日，镇江气象台开放参观，可以去看看天气预报是怎么做出来的。【3.23世界气象日系列活动三】根据中国气象局、中国气象学会和江苏省气象局、江苏省气象学会要求，镇江市气象部门3月23日组织向(全文见图)... ...(  ) //:     刚才出门骑车有事 路过黄山商场四岔路口 因为修路 所以人车很多  过马路原来分了机动车和非机动车道 平时从来不走这条这条路走 所以我不小心骑到机动车道边上  此时图上这个协警大声喊道 看路吧 你会走路吧 嘴里还骂骂咧咧 同志 我想对你说 辅警也是镇江交警的一员 请你有点素质好吗？这里是健康路原来5中那里吧？有木有教育局比咱们镇江更简陋的？ 转//: 又有人问咯！转一个镇江有哪里可以收旧衣服吗？同事有很多衣服还很好的，不想要了，扔了太可惜了  我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【镇江长江路沿江将建湿地公园】长江路沿江人行道内侧正在进行围挡，据施工工人们介绍说：“三山”管委会要建湿地公园了。利用长江的优越条件，建上几个象样的湿地公园，镇江的这颗珍珠项链，会越来越漂亮。 除了淘宝，镇江有这种车篓子卖吗？【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！转发微博【如何让工资卡的利息涨起来】多数人工资卡内的资金是以活期存款的形式存在的。用户在不发生存取款时，这种方式对资金的利用就造成了浪费。通过合理的方式计划使用自己的工资卡内资金，可以使利息收入涨起来。简单实用的理财技巧！别再让你工资卡上得钱“睡大觉”啦~卸任了，可以好好休息了。//:他威严、博爱、包容、严谨，一个有心改革却阻力重重的好总理【虐图豪华包】记者会上他说身体好，还打多场篮球证明自己身体很棒，大概是不喜欢人家说他身体不好。退休以后大概就无所谓了，所以我承诺大家他退休以后发。说明：图片都有明确出处，那些疑似的点点，疑似的发烧之类的，没有放进去。因为是从08年地震才开始成为八宝饭的，所以地震以及之前的没有。途遇好心的的哥，明知不能送我到目的地还免费将我送到方便打车的地方，正能量，谢谢师傅 开车的朋友应该都知道的请问有人知道，镇江哪里有帮缝汽车方向盘套的地方吗。买了个方向盘套，需要缝制。谢谢   和大爱镇江，18年如一日，每天背着妻子从当时居住的20公里外的谏壁镇赶到市区治病的李永生一样值得尊重。【小学教师8年“特护“植物人妻子】“永珍只要有一口气，我就要照顾她一辈子。她活着，我有妻子孩子有妈妈，就是一个完整的家！”镇江句容祟明小学的戴相顺每天清晨5时便起床，8年来服侍妻子陈永珍大小便，没办法，他一点一点地为妻子抠大便……然后清洗、准备早餐，跑步上班。扬子晚报万凌云有权不用，过期作废，和惠民工程作对。//: 这真是笑话 他凭什么阻挠 放在他门口还帮他提升人流量呢【大市口广场刚装的自行车停放点被拆了！】大市口广场办阻挠安装，称没有向广场办办理相关手续。安装公共停车的负责人说是按照规划图纸来建停车点的，上午在商业城门口安装时也遇到了商业城管理方的阻拦，不让安装，现在大市口广场办还将已装好的点给拆除了。目前双方正在协调。酗酒打民警，后果很严重。【醉酒后老婆民警一起打】张某与朋友小聚，酒后回到镇江大港街道某小区的家中，妻子见状说了几句遭到殴打。民警到后，张某说这是他们家事让民警不要管，并赶他们走。民警意图调和，醉酒的张某将民警打伤。张某被强制带到派出所后又踢坏了办公室木门。他因妨害公务被判处罚金1万元。【大市口广场刚装的自行车停放点被拆了！】大市口广场办阻挠安装，称没有向广场办办理相关手续。安装公共停车的负责人说是按照规划图纸来建停车点的，上午在商业城门口安装时也遇到了商业城管理方的阻拦，不让安装，现在大市口广场办还将已装好的点给拆除了。目前双方正在协调。//: 只可意会，不能言传 //:哈哈//://: 精简的点评，很到位！【网友盘点今天提问总理的记者】转发微博【华西村党委书记吴仁宝去世】原中共江苏省江阴市华西村党委书记吴仁宝因患肺癌医治无效，于2013年3月18日18时58分在华西村家中逝世，享年85岁。 镇江世业洲，历史上的黄天荡，当年宋金对峙交战的地方，一时多少豪杰！明天就是二月八了。镇江人都说：“二月八吃了饺子病不发。”现在家里已经开始准备明天饺子的馅心了，两种馅心口味呢！适当的饮酒能利于健康，也能增进友谊，但那种豪饮伤害的却是自己和家人。讨论话题：一次醉酒相当于一次急性肝炎。内容：镇江各大医院发布信息，近年来我市的酒精肝发病率提高一倍，其中7成人群为青壮年。另外有专家提醒，女性每天酒精量摄入20克、男性60克，连续几年会导致肝损害发生。甚至于一次醉酒就相当于一次急性肝炎。年轻人应该如何应对越来越多的职场酒场应酬？镇江南站？不带这么糟贱东西的，种树也能能种成这样--镇江南站明天二月八吃饺子，就着镇江香醋，美！//: 哈，不光是日本，马来西亚就将醋称为“镇江汁”，可想而知，咱们的醋早就美名远扬啦    在中国物产店发现介个不奇怪，在小日本的超市竟然发现我大中华的镇江香醋，镇江你好红！     转发微博【如何让工资卡的利息涨起来】多数人工资卡内的资金是以活期存款的形式存在的。用户在不发生存取款时，这种方式对资金的利用就造成了浪费。通过合理的方式计划使用自己的工资卡内资金，可以使利息收入涨起来。简单实用的理财技巧！别再让你工资卡上得钱“睡大觉”啦~卸任了，可以好好休息了。//:他威严、博爱、包容、严谨，一个有心改革却阻力重重的好总理【虐图豪华包】记者会上他说身体好，还打多场篮球证明自己身体很棒，大概是不喜欢人家说他身体不好。退休以后大概就无所谓了，所以我承诺大家他退休以后发。说明：图片都有明确出处，那些疑似的点点，疑似的发烧之类的，没有放进去。因为是从08年地震才开始成为八宝饭的，所以地震以及之前的没有。途遇好心的的哥，明知不能送我到目的地还免费将我送到方便打车的地方，正能量，谢谢师傅 开车的朋友应该都知道的请问有人知道，镇江哪里有帮缝汽车方向盘套的地方吗。买了个方向盘套，需要缝制。谢谢   和大爱镇江，18年如一日，每天背着妻子从当时居住的20公里外的谏壁镇赶到市区治病的李永生一样值得尊重。【小学教师8年“特护“植物人妻子】“永珍只要有一口气，我就要照顾她一辈子。她活着，我有妻子孩子有妈妈，就是一个完整的家！”镇江句容祟明小学的戴相顺每天清晨5时便起床，8年来服侍妻子陈永珍大小便，没办法，他一点一点地为妻子抠大便……然后清洗、准备早餐，跑步上班。扬子晚报万凌云有权不用，过期作废，和惠民工程作对。//: 这真是笑话 他凭什么阻挠 放在他门口还帮他提升人流量呢【大市口广场刚装的自行车停放点被拆了！】大市口广场办阻挠安装，称没有向广场办办理相关手续。安装公共停车的负责人说是按照规划图纸来建停车点的，上午在商业城门口安装时也遇到了商业城管理方的阻拦，不让安装，现在大市口广场办还将已装好的点给拆除了。目前双方正在协调。酗酒打民警，后果很严重。【醉酒后老婆民警一起打】张某与朋友小聚，酒后回到镇江大港街道某小区的家中，妻子见状说了几句遭到殴打。民警到后，张某说这是他们家事让民警不要管，并赶他们走。民警意图调和，醉酒的张某将民警打伤。张某被强制带到派出所后又踢坏了办公室木门。他因妨害公务被判处罚金1万元。【大市口广场刚装的自行车停放点被拆了！】大市口广场办阻挠安装，称没有向广场办办理相关手续。安装公共停车的负责人说是按照规划图纸来建停车点的，上午在商业城门口安装时也遇到了商业城管理方的阻拦，不让安装，现在大市口广场办还将已装好的点给拆除了。目前双方正在协调。//: 只可意会，不能言传 //:哈哈//://: 精简的点评，很到位！【网友盘点今天提问总理的记者】转发微博【华西村党委书记吴仁宝去世】原中共江苏省江阴市华西村党委书记吴仁宝因患肺癌医治无效，于2013年3月18日18时58分在华西村家中逝世，享年85岁。 镇江世业洲，历史上的黄天荡，当年宋金对峙交战的地方，一时多少豪杰！明天就是二月八了。镇江人都说：“二月八吃了饺子病不发。”现在家里已经开始准备明天饺子的馅心了，两种馅心口味呢！适当的饮酒能利于健康，也能增进友谊，但那种豪饮伤害的却是自己和家人。讨论话题：一次醉酒相当于一次急性肝炎。内容：镇江各大医院发布信息，近年来我市的酒精肝发病率提高一倍，其中7成人群为青壮年。另外有专家提醒，女性每天酒精量摄入20克、男性60克，连续几年会导致肝损害发生。甚至于一次醉酒就相当于一次急性肝炎。年轻人应该如何应对越来越多的职场酒场应酬？镇江南站？不带这么糟贱东西的，种树也能能种成这样--镇江南站明天二月八吃饺子，就着镇江香醋，美！//: 哈，不光是日本，马来西亚就将醋称为“镇江汁”，可想而知，咱们的醋早就美名远扬啦    在中国物产店发现介个不奇怪，在小日本的超市竟然发现我大中华的镇江香醋，镇江你好红！     【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！//:  //: //:最可笑的是：连自费的病人也限额，为什么呢？因为自费的收入要上交卫生局！卫生局底是干什么的呢？医保中心又是干什么的呢？这是改革吗？与中央的政策相符吗？总书记的“中国梦在哪里？  能不能解释下？镇江2013年医疗收费改革真的让民众受益了么？个人帐户有余额时，挂号12元，个人现金付3元，帐户付9元（原来是个人现金付1元，帐户付4元）；无余额时，个人现金付5.7元（原来个人现金付2.2元）。最关键的是，医保实行限额，每个处方不得高于50元，这样，增加了挂号次数，既麻烦且挂号又多付了费。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！绳命的中国人//: 转发微博【不用一次性筷子，不是环保，是保命！】 昨晚发微博讲述了他在饭店吃饭时发生的一幕：饭店上了一次性筷子，外观包装均精美无挑，热水中涮了几下，刺鼻的味道马上出来了，低头一看，结果……只见碗中的水已泛黄！ 这汤你敢喝吗？黄渤也不禁感慨：不用一次性筷子不是环保是保命啊！扩散一下，有什么事不要拿小孩子撒气。//: 今早北京华联旁巷内法院门口，有一矮个老头用砖头砸过路小孩，还和法院门口人扬言“我不管，砸一个是一个”。大家注意安全尤其送孩子上放学的家长！请帮扩。求助 。对社会有仇恨然后发泄到无辜孩子的身上，不能任由这样的事发生！孩子的安全需要得到保障！//:  //://: 是真的！我们已经第一时间赶到现场了！男子大概40多岁，具体身份还没有确认。请关注6，20的看见大市口！镇江北固山公园有人自杀？镇江报业全媒体中心刚刚接到网友报料，称北固山一座亭子内上吊自杀身亡。全媒体记者高寅已赴现场调查核实，稍后有详细报道。详见金山网镇江论坛。 （镇江全媒体中心）     //: 美食不怕被PS镇江经典特色小吃皮薄馅大美味无比的硬是被一个女孩通过美图秀秀这玩意儿活脱脱的折腾成这幅模样，你们觉得还行吗？？不过我已经狠狠的批评过她了！！晒丢人的车//:苏LD0596 您脸红了么？一边是环卫工人辛苦捡垃圾，一边的车里还在一路抛垃圾丢纸巾，呸，丢人！外国语路口大概八点二十拍！建议打车时和司机要小票，另外建议司机在乘客下车时也提醒下拿好随身物品。  临走前在出租车后备箱丢了行李，3月18日8:17在学府路欧尚上车，8:40在镇江高铁站下车，情急大意没拿行李没拿发票。各位达人求转发         在南山享受绿色//: 镇江万科“南山马拉松正在报名中，有意参加的朋友请私信 ，让我们在美好的春光下共同享受运动的快乐！春暖花开，想要亲近自然的心早已按捺不住了吧！镇江万科“南山马拉松”3月23日邀您一起健康跑！目前报名活动现已正式启动， 将组成一支20人的代表队参与其中，有意者可私信 报名，运动是健康，运动是快乐，我们在美丽的南山与大家共享青春与阳光，等着你哦！转发微博镇江北固山公园有人自杀？镇江报业全媒体中心刚刚接到网友报料，称北固山一座亭子内上吊自杀身亡。全媒体记者高寅已赴现场调查核实，稍后有详细报道。详见金山网镇江论坛。 （镇江全媒体中心）     在身体里找个位置储存起来吧//: 【记者抢喝李克强半瓶水】据港媒报道，国务院总理李克强等领导昨甫离开人民大会堂席上，一名内地女记者即一马当先，冲上台抢新任总理留下的半瓶水作为纪念品，她之后还把总理的水倒出来，得意地喝了几口。【东乡雕花门楼被盗案告破】据知情人透露，盗窃“最美雕花门楼”的嫌疑人是上周五被抓的，并且很快就被带到了事发现场进行指认，当时现场有居民和网友，所以大家在第一时间就得知这一消息。但对于被盗砖、石雕文物的下落，目前还不明朗。他们只保证首班车和末班车准点。//: 因为不准时，所以没必要写了    为什么镇江的公交车没有班次，间隔时间说明转发微博【全国护肝日】你知道吗？酒精进入体内90%以上通过肝脏代谢，正常人平均每日饮40~80克酒精，10年后会出现酒精性肝病变。临床病例分析也表明，过度饮酒或饮用含酒精成分的各种饮料，肝硬化和肝癌的发生概率会大大增加。醉酒一次更是等于得一次肝炎！从今天起开始戒酒吧！谁给我带一份麦党劳免费早餐，终于盼到了    //:  //: //:最可笑的是：连自费的病人也限额，为什么呢？因为自费的收入要上交卫生局！卫生局底是干什么的呢？医保中心又是干什么的呢？这是改革吗？与中央的政策相符吗？总书记的“中国梦在哪里？  能不能解释下？镇江2013年医疗收费改革真的让民众受益了么？个人帐户有余额时，挂号12元，个人现金付3元，帐户付9元（原来是个人现金付1元，帐户付4元）；无余额时，个人现金付5.7元（原来个人现金付2.2元）。最关键的是，医保实行限额，每个处方不得高于50元，这样，增加了挂号次数，既麻烦且挂号又多付了费。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！绳命的中国人//: 转发微博【不用一次性筷子，不是环保，是保命！】 昨晚发微博讲述了他在饭店吃饭时发生的一幕：饭店上了一次性筷子，外观包装均精美无挑，热水中涮了几下，刺鼻的味道马上出来了，低头一看，结果……只见碗中的水已泛黄！ 这汤你敢喝吗？黄渤也不禁感慨：不用一次性筷子不是环保是保命啊！扩散一下，有什么事不要拿小孩子撒气。//: 今早北京华联旁巷内法院门口，有一矮个老头用砖头砸过路小孩，还和法院门口人扬言“我不管，砸一个是一个”。大家注意安全尤其送孩子上放学的家长！请帮扩。求助 。对社会有仇恨然后发泄到无辜孩子的身上，不能任由这样的事发生！孩子的安全需要得到保障！//:  //://: 是真的！我们已经第一时间赶到现场了！男子大概40多岁，具体身份还没有确认。请关注6，20的看见大市口！镇江北固山公园有人自杀？镇江报业全媒体中心刚刚接到网友报料，称北固山一座亭子内上吊自杀身亡。全媒体记者高寅已赴现场调查核实，稍后有详细报道。详见金山网镇江论坛。 （镇江全媒体中心）     //: 美食不怕被PS镇江经典特色小吃皮薄馅大美味无比的硬是被一个女孩通过美图秀秀这玩意儿活脱脱的折腾成这幅模样，你们觉得还行吗？？不过我已经狠狠的批评过她了！！晒丢人的车//:苏LD0596 您脸红了么？一边是环卫工人辛苦捡垃圾，一边的车里还在一路抛垃圾丢纸巾，呸，丢人！外国语路口大概八点二十拍！建议打车时和司机要小票，另外建议司机在乘客下车时也提醒下拿好随身物品。  临走前在出租车后备箱丢了行李，3月18日8:17在学府路欧尚上车，8:40在镇江高铁站下车，情急大意没拿行李没拿发票。各位达人求转发         在南山享受绿色//: 镇江万科“南山马拉松正在报名中，有意参加的朋友请私信 ，让我们在美好的春光下共同享受运动的快乐！春暖花开，想要亲近自然的心早已按捺不住了吧！镇江万科“南山马拉松”3月23日邀您一起健康跑！目前报名活动现已正式启动， 将组成一支20人的代表队参与其中，有意者可私信 报名，运动是健康，运动是快乐，我们在美丽的南山与大家共享青春与阳光，等着你哦！转发微博镇江北固山公园有人自杀？镇江报业全媒体中心刚刚接到网友报料，称北固山一座亭子内上吊自杀身亡。全媒体记者高寅已赴现场调查核实，稍后有详细报道。详见金山网镇江论坛。 （镇江全媒体中心）     在身体里找个位置储存起来吧//: 【记者抢喝李克强半瓶水】据港媒报道，国务院总理李克强等领导昨甫离开人民大会堂席上，一名内地女记者即一马当先，冲上台抢新任总理留下的半瓶水作为纪念品，她之后还把总理的水倒出来，得意地喝了几口。【东乡雕花门楼被盗案告破】据知情人透露，盗窃“最美雕花门楼”的嫌疑人是上周五被抓的，并且很快就被带到了事发现场进行指认，当时现场有居民和网友，所以大家在第一时间就得知这一消息。但对于被盗砖、石雕文物的下落，目前还不明朗。他们只保证首班车和末班车准点。//: 因为不准时，所以没必要写了    为什么镇江的公交车没有班次，间隔时间说明转发微博【全国护肝日】你知道吗？酒精进入体内90%以上通过肝脏代谢，正常人平均每日饮40~80克酒精，10年后会出现酒精性肝病变。临床病例分析也表明，过度饮酒或饮用含酒精成分的各种饮料，肝硬化和肝癌的发生概率会大大增加。醉酒一次更是等于得一次肝炎！从今天起开始戒酒吧！谁给我带一份麦党劳免费早餐，终于盼到了    【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！到明年这个时候，这广告还会继续播，谁和钱过不去啊。//:转发微博丹阳生活台在放315打假的虚假药广告，，，，这老头不就是晚会曝光的吗，    好神奇的药，，说医院不敢接受的病人一副药就见效，，，镇江的雨下大了，还好是带着伞出门的？老爸老妈一大早就去了无锡扫墓，不知道他们有没有带伞，希望到六点回到镇江的时候别下雨了。冒雨上街就为买这本杂志，下期应该就会有直通巴黎镇江比赛的报道了。//:【跨越时空的父女合影】“就算我以后不在了，以后我还要我的女儿和孙女将它延续下去！”33年以来，华允庆每年同一时间都会带着女儿来金山湖同一地点合影留念。他们的合影不仅留下岁月的印记，也见证了社会的发展变迁。今晚18:20，民生频道《看见大市口》，为您讲述华老和女儿的故事!苏宁广场工地旁的巷子里因下雨积满了水，车开过来溅起一片水花，还好，没有中招。这些人是职业的吧，把那些贡品拿去重新卖，赚二次钱。今天上午去栗子山公墓扫墓，刚扫完还没走多远，就看到一群在公墓里一手拿着烧纸钱的盆、一手拿一塑料袋的人就去别人的墓前拿走刚刚给逝去的故人所摆供的贡品，哎，大家说说这些个人缺德不缺德啊，请你们对逝去的故人及摆放贡品的家属们一些最起码的尊重，好吗？  公交车上，司机后面和车中间挂着两捆电线，这两个部位是不是未来车载移动电视的位置？感动中国【银行存款多了一个0 老人三赴银行还钱】12日，汉中市68岁老人司国英在区信用社存款4000元，回家翻看存折，发现上面存了40000元。老太太以为眼花，拿出放大镜确认后立即“还钱”，信用社已下班，再去时得知经办人已被待岗…信用社负责人说：没想到这么快钱就回来了，除了庆幸，更多的是感动。by华商报订票网站只有一个:12306。//://:   众位当心  向  举报虚假网站，网址是： 附截图，所谓的订票电话其实是一个130手机号这锅斩肉很有诱惑力今天中午还是吃了百叶结，豆芽，茨菰，排骨烧蟹黄（肉）占肉。太油，但很香！，只是占肉的瘦肉稍多了些。辛苦了，雨中的环卫工！路过韦三路,雨中的环卫工人,  天气变化无常，自己的心情不能变化无常。常去风景区走走看看，让自己融化在美丽的景色里，在那里寻找到真实的自己。//: 就镇江这天，春天能有什么心情。。。  看看大家怎么说>>春季是个会冷会热又会很舒服的季节，这个时节心情也会变得不一样，会失落会开心，那你的心情呢？//: 其实，从我的观察，最有看头的是第二回。首秀看新鲜，文章的头是立论。到了第二回，不看广告看疗效。甩开多大膀子，获得多少支持，下了多大决心，遇到多少阻碍才有眉目。从各种角度看，形势紧迫、时间浪费不起。总理记者会上的记者提的问题干货太少转发微博这些掷地有声的话，我们振奋，我们期待，我们监督！到明年这个时候，这广告还会继续播，谁和钱过不去啊。//:转发微博丹阳生活台在放315打假的虚假药广告，，，，这老头不就是晚会曝光的吗，    好神奇的药，，说医院不敢接受的病人一副药就见效，，，镇江的雨下大了，还好是带着伞出门的？老爸老妈一大早就去了无锡扫墓，不知道他们有没有带伞，希望到六点回到镇江的时候别下雨了。冒雨上街就为买这本杂志，下期应该就会有直通巴黎镇江比赛的报道了。//:【跨越时空的父女合影】“就算我以后不在了，以后我还要我的女儿和孙女将它延续下去！”33年以来，华允庆每年同一时间都会带着女儿来金山湖同一地点合影留念。他们的合影不仅留下岁月的印记，也见证了社会的发展变迁。今晚18:20，民生频道《看见大市口》，为您讲述华老和女儿的故事!苏宁广场工地旁的巷子里因下雨积满了水，车开过来溅起一片水花，还好，没有中招。这些人是职业的吧，把那些贡品拿去重新卖，赚二次钱。今天上午去栗子山公墓扫墓，刚扫完还没走多远，就看到一群在公墓里一手拿着烧纸钱的盆、一手拿一塑料袋的人就去别人的墓前拿走刚刚给逝去的故人所摆供的贡品，哎，大家说说这些个人缺德不缺德啊，请你们对逝去的故人及摆放贡品的家属们一些最起码的尊重，好吗？  公交车上，司机后面和车中间挂着两捆电线，这两个部位是不是未来车载移动电视的位置？感动中国【银行存款多了一个0 老人三赴银行还钱】12日，汉中市68岁老人司国英在区信用社存款4000元，回家翻看存折，发现上面存了40000元。老太太以为眼花，拿出放大镜确认后立即“还钱”，信用社已下班，再去时得知经办人已被待岗…信用社负责人说：没想到这么快钱就回来了，除了庆幸，更多的是感动。by华商报订票网站只有一个:12306。//://:   众位当心  向  举报虚假网站，网址是： 附截图，所谓的订票电话其实是一个130手机号这锅斩肉很有诱惑力今天中午还是吃了百叶结，豆芽，茨菰，排骨烧蟹黄（肉）占肉。太油，但很香！，只是占肉的瘦肉稍多了些。辛苦了，雨中的环卫工！路过韦三路,雨中的环卫工人,  天气变化无常，自己的心情不能变化无常。常去风景区走走看看，让自己融化在美丽的景色里，在那里寻找到真实的自己。//: 就镇江这天，春天能有什么心情。。。  看看大家怎么说>>春季是个会冷会热又会很舒服的季节，这个时节心情也会变得不一样，会失落会开心，那你的心情呢？//: 其实，从我的观察，最有看头的是第二回。首秀看新鲜，文章的头是立论。到了第二回，不看广告看疗效。甩开多大膀子，获得多少支持，下了多大决心，遇到多少阻碍才有眉目。从各种角度看，形势紧迫、时间浪费不起。总理记者会上的记者提的问题干货太少转发微博这些掷地有声的话，我们振奋，我们期待，我们监督！【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！一大早，先来一碗镇江锅盖面 加油！//: 加油！早！！！外面好像不下了，今天还有一门要考，加油！！！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！镇江天气预报：今天阴有阵雨或雷雨，雨量中等,东到东南风3到4级,最高气温13到14度，明晨最低气温10到11度。大家来推荐个镇江有情调的咖啡厅。突然想找个有情调的咖啡馆呆一下午 后街这和天语雅阁的气氛毫无差别 当吃下午茶了 镇江有没有安静有情调的咖啡馆？各位淘宝达人来帮忙哪位高手朋友会淘宝店铺的装修啊， 你的店铺自己装修的吗?教教我呗?镇江哪位大虾会呀?  （镇江百事通）哈哈，    //:心碎了一地 再也不相信爱情了说好的“参加今晚非诚勿扰的江科大老师呢？科大老师老师在哪儿呢？” 你不要告诉我，那个“邱东”难道就是当初你所说的“科大老师？人家明明是“重庆邮电大学"的老师嘛!”坑爹啊！“江坑寺”...   转发微博笑什么呢？//:现场所见，习大大也很欢乐，还和身边的张委员长嘀咕了两句。说啥？猜想一下？//: 左边四个好欢乐啊。。。 //:那一排欢乐的几个人有意思环资委表决结果出炉，850票反对，125票弃权，会场出现掌声。然后，镜头对着主席台拍照片时，是这样子的.....江苏影视频道在播新白娘子传奇，还好才播第五集，只是第一集又没看到。在这个新媒体时代，任何一点小纰漏都逃不出公众的眼睛，会被无限放大，特别是那些社会知名人士，更是在明处裸奔。八点二十发 这趟水很深呐 其中必定各种黑幕 看 被部分人各种慢骂 有点小心疼和莫名小激动   你怎么看 我在:转发微博【蛮子晚报】《猪流上海，另一种庆幸》，近万头死猪漂流黄浦江上，官方认为事件未对饮水安全造成影响，但毫无疑问这是又一件糟糕的坏事。蛮子编辑认为这件事情却隐现着另一件进步：这些病死猪没有被端上餐桌。这是一种庆幸，也是一次幸免，我们承受了次一级的恶。问题是方案已经开始实施了，堵车无可避免，长痛不如短痛，希望未来路能通畅一点。大市口到黄山修路，能不能不要这么急功近利啊！想一口吃成个胖子？就算主干道修路，也没必要把岔路一起封死吧。天天堵成那样，玩4D迷宫？！到底怎么想的。能不能换个方案啊。【南山绿色步道工程开工】南山绿色步道具体线路为花鸟市场-大黄山-冯家湾-大岘山-枣林水库-市公安局-南山西入口，珍珠湖面积将扩容近一倍，花鸟市场的搬迁已进入正式洽谈阶段，花鸟市场经营户的撤离工作将于3月底前完成 前几天有新闻说花鸟市场将会搬入地下，不知新址会怎么样。【镇江最霸气广告语】今天是我市高二学子开始小高考的日子，镇江中学门口的电子滚动屏上打出了这样的广告语！人人有A！天下无D！一大早，先来一碗镇江锅盖面 加油！//: 加油！早！！！外面好像不下了，今天还有一门要考，加油！！！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！镇江天气预报：今天阴有阵雨或雷雨，雨量中等,东到东南风3到4级,最高气温13到14度，明晨最低气温10到11度。大家来推荐个镇江有情调的咖啡厅。突然想找个有情调的咖啡馆呆一下午 后街这和天语雅阁的气氛毫无差别 当吃下午茶了 镇江有没有安静有情调的咖啡馆？各位淘宝达人来帮忙哪位高手朋友会淘宝店铺的装修啊， 你的店铺自己装修的吗?教教我呗?镇江哪位大虾会呀?  （镇江百事通）哈哈，    //:心碎了一地 再也不相信爱情了说好的“参加今晚非诚勿扰的江科大老师呢？科大老师老师在哪儿呢？” 你不要告诉我，那个“邱东”难道就是当初你所说的“科大老师？人家明明是“重庆邮电大学"的老师嘛!”坑爹啊！“江坑寺”...   转发微博笑什么呢？//:现场所见，习大大也很欢乐，还和身边的张委员长嘀咕了两句。说啥？猜想一下？//: 左边四个好欢乐啊。。。 //:那一排欢乐的几个人有意思环资委表决结果出炉，850票反对，125票弃权，会场出现掌声。然后，镜头对着主席台拍照片时，是这样子的.....江苏影视频道在播新白娘子传奇，还好才播第五集，只是第一集又没看到。在这个新媒体时代，任何一点小纰漏都逃不出公众的眼睛，会被无限放大，特别是那些社会知名人士，更是在明处裸奔。八点二十发 这趟水很深呐 其中必定各种黑幕 看 被部分人各种慢骂 有点小心疼和莫名小激动   你怎么看 我在:转发微博【蛮子晚报】《猪流上海，另一种庆幸》，近万头死猪漂流黄浦江上，官方认为事件未对饮水安全造成影响，但毫无疑问这是又一件糟糕的坏事。蛮子编辑认为这件事情却隐现着另一件进步：这些病死猪没有被端上餐桌。这是一种庆幸，也是一次幸免，我们承受了次一级的恶。问题是方案已经开始实施了，堵车无可避免，长痛不如短痛，希望未来路能通畅一点。大市口到黄山修路，能不能不要这么急功近利啊！想一口吃成个胖子？就算主干道修路，也没必要把岔路一起封死吧。天天堵成那样，玩4D迷宫？！到底怎么想的。能不能换个方案啊。【南山绿色步道工程开工】南山绿色步道具体线路为花鸟市场-大黄山-冯家湾-大岘山-枣林水库-市公安局-南山西入口，珍珠湖面积将扩容近一倍，花鸟市场的搬迁已进入正式洽谈阶段，花鸟市场经营户的撤离工作将于3月底前完成 前几天有新闻说花鸟市场将会搬入地下，不知新址会怎么样。【镇江最霸气广告语】今天是我市高二学子开始小高考的日子，镇江中学门口的电子滚动屏上打出了这样的广告语！人人有A！天下无D！【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！坐着火车游镇江//:【北固山】北固山，镇江三山名胜之一，远眺北固，横枕大江，石壁嵯峨，山势险固，因此得名北固山。三国时“甘露寺刘备招亲”的故事就发生在北固山。以险峻著称的北固山，因三国故事而名扬千古。今朝，来镇江的游客，都喜欢到此一游，寻访当年刘备招亲的遗迹。三国迷可不能错过哟。预报挺准，镇江现在已经在下雨了，在路上还好有把伞撑着。不得了，我现在就在西边。赶快走。距离下雨的时间不多了，估计2个小时内全市自西向东先后有阵雨或雷雨。景区里都这个价格和江大的能动学院的同学一起吃饭，同学们今天辛苦了，当然光盘行动是不可少。互敬互让，和谐社会。【老人倡议为年轻人让座，这……  】昨日，郑州20多位老年人志愿者走上街头，发出“给年轻人让座”倡议。对于近期一女孩因未让座遭老人暴打，80岁的梁永祥很气愤：“年轻人工作压力很大，我们就不能体谅一下吗？”他说，每次给年轻人让座，都会遭强烈“反抗”（河南商报） 曝光吧221路，车牌苏L13711公交车驾驶员，在大润发附近，车窗抛物。好像是个瓶盖子。鄙视下。 互相理解吧镇江公交司机素质还有待提高。今天乘坐城乡公交K203，可能与前一位乘客刷卡的时间比较短，刷卡机提示请重新刷卡，突然司机带着不耐烦的口气说“你刷啊！”我们能够体谅司机师傅整天在车子上的无可奈何，但是我听了这话也很不舒服。 我在:转发微博一南京牌照的车，死死的堵住三巷广场那建设银行门口的行人道下出口，不知道车主有没有考虑过行人的感受呢 我在:老城区还在，正在规划与拆迁中。//:多上心出精品，拜托！//: 镇江老城还存在吗？前些年听说拆的很激烈，如果掌握一部分参与话语权一定要保住老街区呀 ，宋老师辛苦//:辛苦今晨率队出发应镇江城市之邀考察未整改的老城区。中午抵达，马不停蹄直奔现场。下午交流，商讨工作思路后，再回现场踏勘：民生、业态、环境、美学、策略•••问题扑面而来。在现场与团队讨论，一个愿景渐渐浮现。希望继续能有一个升级的营造理念与方法在实验中成型。现在回程啦到小姑家来玩，住在太古山这里，要拆迁了，现在还不知道往哪搬么。以后就这么干【别TM烦我，直接拍照片发网上去】交警抓了一当地开发商的豪车违章，开发商要求通融，交警不肯，开发商给有关领导打电话，队长五分钟赶到，把交警骂了一顿，恭敬放行，事后，队长说:以后有这事直接拍照片发网上去，别TM烦我……哪个来查//:深恶痛恨这些个欺骗老百姓血汗钱的机构！ 最让我恨的就是无良商家赚取老年人辛苦钱的虚假药，高老太就是这样一种。不过，我也经历了其他真实的情况，比如我们镇江的美其名曰“家家有老”的某机构，没有任何相关资质，却征集老人做会员。高价销售“三无”药品。老人们可要提高警惕。 详情://:轉發微博315已变成同行打击竞争对手的手枪，它用龌龊手段，在微博上收买各阶层大号，指定内容，约定在8：20左右发微博配合央视集中打击央视预设目标，混淆是非，助纣为虐，臭不要脸，放着无数垃圾手机垃圾电脑不去打击却泛酸打击一个各方面强你百倍的公司，这就是伟大神圣的315，恶心至极，让人呕吐。五一长江音乐节 //:    //这消息我是瞎了眼睛，怎么没看到？？？  。坐着火车游镇江//:【北固山】北固山，镇江三山名胜之一，远眺北固，横枕大江，石壁嵯峨，山势险固，因此得名北固山。三国时“甘露寺刘备招亲”的故事就发生在北固山。以险峻著称的北固山，因三国故事而名扬千古。今朝，来镇江的游客，都喜欢到此一游，寻访当年刘备招亲的遗迹。三国迷可不能错过哟。预报挺准，镇江现在已经在下雨了，在路上还好有把伞撑着。不得了，我现在就在西边。赶快走。距离下雨的时间不多了，估计2个小时内全市自西向东先后有阵雨或雷雨。景区里都这个价格和江大的能动学院的同学一起吃饭，同学们今天辛苦了，当然光盘行动是不可少。互敬互让，和谐社会。【老人倡议为年轻人让座，这……  】昨日，郑州20多位老年人志愿者走上街头，发出“给年轻人让座”倡议。对于近期一女孩因未让座遭老人暴打，80岁的梁永祥很气愤：“年轻人工作压力很大，我们就不能体谅一下吗？”他说，每次给年轻人让座，都会遭强烈“反抗”（河南商报） 曝光吧221路，车牌苏L13711公交车驾驶员，在大润发附近，车窗抛物。好像是个瓶盖子。鄙视下。 互相理解吧镇江公交司机素质还有待提高。今天乘坐城乡公交K203，可能与前一位乘客刷卡的时间比较短，刷卡机提示请重新刷卡，突然司机带着不耐烦的口气说“你刷啊！”我们能够体谅司机师傅整天在车子上的无可奈何，但是我听了这话也很不舒服。 我在:转发微博一南京牌照的车，死死的堵住三巷广场那建设银行门口的行人道下出口，不知道车主有没有考虑过行人的感受呢 我在:老城区还在，正在规划与拆迁中。//:多上心出精品，拜托！//: 镇江老城还存在吗？前些年听说拆的很激烈，如果掌握一部分参与话语权一定要保住老街区呀 ，宋老师辛苦//:辛苦今晨率队出发应镇江城市之邀考察未整改的老城区。中午抵达，马不停蹄直奔现场。下午交流，商讨工作思路后，再回现场踏勘：民生、业态、环境、美学、策略•••问题扑面而来。在现场与团队讨论，一个愿景渐渐浮现。希望继续能有一个升级的营造理念与方法在实验中成型。现在回程啦到小姑家来玩，住在太古山这里，要拆迁了，现在还不知道往哪搬么。以后就这么干【别TM烦我，直接拍照片发网上去】交警抓了一当地开发商的豪车违章，开发商要求通融，交警不肯，开发商给有关领导打电话，队长五分钟赶到，把交警骂了一顿，恭敬放行，事后，队长说:以后有这事直接拍照片发网上去，别TM烦我……哪个来查//:深恶痛恨这些个欺骗老百姓血汗钱的机构！ 最让我恨的就是无良商家赚取老年人辛苦钱的虚假药，高老太就是这样一种。不过，我也经历了其他真实的情况，比如我们镇江的美其名曰“家家有老”的某机构，没有任何相关资质，却征集老人做会员。高价销售“三无”药品。老人们可要提高警惕。 详情://:轉發微博315已变成同行打击竞争对手的手枪，它用龌龊手段，在微博上收买各阶层大号，指定内容，约定在8：20左右发微博配合央视集中打击央视预设目标，混淆是非，助纣为虐，臭不要脸，放着无数垃圾手机垃圾电脑不去打击却泛酸打击一个各方面强你百倍的公司，这就是伟大神圣的315，恶心至极，让人呕吐。五一长江音乐节 //:    //这消息我是瞎了眼睛，怎么没看到？？？  。【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！昨天下午 捡到了一只白鸽，左脚上有一大红色环套 上有2012-10和039304 字样，发微博希望失主快来认领，而且还不是镇江的信鸽，此信息发布到金山论坛，今天再看，已经被推荐到论坛首页。不知道现在这只白鸽有没有找到主人？寻人？ //: 这家店推荐给在镇江的东北同学  南门外大街石头巷，哈尔滨一家水饺。主打手工现包水饺，东北菜！老板也是东北人，菜量大，实惠！特色菜酱大骨，黄瓜拉皮，地三鲜，小鸡炖蘑菇…对面的羊肉串也重点推荐！好吃！ 我在:到了315，仿佛消费者就变成了上帝，但这个上帝不是那么好当的，在位只有一天，其它364天还得自己去找解决问题的办法和途径。讨论话题：吹响3.15集结号。今天是3.15消费者权益保护日，说到消费时遇上的糟心事儿，很多人都有故事要讲，您遭遇过消费陷阱吗？您被消费欺诈过吗？关于消费维权您有什么心得体会？创造优质的消费环境，您有什么期待？欢迎发表观点。看过昨天一女子在小区跳湖自杀的新闻后，老爸来了句，真想不开就不会跳这么浅的水塘了。不过，这条新闻也让我们这些小区住户安心了一点，因为小区的监控真的是开着的。。。民生频道在揭露电视购物，可镇江台自己的购物节目一天能播十几个小时，新闻频道晚上9点半前还要播上几分钟。。江滨美景//:大爱去年拍的，现在才传上来 滨江大道的风光，话说那天好冷风好大的~    拍的还行吧~原来种的树不美观，铲除重新种。那天看到新闻里这样的回答真感觉好笑。现在镇江有钱也不必这么糟蹋吧。金港大道，镇江回大港的，粮山段到大港段路两边树全部被拔起了，又要做什么啦 就现在的修法，过个5年10年还是不行，那时候再修就得拆两边拓宽了。长痛不如短痛，现在就可以这样着手实施了，拓宽的同时用10年的时间更新中山路两边的建筑，让他的主干道功能更突出，也正好换代中山路的商业设施。只是镇江的领导还没有这样的能力和魄力。最近为什么到处都在封路施工，镇江怎么了？其实，没有哪个城市的市中心像镇江的中山路这样，太窄了。要搞，就要一次性搞好，不要搞了五年，又要修修补补了。 我在://:         《无锡网友镇江寻人》,急寻一位镇江的小学老师,名字叫马聪,年龄32左右,与本人是网友,现有事请他帮忙,但是之前联系他的QQ现在已经不用,所以无法联系到他本人，请各位朋友帮忙,联系方式也可以，本人QQ1281309637，座机 0510-88572160 手机 15961828486 求扩散！详情: 现在官塘桥路在修路，没通行证的车就不要进去了。官塘桥不能走了，大家就不要再往那里钻了，今天坐6路，还是看到不少车在封路的路口徘徊。没有通行证的车都是进不去的。公交车是可以走的，没有问题。另外，官塘桥与谷阳路的那个转盘也在拆除，那个转盘真的很讨厌，安全系数太低了，特别是电动车。 这些硬币又是从哪来的呢？【垃圾场“淘来”大量残损硬币  银行兑换需有证明】昨天下午，两名女子提着一大袋残损硬币来到银行网点办理兑换业务，让工作人员吃惊的是，他们带来的硬币不仅数量大，而且破损相当严重，这还是他们头一次遇到。 来自：镇江新闻频道 20130314《今晚九点半》 转发微博慢跑 ，被人们誉为“有氧代谢运动之王”。医学权威认为，有氧运动有助于戒烟和消除“啤酒肚”，对改变人们不健康的生活方式有着重要的作用，特别是慢跑，可有效增强人体的心肺功能，消耗体内多余的热量。慢跑后，人体内会生成一种内啡肽物质，其可使锻炼者精神振奋、心情愉悦。镇江天气预报：今天夜里晴转多云，明天多云转阴有雷阵雨,其中夜里雨量中等，局部大雨，偏南风4级,气温6度到19度。也是我的母校，只是新校址还没有进去过。母校昨天下午 捡到了一只白鸽，左脚上有一大红色环套 上有2012-10和039304 字样，发微博希望失主快来认领，而且还不是镇江的信鸽，此信息发布到金山论坛，今天再看，已经被推荐到论坛首页。不知道现在这只白鸽有没有找到主人？寻人？ //: 这家店推荐给在镇江的东北同学  南门外大街石头巷，哈尔滨一家水饺。主打手工现包水饺，东北菜！老板也是东北人，菜量大，实惠！特色菜酱大骨，黄瓜拉皮，地三鲜，小鸡炖蘑菇…对面的羊肉串也重点推荐！好吃！ 我在:到了315，仿佛消费者就变成了上帝，但这个上帝不是那么好当的，在位只有一天，其它364天还得自己去找解决问题的办法和途径。讨论话题：吹响3.15集结号。今天是3.15消费者权益保护日，说到消费时遇上的糟心事儿，很多人都有故事要讲，您遭遇过消费陷阱吗？您被消费欺诈过吗？关于消费维权您有什么心得体会？创造优质的消费环境，您有什么期待？欢迎发表观点。看过昨天一女子在小区跳湖自杀的新闻后，老爸来了句，真想不开就不会跳这么浅的水塘了。不过，这条新闻也让我们这些小区住户安心了一点，因为小区的监控真的是开着的。。。民生频道在揭露电视购物，可镇江台自己的购物节目一天能播十几个小时，新闻频道晚上9点半前还要播上几分钟。。江滨美景//:大爱去年拍的，现在才传上来 滨江大道的风光，话说那天好冷风好大的~    拍的还行吧~原来种的树不美观，铲除重新种。那天看到新闻里这样的回答真感觉好笑。现在镇江有钱也不必这么糟蹋吧。金港大道，镇江回大港的，粮山段到大港段路两边树全部被拔起了，又要做什么啦 就现在的修法，过个5年10年还是不行，那时候再修就得拆两边拓宽了。长痛不如短痛，现在就可以这样着手实施了，拓宽的同时用10年的时间更新中山路两边的建筑，让他的主干道功能更突出，也正好换代中山路的商业设施。只是镇江的领导还没有这样的能力和魄力。最近为什么到处都在封路施工，镇江怎么了？其实，没有哪个城市的市中心像镇江的中山路这样，太窄了。要搞，就要一次性搞好，不要搞了五年，又要修修补补了。 我在://:         《无锡网友镇江寻人》,急寻一位镇江的小学老师,名字叫马聪,年龄32左右,与本人是网友,现有事请他帮忙,但是之前联系他的QQ现在已经不用,所以无法联系到他本人，请各位朋友帮忙,联系方式也可以，本人QQ1281309637，座机 0510-88572160 手机 15961828486 求扩散！详情: 现在官塘桥路在修路，没通行证的车就不要进去了。官塘桥不能走了，大家就不要再往那里钻了，今天坐6路，还是看到不少车在封路的路口徘徊。没有通行证的车都是进不去的。公交车是可以走的，没有问题。另外，官塘桥与谷阳路的那个转盘也在拆除，那个转盘真的很讨厌，安全系数太低了，特别是电动车。 这些硬币又是从哪来的呢？【垃圾场“淘来”大量残损硬币  银行兑换需有证明】昨天下午，两名女子提着一大袋残损硬币来到银行网点办理兑换业务，让工作人员吃惊的是，他们带来的硬币不仅数量大，而且破损相当严重，这还是他们头一次遇到。 来自：镇江新闻频道 20130314《今晚九点半》 转发微博慢跑 ，被人们誉为“有氧代谢运动之王”。医学权威认为，有氧运动有助于戒烟和消除“啤酒肚”，对改变人们不健康的生活方式有着重要的作用，特别是慢跑，可有效增强人体的心肺功能，消耗体内多余的热量。慢跑后，人体内会生成一种内啡肽物质，其可使锻炼者精神振奋、心情愉悦。镇江天气预报：今天夜里晴转多云，明天多云转阴有雷阵雨,其中夜里雨量中等，局部大雨，偏南风4级,气温6度到19度。也是我的母校，只是新校址还没有进去过。母校【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！//: 天天315，楼市维权！镇江新浪乐居一直在路上！一直以来，众多购房者通过微博、论坛、电话等途径向新浪乐居投诉在购房过程中遭遇的烦心事，内容涉及土地证迟迟未能办理、开发商多收契税、售后加价、多收住宅维修基金、面积误差等方面。镇江新浪乐居为投诉者提供专业处理意见。维护消费者权益，我们一直在路上！【镇江小学生上学时间能否推迟到8点半？】镇江教育局从即日起开始广泛征求全市学生家长、社会各界人士的意见。如果能确定推迟小学生上学时间，那么对于调整后的上学时间可能与部分家长上班时间相冲突等问题，市教育部门将考虑应对措施。 推迟家长的上班时间？这个可以有。年年都是热点，管理部门就找不出一个好的解决办法。//: 车多了，车位少了，收费点也牛了，爱停不停全市2012年价格投诉热点－－停车服务收费位居投诉榜首，物业收费和商品销售投诉紧随其后。个别停车场擅自提高收费标准、自行更改收费形式进行收费；停车收费公示不到位；个别小区停车收费没有履行合法手续就进行收费。详情：京江晚报    相对于市中心是远了点，可以考虑开通专线车，特别是在周末和节假日，对于推广镇江恒顺香醋肯定有利。//: 镇江的醋文化博物馆，我还一次都没去过，有机会一定去参观一下！再回小城会见南出口处一幅显赫的宣传广告牌上那句：镇江是一座美得让人吃醋的城市。趁阳光三月的一个大家还算心情不错的日子，领着一群人奔“醋”去了。虽说自幼成长在“醋”城，还没去考察过新落成的“醋文化博物馆”。想法甚好的醋文化眼见着被冷落到离市区偏远的地带，可惜被扔回了历史的犄角旮旯。转发微博。【3·15，消费者四项权利是哪些？】1983年3月15日，国际消费者联盟确定，每年的3月15日为国际消费者权益日。著名的消费者的“四项权利”你知道是哪些吗？，即消费者有权获得安全保障，有权获得正确资料，有权自由决定选择，有权提出消费意见。今天3·15，传播给你身边的朋友知道哦！快递不都一样的嘛【央视3·15第二案：顺丰暴力分拣 圆通私拆包裹】央视《第一时间》曝光顺丰递暴力分拣，能扔多远扔多远。圆通自拆看客户包裹。 什么情况？//: 哪家饭店？如此陈记～早关早好～先不谈昨天发现的假发票事情～昨天我与朋友吃饭回到家里拉肚子～吃的时候我就说螺丝有问题～服务员回我么事～结果拉肚子了 ～在说说带酒去～现在那家不给带酒～我们带了一箱啤酒～喊服务员开她理由不理～你们大家说这样的饭店能开把 最漂亮的第一夫人【外媒称彭丽媛将随习近平出访南非并演讲】凤凰卫视报道，英国金融时报称本来就在镁光灯下的彭丽媛，将随着习近平的当选而展开第一夫人的魅力攻势。彭丽媛是中国知名的歌唱家，演唱过很多炽热的爱国歌曲。此次习近平到南非德班参加金砖五国峰会时，彭丽媛也会有自己的演讲行程。看上去手机越来越大了S Translator功能可以翻译中文等9种语言，现场展示就是用的中文翻译。用户拍摄照片后，可以通过NFC轻松分享，可以通过相册功能轻松制作相册，上传到Facebook或打印出来。在功能人性化方面，三星越来越像苹果了。 图文直播： 专题：//:转发微博【上海为何不愤怒？】上海贯以东方明珠著称，现却以“东方死猪”闻名。如果说1千具死猪不足为怪，2千具死猪也不足为奇，那么当6千具死猪集体上市后，上海为何依然若无其事超然淡定？不仅主媒集体装聋作哑，连韩寒周立波也持沉默？我当然深知其难；但大是大非前故玩深沉集体扮傻，便是纵容，便是同谋！先和俄美通话，把安倍放在贺电的最后一位，都挺有意思的。【习近平奥巴马通电话:中美有共同利益也有分歧】3月14日晚，国家主席习近平应约同美国总统奥巴马通电话。奥巴马祝贺习近平当选中国国家主席。习近平强调，只要本着相互尊重、开放包容的精神，中美在亚太完全能够有更大作为，让太平洋成为真正的太平之洋、合作之洋。早安，今天3.15，天气很好。我以为我起得很早，发现窗外的鸟儿已经开始吃虫子了。镇江天气预报：今天晴转多云,东到东南风3到4级,今天最高气温14到15度，明晨最低气温6到7度。不是醋味吗？说话之前首先要过过脑子，与领导们共勉。//: 天天315，楼市维权！镇江新浪乐居一直在路上！一直以来，众多购房者通过微博、论坛、电话等途径向新浪乐居投诉在购房过程中遭遇的烦心事，内容涉及土地证迟迟未能办理、开发商多收契税、售后加价、多收住宅维修基金、面积误差等方面。镇江新浪乐居为投诉者提供专业处理意见。维护消费者权益，我们一直在路上！【镇江小学生上学时间能否推迟到8点半？】镇江教育局从即日起开始广泛征求全市学生家长、社会各界人士的意见。如果能确定推迟小学生上学时间，那么对于调整后的上学时间可能与部分家长上班时间相冲突等问题，市教育部门将考虑应对措施。 推迟家长的上班时间？这个可以有。年年都是热点，管理部门就找不出一个好的解决办法。//: 车多了，车位少了，收费点也牛了，爱停不停全市2012年价格投诉热点－－停车服务收费位居投诉榜首，物业收费和商品销售投诉紧随其后。个别停车场擅自提高收费标准、自行更改收费形式进行收费；停车收费公示不到位；个别小区停车收费没有履行合法手续就进行收费。详情：京江晚报    相对于市中心是远了点，可以考虑开通专线车，特别是在周末和节假日，对于推广镇江恒顺香醋肯定有利。//: 镇江的醋文化博物馆，我还一次都没去过，有机会一定去参观一下！再回小城会见南出口处一幅显赫的宣传广告牌上那句：镇江是一座美得让人吃醋的城市。趁阳光三月的一个大家还算心情不错的日子，领着一群人奔“醋”去了。虽说自幼成长在“醋”城，还没去考察过新落成的“醋文化博物馆”。想法甚好的醋文化眼见着被冷落到离市区偏远的地带，可惜被扔回了历史的犄角旮旯。转发微博。【3·15，消费者四项权利是哪些？】1983年3月15日，国际消费者联盟确定，每年的3月15日为国际消费者权益日。著名的消费者的“四项权利”你知道是哪些吗？，即消费者有权获得安全保障，有权获得正确资料，有权自由决定选择，有权提出消费意见。今天3·15，传播给你身边的朋友知道哦！快递不都一样的嘛【央视3·15第二案：顺丰暴力分拣 圆通私拆包裹】央视《第一时间》曝光顺丰递暴力分拣，能扔多远扔多远。圆通自拆看客户包裹。 什么情况？//: 哪家饭店？如此陈记～早关早好～先不谈昨天发现的假发票事情～昨天我与朋友吃饭回到家里拉肚子～吃的时候我就说螺丝有问题～服务员回我么事～结果拉肚子了 ～在说说带酒去～现在那家不给带酒～我们带了一箱啤酒～喊服务员开她理由不理～你们大家说这样的饭店能开把 最漂亮的第一夫人【外媒称彭丽媛将随习近平出访南非并演讲】凤凰卫视报道，英国金融时报称本来就在镁光灯下的彭丽媛，将随着习近平的当选而展开第一夫人的魅力攻势。彭丽媛是中国知名的歌唱家，演唱过很多炽热的爱国歌曲。此次习近平到南非德班参加金砖五国峰会时，彭丽媛也会有自己的演讲行程。看上去手机越来越大了S Translator功能可以翻译中文等9种语言，现场展示就是用的中文翻译。用户拍摄照片后，可以通过NFC轻松分享，可以通过相册功能轻松制作相册，上传到Facebook或打印出来。在功能人性化方面，三星越来越像苹果了。 图文直播： 专题：//:转发微博【上海为何不愤怒？】上海贯以东方明珠著称，现却以“东方死猪”闻名。如果说1千具死猪不足为怪，2千具死猪也不足为奇，那么当6千具死猪集体上市后，上海为何依然若无其事超然淡定？不仅主媒集体装聋作哑，连韩寒周立波也持沉默？我当然深知其难；但大是大非前故玩深沉集体扮傻，便是纵容，便是同谋！先和俄美通话，把安倍放在贺电的最后一位，都挺有意思的。【习近平奥巴马通电话:中美有共同利益也有分歧】3月14日晚，国家主席习近平应约同美国总统奥巴马通电话。奥巴马祝贺习近平当选中国国家主席。习近平强调，只要本着相互尊重、开放包容的精神，中美在亚太完全能够有更大作为，让太平洋成为真正的太平之洋、合作之洋。早安，今天3.15，天气很好。我以为我起得很早，发现窗外的鸟儿已经开始吃虫子了。镇江天气预报：今天晴转多云,东到东南风3到4级,今天最高气温14到15度，明晨最低气温6到7度。不是醋味吗？说话之前首先要过过脑子，与领导们共勉。【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！去镇江信鸽协会问问呢//:     请帮忙扩散 让小白鸽回家同事刚刚救了一只白鸽 左脚上有一大红色环套 上有2012-10和039304 希望失主快来认领吃货们，镇江大市口有什么好地方有好吃的，最好是可以招待客人的地方，求推荐为啥不找上游城市？//: 奇怪了，这事上海人怎么没有蹦起来？【上海官方：黄浦江死猪非偶然 十多年来一直未断】 截至3月12日，上海松江、金山区水域已打捞死猪4600余头。而此地，正是上海自来水的水源地之一。上海市容环卫水上管理处处长朱锦称，黄浦江死猪并非偶然，十多年来一直未断，每年春夏之交、夏秋之交均是高发期。而这次，事态在早春扩大。via回复:江苏大学附近哪儿手表可以换电池？大家来推荐。 //:求问：镇江江苏大学附近哪儿手表可以换电池？ //:LZ是何方神圣 //:  //: 祝贺领秀镇江微博开通啦！镇江，一位羞答答的小娘子，有文化、有身段、有脸蛋。但娇滴滴羞答答，穿棉袄戴面纱。领秀镇江就要给她穿上比基尼，揭开面纱，展现她的美，勾引你的心。相信我，就关注吧！爱她，就围观吧！//:  //://://: //: //://:  //: //:鼓掌//:  昨天的捐款一共为王宇婕募集到7300多元善款，感谢市国际学校的爱心师生！呼吁更多的爱心人士加入到救助宇婕的行列中来！        今天上午，市国际学校在 的倡议下，为皮肌炎患者王宇婕举行了一场爱心捐款。孩子们中午放学后，经过捐款处，仔细阅读了救助王宇婕的海报，随后纷纷拿出自己的零花钱投入捐款箱。虽然寒风凛冽，但国际学校的爱心师生积极参加，踊跃捐款，用自己的一片心意传递一份温暖！ 直接拖走呗//: 苏LAH271 110都喊不动你啊？    苏LAH271还有没有点素质了，停在四院堵住车位，别人车都出不来，110联系过了也不来，这是哪位大爷啊。有认识这货的么镇江哪里有学德语的培训班？我想学德语！英语八级 日语一般般 德语零基础  语言上算有点小天赋 关键是有兴趣 哪位大师把我收了？     赶快处理下不知啥原因，中山东路八百伴对面森马服饰店门口这个消防栓坏了，喷出宝贵的水  为什么这么肯定说房价下降【住建部长：房价今年一定会往下走】住建部部长姜伟新今日称“国五条”一定要严格执行，“执行过程中如有什么问题再改，但一定要严格执行。”他称房价今年一定会往下走。被问及经适房是否可取消，姜伟新称各个地方可根据情况建设和分配，(经适房取消)“这个允许”【镇江即将注销的老地名】大爸爸巷、小爸爸巷、磨刀巷、荷花塘街、拖板桥、荷花楼巷......随着镇江城市的改造，这批从1998年至2009年间消失的老地名即将公示注销。还记得在这些耳熟能详的巷道里曾经的岁月吗，一起来共同回味吧。这事得找镇江的吃货 //:镇江的大街小巷里的鸭血粉丝店太多了！我知道的几家好像都不是那位扬州创业者说的那样， 你知道不？【求助】扬州创业者苦寻镇江鸭血粉丝汤师傅!金山网镇江论坛上一位扬州网友发贴求助,因自己失业没有工作,知道镇江有一家鸭血粉丝店口味特别好,想加盟,自己也来镇江找过,但没找到,特请镇江网友们帮忙,求扩散求支招.详情:     转发微博【镇江新区断山墩遗址公园年内建成】断山墩遗址位于新区平昌新城南，考证推定，断山墩早期相对年代约西周前期；中期与沣西张家坡西周晚期同类遗存相一致，年代亦相近；晚期与河南新郑唐户春秋中期相近，年代约春秋之际，距今3000余年。 什么样的鸭血粉丝店？【求助】扬州创业者苦寻镇江鸭血粉丝汤师傅!金山网镇江论坛上一位扬州网友发贴求助,因自己失业没有工作,知道镇江有一家鸭血粉丝店口味特别好,想加盟,自己也来镇江找过,但没找到,特请镇江网友们帮忙,求扩散求支招.详情:     南山马拉松，欢迎你报名！春暖花开，想要亲近自然的心早已按捺不住了吧！镇江万科“南山马拉松”3月23日邀您一起健康跑！目前报名活动现已正式启动， 将组成一支20人的代表队参与其中，有意者可私信 报名，运动是健康，运动是快乐，我们在美丽的南山与大家共享青春与阳光，等着你哦！去镇江信鸽协会问问呢//:     请帮忙扩散 让小白鸽回家同事刚刚救了一只白鸽 左脚上有一大红色环套 上有2012-10和039304 希望失主快来认领吃货们，镇江大市口有什么好地方有好吃的，最好是可以招待客人的地方，求推荐为啥不找上游城市？//: 奇怪了，这事上海人怎么没有蹦起来？【上海官方：黄浦江死猪非偶然 十多年来一直未断】 截至3月12日，上海松江、金山区水域已打捞死猪4600余头。而此地，正是上海自来水的水源地之一。上海市容环卫水上管理处处长朱锦称，黄浦江死猪并非偶然，十多年来一直未断，每年春夏之交、夏秋之交均是高发期。而这次，事态在早春扩大。via回复:江苏大学附近哪儿手表可以换电池？大家来推荐。 //:求问：镇江江苏大学附近哪儿手表可以换电池？ //:LZ是何方神圣 //:  //: 祝贺领秀镇江微博开通啦！镇江，一位羞答答的小娘子，有文化、有身段、有脸蛋。但娇滴滴羞答答，穿棉袄戴面纱。领秀镇江就要给她穿上比基尼，揭开面纱，展现她的美，勾引你的心。相信我，就关注吧！爱她，就围观吧！//:  //://://: //: //://:  //: //:鼓掌//:  昨天的捐款一共为王宇婕募集到7300多元善款，感谢市国际学校的爱心师生！呼吁更多的爱心人士加入到救助宇婕的行列中来！        今天上午，市国际学校在 的倡议下，为皮肌炎患者王宇婕举行了一场爱心捐款。孩子们中午放学后，经过捐款处，仔细阅读了救助王宇婕的海报，随后纷纷拿出自己的零花钱投入捐款箱。虽然寒风凛冽，但国际学校的爱心师生积极参加，踊跃捐款，用自己的一片心意传递一份温暖！ 直接拖走呗//: 苏LAH271 110都喊不动你啊？    苏LAH271还有没有点素质了，停在四院堵住车位，别人车都出不来，110联系过了也不来，这是哪位大爷啊。有认识这货的么镇江哪里有学德语的培训班？我想学德语！英语八级 日语一般般 德语零基础  语言上算有点小天赋 关键是有兴趣 哪位大师把我收了？     赶快处理下不知啥原因，中山东路八百伴对面森马服饰店门口这个消防栓坏了，喷出宝贵的水  为什么这么肯定说房价下降【住建部长：房价今年一定会往下走】住建部部长姜伟新今日称“国五条”一定要严格执行，“执行过程中如有什么问题再改，但一定要严格执行。”他称房价今年一定会往下走。被问及经适房是否可取消，姜伟新称各个地方可根据情况建设和分配，(经适房取消)“这个允许”【镇江即将注销的老地名】大爸爸巷、小爸爸巷、磨刀巷、荷花塘街、拖板桥、荷花楼巷......随着镇江城市的改造，这批从1998年至2009年间消失的老地名即将公示注销。还记得在这些耳熟能详的巷道里曾经的岁月吗，一起来共同回味吧。这事得找镇江的吃货 //:镇江的大街小巷里的鸭血粉丝店太多了！我知道的几家好像都不是那位扬州创业者说的那样， 你知道不？【求助】扬州创业者苦寻镇江鸭血粉丝汤师傅!金山网镇江论坛上一位扬州网友发贴求助,因自己失业没有工作,知道镇江有一家鸭血粉丝店口味特别好,想加盟,自己也来镇江找过,但没找到,特请镇江网友们帮忙,求扩散求支招.详情:     转发微博【镇江新区断山墩遗址公园年内建成】断山墩遗址位于新区平昌新城南，考证推定，断山墩早期相对年代约西周前期；中期与沣西张家坡西周晚期同类遗存相一致，年代亦相近；晚期与河南新郑唐户春秋中期相近，年代约春秋之际，距今3000余年。 什么样的鸭血粉丝店？【求助】扬州创业者苦寻镇江鸭血粉丝汤师傅!金山网镇江论坛上一位扬州网友发贴求助,因自己失业没有工作,知道镇江有一家鸭血粉丝店口味特别好,想加盟,自己也来镇江找过,但没找到,特请镇江网友们帮忙,求扩散求支招.详情:     南山马拉松，欢迎你报名！春暖花开，想要亲近自然的心早已按捺不住了吧！镇江万科“南山马拉松”3月23日邀您一起健康跑！目前报名活动现已正式启动， 将组成一支20人的代表队参与其中，有意者可私信 报名，运动是健康，运动是快乐，我们在美丽的南山与大家共享青春与阳光，等着你哦！【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！//:转发微博【特刊：纪念3-14对越海战25周年】南沙虽远，从不是无主之地；岛礁虽小，是国土一寸不让。28分钟炮战，从此扭转中国南沙有虚无实格局。海权再兴，一月之后海南建省。25年后，让镜头重新拉回到那血与火的现场，图集特刊： 海战视频(字幕版)：有人说它绿色环保【一次性发泡餐具5月1日解禁 过去14年禁产禁用】一次性发泡餐具被称作“白色污染”，14年来一直禁产禁用且多次查处。但今年2月国家发改委的一纸“21号令”，却将它突然解禁。3.1415926【3.14日：你还记得π吗？】今天是国际数学节，也是国际圆周率日（Pi day）。读书时，数学课有让你头疼吗？回忆一下，圆周率小数点后你能记得第几位？3.14……转发微博【发改委取消警察补贴！ 人大代表称：伤了警察的心】目前,发改委等6部委将500块钱/月的警察补贴取消,包括交警的防尘费、特警的训练费。对此,公安系统代表表示:这很伤警察的心。全国人大代表、广州市人大常委会主任张桂芳对此深表认同。【评】发改委，我不得不给你跪了…今天是 的生日，小帅哥生日快乐！早安，今天是圆周率日，3.14嘛。据说今天还是白色情人节，都老夫老妻了，虽然不打算认真过，但有爱的日子，天天都是情人节！现在医生是全科镇江天气预报：今天晴到多云,偏东风3到4级,今天最高气温11到12度，明晨最低气温2到3度。//://: 真相渐露，不管是现在的还是以前的【新民网嘉兴调查：死猪为何今年特别多】嘉兴日报曾报道去冬今春的死猪现象特别严重，这几天平均每天300多头。而镇上一工作人员透露，“以前50斤以上的死猪都是在餐桌上的”，因去年加大打击力度，没人收购病死猪，所以多出这么多正常。  我正在使用，扫描下面的二维码就能关注我啦，快来和我一起玩转微博吧~//分享网易新闻:润州区组织义务植树活动  钱是越来越不值钱了【一张煎饼果子传递的经济信号】2002年,北京一张加鸡蛋和薄脆煎饼果子卖一块五，2013年3月10日晚，北京街头一位摊煎饼师傅告诉记者:“普通的六块，加火腿肠七块五。”2月末,我国广义货币供应量余额达到99.86万亿元,货币超发成热议话题。（山西晚报）2002年,你的收入多少,现在呢？ 某镇江的哥哥说镇江历史比济南还长，作为一个离济南很近的滨州人我就不开心了，“我们齐鲁大地好几千年呢。我们这里都住上房子了，你们那里还是沼泽地呢。荆楚南蛮不是”然后镇江哥哥说“我们吴越之地，荆楚南蛮是湖北啦。”恰巧有个湖北的南蛮入侵在场，两个人就争论，我就在旁边吃鱼了。  有木有泰州或者兴化的童鞋阿〜请问油菜花有木有开啦〜周末去靖江有点事儿，顺路可以溜达溜达。      我在:习总发话了【习近平:市长敢不敢下湖游泳是网民检验水质标准】习近平对江苏代表团表示，和谐、全面是对科学发展内涵理解得更深刻的反映，希望苏州在率先、排头、先行的内涵中，把生态作为一个标准，为江苏乃至全国发展作出新贡献。//:转发微博【特刊：纪念3-14对越海战25周年】南沙虽远，从不是无主之地；岛礁虽小，是国土一寸不让。28分钟炮战，从此扭转中国南沙有虚无实格局。海权再兴，一月之后海南建省。25年后，让镜头重新拉回到那血与火的现场，图集特刊： 海战视频(字幕版)：有人说它绿色环保【一次性发泡餐具5月1日解禁 过去14年禁产禁用】一次性发泡餐具被称作“白色污染”，14年来一直禁产禁用且多次查处。但今年2月国家发改委的一纸“21号令”，却将它突然解禁。3.1415926【3.14日：你还记得π吗？】今天是国际数学节，也是国际圆周率日（Pi day）。读书时，数学课有让你头疼吗？回忆一下，圆周率小数点后你能记得第几位？3.14……转发微博【发改委取消警察补贴！ 人大代表称：伤了警察的心】目前,发改委等6部委将500块钱/月的警察补贴取消,包括交警的防尘费、特警的训练费。对此,公安系统代表表示:这很伤警察的心。全国人大代表、广州市人大常委会主任张桂芳对此深表认同。【评】发改委，我不得不给你跪了…今天是 的生日，小帅哥生日快乐！早安，今天是圆周率日，3.14嘛。据说今天还是白色情人节，都老夫老妻了，虽然不打算认真过，但有爱的日子，天天都是情人节！现在医生是全科镇江天气预报：今天晴到多云,偏东风3到4级,今天最高气温11到12度，明晨最低气温2到3度。//://: 真相渐露，不管是现在的还是以前的【新民网嘉兴调查：死猪为何今年特别多】嘉兴日报曾报道去冬今春的死猪现象特别严重，这几天平均每天300多头。而镇上一工作人员透露，“以前50斤以上的死猪都是在餐桌上的”，因去年加大打击力度，没人收购病死猪，所以多出这么多正常。  我正在使用，扫描下面的二维码就能关注我啦，快来和我一起玩转微博吧~//分享网易新闻:润州区组织义务植树活动  钱是越来越不值钱了【一张煎饼果子传递的经济信号】2002年,北京一张加鸡蛋和薄脆煎饼果子卖一块五，2013年3月10日晚，北京街头一位摊煎饼师傅告诉记者:“普通的六块，加火腿肠七块五。”2月末,我国广义货币供应量余额达到99.86万亿元,货币超发成热议话题。（山西晚报）2002年,你的收入多少,现在呢？ 某镇江的哥哥说镇江历史比济南还长，作为一个离济南很近的滨州人我就不开心了，“我们齐鲁大地好几千年呢。我们这里都住上房子了，你们那里还是沼泽地呢。荆楚南蛮不是”然后镇江哥哥说“我们吴越之地，荆楚南蛮是湖北啦。”恰巧有个湖北的南蛮入侵在场，两个人就争论，我就在旁边吃鱼了。  有木有泰州或者兴化的童鞋阿〜请问油菜花有木有开啦〜周末去靖江有点事儿，顺路可以溜达溜达。      我在:习总发话了【习近平:市长敢不敢下湖游泳是网民检验水质标准】习近平对江苏代表团表示，和谐、全面是对科学发展内涵理解得更深刻的反映，希望苏州在率先、排头、先行的内涵中，把生态作为一个标准，为江苏乃至全国发展作出新贡献。【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！【镇江彩民：花2块钱中500万大奖】3月9日，福彩东方“6+1”开奖，当期基本号码为3、2、8、6、1、6，生肖码为蛇，当期仅开出1注一等奖，单注奖额为500万元。这1注一等奖花落镇江，售出于镇江市大港商贸广场32110101投注站，出票时间为3月9日12点19分28秒，中奖彩票是一张手选1注2元单式票。via扬子晚报//: 他都有力气打人了，证明身体还是好的，应该列入黑名单//: 怎个就是一个倚老卖老，为老不尊的畜生，为什么要让座？//: 你怎么看?【公交车上没让座 女孩被老人揪头发暴打】昨天，在郑州一辆公交车上，一年轻女孩因未给一名60岁左右老人让座，被其拽住头发暴打。老人情绪激动，试图将女孩拉下车，并爆粗口，直到被其他乘客拉开。网友：女孩不让座固然不对，倚老卖老打人更不像话。你怎么看老人的行为？（信息时报）在大西路原口腔医院门口有一个修伞的呢，晚报报道过的，现在不知道还在不在了。有没有人知道哪里有修伞的啊。我喜爱的遮阳伞不小心弄坏了，烦请知道的童鞋告诉我地点啊 转发微博整理一下：南门大街与南门外大街是以虎踞桥（运河）为界的，过了虎踞桥（运河）即是南门外大街，从虎踞桥以内到中山东路的才是“货真价实”南门大街。如果从正东路与南门大街的四叉路口来看，南北两边都是南门大街。而且南门大街的门牌是从虎踞桥内开始的哦。 中山路，解放路，为嘛都不能左转？有没有时间限制还是说全天都不能左转？这样开车要疯掉了！  我在这里:官塘桥路交通管制期间，公交6、21、56、61、115、135、K203、K206、K220、K221路以及91路（夜班线）等相关线路临时改线以及班次、站点调整，具体内容由市公交总公司另行发布通告。（目前我只看到了公交公司对K220改线发布的消息，别的线路还没有看到。）k203 和k206马上的公交线路是什么啊   火车站地下通道容易让外地人迷路。//:  这个问题你们怎么看镇江火车站真够坑爹的，我顺着"厕所往前"的牌子一路走到头没有看到厕所，转身一看又有个"厕所向前"的牌子指着反方向，又一路走到另一头还是没找到。再仔细一看，每块牌子的正面和反面都同时写着"厕所向前"...转招募七月底八月初一起去西藏的女性。  转发微博民政部回应：大规模死猪是付不起火葬费。据  记者  提问：我是时代周报记者，此次浙江省大规模死猪事情，据说是因为付不起火葬费，所以才把它们江葬了，请问是不是这样？谢谢。[李立国]:对于这位记者刚才的提问，我按照关于殡葬管理服务的收费问题来理解和回答。 //:  速来帮忙！有哪位大神用过win8的系统啊，要疯了。。。求指教啊。。   //: 问、答，都比较有才。。。//: 文明节俭办丧事【民政部答“死猪江葬因付不起火葬费”问题】今日上午民政部发布会，一名记者问：此次死猪事件，据说是因为付不起火葬费，是不是这样？民政部长回复：基本殡葬服务费用是合理的，是比较低的，收费标准是政府定价，政府监管，我们提倡的是文明节俭办丧事。习总发话了，下面该怎么做。【习近平：老坐外国车观感不好】去年12月份，习近平在《关于领导干部“配车问题”发表的内部讲话》时表示：“我们逐渐要坐自主品牌的车，现在也有了这个设计和生产，老坐外国车观感也不好。很多外国领导人都坐自己国家生产的车，除非没有生产。”（中新网）小时候就住在南门大街，没听过还有什么南北之分，不过确实很长时间都以为过了正东路那一段路是南门外大街。为南门大街正名，从来没想过这个问题，不过意识里都只认为是有夜市的那一段称为南门大街的。南门大街分为南大街跟北大街，现在很多镇江人片面的以正东路四岔路口为分界点认为老夜市那条才是南门大街（实际是南门大街北大街），以为正东路岔路以南就是南门外大街，实际是南门大街南大街，所谓的南门外大街是过了虎踞桥（南门桥）东方花苑那条路才是。 在火车站有办临时身份证的地方，可以去那办，然后就可以坐火车了。    求助：身份证过期，新的正在补办，现在想出门坐火车，要查身份证，怎么办？【镇江彩民：花2块钱中500万大奖】3月9日，福彩东方“6+1”开奖，当期基本号码为3、2、8、6、1、6，生肖码为蛇，当期仅开出1注一等奖，单注奖额为500万元。这1注一等奖花落镇江，售出于镇江市大港商贸广场32110101投注站，出票时间为3月9日12点19分28秒，中奖彩票是一张手选1注2元单式票。via扬子晚报//: 他都有力气打人了，证明身体还是好的，应该列入黑名单//: 怎个就是一个倚老卖老，为老不尊的畜生，为什么要让座？//: 你怎么看?【公交车上没让座 女孩被老人揪头发暴打】昨天，在郑州一辆公交车上，一年轻女孩因未给一名60岁左右老人让座，被其拽住头发暴打。老人情绪激动，试图将女孩拉下车，并爆粗口，直到被其他乘客拉开。网友：女孩不让座固然不对，倚老卖老打人更不像话。你怎么看老人的行为？（信息时报）在大西路原口腔医院门口有一个修伞的呢，晚报报道过的，现在不知道还在不在了。有没有人知道哪里有修伞的啊。我喜爱的遮阳伞不小心弄坏了，烦请知道的童鞋告诉我地点啊 转发微博整理一下：南门大街与南门外大街是以虎踞桥（运河）为界的，过了虎踞桥（运河）即是南门外大街，从虎踞桥以内到中山东路的才是“货真价实”南门大街。如果从正东路与南门大街的四叉路口来看，南北两边都是南门大街。而且南门大街的门牌是从虎踞桥内开始的哦。 中山路，解放路，为嘛都不能左转？有没有时间限制还是说全天都不能左转？这样开车要疯掉了！  我在这里:官塘桥路交通管制期间，公交6、21、56、61、115、135、K203、K206、K220、K221路以及91路（夜班线）等相关线路临时改线以及班次、站点调整，具体内容由市公交总公司另行发布通告。（目前我只看到了公交公司对K220改线发布的消息，别的线路还没有看到。）k203 和k206马上的公交线路是什么啊   火车站地下通道容易让外地人迷路。//:  这个问题你们怎么看镇江火车站真够坑爹的，我顺着"厕所往前"的牌子一路走到头没有看到厕所，转身一看又有个"厕所向前"的牌子指着反方向，又一路走到另一头还是没找到。再仔细一看，每块牌子的正面和反面都同时写着"厕所向前"...转招募七月底八月初一起去西藏的女性。  转发微博民政部回应：大规模死猪是付不起火葬费。据  记者  提问：我是时代周报记者，此次浙江省大规模死猪事情，据说是因为付不起火葬费，所以才把它们江葬了，请问是不是这样？谢谢。[李立国]:对于这位记者刚才的提问，我按照关于殡葬管理服务的收费问题来理解和回答。 //:  速来帮忙！有哪位大神用过win8的系统啊，要疯了。。。求指教啊。。   //: 问、答，都比较有才。。。//: 文明节俭办丧事【民政部答“死猪江葬因付不起火葬费”问题】今日上午民政部发布会，一名记者问：此次死猪事件，据说是因为付不起火葬费，是不是这样？民政部长回复：基本殡葬服务费用是合理的，是比较低的，收费标准是政府定价，政府监管，我们提倡的是文明节俭办丧事。习总发话了，下面该怎么做。【习近平：老坐外国车观感不好】去年12月份，习近平在《关于领导干部“配车问题”发表的内部讲话》时表示：“我们逐渐要坐自主品牌的车，现在也有了这个设计和生产，老坐外国车观感也不好。很多外国领导人都坐自己国家生产的车，除非没有生产。”（中新网）小时候就住在南门大街，没听过还有什么南北之分，不过确实很长时间都以为过了正东路那一段路是南门外大街。为南门大街正名，从来没想过这个问题，不过意识里都只认为是有夜市的那一段称为南门大街的。南门大街分为南大街跟北大街，现在很多镇江人片面的以正东路四岔路口为分界点认为老夜市那条才是南门大街（实际是南门大街北大街），以为正东路岔路以南就是南门外大街，实际是南门大街南大街，所谓的南门外大街是过了虎踞桥（南门桥）东方花苑那条路才是。 在火车站有办临时身份证的地方，可以去那办，然后就可以坐火车了。    求助：身份证过期，新的正在补办，现在想出门坐火车，要查身份证，怎么办？【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！什么都需要法律来禁止，那还需要法律做什么。//:这样的老师不配为人师表，难道说法律就可以放过，让这样的老师继续为害人间？【人大代表谈虐童幼师被拘案:法无禁止不为罪】代表陈舒今天谈“虐童老师被拘”案指出，“法无禁止不为罪，法律没有对这个行为定罪，是不能去凑合着定一个罪，这不符合法治精神”，媒体应理性客观报道。而最终该幼师也被释放。去年，浙江温岭幼师涉嫌虐待儿童的照片曝光引发关注。//:二月二，龙抬头。【二月二，剃龙头！】今天农历二月初二，多数地方都流传着“ 正月不剃头”、“二月二剃龙头”的说法。人们认为今天剃头，会红运当头、福星高照。孩子要“剃喜头”，保佑健康；大人叫“剃龙头”，辞旧迎新；每逢二月二这一天，家家理发店都是顾客盈门，生意兴隆。今天准备去理发的童鞋举个手呗。转发微博早上，小和尚发现师父和大师兄都得了6个馒头，而自己只有4个。他觉得不公平，又和师父要了2个馒头。他勉强吃下这6个馒头，肚子很难受，也没法像平时那样扫地念经。师父说：你并没有享受到多吃的两个馒头的好处，相反，它们给你带来了痛苦。有时得到不一定就是享受，适合自己才重要。//:镇江这空气质量……公共自行车旁边儿得再配个口罩自动售卖机。//:回复:本来就黑，再弄的灰头土脸的 //:提前上马，是为了方便你骑车检查大工程的进展。梦溪广场的公共自行车系统已安装好了，数了数，可以配放30辆自行车。据说，市民、游客到时都可以骑，一小时内归还不要钱，超过一小时后每小时一元钱，好福利啊。早安，今天二月二，龙抬头！抬头节也是剃头节， "二月二剃龙头，一年都有精神头"。换个发型，换个心情，走，理发去。镇江天气预报：今天白天阴有时有小雨并渐止转阴到多云,夜里多云到晴,北风5到6级阵风7级,8到0度,有霜或霜冻。搞个网友聚会，丛林寻宝！不看不知道，一看吓一跳，原来镇江南山还有这么多好玩的。 有个关于南山的活动，目前正在策划，不知道大家有啥好建议，欢迎私信！  镇江数字电视客服，善待客户，别把客户往外推，现在你们不是唯一选择。 //: 晚上开电视，突然有线电视跳了，提示请拨打客服96296，咨询后得知是欠费了，于是多嘴问一句客服人员，为什么之前都是电视上跳出对话框或者短信通知缴费，这次什么都没就停了？居然恶狠狠的回答我，我们没有这个义务说的，等于霸王条款蛮狠的，请问该如何维权？  【路边无名小花：阿拉伯婆婆纳】你一定时常遇见她，只是不知姓名，她隐在大地上，一点一点连起来，连成一片春的笑靥。其实她叫阿拉伯婆婆纳。每年有两次萌发高峰，分别在11月底和3-4月。以后可以自豪的显摆：这一片阿拉伯婆婆纳好美 。对啦，她的花语是健康。via 转发微博【盆花可以换土了】今天是植树节。从现在到清明，是树木移栽和盆花换土最好时机。此季花木将发未发，生命力强，移栽易成活。太晚了，易损伤新根。盆土以山上树下之松土或园土最好，掺以适量营养土或基肥。仙人科宜多掺沙，换土时间可晚些。换土后摇实，将盆置于水中吸足水，忌暴晒，约十天后正常管理。镇江打雷了丹徒新区也没有，不过这是今年设立的站点，听说以后会慢慢增加的。没有我靠家的。的101公交班次少发车的间隔长整个车子透着一股浓浓的怀旧style，115、21、56、61路打酱油可以。我们人口多、想解决去丁卯短途游的这个愿望很小，我们对这项城建民生重点工程表很关注！，你们说呢!转发微博在镇江，坑爹的路有很多，运河路只是其中的一条，而这坑爹的运河路最坑爹的一段，非珍珠桥那一段莫属，每每上下班高峰期，这里公车私车出租车三轮车电动车摩托车自行车，都挤成一团（拜托，可别尼…(详见下图)   （分享自 ）路是人走出来的，这里的留言牌也是从第一个开始的。留着吧，给西津渡增添一点乐趣。不搭——首次见到戏台水池边的围栏上挂了许多许愿的小木牌了，总觉得别扭，盯着看使劲想，明白是“水深危险”警示牌惹的祸。“水深”除了基本意思外，似还有某事形势不明、名堂多多的引申义。此义与亲情友情爱情的美好祝愿怎么也合不上。黄山、庐山断涯旁的连心锁链条上也没见挂“山高危险”的牌子吗//:  这个微博有详细信息什么都需要法律来禁止，那还需要法律做什么。//:这样的老师不配为人师表，难道说法律就可以放过，让这样的老师继续为害人间？【人大代表谈虐童幼师被拘案:法无禁止不为罪】代表陈舒今天谈“虐童老师被拘”案指出，“法无禁止不为罪，法律没有对这个行为定罪，是不能去凑合着定一个罪，这不符合法治精神”，媒体应理性客观报道。而最终该幼师也被释放。去年，浙江温岭幼师涉嫌虐待儿童的照片曝光引发关注。//:二月二，龙抬头。【二月二，剃龙头！】今天农历二月初二，多数地方都流传着“ 正月不剃头”、“二月二剃龙头”的说法。人们认为今天剃头，会红运当头、福星高照。孩子要“剃喜头”，保佑健康；大人叫“剃龙头”，辞旧迎新；每逢二月二这一天，家家理发店都是顾客盈门，生意兴隆。今天准备去理发的童鞋举个手呗。转发微博早上，小和尚发现师父和大师兄都得了6个馒头，而自己只有4个。他觉得不公平，又和师父要了2个馒头。他勉强吃下这6个馒头，肚子很难受，也没法像平时那样扫地念经。师父说：你并没有享受到多吃的两个馒头的好处，相反，它们给你带来了痛苦。有时得到不一定就是享受，适合自己才重要。//:镇江这空气质量……公共自行车旁边儿得再配个口罩自动售卖机。//:回复:本来就黑，再弄的灰头土脸的 //:提前上马，是为了方便你骑车检查大工程的进展。梦溪广场的公共自行车系统已安装好了，数了数，可以配放30辆自行车。据说，市民、游客到时都可以骑，一小时内归还不要钱，超过一小时后每小时一元钱，好福利啊。早安，今天二月二，龙抬头！抬头节也是剃头节， "二月二剃龙头，一年都有精神头"。换个发型，换个心情，走，理发去。镇江天气预报：今天白天阴有时有小雨并渐止转阴到多云,夜里多云到晴,北风5到6级阵风7级,8到0度,有霜或霜冻。搞个网友聚会，丛林寻宝！不看不知道，一看吓一跳，原来镇江南山还有这么多好玩的。 有个关于南山的活动，目前正在策划，不知道大家有啥好建议，欢迎私信！  镇江数字电视客服，善待客户，别把客户往外推，现在你们不是唯一选择。 //: 晚上开电视，突然有线电视跳了，提示请拨打客服96296，咨询后得知是欠费了，于是多嘴问一句客服人员，为什么之前都是电视上跳出对话框或者短信通知缴费，这次什么都没就停了？居然恶狠狠的回答我，我们没有这个义务说的，等于霸王条款蛮狠的，请问该如何维权？  【路边无名小花：阿拉伯婆婆纳】你一定时常遇见她，只是不知姓名，她隐在大地上，一点一点连起来，连成一片春的笑靥。其实她叫阿拉伯婆婆纳。每年有两次萌发高峰，分别在11月底和3-4月。以后可以自豪的显摆：这一片阿拉伯婆婆纳好美 。对啦，她的花语是健康。via 转发微博【盆花可以换土了】今天是植树节。从现在到清明，是树木移栽和盆花换土最好时机。此季花木将发未发，生命力强，移栽易成活。太晚了，易损伤新根。盆土以山上树下之松土或园土最好，掺以适量营养土或基肥。仙人科宜多掺沙，换土时间可晚些。换土后摇实，将盆置于水中吸足水，忌暴晒，约十天后正常管理。镇江打雷了丹徒新区也没有，不过这是今年设立的站点，听说以后会慢慢增加的。没有我靠家的。的101公交班次少发车的间隔长整个车子透着一股浓浓的怀旧style，115、21、56、61路打酱油可以。我们人口多、想解决去丁卯短途游的这个愿望很小，我们对这项城建民生重点工程表很关注！，你们说呢!转发微博在镇江，坑爹的路有很多，运河路只是其中的一条，而这坑爹的运河路最坑爹的一段，非珍珠桥那一段莫属，每每上下班高峰期，这里公车私车出租车三轮车电动车摩托车自行车，都挤成一团（拜托，可别尼…(详见下图)   （分享自 ）路是人走出来的，这里的留言牌也是从第一个开始的。留着吧，给西津渡增添一点乐趣。不搭——首次见到戏台水池边的围栏上挂了许多许愿的小木牌了，总觉得别扭，盯着看使劲想，明白是“水深危险”警示牌惹的祸。“水深”除了基本意思外，似还有某事形势不明、名堂多多的引申义。此义与亲情友情爱情的美好祝愿怎么也合不上。黄山、庐山断涯旁的连心锁链条上也没见挂“山高危险”的牌子吗//:  这个微博有详细信息【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！【镇江：中山路改造 银杏绿岛将完整保留】上世纪80年代建设中山东路时，保留了中山桥东面的一株银杏树，适当改变道路线形，并在路中设“银杏绿岛”，保证古树可长期存活。这一保树护绿的举动也一直被全国园林专家及我市市民引为“经典案例”。此次改造，银杏绿岛依然会予以完整保留。哪位朋友有票的？求一张晚上江苏国信舜天VS日本仙台的球票，还有5个小时，我知道希望很渺茫，可是我不想放弃   我在这里://: 想知道这条古道从哪开始，想去走走...【看见大市口】在南山风景区的南部，有一条羊肠小道，这条路最近引起了很多镇江网友的关注，他们还把它称为是我们镇江的“茶马古道”。这条路究竟有什么特别之处呢？我们的记者实地进行了走访。拿到就好！//: 大家，谢谢你们。包裹我拿到了，我朋友说有可能是在江大进行扫描的。虚惊一场。在这里谢谢所以帮我找东西的人。感谢！//:江大童鞋看看//: 不認識哦，不過可以去人人上看看//:   我叫项荻。我的包裹被一个叫顶获的江大学生签收了。我估计是快递员字写的不太好。我希望那个同学可以把包裹还给我。求助微博。帮帮忙 我电话：15805293529【《蓝精灵》镇江天气版】在山的那边海的那边，有一群镇江人，他们一会儿穿衬衣，他们一会儿穿棉衣。他们开春以来穿越在那赤道与北极，每天涨跌十度真是够刺激！哦，坚强的镇江人。哦，铁打的镇江人。他们春捂秋冻拼过这种奇葩的天气，经过锻炼身体棒棒滴！（欢快的、激昂的）改编自【镇江最美、保存最完好雕花门楼被盗！】 位于镇江新区大路镇宗张村宗张巷的张豹文宅雕花门楼被盗。//: //:扩散，寻目击证人！亲爱的朋友们；2013年3月9日晚7点10分左右，在G312国道，江苏镇江市丹徒区三山镇路段，恒丰醋厂向南方向，200米左右，发生重大交通事故，有两个农民骑电瓶车被一辆不明车型撞到路边后造事车辆逃逸，现两个（一男一女)在医院昏迷不清。现寻《目击者》能提供有效证据，家属将给予重谢！望好心人，转载！老问题了，治理过又回潮。每天早晨7点半左右，能不能来个交警疏通下花山湾菜场和京口实小之间的交通啊~，堵疯的了~直接影响这边居民的出行上班~     你需要什么帮助呢？    有认识这位叫顶获的同学吗？我叫项荻。我的包裹被一个叫顶获的江大学生签收了。我估计是快递员字写的不太好。我希望那个同学可以把包裹还给我。求助微博。帮帮忙 我电话：15805293529学学《吕氏春秋》如何，谁能改动一字，即赏给千金。【中编办副主任：新部门名字长因减哪个字都不行】昨日，在被追问国务院新组建部门名字为何这么长时，中编办副主任王峰表现得无奈，“你说，这个名字减哪一个字？要准确完整表达我们新机构的职责范围，我只能拉这么长，如果你有什么高招，让这么长的字段减下来，那你是高手。”  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！狗狗的主人带狗出门散步，狗狗方便时请自行清除，自己多一事，为其它市民的提供干净的行路环境。谢谢。【老外眼中的镇江是啥样的】正在镇江参加“走向中国”旅游产品预约洽谈会的几十位欧美旅行商，昨天游览了镇江的景区，他们眼中的镇江 ：美国人：authentic(真实的，原汁原味) 英国人：history(历史) 意大利人：philosophy(人生哲学，生活信念) 加拿大人：small village(小乡村)电信营业厅卖小米2吗？什么价？？【镇江：中山路改造 银杏绿岛将完整保留】上世纪80年代建设中山东路时，保留了中山桥东面的一株银杏树，适当改变道路线形，并在路中设“银杏绿岛”，保证古树可长期存活。这一保树护绿的举动也一直被全国园林专家及我市市民引为“经典案例”。此次改造，银杏绿岛依然会予以完整保留。哪位朋友有票的？求一张晚上江苏国信舜天VS日本仙台的球票，还有5个小时，我知道希望很渺茫，可是我不想放弃   我在这里://: 想知道这条古道从哪开始，想去走走...【看见大市口】在南山风景区的南部，有一条羊肠小道，这条路最近引起了很多镇江网友的关注，他们还把它称为是我们镇江的“茶马古道”。这条路究竟有什么特别之处呢？我们的记者实地进行了走访。拿到就好！//: 大家，谢谢你们。包裹我拿到了，我朋友说有可能是在江大进行扫描的。虚惊一场。在这里谢谢所以帮我找东西的人。感谢！//:江大童鞋看看//: 不認識哦，不過可以去人人上看看//:   我叫项荻。我的包裹被一个叫顶获的江大学生签收了。我估计是快递员字写的不太好。我希望那个同学可以把包裹还给我。求助微博。帮帮忙 我电话：15805293529【《蓝精灵》镇江天气版】在山的那边海的那边，有一群镇江人，他们一会儿穿衬衣，他们一会儿穿棉衣。他们开春以来穿越在那赤道与北极，每天涨跌十度真是够刺激！哦，坚强的镇江人。哦，铁打的镇江人。他们春捂秋冻拼过这种奇葩的天气，经过锻炼身体棒棒滴！（欢快的、激昂的）改编自【镇江最美、保存最完好雕花门楼被盗！】 位于镇江新区大路镇宗张村宗张巷的张豹文宅雕花门楼被盗。//: //:扩散，寻目击证人！亲爱的朋友们；2013年3月9日晚7点10分左右，在G312国道，江苏镇江市丹徒区三山镇路段，恒丰醋厂向南方向，200米左右，发生重大交通事故，有两个农民骑电瓶车被一辆不明车型撞到路边后造事车辆逃逸，现两个（一男一女)在医院昏迷不清。现寻《目击者》能提供有效证据，家属将给予重谢！望好心人，转载！老问题了，治理过又回潮。每天早晨7点半左右，能不能来个交警疏通下花山湾菜场和京口实小之间的交通啊~，堵疯的了~直接影响这边居民的出行上班~     你需要什么帮助呢？    有认识这位叫顶获的同学吗？我叫项荻。我的包裹被一个叫顶获的江大学生签收了。我估计是快递员字写的不太好。我希望那个同学可以把包裹还给我。求助微博。帮帮忙 我电话：15805293529学学《吕氏春秋》如何，谁能改动一字，即赏给千金。【中编办副主任：新部门名字长因减哪个字都不行】昨日，在被追问国务院新组建部门名字为何这么长时，中编办副主任王峰表现得无奈，“你说，这个名字减哪一个字？要准确完整表达我们新机构的职责范围，我只能拉这么长，如果你有什么高招，让这么长的字段减下来，那你是高手。”  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！狗狗的主人带狗出门散步，狗狗方便时请自行清除，自己多一事，为其它市民的提供干净的行路环境。谢谢。【老外眼中的镇江是啥样的】正在镇江参加“走向中国”旅游产品预约洽谈会的几十位欧美旅行商，昨天游览了镇江的景区，他们眼中的镇江 ：美国人：authentic(真实的，原汁原味) 英国人：history(历史) 意大利人：philosophy(人生哲学，生活信念) 加拿大人：small village(小乡村)电信营业厅卖小米2吗？什么价？？【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！开始改造了南门大街封路改造现已开始动工，心碎啊~~~~~~~~~是否可以定期进行洒水作业呢，毕竟不是全封闭施工。作为镇江的一份子，我们支持城市建设，对于中山路的改造也非常期待，但是在施工过程中，施工单位和相关职能部门能否把对市民出行的影响降到最低，路面上尘土飞扬，车子开过，雾蒙蒙的，路过的行人都是捂面而行，骑车的更是要眯着眼睛才行     //: 观赏鸭//: 是吃的还是观赏的? //: //:  //:转发微博【明代凤头鸭荣归丹阳故里】首批宫廷凤头鸭落户埤城桑园圣树。据了解，凤头鸭，明朝宫廷宠物，又名斗鸭，明代中后期在浙江、福建、江西流行，后失传。2005年，农业专家沈晓昆在延陵一农户家发现凤头鸭。//: 这两天可以指着这个段子活了。。。 //:忽然觉得原来官员智商这么低！ //:看了这个标题，乐死我了，工作一天的疲乏没有了。【住建部副部长：交易税不得转嫁给购房者 否则严惩不贷】40个重点城市的住房信息基本上已经联网；将交易所得税转嫁给购房者的行为严重违规，国家将会出台保护购房者利益的措施，“所得者赋税，就像工资所得税，谁拿到经营性收入谁去负这个所得税，政策上是这么规定的”（今视网）公共自行车的借车卡目前还没有开始正式办理，如果有消息开始办理会在微博上第一时间发布，请随时关注。【大爱镇江 拾金不昧】前几天上党中心小学的六个孩子拾金不昧把钱包交到派出所的事得到广泛赞扬，今天又有一位市民拾到一位外地来镇江游玩的客人遗失的钱包后归还，失主要给这位20多岁的镇江小伙红包表示感谢，小伙子推辞不过，把钱通过 捐给了更需要帮助的人。这里是镇江，镇江有大爱！其实小朋友很纯真，他们知道捡到钱包要归还，而且需要的只是口头表扬而已，但上党派出所叔叔发微博为他们求表扬，是对小朋友们拾金不昧行为的表扬，是宣传正能量，现在的社会需要这样的精神鼓励，也是所有人的学习榜样。讨论话题：拾金不昧求表扬。上周六，上党中心小学的六个孩子捡到了一个钱包，内有180元钱。他们把钱包交到派出所并提出，警察叔叔你表扬我吧。民警微博发布照片求表扬，众多网友热情回应，不吝赞扬之词。一句求表扬的无极童言，引发了一场正能量的网络传播，现在，警方已找到失主线索，欢迎发表看法。//://:为方便更多爱心人士献爱心，您可以私信 ，我会告知您王宇婕父亲的联系方式和受捐卡号，谢谢您的爱心！        大港中心小学11岁女学生王宇婕，不幸罹患皮肌炎（具有皮炎和肌炎的自身免疫性疾病）。经过一年半辗转治疗，花费130余万元，终于使小宇婕的病情得到控制，但后续服药治疗依然需要高昂药费。宇婕的父母都是本市普通职工，家中已不堪重负，希望咱们镇江的好心人能够帮帮他们！有想办官塘桥临时通行证的车友注意了。各位如果经常路过官塘桥的车友们请注意了：13号开始实施交通管制！！临时通行证办理地点：在官塘桥路南门客运中心路口、官塘桥路谷阳路路口、高速公路涵洞路口西侧及东侧（农批市场）执勤岗亭办理施工路段通行证临时通行！  //:2013，机动部继续走起！名字虽换了，我们的热情仍旧高涨，求真的念头永不停歇！如果您权益受到侵犯想要投诉，如果您遇到了什么好玩事新奇事，都欢迎您说给我们听！PS：突发状况您要赶紧拨打我们的热线13952800110，亲，有奖品哦！  【寻找镇江年味获奖名单公布】乐居1月份推出的寻找镇江年味微博活动得到了镇江微博网友的热烈响应，经过一周的投票，现在一、二、三等奖已经评出，获奖名单详见下图。请获奖网友私信姓名及手机号码，以便及时领奖，私信截止时间为本周五15日，乐居将在近期帮获奖者充值。 镇江哪边拍结婚照好一点啊  //: 【俞正声当选全国政协主席】【政协第十二届全国委员会选出新领导人 俞正声当选全国政协主席】中广网消息，中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第一次会议今天下午举行第四次全体会议，选举产生新一届政协领导人。中共中央政治局常委俞正声当选为政协第十二届全国委员会主席。开始改造了南门大街封路改造现已开始动工，心碎啊~~~~~~~~~是否可以定期进行洒水作业呢，毕竟不是全封闭施工。作为镇江的一份子，我们支持城市建设，对于中山路的改造也非常期待，但是在施工过程中，施工单位和相关职能部门能否把对市民出行的影响降到最低，路面上尘土飞扬，车子开过，雾蒙蒙的，路过的行人都是捂面而行，骑车的更是要眯着眼睛才行     //: 观赏鸭//: 是吃的还是观赏的? //: //:  //:转发微博【明代凤头鸭荣归丹阳故里】首批宫廷凤头鸭落户埤城桑园圣树。据了解，凤头鸭，明朝宫廷宠物，又名斗鸭，明代中后期在浙江、福建、江西流行，后失传。2005年，农业专家沈晓昆在延陵一农户家发现凤头鸭。//: 这两天可以指着这个段子活了。。。 //:忽然觉得原来官员智商这么低！ //:看了这个标题，乐死我了，工作一天的疲乏没有了。【住建部副部长：交易税不得转嫁给购房者 否则严惩不贷】40个重点城市的住房信息基本上已经联网；将交易所得税转嫁给购房者的行为严重违规，国家将会出台保护购房者利益的措施，“所得者赋税，就像工资所得税，谁拿到经营性收入谁去负这个所得税，政策上是这么规定的”（今视网）公共自行车的借车卡目前还没有开始正式办理，如果有消息开始办理会在微博上第一时间发布，请随时关注。【大爱镇江 拾金不昧】前几天上党中心小学的六个孩子拾金不昧把钱包交到派出所的事得到广泛赞扬，今天又有一位市民拾到一位外地来镇江游玩的客人遗失的钱包后归还，失主要给这位20多岁的镇江小伙红包表示感谢，小伙子推辞不过，把钱通过 捐给了更需要帮助的人。这里是镇江，镇江有大爱！其实小朋友很纯真，他们知道捡到钱包要归还，而且需要的只是口头表扬而已，但上党派出所叔叔发微博为他们求表扬，是对小朋友们拾金不昧行为的表扬，是宣传正能量，现在的社会需要这样的精神鼓励，也是所有人的学习榜样。讨论话题：拾金不昧求表扬。上周六，上党中心小学的六个孩子捡到了一个钱包，内有180元钱。他们把钱包交到派出所并提出，警察叔叔你表扬我吧。民警微博发布照片求表扬，众多网友热情回应，不吝赞扬之词。一句求表扬的无极童言，引发了一场正能量的网络传播，现在，警方已找到失主线索，欢迎发表看法。//://:为方便更多爱心人士献爱心，您可以私信 ，我会告知您王宇婕父亲的联系方式和受捐卡号，谢谢您的爱心！        大港中心小学11岁女学生王宇婕，不幸罹患皮肌炎（具有皮炎和肌炎的自身免疫性疾病）。经过一年半辗转治疗，花费130余万元，终于使小宇婕的病情得到控制，但后续服药治疗依然需要高昂药费。宇婕的父母都是本市普通职工，家中已不堪重负，希望咱们镇江的好心人能够帮帮他们！有想办官塘桥临时通行证的车友注意了。各位如果经常路过官塘桥的车友们请注意了：13号开始实施交通管制！！临时通行证办理地点：在官塘桥路南门客运中心路口、官塘桥路谷阳路路口、高速公路涵洞路口西侧及东侧（农批市场）执勤岗亭办理施工路段通行证临时通行！  //:2013，机动部继续走起！名字虽换了，我们的热情仍旧高涨，求真的念头永不停歇！如果您权益受到侵犯想要投诉，如果您遇到了什么好玩事新奇事，都欢迎您说给我们听！PS：突发状况您要赶紧拨打我们的热线13952800110，亲，有奖品哦！  【寻找镇江年味获奖名单公布】乐居1月份推出的寻找镇江年味微博活动得到了镇江微博网友的热烈响应，经过一周的投票，现在一、二、三等奖已经评出，获奖名单详见下图。请获奖网友私信姓名及手机号码，以便及时领奖，私信截止时间为本周五15日，乐居将在近期帮获奖者充值。 镇江哪边拍结婚照好一点啊  //: 【俞正声当选全国政协主席】【政协第十二届全国委员会选出新领导人 俞正声当选全国政协主席】中广网消息，中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第一次会议今天下午举行第四次全体会议，选举产生新一届政协领导人。中共中央政治局常委俞正声当选为政协第十二届全国委员会主席。【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！到亿都家居建材城下车，过马路就到。//: 51路、212路、213路、D2、20路、9路、24路我想知道去麦德龙超市坐几路公交车能到啊低碳镇江，绿色出行，从我做起！各位达人兄弟姐妹，现征集低碳口号啦~~8到20字为宜~~拟用于市各大电子屏、横幅标语等~~                绿竹巷那一带将建影院书城？那镇江日报社旁边那块空地准备做什么呢？这块地是传说中的镇江书城，地段比绿竹巷那好太多了。//:      知道吗，绿竹巷将建影院书城了，绿竹巷北片区旧城改造项目已完成，将经过几年的建设和打造有望成为一个高档次的文化综合区，将包含影院、书城、教育培训、科技文化产业等许多元素，会是附近居民休闲娱乐的好去处.  更多详情请关注金山网镇江论坛 看直播朱晓明市长上午9点半做客人民网，与全国网友共话“美丽中国,镇江行动”相关链接： 欢迎镇江本地网友登陆金山网专题参与讨论，       前天过夏天，昨天过冬天。一年四季随机播放，镇江真是个神奇的地方!【镇江公交：今年将开通大站快车和小巴微循环线路各2条】镇江公交公司今年将在镇江至大港、镇江至荣炳两条线路上先行开通大站快车，小站不停，让大站公交快起来。今年重点考虑在丁卯科技城等区域，开通2条微循环小巴线路。同时结合市区主要道路的拓宽改造，尝试开行市区循环线路。//: 铁道部，生于1949，卒于2013。明察与暗访相结合，才会得到第一手信息//: 紧盯民生项目，走进公交公司，我看行！//: 我觉得有必要办个“走进公交总公司”来看看他们到底实情是什么样的!  //:经常说进购多少多少的新公交，为什么都没见什么新的车呢？新的车数都能数的过来，去年还说1200辆新【坐公交车的人多了】记者了解到，从去年10月至今年3月初的160天内，我市公交IC卡发行从不足20万张迅猛发展到55万张，更多市民青睐公交出行。另据了解，今年公交事业还将进一步发展，新购超过200辆公交车，优化多条公交线路，满足市民不同的出行需求。 参与公益植树活动美好回忆      我在:蛋总今天生日//:蛋总生快转发微博 :今晚要告别正月，明天进入仲春二月，仲春二月与仲秋八月，一年中最美时节。二月屋上春鸠鸣，村边杏花白；杏花飞帘，明月入户；正是春情泛滥季节；鸭头绿涨池平岸，猩血红深杏出墙，亦是春心难耐时节。春景春风花似雪，香车玉辇恒阗咽，争春闹春之中，江水带冰绿，桃花就随雨飞了。改造拓宽后两边的商场都顶在路边，若干年后要是再需要拓宽只有拆了。一早看到镇江八佰伴门口这里的中山东路两旁的树已经连根拔起了，估计是为了即将的拓宽作准备的吧！说好的智能公交呢，两班公交的间隔时间能让乘客知晓吗？第一天刷卡兴奋 记者从市公交总公司了解到，从去年10月至今年3月初的160天内，我市公交IC卡发行从不足20万张迅猛发展到55万张，更多市民青睐公交出行。今年公交事业还将进一步发展，新购超过200辆公交车优化多条公交线路，满足市民不同的出行需求发生在上个月的镇江梦溪嘉苑某别墅违建在拆除过程中遭到业主阻饶，拆违的怕出事暂时撤离。今早电台新闻说此事正在推进中。想知道这个推进的意思是什么，当时说的一周后肯定会被拆除，现在半个多月都过去了，一点最新消息都没有，恐怕是还没有拆，恐怕是再拖拖，时间长了，也就不了了之了。镇江也听说过有这样的情况，镇江公交公司有没有考虑过定期进行刷卡机的时间校正呢【谁“偷”了我的时间？】针对有市民反映沪上部分公交车交通卡刷卡机屡现“时间倒挂” ，导致乘客换乘优惠落空，市交通港口局相关负责人昨天作客电台节目时表示，将定期公交车上刷卡机的时间，为了减少临界点的争执，主管部门已经把老年卡使用的开通时间略微提前。到亿都家居建材城下车，过马路就到。//: 51路、212路、213路、D2、20路、9路、24路我想知道去麦德龙超市坐几路公交车能到啊低碳镇江，绿色出行，从我做起！各位达人兄弟姐妹，现征集低碳口号啦~~8到20字为宜~~拟用于市各大电子屏、横幅标语等~~                绿竹巷那一带将建影院书城？那镇江日报社旁边那块空地准备做什么呢？这块地是传说中的镇江书城，地段比绿竹巷那好太多了。//:      知道吗，绿竹巷将建影院书城了，绿竹巷北片区旧城改造项目已完成，将经过几年的建设和打造有望成为一个高档次的文化综合区，将包含影院、书城、教育培训、科技文化产业等许多元素，会是附近居民休闲娱乐的好去处.  更多详情请关注金山网镇江论坛 看直播朱晓明市长上午9点半做客人民网，与全国网友共话“美丽中国,镇江行动”相关链接： 欢迎镇江本地网友登陆金山网专题参与讨论，       前天过夏天，昨天过冬天。一年四季随机播放，镇江真是个神奇的地方!【镇江公交：今年将开通大站快车和小巴微循环线路各2条】镇江公交公司今年将在镇江至大港、镇江至荣炳两条线路上先行开通大站快车，小站不停，让大站公交快起来。今年重点考虑在丁卯科技城等区域，开通2条微循环小巴线路。同时结合市区主要道路的拓宽改造，尝试开行市区循环线路。//: 铁道部，生于1949，卒于2013。明察与暗访相结合，才会得到第一手信息//: 紧盯民生项目，走进公交公司，我看行！//: 我觉得有必要办个“走进公交总公司”来看看他们到底实情是什么样的!  //:经常说进购多少多少的新公交，为什么都没见什么新的车呢？新的车数都能数的过来，去年还说1200辆新【坐公交车的人多了】记者了解到，从去年10月至今年3月初的160天内，我市公交IC卡发行从不足20万张迅猛发展到55万张，更多市民青睐公交出行。另据了解，今年公交事业还将进一步发展，新购超过200辆公交车，优化多条公交线路，满足市民不同的出行需求。 参与公益植树活动美好回忆      我在:蛋总今天生日//:蛋总生快转发微博 :今晚要告别正月，明天进入仲春二月，仲春二月与仲秋八月，一年中最美时节。二月屋上春鸠鸣，村边杏花白；杏花飞帘，明月入户；正是春情泛滥季节；鸭头绿涨池平岸，猩血红深杏出墙，亦是春心难耐时节。春景春风花似雪，香车玉辇恒阗咽，争春闹春之中，江水带冰绿，桃花就随雨飞了。改造拓宽后两边的商场都顶在路边，若干年后要是再需要拓宽只有拆了。一早看到镇江八佰伴门口这里的中山东路两旁的树已经连根拔起了，估计是为了即将的拓宽作准备的吧！说好的智能公交呢，两班公交的间隔时间能让乘客知晓吗？第一天刷卡兴奋 记者从市公交总公司了解到，从去年10月至今年3月初的160天内，我市公交IC卡发行从不足20万张迅猛发展到55万张，更多市民青睐公交出行。今年公交事业还将进一步发展，新购超过200辆公交车优化多条公交线路，满足市民不同的出行需求发生在上个月的镇江梦溪嘉苑某别墅违建在拆除过程中遭到业主阻饶，拆违的怕出事暂时撤离。今早电台新闻说此事正在推进中。想知道这个推进的意思是什么，当时说的一周后肯定会被拆除，现在半个多月都过去了，一点最新消息都没有，恐怕是还没有拆，恐怕是再拖拖，时间长了，也就不了了之了。镇江也听说过有这样的情况，镇江公交公司有没有考虑过定期进行刷卡机的时间校正呢【谁“偷”了我的时间？】针对有市民反映沪上部分公交车交通卡刷卡机屡现“时间倒挂” ，导致乘客换乘优惠落空，市交通港口局相关负责人昨天作客电台节目时表示，将定期公交车上刷卡机的时间，为了减少临界点的争执，主管部门已经把老年卡使用的开通时间略微提前。【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！//: 怎么总有小狗走失！主人肯定着急的很，扩！【寻狗主人】 今天下午一点半左右 在瑞景山庄 一只卷毛狗跑到我家 不肯离开 希望狗主人看到这条微博 请联系 贾先生 13218399998     死飞（神车）是什么？//:  能帮帮忙吗？谁知道镇江哪里能修死飞（神车）的？求救啊饿了//:              江滨新村菜场旁边的侍记汤包，汤汁鲜美，一口一个！大爱啊侍记自己也有骨头汤馄饨，不过我买的是隔壁的牛肉馄饨，老板说汤是牛腿熬的，牛肉馄饨味道不错，胃口大的还可以再买个牛肉煎包尝尝毕竟现在牛肉煎包卖地方的不多了。 我在这里:风景在高处在金山寺的塔顶发现了远方的一个“禅”字，果然风景在高处啊~//: 我们什么时候能举着“镇★江”的旗帜参加类似的活动喃  【2013镇江达人磨笄山植树】一夜北风紧吹、镇江气温骤降，挡不住达人植树的步伐。    发起的活动得到广大达人和微友的关注，上午9点纷纷赶到磨笄山参加一年一度的“民防杯”2013镇江网友大型公益植树活动。-镇江达人会 【镇江将打造360度水景秀《白蛇传》】水景秀以金山寺为背景，金山湖水面为舞台，运用声、光、电等多媒体特效手段，以奇幻效果重新演绎这段流传千年的爱情传说。3月份正式开工建设，将于9月完工。同时还将联合苏州、杭州、成都三座和 “白蛇传传说”密切相关的城市成立白蛇传传说 “非遗”保护联盟。老板估计在偷笑呢，目的达到了。去高资建行取钱，在银行门口看到这两个牌子就震住了。有想在这个驾校学车的吗？速来镇江市高资镇。 我在:镇江天气预报：今天夜里到明天多云到阴,东北风转东南风,风力4到5级阵风6级,明晨最低气温4度左右，明天最高气温12到13度。没有奖惩机制，这种情况永远会存在。//: 镇江大部分司机都这样，23路尤其，稍微人多点都不停，往往是路边的人等了4，5辆车了还上不去//:司机先生，要注意啦。一车人的性命在你的掌中呢 102路司机一直在和前门边座上的一个熟人聊天，边聊边开车实在危险，而且这司机说话声音还特大，我带着耳机听歌都能听到他说话！   假的吧，要不就是小作坊的产品。//: 镇江人表示木有听过这牌子〜只有恒顺才会一直吃下去的凡添加了呈味核苷酸钠(鸟、肌苷酸二钠)、谷氨酸钠(味精)之类的酱油我都不买。我认为只有酿造得不够香的酱油才需要额外添加人工增味剂。幸好有发现一个牌子没有添加，镇江恒穗，希望给力。【习近平：镇江是个很美的城市】3月8日习近平参加江苏代表团审议时对镇江市长朱晓明说：“镇江我知道，我已经有二十多年没去过了。镇江是个很美的城市，我印象中，你们有金山、焦山、北固山。有机会我一定去。” 欢迎习总到镇江来逛三山，品三怪，踢足球！（图中右一为镇江市长朱晓明）吹了一上午的冷风，头都吹疼了。现在坐在阳光下，喝着咖啡，旁边人打牌的打牌，做功课的做功课，发呆的感觉真好！传媒不是发小广告的嘛，哦错了，是做小广告的。//:传媒！ //:应当简洁互相学习吧，扬州东关街也有许多值得镇江西津渡学习的地方。//: 西津渡的感觉真不错，为什么扬州搞不出这种感觉呢？镇江叫它“改绷绷”，大人说，玩改绷绷要下雨的。【挑绷绷】上海的弄堂曾密密麻麻布满全城，它所孕育出特殊的“弄堂游戏“也成了所有上海人美好的回忆。比如用自己的两只手，十根手指，再加上一根的线绳，也能玩得其乐无穷。这就是过去上海小囡常玩的“挑绷绷”游戏。“挑绷绷要落雨哦”，侬阿要试试看灵验哇？ via//: 怎么总有小狗走失！主人肯定着急的很，扩！【寻狗主人】 今天下午一点半左右 在瑞景山庄 一只卷毛狗跑到我家 不肯离开 希望狗主人看到这条微博 请联系 贾先生 13218399998     死飞（神车）是什么？//:  能帮帮忙吗？谁知道镇江哪里能修死飞（神车）的？求救啊饿了//:              江滨新村菜场旁边的侍记汤包，汤汁鲜美，一口一个！大爱啊侍记自己也有骨头汤馄饨，不过我买的是隔壁的牛肉馄饨，老板说汤是牛腿熬的，牛肉馄饨味道不错，胃口大的还可以再买个牛肉煎包尝尝毕竟现在牛肉煎包卖地方的不多了。 我在这里:风景在高处在金山寺的塔顶发现了远方的一个“禅”字，果然风景在高处啊~//: 我们什么时候能举着“镇★江”的旗帜参加类似的活动喃  【2013镇江达人磨笄山植树】一夜北风紧吹、镇江气温骤降，挡不住达人植树的步伐。    发起的活动得到广大达人和微友的关注，上午9点纷纷赶到磨笄山参加一年一度的“民防杯”2013镇江网友大型公益植树活动。-镇江达人会 【镇江将打造360度水景秀《白蛇传》】水景秀以金山寺为背景，金山湖水面为舞台，运用声、光、电等多媒体特效手段，以奇幻效果重新演绎这段流传千年的爱情传说。3月份正式开工建设，将于9月完工。同时还将联合苏州、杭州、成都三座和 “白蛇传传说”密切相关的城市成立白蛇传传说 “非遗”保护联盟。老板估计在偷笑呢，目的达到了。去高资建行取钱，在银行门口看到这两个牌子就震住了。有想在这个驾校学车的吗？速来镇江市高资镇。 我在:镇江天气预报：今天夜里到明天多云到阴,东北风转东南风,风力4到5级阵风6级,明晨最低气温4度左右，明天最高气温12到13度。没有奖惩机制，这种情况永远会存在。//: 镇江大部分司机都这样，23路尤其，稍微人多点都不停，往往是路边的人等了4，5辆车了还上不去//:司机先生，要注意啦。一车人的性命在你的掌中呢 102路司机一直在和前门边座上的一个熟人聊天，边聊边开车实在危险，而且这司机说话声音还特大，我带着耳机听歌都能听到他说话！   假的吧，要不就是小作坊的产品。//: 镇江人表示木有听过这牌子〜只有恒顺才会一直吃下去的凡添加了呈味核苷酸钠(鸟、肌苷酸二钠)、谷氨酸钠(味精)之类的酱油我都不买。我认为只有酿造得不够香的酱油才需要额外添加人工增味剂。幸好有发现一个牌子没有添加，镇江恒穗，希望给力。【习近平：镇江是个很美的城市】3月8日习近平参加江苏代表团审议时对镇江市长朱晓明说：“镇江我知道，我已经有二十多年没去过了。镇江是个很美的城市，我印象中，你们有金山、焦山、北固山。有机会我一定去。” 欢迎习总到镇江来逛三山，品三怪，踢足球！（图中右一为镇江市长朱晓明）吹了一上午的冷风，头都吹疼了。现在坐在阳光下，喝着咖啡，旁边人打牌的打牌，做功课的做功课，发呆的感觉真好！传媒不是发小广告的嘛，哦错了，是做小广告的。//:传媒！ //:应当简洁互相学习吧，扬州东关街也有许多值得镇江西津渡学习的地方。//: 西津渡的感觉真不错，为什么扬州搞不出这种感觉呢？镇江叫它“改绷绷”，大人说，玩改绷绷要下雨的。【挑绷绷】上海的弄堂曾密密麻麻布满全城，它所孕育出特殊的“弄堂游戏“也成了所有上海人美好的回忆。比如用自己的两只手，十根手指，再加上一根的线绳，也能玩得其乐无穷。这就是过去上海小囡常玩的“挑绷绷”游戏。“挑绷绷要落雨哦”，侬阿要试试看灵验哇？ via【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！镇江与无锡有7，8年的差距分享图片  无锡公交(05年)倒数第二张，又见新华影城。//:见证了镇江这座城中公交的变迁~~~分享图片     镇江公交(05年)镇江天气预报：今天阴转多云,东北风5到6级阵风7级，夜里减弱至4级左右,今天最高气温9到10度，明晨最低气温4到5度。转发微博【预警信号变更】镇江市气象台13年3月9日23时14分变更大风黄色预警信号。受强冷空气的影响，预计今天夜里镇江大部分地区可能出现平均风力7-8级、阵风9级以上的偏北大风，请注意防范！   1907年吧 //:时间好快的说！    07年拍的一张镇江地图，亲，找到你现在的定位麽？？？转发微博镇荣公路-镇江到上党段，你还能不能再烂点？说是在修，像这种进度要到猴年马月，修了大半年的路居然都不见人在施工，可以通行的半幅路面差的无法形容，安全隐患重重，希望有关部门、有关领导重视起来！   办的时候不看看吗？//:瘦西湖被小品了 //:我勒个去，杯具啊//: 好悲剧。周一帮你问问看//: 还准备带奶奶去逛逛，看来这个月没戏啦…今天兴冲冲的去瘦西湖办了张游园卡，指望乘着好天气去踏踏春，办完准备入园的时候哥被华丽丽的赶出来了有木有，一看这有效期…4月1日，傻眼了，事先办卡工作人员无任何提醒，威武我大扬州瘦西湖，威武我大旅游城市…   我在这里:1.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 2.相关水域水上作业和过往船舶采取措施。3少骑自行车，远离广告牌「春雷响彻长三角，雷雨将袭杭宁绍」冷空气已经越过长江，江南大地惊心动魄的北风正式开场。低空气流图上，冷高压雄踞华北，挟东北风狂扫华东；西南风不甘示弱，从华中北上死顶。在长三角这片战场上，雷暴将普遍发生，而上海南部、浙北将出现雷雨。外面的风刮疯了镇江狂风起，花落知多少！转发微博今天下午有哪位旅客将一女士钱包掉在了常州火车站南广场售票大厅的售票窗口？钱包内有“夏传明”的安徽濉溪新型农村合作医疗就诊卡一张，现金1000余元。请失主速与常州火车站派出所联系，联系电话0519-85060110。烧烤区是临时的，将就一下吧。不过旁边火车经过时看着确实不雅。//:恩另外里面没有垃圾筒！ 不方便大家扔东西~刚从黄山新夜市回来，感觉不是很好。灰尘太大了，尤其是烧烤区，一边在修路施工另一边还没走进去就是大片灰尘，不知道为什么选择在四叉路口呢，交通可以用瘫痪形容了，非机动车道还发生事故。外地人坐火车路过时，这里一定是降低镇江城市品味的一格 315快到了！//:这个不应该啊 //://:              【冷空气来了】今晚冷空气就来了，气温将直降15度，直接从夏天回归冬天，毕竟现在是三月，还在正月里，棉袄啥的还是要穿起来了。寄望于大部制改革就能解决一切问题？//:转发微博【钟南山：每年350万吨地沟油回流餐桌】工程院院士钟南山代表说，现在每年产生废油700万到1400万吨，350万吨地沟油回流餐桌，我们也许吃了还不知道。地沟油含致胃癌物，起作用有个过程。和三聚氰胺一样，地沟油主要是监管问题，分段监督存盲点，望以大部制改革实现统一管理。via镇江与无锡有7，8年的差距分享图片  无锡公交(05年)倒数第二张，又见新华影城。//:见证了镇江这座城中公交的变迁~~~分享图片     镇江公交(05年)镇江天气预报：今天阴转多云,东北风5到6级阵风7级，夜里减弱至4级左右,今天最高气温9到10度，明晨最低气温4到5度。转发微博【预警信号变更】镇江市气象台13年3月9日23时14分变更大风黄色预警信号。受强冷空气的影响，预计今天夜里镇江大部分地区可能出现平均风力7-8级、阵风9级以上的偏北大风，请注意防范！   1907年吧 //:时间好快的说！    07年拍的一张镇江地图，亲，找到你现在的定位麽？？？转发微博镇荣公路-镇江到上党段，你还能不能再烂点？说是在修，像这种进度要到猴年马月，修了大半年的路居然都不见人在施工，可以通行的半幅路面差的无法形容，安全隐患重重，希望有关部门、有关领导重视起来！   办的时候不看看吗？//:瘦西湖被小品了 //:我勒个去，杯具啊//: 好悲剧。周一帮你问问看//: 还准备带奶奶去逛逛，看来这个月没戏啦…今天兴冲冲的去瘦西湖办了张游园卡，指望乘着好天气去踏踏春，办完准备入园的时候哥被华丽丽的赶出来了有木有，一看这有效期…4月1日，傻眼了，事先办卡工作人员无任何提醒，威武我大扬州瘦西湖，威武我大旅游城市…   我在这里:1.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 2.相关水域水上作业和过往船舶采取措施。3少骑自行车，远离广告牌「春雷响彻长三角，雷雨将袭杭宁绍」冷空气已经越过长江，江南大地惊心动魄的北风正式开场。低空气流图上，冷高压雄踞华北，挟东北风狂扫华东；西南风不甘示弱，从华中北上死顶。在长三角这片战场上，雷暴将普遍发生，而上海南部、浙北将出现雷雨。外面的风刮疯了镇江狂风起，花落知多少！转发微博今天下午有哪位旅客将一女士钱包掉在了常州火车站南广场售票大厅的售票窗口？钱包内有“夏传明”的安徽濉溪新型农村合作医疗就诊卡一张，现金1000余元。请失主速与常州火车站派出所联系，联系电话0519-85060110。烧烤区是临时的，将就一下吧。不过旁边火车经过时看着确实不雅。//:恩另外里面没有垃圾筒！ 不方便大家扔东西~刚从黄山新夜市回来，感觉不是很好。灰尘太大了，尤其是烧烤区，一边在修路施工另一边还没走进去就是大片灰尘，不知道为什么选择在四叉路口呢，交通可以用瘫痪形容了，非机动车道还发生事故。外地人坐火车路过时，这里一定是降低镇江城市品味的一格 315快到了！//:这个不应该啊 //://:              【冷空气来了】今晚冷空气就来了，气温将直降15度，直接从夏天回归冬天，毕竟现在是三月，还在正月里，棉袄啥的还是要穿起来了。寄望于大部制改革就能解决一切问题？//:转发微博【钟南山：每年350万吨地沟油回流餐桌】工程院院士钟南山代表说，现在每年产生废油700万到1400万吨，350万吨地沟油回流餐桌，我们也许吃了还不知道。地沟油含致胃癌物，起作用有个过程。和三聚氰胺一样，地沟油主要是监管问题，分段监督存盲点，望以大部制改革实现统一管理。via【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！宝塔山公园游人很多，这里梅花已部分开放。才三月份，很不正常。西南大风带来增温明显：丹阳的最高气温13点为29.8度，在镇江区域率先打破当地3月份有气象记录以来最高历史值29.4度（出现在1973年3月28日）。镇江有锅盖面、肴肉和香醋，因为有“香醋摆不坏、肴肉不当菜、面锅里面煮锅盖的说法，所以号称镇江三怪，建议你尝尝。金山有白娘子的水漫金山的传说，焦山有大字之祖瘗鹤铭，还是蒋介石宋美龄的定情处，都值得来游玩。對 說：下周想和朋友去镇江玩玩，但因为没有去过所以不了解有哪些特色小吃想请你推荐一下，还有请问镇江的焦山和金山哪个更好玩呢？谢谢！网友 咨询：镇江哪有便宜的办公桌椅卖？公司用的那种，二手的也行。 这句镇江的宣传语看来真的很吸引力呀！登北固楼，遇一群外地游客正下楼。。。其中有一人朗声对同伴说：镇江，一座美得让你吃醋的城市。。不由心生暖意是他的原创还是对外的宣传?名至实归笑而不语//:中国几千年煮饭全民都是烧柴火，从烟囱出气，这么说几千年中国一直是雾天气，真实，真正的罪首是工业污染、汽车尾气等，而非烧烤、放烟火 //:本报今日也有详细报道，不知各位怎么看？南京成功地将雾霾天气归罪于露天烧烤了，好牛逼！上海的？  //:全城帮找，接力寻人   转发微博【镇江公共自行车系统】“四大行动计划”城建民生重点工程 — 公共自行车系统5月1日正式运营，初始布置站点40个。9月将达到80个。知道怎么办卡吗？怎么计费使用吗？有在你家门口的车桩站点吗？为您一一整理解答！...   （分享自 ）//: 妇女能顶半边天。我看不止。 //:回复:发微博的时候还有一个插曲，就是座位旁白的40多岁的中年妇女说 拍照片发微博。呵呵！ //:照片以拍，就是这个人！打假有谁认识他吗？照片有点不清楚！我在这里:     我在:回复:有知道的朋友吗？ //:问一下 镇江哪有卖幼儿跳舞的舞蹈鞋？ //:那就改吧，不是说收入倍增的嘛，增加的收入全投入到这里面了，老百姓还是穷。【发改委：油价不高 你们老抱怨一提价就地震】“我们很多资源型产品的价格是偏低的，比如石油，你们老抱怨说发改委老提油价，一提油价就地震，但拉平了看，我们国内的油价还低于国际市场。水的价格也不到位，很多矿产资源的价格也不到位，这些都要改。”国家发改委副主任杜鹰做出如上表示。（新快报）  镇江游园一卡通办理规定，放大图查看。镇江游园一卡通，65元一张，可以游玩金山、焦山、北固山、南山、宝塔山。可以在各个公园售票处办理，带上身份证和照片一张。请问一下各位，镇江的景点里面有办理旅游年卡的业务吗？（就是办一张那个卡，可以全面镇江山水任意游的那个卡…我和同学们打算去北固玩玩去）  //: 欢迎大家来我大镇江哎!!【舜天部分主场落户镇江】昨天，镇江市体育局与江苏舜天足球俱乐部签订框架协议，舜天将2013赛季中超联赛江苏赛区最后六场比赛（8月11日、8月25日、9月13日、9月28日、10月19日、11月3日）移至镇江。镇江正加速推进“镇江体育会展中心”改造，确保5月底达到中超比赛要求。那就改吧，不是说收入倍增的嘛，增加的收入全投入到这里面了，老百姓还是穷。【发改委：油价不高 你们老抱怨一提价就地震】“我们很多资源型产品的价格是偏低的，比如石油，你们老抱怨说发改委老提油价，一提油价就地震，但拉平了看，我们国内的油价还低于国际市场。水的价格也不到位，很多矿产资源的价格也不到位，这些都要改。”国家发改委副主任杜鹰做出如上表示。（新快报）【镇江首个公共自行车点梦溪广场开建】4月1日起第一批1000辆公共自行车将投入试运行，将在市区公共场所及学校、医院、小区、商贸中心形成运营网络。可使用公交卡、市民卡、手机卡、公共自行车借车卡完成借车，将与邻近城市公共自行车联网使用一卡通。下图为全市80个公共自行车站点，我家附近也有呢。宝塔山公园游人很多，这里梅花已部分开放。才三月份，很不正常。西南大风带来增温明显：丹阳的最高气温13点为29.8度，在镇江区域率先打破当地3月份有气象记录以来最高历史值29.4度（出现在1973年3月28日）。镇江有锅盖面、肴肉和香醋，因为有“香醋摆不坏、肴肉不当菜、面锅里面煮锅盖的说法，所以号称镇江三怪，建议你尝尝。金山有白娘子的水漫金山的传说，焦山有大字之祖瘗鹤铭，还是蒋介石宋美龄的定情处，都值得来游玩。對 說：下周想和朋友去镇江玩玩，但因为没有去过所以不了解有哪些特色小吃想请你推荐一下，还有请问镇江的焦山和金山哪个更好玩呢？谢谢！网友 咨询：镇江哪有便宜的办公桌椅卖？公司用的那种，二手的也行。 这句镇江的宣传语看来真的很吸引力呀！登北固楼，遇一群外地游客正下楼。。。其中有一人朗声对同伴说：镇江，一座美得让你吃醋的城市。。不由心生暖意是他的原创还是对外的宣传?名至实归笑而不语//:中国几千年煮饭全民都是烧柴火，从烟囱出气，这么说几千年中国一直是雾天气，真实，真正的罪首是工业污染、汽车尾气等，而非烧烤、放烟火 //:本报今日也有详细报道，不知各位怎么看？南京成功地将雾霾天气归罪于露天烧烤了，好牛逼！上海的？  //:全城帮找，接力寻人   转发微博【镇江公共自行车系统】“四大行动计划”城建民生重点工程 — 公共自行车系统5月1日正式运营，初始布置站点40个。9月将达到80个。知道怎么办卡吗？怎么计费使用吗？有在你家门口的车桩站点吗？为您一一整理解答！...   （分享自 ）//: 妇女能顶半边天。我看不止。 //:回复:发微博的时候还有一个插曲，就是座位旁白的40多岁的中年妇女说 拍照片发微博。呵呵！ //:照片以拍，就是这个人！打假有谁认识他吗？照片有点不清楚！我在这里:     我在:回复:有知道的朋友吗？ //:问一下 镇江哪有卖幼儿跳舞的舞蹈鞋？ //:那就改吧，不是说收入倍增的嘛，增加的收入全投入到这里面了，老百姓还是穷。【发改委：油价不高 你们老抱怨一提价就地震】“我们很多资源型产品的价格是偏低的，比如石油，你们老抱怨说发改委老提油价，一提油价就地震，但拉平了看，我们国内的油价还低于国际市场。水的价格也不到位，很多矿产资源的价格也不到位，这些都要改。”国家发改委副主任杜鹰做出如上表示。（新快报）  镇江游园一卡通办理规定，放大图查看。镇江游园一卡通，65元一张，可以游玩金山、焦山、北固山、南山、宝塔山。可以在各个公园售票处办理，带上身份证和照片一张。请问一下各位，镇江的景点里面有办理旅游年卡的业务吗？（就是办一张那个卡，可以全面镇江山水任意游的那个卡…我和同学们打算去北固玩玩去）  //: 欢迎大家来我大镇江哎!!【舜天部分主场落户镇江】昨天，镇江市体育局与江苏舜天足球俱乐部签订框架协议，舜天将2013赛季中超联赛江苏赛区最后六场比赛（8月11日、8月25日、9月13日、9月28日、10月19日、11月3日）移至镇江。镇江正加速推进“镇江体育会展中心”改造，确保5月底达到中超比赛要求。那就改吧，不是说收入倍增的嘛，增加的收入全投入到这里面了，老百姓还是穷。【发改委：油价不高 你们老抱怨一提价就地震】“我们很多资源型产品的价格是偏低的，比如石油，你们老抱怨说发改委老提油价，一提油价就地震，但拉平了看，我们国内的油价还低于国际市场。水的价格也不到位，很多矿产资源的价格也不到位，这些都要改。”国家发改委副主任杜鹰做出如上表示。（新快报）【镇江首个公共自行车点梦溪广场开建】4月1日起第一批1000辆公共自行车将投入试运行，将在市区公共场所及学校、医院、小区、商贸中心形成运营网络。可使用公交卡、市民卡、手机卡、公共自行车借车卡完成借车，将与邻近城市公共自行车联网使用一卡通。下图为全市80个公共自行车站点，我家附近也有呢。【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！他为啥不写家里的地址？【商务部长的不愉快网购经历】商务部长陈德铭说：“元旦前我想给三岁孙女买小黑板，圣诞前一天下单，1月5号还没到，我去查物流，原来早就到北京一家投递公司。我问为什么不送货，他们说地址找不到。我不是写了东长安街2号商务部吗？他们说：政府部门我们不送!"（PS：哪家快递这么霸气！）by投资界微博就算全是反对票也还是要搬的，市政府要你搬你能奈何。//:唉！难怪平时上课的时候总能听到老师们的吐槽：学校阶级化太过严重；不重视他们老师的意见；领导随意修改教学大纲；少数人的会议，有时领导要求老师发表意见什么的，可发表了又基本不会采纳什么的...我想说，老师你们辛苦了!!!【江苏科技大学东南西校区将搬迁】179张有效票，3张无效票，有效票中130张赞成票，43张不赞成，弃权票5张。。在国内政治生态下，如此高反对票令人深思。值得有关方更细致做好说明解释工作。转发微博【铁道部将拆分：部分归交通部 成立集团公司】3月8日，铁道部部长盛光祖说：“大部制改革很好，我很赞同。”实际上盛光祖承认了此前关于铁道部改革方案的传言，铁道部即将分为两部分，一部分为铁道局归交通部管理，另一部分则成立铁道集团公司实行企业化运作。大部制改革方案将于10日揭晓。（中国网）大市口国际饭店后面的邵顺兴不错在泰兴吃镇江锅盖面，叫各半面，肚花、腰花各半，汤头小榨菜很赞！  我在:【镇江：90后女孩恶作剧 后果代价有点大】一19岁少女与朋友在新区大路镇一西餐厅喝茶结账后，掏出一瓶防狼喷雾对着吧台方向将喷射出去，让所在在餐厅内消费的顾客身体不适，当她再次到西餐厅i消费时，服务员立即报警，少女被判向餐厅公开赔礼道歉并支付赔偿金6000元。 玩大了抄送公交公司参考//: 是的，上次要去丁卯等56路，等了40分钟没有车，最好还是坐了6路去的//:今天老婆等车又等了近1小时，我相信乘坐这辆车的每个人都有同样的抱怨，希望能借助媒体将这一现象得以改善。 丹徒新城的公交车班次之前的间隔时间太长，平均每班都在二十分钟以上，甚至半个多小时，这么的等待凉了多少在寒风中等待回家的丹徒新城人的心。 美丽的镇江欢迎四方宾客，欢迎大家来吃醋！镇江很美，人也很温和，城市很有生气。//:            万达金街仟菓季港式甜品，这里的甜点做的很精致，让人看上去就想吃，味道也很好，服务很好，逛街累了可以去尝下，上上网听听音乐吃点甜品，惬意~~~推荐菜：芒果黑糯米甜甜，杨枝甘露，重芝士蛋糕。可以考虑买个咖啡机做点咖啡，配上蛋糕就完美了。蛋糕增加点口味就更好了。还好不是在播A片//: 经常有，看了很多次了商业城大屏幕报错了居然无人问津！是不是有损镇江城市形象尼？ 这个平均数略高【2月中国主要城市房价排行榜出炉，镇江房价平均6779元/平米】“2013年2月中国主要城市房价排行榜”出炉，镇江2月份房价平均6779元/平米，12年人均可支配收入29454元，宜居指数排名在第34位！各位有什么要说的？数据来源via转发微博【夏天一夜之间将被冬天逆袭】晴热天气在扬州发酵，气温一路攀升。昨天，我市气温再冲至20℃以，今天最高气温更有望冲至27℃，周六气温将达28℃，有初夏的味道。但冬季正谋划一场逆袭，北方强冷空气正酝酿南下，强升温度将被无情打压。明夜扬州有雷阵雨，后天或将降温10℃以上。赶紧把冬装翻出来吧。这个可以，一目了然//: 回头看看//:这个牛逼，必须下载！//: 很棒吧！【图文并茂，解读《政府工作报告》】15000多字的《政府工作报告》比往年“更短、更实、更近、更深”。想把它读的透彻清晰，网友 制作的这份PPT一出，2分钟让你读懂《报告》，  你怎么看？ 原文查看： （来源： ）咦，这个是在八公洞哪里？//: 不带我嘿！八公洞   我在:凯旋国际的工棚失火//: 怎么回事？公司旁边着火啦    私家车多了，再加上路况，没办法不堵。这个月周边开始修路了，这里就更挤了。有时候不是交警不努力，实在是有人不配合。又不是第一年婦女節，爲什麽前幾年節日街上都很有秩序，從去年開始，不管五一十一各種節，大市口總是堵的亂七八糟的  他为啥不写家里的地址？【商务部长的不愉快网购经历】商务部长陈德铭说：“元旦前我想给三岁孙女买小黑板，圣诞前一天下单，1月5号还没到，我去查物流，原来早就到北京一家投递公司。我问为什么不送货，他们说地址找不到。我不是写了东长安街2号商务部吗？他们说：政府部门我们不送!"（PS：哪家快递这么霸气！）by投资界微博就算全是反对票也还是要搬的，市政府要你搬你能奈何。//:唉！难怪平时上课的时候总能听到老师们的吐槽：学校阶级化太过严重；不重视他们老师的意见；领导随意修改教学大纲；少数人的会议，有时领导要求老师发表意见什么的，可发表了又基本不会采纳什么的...我想说，老师你们辛苦了!!!【江苏科技大学东南西校区将搬迁】179张有效票，3张无效票，有效票中130张赞成票，43张不赞成，弃权票5张。。在国内政治生态下，如此高反对票令人深思。值得有关方更细致做好说明解释工作。转发微博【铁道部将拆分：部分归交通部 成立集团公司】3月8日，铁道部部长盛光祖说：“大部制改革很好，我很赞同。”实际上盛光祖承认了此前关于铁道部改革方案的传言，铁道部即将分为两部分，一部分为铁道局归交通部管理，另一部分则成立铁道集团公司实行企业化运作。大部制改革方案将于10日揭晓。（中国网）大市口国际饭店后面的邵顺兴不错在泰兴吃镇江锅盖面，叫各半面，肚花、腰花各半，汤头小榨菜很赞！  我在:【镇江：90后女孩恶作剧 后果代价有点大】一19岁少女与朋友在新区大路镇一西餐厅喝茶结账后，掏出一瓶防狼喷雾对着吧台方向将喷射出去，让所在在餐厅内消费的顾客身体不适，当她再次到西餐厅i消费时，服务员立即报警，少女被判向餐厅公开赔礼道歉并支付赔偿金6000元。 玩大了抄送公交公司参考//: 是的，上次要去丁卯等56路，等了40分钟没有车，最好还是坐了6路去的//:今天老婆等车又等了近1小时，我相信乘坐这辆车的每个人都有同样的抱怨，希望能借助媒体将这一现象得以改善。 丹徒新城的公交车班次之前的间隔时间太长，平均每班都在二十分钟以上，甚至半个多小时，这么的等待凉了多少在寒风中等待回家的丹徒新城人的心。 美丽的镇江欢迎四方宾客，欢迎大家来吃醋！镇江很美，人也很温和，城市很有生气。//:            万达金街仟菓季港式甜品，这里的甜点做的很精致，让人看上去就想吃，味道也很好，服务很好，逛街累了可以去尝下，上上网听听音乐吃点甜品，惬意~~~推荐菜：芒果黑糯米甜甜，杨枝甘露，重芝士蛋糕。可以考虑买个咖啡机做点咖啡，配上蛋糕就完美了。蛋糕增加点口味就更好了。还好不是在播A片//: 经常有，看了很多次了商业城大屏幕报错了居然无人问津！是不是有损镇江城市形象尼？ 这个平均数略高【2月中国主要城市房价排行榜出炉，镇江房价平均6779元/平米】“2013年2月中国主要城市房价排行榜”出炉，镇江2月份房价平均6779元/平米，12年人均可支配收入29454元，宜居指数排名在第34位！各位有什么要说的？数据来源via转发微博【夏天一夜之间将被冬天逆袭】晴热天气在扬州发酵，气温一路攀升。昨天，我市气温再冲至20℃以，今天最高气温更有望冲至27℃，周六气温将达28℃，有初夏的味道。但冬季正谋划一场逆袭，北方强冷空气正酝酿南下，强升温度将被无情打压。明夜扬州有雷阵雨，后天或将降温10℃以上。赶紧把冬装翻出来吧。这个可以，一目了然//: 回头看看//:这个牛逼，必须下载！//: 很棒吧！【图文并茂，解读《政府工作报告》】15000多字的《政府工作报告》比往年“更短、更实、更近、更深”。想把它读的透彻清晰，网友 制作的这份PPT一出，2分钟让你读懂《报告》，  你怎么看？ 原文查看： （来源： ）咦，这个是在八公洞哪里？//: 不带我嘿！八公洞   我在:凯旋国际的工棚失火//: 怎么回事？公司旁边着火啦    私家车多了，再加上路况，没办法不堵。这个月周边开始修路了，这里就更挤了。有时候不是交警不努力，实在是有人不配合。又不是第一年婦女節，爲什麽前幾年節日街上都很有秩序，從去年開始，不管五一十一各種節，大市口總是堵的亂七八糟的  【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！//: 现在的熊孩子们真会玩西区横幅是要逆天吗？//: 哪些城市二套房贷会升级？请看 老师的预测。【哪些城市二套房贷会升级？】国五条细则规定：对房价上涨过快城市，可提高二套房贷首付和利率。大家疑惑：怎么才叫房价上涨过快？惟一标准就是70个城市房价指数！以环比增幅为主标准，同比增幅为次标准，预测一下谁倒霉蛋：深广京沪，必有；厦门、南京、郑州、沈阳、哈尔滨、武汉、重庆、成都，备选！中山路以中山桥为界，知道了，谢谢！//: 交通广播刚刚联系了交巡警部门得知，目前中山路东西分界：中山桥桥面以西中山西路（润州大队管辖） 桥面以及桥面以东是中山东路（属于京口大队管辖）。这几天看新闻有一个疑问，现在中山路东西分界点在哪里？为何到了斜桥街那里就是中山西路了？问过我爸，说是现在以大市口十字路口为界了，我记得以前是以电力路口为界的，现在这样划分，中山东路岂不是很短？什么时候开始改变的？   //: 【江大学生拥抱后勤阿姨送祝福】在大学校园里，后勤工作中有许多女同志，平常少有人关注。随着“三八”妇女节来临，昨天江苏大学计算机学院的同学们开展了一场别具特色的“送拥抱送祝福关爱后勤阿姨”活动。宿舍管理员夏娟表示，学生们的关爱，让她们很感动、很温暖。这是一个不求人就办不成事的时代。【全国政协委员：国人生老病死都要求人】全国政协委员周新生上午表示，我们国人的生活中，存在大量求人的事，生老病死都要求人。生得好要求人；病了，治得好要求人；死了，烧得好、埋得好要求人；上好学要求人；找工作要求人，调动工作要求人；异地迁徙取得户籍要求人。有公共自行车是好事，相关的配套也不能少，好事做好，才能深入。【镇江将推公共自行车】网友 拍到了一张镇江在建公共自行车的图，是真的呢！我们的记者正在报道和采访中，锁定今晚18:20播出的《看见大市口》，关于公共自行车的在建情况，市民观点等精彩内容不能错过！大家期待吗？单身的朋友去看看吧//: “8分钟约会”，我的约会我做主……在8分钟之内约会双方可以随意畅聊,不问姓名不问背景只记下心仪的他(她)的编号,让你在最短的时间内认识最多的异性,高效,安全,有趣。铃响换位，每8分钟你的对面都将是神秘而新鲜的面孔。首场约会男女各招募20名我的约会我做主，23日来参加“8分钟约会”吧。被父母逼着相亲的日子不好过，现在自己做主两小时和20个他（她）见面！由镇江日报社主办的8分钟约会，要求参与者法定单身，女20岁以上，男22岁以上，携有效证件至镇江日报社7002室报名。参与者均有精美礼品赠送。咨询：85026215,85018108；QQ：1362203860妈妈，我爱你！【三八妇女节，温暖送母亲】这个世界，最值得尊敬和感谢的女性，只有母亲。在今天特殊的日子里， 提议用你喜欢的方式，向母亲说一身感谢。一条温暖的短信，一通放心的电话，一只普通的鲜花……在我们心里，她们才是最伟大的半边天。  这几天看新闻有一个疑问，现在中山路东西分界点在哪里？为何到了斜桥街那里就是中山西路了？问过我爸，说是现在以大市口十字路口为界了，我记得以前是以电力路口为界的，现在这样划分，中山东路岂不是很短？什么时候开始改变的？ 这个可以有//: 作为男人，我也同意！ //:我赞同！今天其她妇女放假半天，要干一天活儿且加班的妇女我表示非常不平衡，其她妇女表示她们下班回家也是干活儿也加班，只是换了个地方。男士表示，那是因为放假妇女在单位的活儿都得他们干，所以他们不能回家陪老婆。综合分析以上情况，以后男女一起放半天假，男的放假负责回家做饭、接孩子、哄老婆高兴。帅哥老板身体怎么了？生病了，刚去医院挂上了24小时动态心电图的盒子在身上，今天我做不成披萨了（手臂不能抬，不能靠近微波炉），来店里吃的人由另一个帅哥做。但今天可能又要提早打烊了。求转发    有一个问题，这里的盲道是建在路中间的，如果公共自行车放在这里，会不会影响盲人的出行？//: 求证镇江也要弄公共自行车了吗 4月份要投入1000辆//: 求证镇江也要弄公共自行车了吗 中学？//:  苏州中学让不让外人进去啊？有谁知道呀？  我在:虽然有个收入倍增计划，估计敌不过物价上涨的速度。//: 物价这么涨，怎么能够？【民生投入“钱不够花”的理念让人期待】全国两会，江苏团的媒体开放日，李学勇省长一句话“我们的钱还是不够花”引关注。因为江苏要构建较高的社会保障和公共服务水平。政府时刻感到民生上的钱“不够花”，老百姓就不会感到自己的钱“不够花”。//: 现在的熊孩子们真会玩西区横幅是要逆天吗？//: 哪些城市二套房贷会升级？请看 老师的预测。【哪些城市二套房贷会升级？】国五条细则规定：对房价上涨过快城市，可提高二套房贷首付和利率。大家疑惑：怎么才叫房价上涨过快？惟一标准就是70个城市房价指数！以环比增幅为主标准，同比增幅为次标准，预测一下谁倒霉蛋：深广京沪，必有；厦门、南京、郑州、沈阳、哈尔滨、武汉、重庆、成都，备选！中山路以中山桥为界，知道了，谢谢！//: 交通广播刚刚联系了交巡警部门得知，目前中山路东西分界：中山桥桥面以西中山西路（润州大队管辖） 桥面以及桥面以东是中山东路（属于京口大队管辖）。这几天看新闻有一个疑问，现在中山路东西分界点在哪里？为何到了斜桥街那里就是中山西路了？问过我爸，说是现在以大市口十字路口为界了，我记得以前是以电力路口为界的，现在这样划分，中山东路岂不是很短？什么时候开始改变的？   //: 【江大学生拥抱后勤阿姨送祝福】在大学校园里，后勤工作中有许多女同志，平常少有人关注。随着“三八”妇女节来临，昨天江苏大学计算机学院的同学们开展了一场别具特色的“送拥抱送祝福关爱后勤阿姨”活动。宿舍管理员夏娟表示，学生们的关爱，让她们很感动、很温暖。这是一个不求人就办不成事的时代。【全国政协委员：国人生老病死都要求人】全国政协委员周新生上午表示，我们国人的生活中，存在大量求人的事，生老病死都要求人。生得好要求人；病了，治得好要求人；死了，烧得好、埋得好要求人；上好学要求人；找工作要求人，调动工作要求人；异地迁徙取得户籍要求人。有公共自行车是好事，相关的配套也不能少，好事做好，才能深入。【镇江将推公共自行车】网友 拍到了一张镇江在建公共自行车的图，是真的呢！我们的记者正在报道和采访中，锁定今晚18:20播出的《看见大市口》，关于公共自行车的在建情况，市民观点等精彩内容不能错过！大家期待吗？单身的朋友去看看吧//: “8分钟约会”，我的约会我做主……在8分钟之内约会双方可以随意畅聊,不问姓名不问背景只记下心仪的他(她)的编号,让你在最短的时间内认识最多的异性,高效,安全,有趣。铃响换位，每8分钟你的对面都将是神秘而新鲜的面孔。首场约会男女各招募20名我的约会我做主，23日来参加“8分钟约会”吧。被父母逼着相亲的日子不好过，现在自己做主两小时和20个他（她）见面！由镇江日报社主办的8分钟约会，要求参与者法定单身，女20岁以上，男22岁以上，携有效证件至镇江日报社7002室报名。参与者均有精美礼品赠送。咨询：85026215,85018108；QQ：1362203860妈妈，我爱你！【三八妇女节，温暖送母亲】这个世界，最值得尊敬和感谢的女性，只有母亲。在今天特殊的日子里， 提议用你喜欢的方式，向母亲说一身感谢。一条温暖的短信，一通放心的电话，一只普通的鲜花……在我们心里，她们才是最伟大的半边天。  这几天看新闻有一个疑问，现在中山路东西分界点在哪里？为何到了斜桥街那里就是中山西路了？问过我爸，说是现在以大市口十字路口为界了，我记得以前是以电力路口为界的，现在这样划分，中山东路岂不是很短？什么时候开始改变的？ 这个可以有//: 作为男人，我也同意！ //:我赞同！今天其她妇女放假半天，要干一天活儿且加班的妇女我表示非常不平衡，其她妇女表示她们下班回家也是干活儿也加班，只是换了个地方。男士表示，那是因为放假妇女在单位的活儿都得他们干，所以他们不能回家陪老婆。综合分析以上情况，以后男女一起放半天假，男的放假负责回家做饭、接孩子、哄老婆高兴。帅哥老板身体怎么了？生病了，刚去医院挂上了24小时动态心电图的盒子在身上，今天我做不成披萨了（手臂不能抬，不能靠近微波炉），来店里吃的人由另一个帅哥做。但今天可能又要提早打烊了。求转发    有一个问题，这里的盲道是建在路中间的，如果公共自行车放在这里，会不会影响盲人的出行？//: 求证镇江也要弄公共自行车了吗 4月份要投入1000辆//: 求证镇江也要弄公共自行车了吗 中学？//:  苏州中学让不让外人进去啊？有谁知道呀？  我在:虽然有个收入倍增计划，估计敌不过物价上涨的速度。//: 物价这么涨，怎么能够？【民生投入“钱不够花”的理念让人期待】全国两会，江苏团的媒体开放日，李学勇省长一句话“我们的钱还是不够花”引关注。因为江苏要构建较高的社会保障和公共服务水平。政府时刻感到民生上的钱“不够花”，老百姓就不会感到自己的钱“不够花”。【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！既然有规定就强制执行，拖延不可能解决问题的，但在这之前，城管还是要先把垃圾拖走，事后再向违建业主收取，毕竟安全舒适的生活环境才是最重要的。讨论话题：拆违莫忘扫尾 内容：最近，拆违行动如火如荼的开展着，但是不少市民发现，一些违建被拆除一个多月了，遗留下大堆的建筑垃圾无人清理，大煞风景。城管表示，垃圾清理费用应该由违建业主支付，而违建业主大多因为房子被拆，心中不爽，从而采取拖延不理的对待方式。如何解决难题，欢迎发表看法老爸在淘宝上看中一双运动鞋，60块钱，不过看评价有说好也有批评质量的，看得老爸不敢买了。其实吧，家门口就是李宁折扣店，不如去那看看，看得见摸得着，放心！//: 仅仅是停职吗？这个暴力执法，这是故意伤害   //:【广州掐女商贩脖子城管已被停职】目前，涉事执法人员已被停职。中新网【妈妈 我怕】昨日下午15时40分，广州大道南靠近客村立交处，城管执法试图赶走一带着小孩的女小贩。双方口角，一名城管执法人员上去掐住女小贩脖子意图将其放倒，并将她押上警车。图片来自南都网春暖花开，篮球少年开始绽放青春！【铁道部部长盛光祖：连淮扬镇铁路已处立项阶段】备受江苏人民关注的连淮扬镇铁路已处于立项阶段。铁路部门将大力支持该铁路的建设，推进江苏尤其是苏中苏北地区经济发展。该线北起连云港，经淮安市、扬州市至镇江市，全长210公里，设计时速250公里。如果男乒在镇江的时候也来一出这样的才艺展示，绝对火爆！//: 孔指导笑得好开心的样子 请国乒球迷自行寻找亮点   ：正式版来咯啦啦啦  （分享自）下载猛戳：当心呢，现在犯罪分子都玩高科技的。//: 镇江的兄弟姐妹留心//: 这个太重要了，市民网友们注意！！！总之，任何来电让您去银行转账的，都要留个心眼！！【警惕电信诈骗】近日，我局连续接到群众报警自称为润州公安分局工作人员调查洗钱、毒品犯罪，要求群众前往银行进行转账，来显号码为85624290。该号码确为我局值班电话，群众所接电话为犯罪分子利用网络改号软件所致，非我局人员所打。群众接电话要冷静，前往所在派出所或打“110”核实镇江天气预报：今夜到明天晴到少云，西转西南风4级左右，明晨最低气温12到13度，明天最高气温27到28度。千秋桥街杨大海小吃。牛肉馄饨，糯米虾仁包不如吃烧卖了，烧卖皮还更有劲道；牛肉包陷不少，但是我更喜欢吃生煎牛肉包总体感觉一般。尝也可以尝尝 我在: //:   1、直接在镇江火车站、城铁站乘坐K212到圌山路站或沙腰河桥站下车即可，2、在镇江乘坐60路、20路到新区大润发下车，换乘K004到大路许弄村站下车。求镇江到圌山路线   我在:哪位朋友丢了钱包，请认领！ //: 今下午，我于江苏科技大学东区教3一楼女厕所捡到一黑色钱包，内有现金若干和饭卡一张，求扩散求转发，找失主！联系电话15006106031   我在:看来大家都想趁天气好去爬圌山，在市区坐K212可直达圌山。天气这么好，周末有人想去爬圌山吗？？？~不知道从市区坐公交怎么过去啊？？~ 【九华山上现古道】登上南山，走过小天池、残月湖，在东晋古寺高崇寺门口的这条古道，是一条下山的路，一路上，大块的青石板路面清晰可见，上面还留有深深的车辙印，是古道历经几百年沧桑的证据。有人说京江二十四景之二十《岘山策蹇》，这幅描绘清代当年镇江岘山的山水画，画的就是这条古道。历史不忍细看//: 还有这事//:转发微博很多中国人不知道的32个历史真相1.秦始皇灭了六国，但并未统一中国，因为当时还有一个卫国。商鞅和吕不韦都是卫国人，这两人对秦国的统一做出了巨大的贡献，因此保留了他们的祖国转发微博【国家税务总局副局长表示：不会继续提高个税起征点】昨天，在全国政协会议分组讨论时，有政协委员继续呼吁提高个税起征点，增加中等收入群体购买力。同组的全国政协委员、国家税务总局副局长宋兰现场回应，将个税起征点提高到3000元已经让纳税人从9000万人减少到3000万人，继续提高起征点没可能。既然有规定就强制执行，拖延不可能解决问题的，但在这之前，城管还是要先把垃圾拖走，事后再向违建业主收取，毕竟安全舒适的生活环境才是最重要的。讨论话题：拆违莫忘扫尾 内容：最近，拆违行动如火如荼的开展着，但是不少市民发现，一些违建被拆除一个多月了，遗留下大堆的建筑垃圾无人清理，大煞风景。城管表示，垃圾清理费用应该由违建业主支付，而违建业主大多因为房子被拆，心中不爽，从而采取拖延不理的对待方式。如何解决难题，欢迎发表看法老爸在淘宝上看中一双运动鞋，60块钱，不过看评价有说好也有批评质量的，看得老爸不敢买了。其实吧，家门口就是李宁折扣店，不如去那看看，看得见摸得着，放心！//: 仅仅是停职吗？这个暴力执法，这是故意伤害   //:【广州掐女商贩脖子城管已被停职】目前，涉事执法人员已被停职。中新网【妈妈 我怕】昨日下午15时40分，广州大道南靠近客村立交处，城管执法试图赶走一带着小孩的女小贩。双方口角，一名城管执法人员上去掐住女小贩脖子意图将其放倒，并将她押上警车。图片来自南都网春暖花开，篮球少年开始绽放青春！【铁道部部长盛光祖：连淮扬镇铁路已处立项阶段】备受江苏人民关注的连淮扬镇铁路已处于立项阶段。铁路部门将大力支持该铁路的建设，推进江苏尤其是苏中苏北地区经济发展。该线北起连云港，经淮安市、扬州市至镇江市，全长210公里，设计时速250公里。如果男乒在镇江的时候也来一出这样的才艺展示，绝对火爆！//: 孔指导笑得好开心的样子 请国乒球迷自行寻找亮点   ：正式版来咯啦啦啦  （分享自）下载猛戳：当心呢，现在犯罪分子都玩高科技的。//: 镇江的兄弟姐妹留心//: 这个太重要了，市民网友们注意！！！总之，任何来电让您去银行转账的，都要留个心眼！！【警惕电信诈骗】近日，我局连续接到群众报警自称为润州公安分局工作人员调查洗钱、毒品犯罪，要求群众前往银行进行转账，来显号码为85624290。该号码确为我局值班电话，群众所接电话为犯罪分子利用网络改号软件所致，非我局人员所打。群众接电话要冷静，前往所在派出所或打“110”核实镇江天气预报：今夜到明天晴到少云，西转西南风4级左右，明晨最低气温12到13度，明天最高气温27到28度。千秋桥街杨大海小吃。牛肉馄饨，糯米虾仁包不如吃烧卖了，烧卖皮还更有劲道；牛肉包陷不少，但是我更喜欢吃生煎牛肉包总体感觉一般。尝也可以尝尝 我在: //:   1、直接在镇江火车站、城铁站乘坐K212到圌山路站或沙腰河桥站下车即可，2、在镇江乘坐60路、20路到新区大润发下车，换乘K004到大路许弄村站下车。求镇江到圌山路线   我在:哪位朋友丢了钱包，请认领！ //: 今下午，我于江苏科技大学东区教3一楼女厕所捡到一黑色钱包，内有现金若干和饭卡一张，求扩散求转发，找失主！联系电话15006106031   我在:看来大家都想趁天气好去爬圌山，在市区坐K212可直达圌山。天气这么好，周末有人想去爬圌山吗？？？~不知道从市区坐公交怎么过去啊？？~ 【九华山上现古道】登上南山，走过小天池、残月湖，在东晋古寺高崇寺门口的这条古道，是一条下山的路，一路上，大块的青石板路面清晰可见，上面还留有深深的车辙印，是古道历经几百年沧桑的证据。有人说京江二十四景之二十《岘山策蹇》，这幅描绘清代当年镇江岘山的山水画，画的就是这条古道。历史不忍细看//: 还有这事//:转发微博很多中国人不知道的32个历史真相1.秦始皇灭了六国，但并未统一中国，因为当时还有一个卫国。商鞅和吕不韦都是卫国人，这两人对秦国的统一做出了巨大的贡献，因此保留了他们的祖国转发微博【国家税务总局副局长表示：不会继续提高个税起征点】昨天，在全国政协会议分组讨论时，有政协委员继续呼吁提高个税起征点，增加中等收入群体购买力。同组的全国政协委员、国家税务总局副局长宋兰现场回应，将个税起征点提高到3000元已经让纳税人从9000万人减少到3000万人，继续提高起征点没可能。【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！都是花的纳税人的钱，白花花的就这么吃掉了。  //: 平均每日近万元！？【镇江丹阳原粮食局长日均招待费8100元被举报】丹阳市粮食局原党委书记、局长黄锁荣被实名举报涉嫌贪腐1000万元。丹阳市纪委、财政等调查查明，2009年4月至2011年9月，黄经手的招待费达512万元，平均每工作日花8100多元。其是否存在腐败仍在调查，黄锁荣目前任丹阳宣传部副部长。//: 爱国！国旗在蔚蓝色的天空下，显得格外的好看。。。。    【王励勤自我爆料，他是镇江丹徒人】昨天，中国乒乓球男队圆满完成“直通巴黎”选拔赛，上午11时30分乘火车返回北京。在即将离开镇江时，王励勤向送行的人自我爆料，他是镇江丹徒人，但没去过老家。欢迎大力有时间回镇江老家看看。今天是女生节今天是女生节，一个晚上后就是妇女节了。女人们，要快乐。//:谁给城管这样的权力！22个小时之后是三八国际妇女节，10个小时之前一名母亲被城管捕获，母亲反剪的双手无法拭去孩子脸上的泪痕。一个穿着拖鞋带着孩子上街的小贩，一个无法靠贪腐的丈夫包养、靠有权势的爹娘庇护的普通妇女，不得不为了生计奔忙，却像极了只有在影视剧中才有的阶级敌人那样，被活捉、被反剪。你好，中国！如果你的镇江朋友突然没了消息,ta可能：1.冻死了；2.热死了；3.忽冷忽热折磨死了。镇江人民真心不容易啊，一周走完春夏秋冬, 有人穿单衣，有人穿棉袄，有人穿丝袜，有人穿雪地靴，有人穿拖鞋，有人穿棉毛裤，有人穿热裤。一年四季随机播放，这样的城市，你值得拥有! 在万达摩托车被拖了怎么 办？找哪个部门？  我在:转发微博【申城入春！今天最高22度，周五周六25度，周日降温10度！】因主力资金阳光介入，上海天气指数3天涨停,走出一根光头光脚大阳线，突破10度的五日均线，入春宣告成功。明后天继续上攻,并遭遇25度阻力位,在冷空气等利空打压下，周日高台跳水至15度。投资者增减衣须谨慎，避免大进大出镇江天气预报：今天多云到晴,偏西风4到5级,今天最高气温24到25度,明晨最低12到13度。你们人类只会欺负小动物吗//:次奥//:转发微博【新华微评】据钱江晚报，一名中年人在杭州湖滨二公园趁小松鼠下树吃食物时对其掌掴脚踩致死亡。恻隐之心人皆有之，小皓博的离去让我们痛定思痛，小松鼠的惨死同样在召唤着人们悲悯之心。当暴戾之气不再横行、爱怜之心人人皆有之时，阳光就会挥洒在每个人的心头。期待普世价值下的灿烂光辉！记者刘阳下班时买的紫燕百味鸡的小鸡腿，准备看电视时吃的，但今天的味道变成麻辣味的，只吃了一个就吃不下去了。原来的也不是这个味道啊，没吃的了，现在只有舌尖上的中国懂我的心。哪里的工地呢？转发微博【创始人为何叫“鼻祖”】“鼻”的古字为“自”，它很像人的鼻子。《说文》：“自，鼻也。象形。”人们在说到自己时，常会用手指自己鼻子，故“自”又产生“我、自己”义。后在“自”下加声符“畀”表示鼻，形成“鼻”字。明《正字通》：“人之胚胎，鼻先受形”，故“鼻”也表示开始，故谓始祖为鼻祖。目前市场上还没有正宗长江刀鱼，都是湖刀和崇明刀。去年刀鱼要4000--5000元／斤，今年只有400--500元／斤，销量也不好。这个小偷估计也是个有着童年情结的主，只是取之无道。你麻痹的小偷…你偷老子家的空调.电脑都特么可以理解…可你麻痹敢吧我小时候的玩具都偷走了…这特么是老纸的全部回忆啊…你以后走路都给老子看着后面…睡觉都给老子睁着一只眼…别让老子碰到你  求扩散都是花的纳税人的钱，白花花的就这么吃掉了。  //: 平均每日近万元！？【镇江丹阳原粮食局长日均招待费8100元被举报】丹阳市粮食局原党委书记、局长黄锁荣被实名举报涉嫌贪腐1000万元。丹阳市纪委、财政等调查查明，2009年4月至2011年9月，黄经手的招待费达512万元，平均每工作日花8100多元。其是否存在腐败仍在调查，黄锁荣目前任丹阳宣传部副部长。//: 爱国！国旗在蔚蓝色的天空下，显得格外的好看。。。。    【王励勤自我爆料，他是镇江丹徒人】昨天，中国乒乓球男队圆满完成“直通巴黎”选拔赛，上午11时30分乘火车返回北京。在即将离开镇江时，王励勤向送行的人自我爆料，他是镇江丹徒人，但没去过老家。欢迎大力有时间回镇江老家看看。今天是女生节今天是女生节，一个晚上后就是妇女节了。女人们，要快乐。//:谁给城管这样的权力！22个小时之后是三八国际妇女节，10个小时之前一名母亲被城管捕获，母亲反剪的双手无法拭去孩子脸上的泪痕。一个穿着拖鞋带着孩子上街的小贩，一个无法靠贪腐的丈夫包养、靠有权势的爹娘庇护的普通妇女，不得不为了生计奔忙，却像极了只有在影视剧中才有的阶级敌人那样，被活捉、被反剪。你好，中国！如果你的镇江朋友突然没了消息,ta可能：1.冻死了；2.热死了；3.忽冷忽热折磨死了。镇江人民真心不容易啊，一周走完春夏秋冬, 有人穿单衣，有人穿棉袄，有人穿丝袜，有人穿雪地靴，有人穿拖鞋，有人穿棉毛裤，有人穿热裤。一年四季随机播放，这样的城市，你值得拥有! 在万达摩托车被拖了怎么 办？找哪个部门？  我在:转发微博【申城入春！今天最高22度，周五周六25度，周日降温10度！】因主力资金阳光介入，上海天气指数3天涨停,走出一根光头光脚大阳线，突破10度的五日均线，入春宣告成功。明后天继续上攻,并遭遇25度阻力位,在冷空气等利空打压下，周日高台跳水至15度。投资者增减衣须谨慎，避免大进大出镇江天气预报：今天多云到晴,偏西风4到5级,今天最高气温24到25度,明晨最低12到13度。你们人类只会欺负小动物吗//:次奥//:转发微博【新华微评】据钱江晚报，一名中年人在杭州湖滨二公园趁小松鼠下树吃食物时对其掌掴脚踩致死亡。恻隐之心人皆有之，小皓博的离去让我们痛定思痛，小松鼠的惨死同样在召唤着人们悲悯之心。当暴戾之气不再横行、爱怜之心人人皆有之时，阳光就会挥洒在每个人的心头。期待普世价值下的灿烂光辉！记者刘阳下班时买的紫燕百味鸡的小鸡腿，准备看电视时吃的，但今天的味道变成麻辣味的，只吃了一个就吃不下去了。原来的也不是这个味道啊，没吃的了，现在只有舌尖上的中国懂我的心。哪里的工地呢？转发微博【创始人为何叫“鼻祖”】“鼻”的古字为“自”，它很像人的鼻子。《说文》：“自，鼻也。象形。”人们在说到自己时，常会用手指自己鼻子，故“自”又产生“我、自己”义。后在“自”下加声符“畀”表示鼻，形成“鼻”字。明《正字通》：“人之胚胎，鼻先受形”，故“鼻”也表示开始，故谓始祖为鼻祖。目前市场上还没有正宗长江刀鱼，都是湖刀和崇明刀。去年刀鱼要4000--5000元／斤，今年只有400--500元／斤，销量也不好。这个小偷估计也是个有着童年情结的主，只是取之无道。你麻痹的小偷…你偷老子家的空调.电脑都特么可以理解…可你麻痹敢吧我小时候的玩具都偷走了…这特么是老纸的全部回忆啊…你以后走路都给老子看着后面…睡觉都给老子睁着一只眼…别让老子碰到你  求扩散【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！这花常见，就是不知道名字。//: 这种花家乡好多，一大片开放起来很漂亮【路边无名小花：阿拉伯婆婆纳】你一定时常遇见她，只是不知姓名，她隐在大地上，一点一点连起来，连成一片春的笑靥。其实她叫阿拉伯婆婆纳。每年有两次萌发高峰，分别在11月底和3-4月。以后可以自豪的显摆：这一片阿拉伯婆婆纳好美 。对啦，她的花语是健康。via 目前【宝塔山公园】可赏花卉：春梅、樱花、海棠、玉兰花【南山风景区】可赏花卉：杜鹃、春梅、兰花、牡丹【金山公园】可赏花卉：三色堇【焦山公园】可赏花卉：海棠、绣球、玉兰花【北固山公园】 可赏花卉：海棠、盆草花。还有江苏科技大学西校区的二月兰。//:  南京四季赏花攻略，太全了，果断收了，待到花朵绽放时，前来悦目闻花香！☑一个南京人必须关注的微博，推荐关注每一位来到镇江的球员的表现都是值得称道的更多是的感恩，输液发烧的马琳解说了最精彩的“血战到底”（你为镇江的球迷奉献了你对乒乓球的独到理解，虽然场上略显慢拙，可是有一颗不言败的心，虽然膝盖积水，但并没有退却，你年少轻狂过，你独步天下过，你力挽狂澜过，无论当你拥有一片天还是一根草，拥有时的珍惜难能可贵）一位镇江球迷的寄语！【郝帅好帅】昨天是直通巴黎选拔赛最后一天的比赛，在第二场樊振东和郝帅交手几个回合后，郝帅大腿出现抽筋。他请求医疗暂停，经过治疗后郝帅回到场上表现不错，连拿3分反超。虽然郝帅最后没能直通成功，但他的表现值得称道。转发微博直通巴黎世乒赛镇江新区杯昨晚正式闭幕，现场的点点滴滴，运动员的每个瞬间，都被摄影老师抓拍下来，在此感谢摄影中心张斌老师提供的精彩花絮。  //: 主要是这个道上的兄弟不好找~ //:加区！！学习了！！有人问一元钱在中国可以干什么，最给力的回答出现了。。。 投稿没单位组织去看啊，应个景也好啊。【雷锋主题电影南京上映    四场均无一人买票】  昨日是学雷锋日，一部讲述雷锋从小学毕业到牺牲的成长经历的传记电影《青春雷锋》在南京首日上映，竟然出现了没一个观众买票，“零票房”的尴尬局面。 影城工作人员称，“我们也挺惊讶的，一般来说，一部电影总能卖出些票。” （扬子晚报）场内移动、联通信号都不佳，微博都刷不起来。//: 转发微博昨晚比赛精彩纷呈，联通3G话务同样已在21时达到高峰，基站小区承载近30个高速业务用户，满负荷运转下接通率指标略有下降。在此次保障的基础上总结并计划近期优化调整大港体育馆室分网络，为下次大型赛事保障做好充分准备。闪瞎钛合金眼闪瞎钛合金眼了。镇江明明是江苏的，怎么就划给了广东了呢？现场就是我去的那个场地，绝对如假包换的江苏镇江丹徒区的春风行动招聘会现场啊！！ 附网址一份 ，笑过之后呢？如果只是笑笑就过去了，这首词的存在也就没有意义了。【政协委员当着习近平面背《沁园春·霾》 现场一片笑声 】“北京风光，千里雾霾，万里尘飘……空气如此糟糕，引无数美女戴口罩”。4日下午，习总书记参加科协、科技联组讨论时，中科院院士、政协委员姚檀栋当着习总书记的面背了几句被大家调侃的《沁园春·霾》，现场发出一片笑声。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天没人去了吧，老人们可以清静一年了。//: 为了让大家学雷锋，老人们牺牲了自己的脚，成全了所谓的“志愿者”们，他们才是真正的雷锋啊！昨天3月5号学雷锋日，据说敬老院的老人昨天一天被志愿者们洗了8次脚，脚都被泡肿了     此事你怎么看？社会怎么了！ 我在:镇江是一座爱情城市嘛，找爱情。到镇江【镇江火车站一见钟情微博寻人 百名网友接力找到了人】前天，网友“思想不畏惧子弹”在镇江火车站偶遇一位姑娘，当时没来得及开口打招呼，姑娘乘坐的高铁便开走了，隔天，他便发了一条寻人微博， 这条浪漫的寻人微博引来了不少微博达人的关注，而且很快就找到了那位姑娘！什么时候的事？主角是谁？继江科大道歉门后，又现表白门！你怎么看？ 我在这里:我估计要等到市区所有的智能站台建成后才有可能正式使用。//: 许多人都在吐嘈，也没见官方答复。新站台建好了一段时间了，但是什么时候才能看到真实准时的车况提示呢？而且站台上连个垃圾箱都没有。    我在:这花常见，就是不知道名字。//: 这种花家乡好多，一大片开放起来很漂亮【路边无名小花：阿拉伯婆婆纳】你一定时常遇见她，只是不知姓名，她隐在大地上，一点一点连起来，连成一片春的笑靥。其实她叫阿拉伯婆婆纳。每年有两次萌发高峰，分别在11月底和3-4月。以后可以自豪的显摆：这一片阿拉伯婆婆纳好美 。对啦，她的花语是健康。via 目前【宝塔山公园】可赏花卉：春梅、樱花、海棠、玉兰花【南山风景区】可赏花卉：杜鹃、春梅、兰花、牡丹【金山公园】可赏花卉：三色堇【焦山公园】可赏花卉：海棠、绣球、玉兰花【北固山公园】 可赏花卉：海棠、盆草花。还有江苏科技大学西校区的二月兰。//:  南京四季赏花攻略，太全了，果断收了，待到花朵绽放时，前来悦目闻花香！☑一个南京人必须关注的微博，推荐关注每一位来到镇江的球员的表现都是值得称道的更多是的感恩，输液发烧的马琳解说了最精彩的“血战到底”（你为镇江的球迷奉献了你对乒乓球的独到理解，虽然场上略显慢拙，可是有一颗不言败的心，虽然膝盖积水，但并没有退却，你年少轻狂过，你独步天下过，你力挽狂澜过，无论当你拥有一片天还是一根草，拥有时的珍惜难能可贵）一位镇江球迷的寄语！【郝帅好帅】昨天是直通巴黎选拔赛最后一天的比赛，在第二场樊振东和郝帅交手几个回合后，郝帅大腿出现抽筋。他请求医疗暂停，经过治疗后郝帅回到场上表现不错，连拿3分反超。虽然郝帅最后没能直通成功，但他的表现值得称道。转发微博直通巴黎世乒赛镇江新区杯昨晚正式闭幕，现场的点点滴滴，运动员的每个瞬间，都被摄影老师抓拍下来，在此感谢摄影中心张斌老师提供的精彩花絮。  //: 主要是这个道上的兄弟不好找~ //:加区！！学习了！！有人问一元钱在中国可以干什么，最给力的回答出现了。。。 投稿没单位组织去看啊，应个景也好啊。【雷锋主题电影南京上映    四场均无一人买票】  昨日是学雷锋日，一部讲述雷锋从小学毕业到牺牲的成长经历的传记电影《青春雷锋》在南京首日上映，竟然出现了没一个观众买票，“零票房”的尴尬局面。 影城工作人员称，“我们也挺惊讶的，一般来说，一部电影总能卖出些票。” （扬子晚报）场内移动、联通信号都不佳，微博都刷不起来。//: 转发微博昨晚比赛精彩纷呈，联通3G话务同样已在21时达到高峰，基站小区承载近30个高速业务用户，满负荷运转下接通率指标略有下降。在此次保障的基础上总结并计划近期优化调整大港体育馆室分网络，为下次大型赛事保障做好充分准备。闪瞎钛合金眼闪瞎钛合金眼了。镇江明明是江苏的，怎么就划给了广东了呢？现场就是我去的那个场地，绝对如假包换的江苏镇江丹徒区的春风行动招聘会现场啊！！ 附网址一份 ，笑过之后呢？如果只是笑笑就过去了，这首词的存在也就没有意义了。【政协委员当着习近平面背《沁园春·霾》 现场一片笑声 】“北京风光，千里雾霾，万里尘飘……空气如此糟糕，引无数美女戴口罩”。4日下午，习总书记参加科协、科技联组讨论时，中科院院士、政协委员姚檀栋当着习总书记的面背了几句被大家调侃的《沁园春·霾》，现场发出一片笑声。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天没人去了吧，老人们可以清静一年了。//: 为了让大家学雷锋，老人们牺牲了自己的脚，成全了所谓的“志愿者”们，他们才是真正的雷锋啊！昨天3月5号学雷锋日，据说敬老院的老人昨天一天被志愿者们洗了8次脚，脚都被泡肿了     此事你怎么看？社会怎么了！ 我在:镇江是一座爱情城市嘛，找爱情。到镇江【镇江火车站一见钟情微博寻人 百名网友接力找到了人】前天，网友“思想不畏惧子弹”在镇江火车站偶遇一位姑娘，当时没来得及开口打招呼，姑娘乘坐的高铁便开走了，隔天，他便发了一条寻人微博， 这条浪漫的寻人微博引来了不少微博达人的关注，而且很快就找到了那位姑娘！什么时候的事？主角是谁？继江科大道歉门后，又现表白门！你怎么看？ 我在这里:我估计要等到市区所有的智能站台建成后才有可能正式使用。//: 许多人都在吐嘈，也没见官方答复。新站台建好了一段时间了，但是什么时候才能看到真实准时的车况提示呢？而且站台上连个垃圾箱都没有。    我在:【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！//:这个狗日的心里根本无法律法规关于长春304案，顺便一提，如果嫌疑人发现婴儿后迅速将车开回，不构成盗窃罪，只违反《治安管理处罚法》第64条：偷开他人机动车，处五百元以上一千元以下罚款，情节严重的，处十日以上十五日以下拘留，并处五百元以上一千元以下罚款。现在大家知道普法的重要性了吧……个狗日的法盲！可惜王皓//:现场一边倒的支持王皓呀！求今晚结束后从大港体育馆回镇江丁卯的顺风车！ 我在:罪恶//: //:【关注】据周喜军交待，3月4日上午7时许，将停放在长春市西四环路与隆化路交汇处的为家超市门前的一辆银灰色RAV4丰田吉普车（车牌号吉AMM102）盗走后，驾车直奔长春至双辽公路。途中发现被盗车后座上有一名婴儿，车辆行驶到公主岭市怀德镇至永发乡公路旁，将婴儿掐死埋于雪中。正在进行的直通巴黎镇江站比赛，杨影在直播中介绍了镇江的著名乒乓人物王庆生，经常能在镇江媒体的乒乓新闻里看到这个名字，我也曾在2003年镇江举行的全国锦标赛上见到王老，当时请他签名时，他还说自己并不是明星。很多都想吃//: 转发微博【叱咤老上海的40种经典小吃】只有土生土长的老上海才知道的经典小吃，你最想吃？中国式盲道学府路强凌电子公司对面有这么一条盲道！！！ //: //:转发微博【新闻背景：朝鲜停战协定】《朝鲜停战协定》全称《朝鲜人民军最高司令官及中国人民志愿军司令员一方与联合国军总司令另一方关于朝鲜军事停战的协定》。1953年7月27日在朝鲜板门店签订，同日生效。内容包括：1、确定军事分界线；2、双方停止一切敌对行动；3、遣返战俘；4、协商撤出一切外国军队。江南好，  风景旧曾谙：  日出江花红胜火，  春来江水绿如蓝。  能不忆江南？转发微博【朝鲜已进入全面对抗战的准备状态】朝鲜人民军最高司令部发言人表示，鉴于美韩的军事挑衅和对停战协议的粗暴践踏，决定朝鲜人民军处于进入全面对抗战的准备状态，从3月11号开始《朝鲜战争停战协定》将沦为废纸一张。此外，朝鲜人民军板门店代表部将切断电话，并终止一切活动。(央视记者赵曙光)哪里有专门回收化妆品玻璃包装的地方？或者怎样废物利用？护肤品用完了，把玻璃瓶扔进垃圾堆我既是一种污染又是一种浪费！该怎么处理呢？相信有很多人都有这个困扰！  我在:【镇江有个“雷锋茶亭”】茶亭主人张希波，1961年在沈阳当兵，与雷锋一起出席过沈阳军区的学习毛泽东著作积极分子代表大会，3年前他在家门口摆这个茶亭，正是为了实践雷锋精神。茶亭每月茶叶费、水电费都是从张希波的退休工资里掏，而他的朋友都知道，来看他多带点茶叶就行了。民生频道记者跟着渔民去捕捞今年镇江的第一网江刀，一天下来只捞到4条小毛刀鱼。前两天有新闻说，刀鱼价格有所下跌，不过从现在的情况来看，刀鱼的味道以后只存在于记忆中了。清理之后呢，这块地作什么用呢。//: 长点杂草被百姓整成菜地也很好呀【镇江铲除百亩非法菜地】位于镇江黄山小区11幢楼正对面的南山上，大片山林被居民开垦成菜地，毁绿现象严重。下午，润州区城管局、执法分局和七里甸街道、宝塔路街道、南山执法分局、公安直属分局出动执法人员和志愿者180人，对南山上的菜地进行了清理，共清理菜地近100亩。 报道有今晚开车去大港看直通巴黎比赛的朋友吗，赛后把这位朋友顺带回来。求今晚结束后从大港体育馆回镇江丁卯的顺风车！ 我在:沉默是金//: 大家吃好喝好喝好吃好。//:沉默是金。//: 不说话就算不错了，至少没有象其它鸟儿咕嘟着小嘴唱赞歌。另外人家不是你选的，也不需要代表你提啥，两不欠嘛！//: //:  【寻求公开】寻人启事：我不仅是67万选民之一//:这个狗日的心里根本无法律法规关于长春304案，顺便一提，如果嫌疑人发现婴儿后迅速将车开回，不构成盗窃罪，只违反《治安管理处罚法》第64条：偷开他人机动车，处五百元以上一千元以下罚款，情节严重的，处十日以上十五日以下拘留，并处五百元以上一千元以下罚款。现在大家知道普法的重要性了吧……个狗日的法盲！可惜王皓//:现场一边倒的支持王皓呀！求今晚结束后从大港体育馆回镇江丁卯的顺风车！ 我在:罪恶//: //:【关注】据周喜军交待，3月4日上午7时许，将停放在长春市西四环路与隆化路交汇处的为家超市门前的一辆银灰色RAV4丰田吉普车（车牌号吉AMM102）盗走后，驾车直奔长春至双辽公路。途中发现被盗车后座上有一名婴儿，车辆行驶到公主岭市怀德镇至永发乡公路旁，将婴儿掐死埋于雪中。正在进行的直通巴黎镇江站比赛，杨影在直播中介绍了镇江的著名乒乓人物王庆生，经常能在镇江媒体的乒乓新闻里看到这个名字，我也曾在2003年镇江举行的全国锦标赛上见到王老，当时请他签名时，他还说自己并不是明星。很多都想吃//: 转发微博【叱咤老上海的40种经典小吃】只有土生土长的老上海才知道的经典小吃，你最想吃？中国式盲道学府路强凌电子公司对面有这么一条盲道！！！ //: //:转发微博【新闻背景：朝鲜停战协定】《朝鲜停战协定》全称《朝鲜人民军最高司令官及中国人民志愿军司令员一方与联合国军总司令另一方关于朝鲜军事停战的协定》。1953年7月27日在朝鲜板门店签订，同日生效。内容包括：1、确定军事分界线；2、双方停止一切敌对行动；3、遣返战俘；4、协商撤出一切外国军队。江南好，  风景旧曾谙：  日出江花红胜火，  春来江水绿如蓝。  能不忆江南？转发微博【朝鲜已进入全面对抗战的准备状态】朝鲜人民军最高司令部发言人表示，鉴于美韩的军事挑衅和对停战协议的粗暴践踏，决定朝鲜人民军处于进入全面对抗战的准备状态，从3月11号开始《朝鲜战争停战协定》将沦为废纸一张。此外，朝鲜人民军板门店代表部将切断电话，并终止一切活动。(央视记者赵曙光)哪里有专门回收化妆品玻璃包装的地方？或者怎样废物利用？护肤品用完了，把玻璃瓶扔进垃圾堆我既是一种污染又是一种浪费！该怎么处理呢？相信有很多人都有这个困扰！  我在:【镇江有个“雷锋茶亭”】茶亭主人张希波，1961年在沈阳当兵，与雷锋一起出席过沈阳军区的学习毛泽东著作积极分子代表大会，3年前他在家门口摆这个茶亭，正是为了实践雷锋精神。茶亭每月茶叶费、水电费都是从张希波的退休工资里掏，而他的朋友都知道，来看他多带点茶叶就行了。民生频道记者跟着渔民去捕捞今年镇江的第一网江刀，一天下来只捞到4条小毛刀鱼。前两天有新闻说，刀鱼价格有所下跌，不过从现在的情况来看，刀鱼的味道以后只存在于记忆中了。清理之后呢，这块地作什么用呢。//: 长点杂草被百姓整成菜地也很好呀【镇江铲除百亩非法菜地】位于镇江黄山小区11幢楼正对面的南山上，大片山林被居民开垦成菜地，毁绿现象严重。下午，润州区城管局、执法分局和七里甸街道、宝塔路街道、南山执法分局、公安直属分局出动执法人员和志愿者180人，对南山上的菜地进行了清理，共清理菜地近100亩。 报道有今晚开车去大港看直通巴黎比赛的朋友吗，赛后把这位朋友顺带回来。求今晚结束后从大港体育馆回镇江丁卯的顺风车！ 我在:沉默是金//: 大家吃好喝好喝好吃好。//:沉默是金。//: 不说话就算不错了，至少没有象其它鸟儿咕嘟着小嘴唱赞歌。另外人家不是你选的，也不需要代表你提啥，两不欠嘛！//: //:  【寻求公开】寻人启事：我不仅是67万选民之一【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【车已找到，未见婴儿！可疑人出现！】今早8点，被盗车辆在四平一居民院内被发现。门卫说，昨天上午9点，一30多岁、身高180左右的男子将车停在这，随后乘面包车离开。门卫今早报案，现已被警方带走协助调查。他称，男子寄存车时未见小孩儿，但有婴儿用的被子和孩子母亲的包。(央视记者万灵)任内最后的工作完成，12天后退休！//: 转发微博【视频：温家宝作完报告向大会会场三鞠躬】十二届全国人大一次会议今日上午在北京人民大会堂开幕，温家宝作《政府工作报告》，这也是本届政府最后一次工作报告。温家宝作完报告后，向大会会场三鞠躬。视频：出什么事了？路过瓦锡兰！发现有人跳楼！电视台也来了    忘记贴照片了转发微博【圌山片区综合开发今年将竣工8个项目】重点项目包括圌山主入口景观改造工程、温泉度假村、通用机场等13个重点项目，总投资约46亿元。今年计划投资25亿元，当年竣工8个项目，分别为圌山主入口、温泉度假村、通用机场、兴港东路改造、捆山河整治、大路安置房、大路九年一贯制学校、瀚星通航等。 星期天（10号）上午9:45父母回南京，但他们行李太多，我们儿女也进不了站，之前送行的时候也因为行李多，去窗口问了都说没办法，只好买了最便宜的镇江车票才得以进站送行。后来铁道部门的朋友告诉我有 这项服务，请问我们该怎么预约进站？国乒+镇江，就是一个完美的组合，足以让人吃醋！国乒与镇江：镇江，一座美得让您吃醋的城市；国乒，一支强得让您妒嫉的队伍。作为一座乒乓城，镇江先后培养出了秦志戬，邬娜，范瑛，赵畅，丁颖，柳絮飞等乒坛名将。//: 转发微博神一般的镇江人。via人人网镇江市【镇江八叉巷小学】在镇江，只要说起乒乓球就会提到八叉巷小学，人称 “世界冠军的摇篮”。 这所小学建校已有92年，其中乒乓球特色办学的历史已近半个世纪。从一块门板当球台起家，到拥有两层楼的训练馆，学校培养出了一批批优秀乒乓人才。邬娜、秦志戬、范瑛正是从这里启蒙，走向了世界冠军的领奖台。转发微博【永隆城市广场荣膺2月镇江市楼盘销售冠军】在现今镇江市场竞争压力下，永隆城市广场勇夺2013年2月份镇江市楼盘销售冠军，得此荣耀当真算是一个品质楼盘的实力象征。为此，新浪乐居近期专访了永隆城市广场甘泽钦，解密永隆城市广场勇夺2月份销冠之道。转发微博【学生晒买药单 40片药只花1毛4分钱】大学生彭祝凤到校医院看病，医生诊断她患了口唇疱疹，开了20片维生素C和20片维生素B2。收据显示，她只要支付1毛4分钱。惊喜的她在微博“晒”出收费单，引来网友羡慕。该校医生表示这并不奇怪，校医院卖的是平价药，且参加社保的学生还能享受6折优惠。（扬子晚报）//:     【失独余悲——中国失独老人调查报告】1975～2010年间，有超过1000万独生子女在25岁之前死亡。这意味着有2000万名父亲和母亲，在中老年时期失去唯一的子嗣，成为孤立无助的失独老人。当下，50岁以上失独群体日益庞大，全国失去独生子女家庭已经超百万个。但在孤独的时候，国家不是他们的依靠~今天是惊蛰，今天是新一届人大开幕的日子，今天是学习雷锋题词50周年的纪念日，今天是周恩来同志诞辰，今天是一个很重要的日子。都会唱！这首“学习雷锋好榜样”的歌，现在还有多少人会唱？军旅歌曲-学习雷锋好榜样-上个周末有坐10路或21路的朋友，如果在车有捡到如文中所描述的钱包，请联系这位朋友。  这个周末3.2  ~3.3的发生事情，丢了一个白色小钱包内有身份证中行卡建行卡等换乘了10路21路，我不知道哪个上面丢的。我的名字王梦青，身份证上的地址是安徽省淮南市的。。所以如果补办超麻烦！我的电话18651289532。希望有好心人！谢谢 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【车已找到，未见婴儿！可疑人出现！】今早8点，被盗车辆在四平一居民院内被发现。门卫说，昨天上午9点，一30多岁、身高180左右的男子将车停在这，随后乘面包车离开。门卫今早报案，现已被警方带走协助调查。他称，男子寄存车时未见小孩儿，但有婴儿用的被子和孩子母亲的包。(央视记者万灵)任内最后的工作完成，12天后退休！//: 转发微博【视频：温家宝作完报告向大会会场三鞠躬】十二届全国人大一次会议今日上午在北京人民大会堂开幕，温家宝作《政府工作报告》，这也是本届政府最后一次工作报告。温家宝作完报告后，向大会会场三鞠躬。视频：出什么事了？路过瓦锡兰！发现有人跳楼！电视台也来了    忘记贴照片了转发微博【圌山片区综合开发今年将竣工8个项目】重点项目包括圌山主入口景观改造工程、温泉度假村、通用机场等13个重点项目，总投资约46亿元。今年计划投资25亿元，当年竣工8个项目，分别为圌山主入口、温泉度假村、通用机场、兴港东路改造、捆山河整治、大路安置房、大路九年一贯制学校、瀚星通航等。 星期天（10号）上午9:45父母回南京，但他们行李太多，我们儿女也进不了站，之前送行的时候也因为行李多，去窗口问了都说没办法，只好买了最便宜的镇江车票才得以进站送行。后来铁道部门的朋友告诉我有 这项服务，请问我们该怎么预约进站？国乒+镇江，就是一个完美的组合，足以让人吃醋！国乒与镇江：镇江，一座美得让您吃醋的城市；国乒，一支强得让您妒嫉的队伍。作为一座乒乓城，镇江先后培养出了秦志戬，邬娜，范瑛，赵畅，丁颖，柳絮飞等乒坛名将。//: 转发微博神一般的镇江人。via人人网镇江市【镇江八叉巷小学】在镇江，只要说起乒乓球就会提到八叉巷小学，人称 “世界冠军的摇篮”。 这所小学建校已有92年，其中乒乓球特色办学的历史已近半个世纪。从一块门板当球台起家，到拥有两层楼的训练馆，学校培养出了一批批优秀乒乓人才。邬娜、秦志戬、范瑛正是从这里启蒙，走向了世界冠军的领奖台。转发微博【永隆城市广场荣膺2月镇江市楼盘销售冠军】在现今镇江市场竞争压力下，永隆城市广场勇夺2013年2月份镇江市楼盘销售冠军，得此荣耀当真算是一个品质楼盘的实力象征。为此，新浪乐居近期专访了永隆城市广场甘泽钦，解密永隆城市广场勇夺2月份销冠之道。转发微博【学生晒买药单 40片药只花1毛4分钱】大学生彭祝凤到校医院看病，医生诊断她患了口唇疱疹，开了20片维生素C和20片维生素B2。收据显示，她只要支付1毛4分钱。惊喜的她在微博“晒”出收费单，引来网友羡慕。该校医生表示这并不奇怪，校医院卖的是平价药，且参加社保的学生还能享受6折优惠。（扬子晚报）//:     【失独余悲——中国失独老人调查报告】1975～2010年间，有超过1000万独生子女在25岁之前死亡。这意味着有2000万名父亲和母亲，在中老年时期失去唯一的子嗣，成为孤立无助的失独老人。当下，50岁以上失独群体日益庞大，全国失去独生子女家庭已经超百万个。但在孤独的时候，国家不是他们的依靠~今天是惊蛰，今天是新一届人大开幕的日子，今天是学习雷锋题词50周年的纪念日，今天是周恩来同志诞辰，今天是一个很重要的日子。都会唱！这首“学习雷锋好榜样”的歌，现在还有多少人会唱？军旅歌曲-学习雷锋好榜样-上个周末有坐10路或21路的朋友，如果在车有捡到如文中所描述的钱包，请联系这位朋友。  这个周末3.2  ~3.3的发生事情，丢了一个白色小钱包内有身份证中行卡建行卡等换乘了10路21路，我不知道哪个上面丢的。我的名字王梦青，身份证上的地址是安徽省淮南市的。。所以如果补办超麻烦！我的电话18651289532。希望有好心人！谢谢 我在:【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！今天丢的？//:请直播中    帮忙寻找，并请      扩散！好心人帮帮忙啦。大概3月4.5号的样子在镇江公交车上丢了一个白色的钱包，里面现金200多，有一张身份证，一张中行卡，建行卡，大润发的会员卡等等，本人王梦青，如有捡到请联系我。。钱不怎么重要主要是证件比较麻烦。谢谢//:加区...现在骑电瓶车都能被拖。。。梦溪广场，肯德基楼下，警车来拖违章了～失主们请来领车交罚款。 江山代有才人出闫安的出线也意味着马琳无法依靠直通比赛获得世乒赛单打资格了，后面他只有寄希望于教练组手中的两个机动名额，不过对于33岁的马琳来说，这一次的两个机动名额是否还会有他一席还很难说。如果马琳不能获得这两个名额，那么他将只能参加世乒赛男双或混双的比赛镇江韵达陆续恢复了  亲，求帮忙，问下，镇江韵达快递还送货吗？//: 转发微博镇江惊现小诗人一枚！学雷锋触发了他惊人的诗作灵感！五年级小学生逆天啊~~~  童谣《学习雷锋好榜样》  ——记3月3日随妈妈单位参加团市委组织的志愿者进社区活动  陈天骜   中山路小学五（5）...  （使用新浪长微博工具发布 ）这个是 登的广告吧，请报社的编辑把好第一关。看到 报道的关于(莫轻信代招“高铁乘务员”)的新闻，正好自己在找工作，最近一直在看报纸上的招聘信息，原来报纸上也有，只是我搞不明白，难道报社只负责收钱刊登内容？？   大家别上当啊....//: 板上钉钉的事还用得着选么//: 不是据说还没选呢吗？//: 还能更直接些吗？//: //: 不是据说还没选呢吗？领导人合影！镇江天气预报：今天夜里到明天晴到少云，西南风3到4级，明晨最低气温5到6度，明天最高气温18到19度.转发微博 11-9赢下第四局，3-1战胜马琳，只要他后边能再拿下陈玘就将获得参加世乒赛单打的资格。对于马琳来说命运已不在自己的掌握之中，他不但要战胜陈玘还要寄希望陈玘击败闫安，这样才能把比赛延续下去//://: 车友们注意啦！ //: 交警部门将对于原施工路段沿线居民和区域内相关单位的机动车发放临时通行证，需要领取通行证的车友可以前往中山西路润州交警大队执勤岗亭（大润发对面）咨询、领取，其他机动车辆要从外围道路绕道行驶！相关情况可以及时关注每天上午10:00点3月2日《京江晚报》消息：官塘桥路建设单位将修建8—10米的便道供施工路段沿线单位的机动车辆通行，但要领取临时通行证。 能帮我们问问是这样的么？临时通行证哪里领取啊？cc！！//: //:【已经8个小时了！】长春：载有2个月大男婴的灰色丰田车被盗已8个小时。路上开车的、上班的或在家的博友看看周围、楼下有没有这辆车：灰色RAV4，车牌号AMM102，风挡左下角透明窗口识别码尾号0063337。孩子用红色小花被包裹，左肩有明显胎记，头发不规则。转发扩散。【长春全城搜索载有婴儿被盗车辆】公安机关已通过各种渠道发布车辆信息，长春市众多私家车、出租车、车友会自发组成搜寻小队，寻找车辆线索。吉林省和长春市电台也直播节目，全力寻找。周边城市加入联动，重点锁定松原和四平地区。被盗车辆为RAV4，车牌号AMM102，见下图。(央视记者万灵)提示CCTV5，今天早晨国手们跑的路叫长江路，经过的那条河叫长江。【与偶像一起晨跑】男乒直通巴黎选拔赛正在江苏镇江进行，因一句“早6:30的不见不散”， 今晨在酒店河边跑步出早操的张继科、马龙、许昕，引来众多球迷围观一起晨跑。今日15:30将继续进行直通巴黎的比赛，不知道今天出线的队员，是否明天也会出现在晨练的队伍中？你会去吗？视频：所以从各方面收紧绳子//: 看来他们早就知道了本地论坛一条对楼市调控“国五条”出台谁是最大获益者的投票中，一位网友说“去年年底，新闻网络一直在说各地官员在卖房子。我以为，反腐力度这么大啦。好欣慰。结果是因为国五条出来了。”看完，我笑了！元芳你怎么看？      【代言体 镇江版】只知道江苏南京，却不知道江苏镇江，你有你的繁荣昌盛，我有我的镇江帝国，你嘲笑我见识短浅，我可怜你总是平庸，你鄙视镇江的渺小，我们证明这是谁的时代，镇江的崛起注定是孤独的旅行，路上少不了质疑和嘲笑，哪怕所有人否定，也要做的漂亮，我是镇江人，我为自己的家乡代言（转）原来是右边@ 的这位姑娘//:  快来快来//: 能在镇江擦肩而过，这是一种缘分。今天丢的？//:请直播中    帮忙寻找，并请      扩散！好心人帮帮忙啦。大概3月4.5号的样子在镇江公交车上丢了一个白色的钱包，里面现金200多，有一张身份证，一张中行卡，建行卡，大润发的会员卡等等，本人王梦青，如有捡到请联系我。。钱不怎么重要主要是证件比较麻烦。谢谢//:加区...现在骑电瓶车都能被拖。。。梦溪广场，肯德基楼下，警车来拖违章了～失主们请来领车交罚款。 江山代有才人出闫安的出线也意味着马琳无法依靠直通比赛获得世乒赛单打资格了，后面他只有寄希望于教练组手中的两个机动名额，不过对于33岁的马琳来说，这一次的两个机动名额是否还会有他一席还很难说。如果马琳不能获得这两个名额，那么他将只能参加世乒赛男双或混双的比赛镇江韵达陆续恢复了  亲，求帮忙，问下，镇江韵达快递还送货吗？//: 转发微博镇江惊现小诗人一枚！学雷锋触发了他惊人的诗作灵感！五年级小学生逆天啊~~~  童谣《学习雷锋好榜样》  ——记3月3日随妈妈单位参加团市委组织的志愿者进社区活动  陈天骜   中山路小学五（5）...  （使用新浪长微博工具发布 ）这个是 登的广告吧，请报社的编辑把好第一关。看到 报道的关于(莫轻信代招“高铁乘务员”)的新闻，正好自己在找工作，最近一直在看报纸上的招聘信息，原来报纸上也有，只是我搞不明白，难道报社只负责收钱刊登内容？？   大家别上当啊....//: 板上钉钉的事还用得着选么//: 不是据说还没选呢吗？//: 还能更直接些吗？//: //: 不是据说还没选呢吗？领导人合影！镇江天气预报：今天夜里到明天晴到少云，西南风3到4级，明晨最低气温5到6度，明天最高气温18到19度.转发微博 11-9赢下第四局，3-1战胜马琳，只要他后边能再拿下陈玘就将获得参加世乒赛单打的资格。对于马琳来说命运已不在自己的掌握之中，他不但要战胜陈玘还要寄希望陈玘击败闫安，这样才能把比赛延续下去//://: 车友们注意啦！ //: 交警部门将对于原施工路段沿线居民和区域内相关单位的机动车发放临时通行证，需要领取通行证的车友可以前往中山西路润州交警大队执勤岗亭（大润发对面）咨询、领取，其他机动车辆要从外围道路绕道行驶！相关情况可以及时关注每天上午10:00点3月2日《京江晚报》消息：官塘桥路建设单位将修建8—10米的便道供施工路段沿线单位的机动车辆通行，但要领取临时通行证。 能帮我们问问是这样的么？临时通行证哪里领取啊？cc！！//: //:【已经8个小时了！】长春：载有2个月大男婴的灰色丰田车被盗已8个小时。路上开车的、上班的或在家的博友看看周围、楼下有没有这辆车：灰色RAV4，车牌号AMM102，风挡左下角透明窗口识别码尾号0063337。孩子用红色小花被包裹，左肩有明显胎记，头发不规则。转发扩散。【长春全城搜索载有婴儿被盗车辆】公安机关已通过各种渠道发布车辆信息，长春市众多私家车、出租车、车友会自发组成搜寻小队，寻找车辆线索。吉林省和长春市电台也直播节目，全力寻找。周边城市加入联动，重点锁定松原和四平地区。被盗车辆为RAV4，车牌号AMM102，见下图。(央视记者万灵)提示CCTV5，今天早晨国手们跑的路叫长江路，经过的那条河叫长江。【与偶像一起晨跑】男乒直通巴黎选拔赛正在江苏镇江进行，因一句“早6:30的不见不散”， 今晨在酒店河边跑步出早操的张继科、马龙、许昕，引来众多球迷围观一起晨跑。今日15:30将继续进行直通巴黎的比赛，不知道今天出线的队员，是否明天也会出现在晨练的队伍中？你会去吗？视频：所以从各方面收紧绳子//: 看来他们早就知道了本地论坛一条对楼市调控“国五条”出台谁是最大获益者的投票中，一位网友说“去年年底，新闻网络一直在说各地官员在卖房子。我以为，反腐力度这么大啦。好欣慰。结果是因为国五条出来了。”看完，我笑了！元芳你怎么看？      【代言体 镇江版】只知道江苏南京，却不知道江苏镇江，你有你的繁荣昌盛，我有我的镇江帝国，你嘲笑我见识短浅，我可怜你总是平庸，你鄙视镇江的渺小，我们证明这是谁的时代，镇江的崛起注定是孤独的旅行，路上少不了质疑和嘲笑，哪怕所有人否定，也要做的漂亮，我是镇江人，我为自己的家乡代言（转）原来是右边@ 的这位姑娘//:  快来快来//: 能在镇江擦肩而过，这是一种缘分。【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！咱镇江的爷们也很柔情的//: 给我大镇江的爷们跪。。//:……//: 无言以对。。。//: 完了妹纸告诉他团子小名不叫皓皓，叫乐乐，然后这男粉马上改口“乐乐乐乐！” //:到底我们有什么可以比的过男粉？……发布会开始前团团走过去，有个老爷们一直在饱含感情的喊“皓皓皓皓”是的。//: 嗯，还是马龙这话说的好， 真希望球迷们能不为了我们而是为了自己的身体也能够这样早上起来锻炼马龙: 真希望球迷们能不为了我们而是为了自己的身体也能够这样早上起来锻炼(继科，许昕你们听听，这才叫正常的声音，谁像你们整天气王皓马琳？！)张继科: 真是逗，真是热情！就等你俩了马琳 王皓( 我要是你就不信了!)挑事儿不怕大呵呵～照片是继科拍的。  帮忙找一下高专网点的负责人。彻底暴露他们住的酒店今天早上六点半，在张继科，马龙，许昕的带领下，五十余位女球迷与偶像们一起开始了五公里的晨跑，这也成为了今早长江边上的一道风景。为了加入今早这五公里的＂偶像晨跑团＂队伍，有的球迷凌晨五点钟，就来到了运动员酒店的门口；还有的镇江球迷＂晨跑＂完，就直接去上班了。球迷大呼＂福利＂过瘾！感谢对镇江的印象//:马住 //:真的挺好的！就是体育馆离市区太远//://: 给镇江鼓励！！这两天的镇江印象乖乖，后面好长的队伍。羡慕今早在镇江陪他们晨跑的孩纸～这一周镇江的天气趋势，一秒变夏天！镇江天气预报：今天晴到少云,西南风3到4级,今天最高气温16到17度，明晨最低气温6到7度。传说中正在规划中的生态新城？//: 这不是镇江嘛？//: 这是一个笑话吗？不是规划吧！//: 哈，果然是“幼儿园小朋友”//:该“杰作”策划师：周牧之，1963年出生，著名作家周立波之孙，东京经济大学教授。毕业于湖南大学自动化系；分享图片：很多领导迷恋境外公司的规划设计，哪怕是“假洋人”作品。某市最近推出的一个方案，看到后我犯迷糊了——这到底是规划师提出的策划方案？还是策划师提出的规划方案呢?  //:强江港??什么意思啊？哈哈【南通三港区规划同时获部省批复】如皋港区、通海港区规划方案获得交通运输部、省政府联合批准，天生港区总体规划方案获部、省联审意见。 3个港区规划同时拿到部、省红头“派司”，这在南通港历史上还尚属首次，标志着南通港实施强江港战略进入全面提速阶段。 看樱花去宝塔山，赏二月兰去江科大西校区。去年不是组织过去观赏二月兰的活动的嘛！镇江哪儿有樱花，哪儿有二月兰，我要去采花 向猪老师学习！//:每当我看到美女的时候，我都默念:我是猪老师！我是猪老师！念着，念着，胆子就大了！ //:这不是悼词 //:回复:猪老师万岁！他是扬州微博名人，他活跃于扬城各种场合，他热心公益事业。微博的朋友都尊称他为老丝 ，他知识渊博，他把微博的名誉看的很重，因为在这里他每天都在用心的编织的。 说他女粉丝众多，没有女网友的宴席他不会参与，其实他对每个朋友都很热情很呵护，他就是还有比赛结束，颁奖仪式前，就有许多人退场。在公交车上听到一个老外因为烟雾太大戴上了口罩。观战习惯需要培养，下半年镇江要主办舜天的中超主场，更需要我们自己做好表率。直通巴黎，今天去了现场，气氛、球赛就不说了，谈谈观众的表现吧。主持人多次强调比赛进行中不要使用闪光灯，可南区总有那么几个置若罔闻，一直闪个不停！中途去卫生间，过道的烟雾呛死人！更不要提人走后座位下的垃圾！虽然这些可能是外地人所为，可说出去不是丢镇江人的脸吗？？我姐和姐夫就是江科大毕业的同班同学。据我校校庆筹备工作小组方面透露，江苏科技大学八十周年校庆庆典时间为2013年10月26日。听说校庆也请了明星哦，大家希望请哪位明星助阵校庆八十周年呢？说不定他就会出现在校庆舞台上哦！咱镇江的爷们也很柔情的//: 给我大镇江的爷们跪。。//:……//: 无言以对。。。//: 完了妹纸告诉他团子小名不叫皓皓，叫乐乐，然后这男粉马上改口“乐乐乐乐！” //:到底我们有什么可以比的过男粉？……发布会开始前团团走过去，有个老爷们一直在饱含感情的喊“皓皓皓皓”是的。//: 嗯，还是马龙这话说的好， 真希望球迷们能不为了我们而是为了自己的身体也能够这样早上起来锻炼马龙: 真希望球迷们能不为了我们而是为了自己的身体也能够这样早上起来锻炼(继科，许昕你们听听，这才叫正常的声音，谁像你们整天气王皓马琳？！)张继科: 真是逗，真是热情！就等你俩了马琳 王皓( 我要是你就不信了!)挑事儿不怕大呵呵～照片是继科拍的。  帮忙找一下高专网点的负责人。彻底暴露他们住的酒店今天早上六点半，在张继科，马龙，许昕的带领下，五十余位女球迷与偶像们一起开始了五公里的晨跑，这也成为了今早长江边上的一道风景。为了加入今早这五公里的＂偶像晨跑团＂队伍，有的球迷凌晨五点钟，就来到了运动员酒店的门口；还有的镇江球迷＂晨跑＂完，就直接去上班了。球迷大呼＂福利＂过瘾！感谢对镇江的印象//:马住 //:真的挺好的！就是体育馆离市区太远//://: 给镇江鼓励！！这两天的镇江印象乖乖，后面好长的队伍。羡慕今早在镇江陪他们晨跑的孩纸～这一周镇江的天气趋势，一秒变夏天！镇江天气预报：今天晴到少云,西南风3到4级,今天最高气温16到17度，明晨最低气温6到7度。传说中正在规划中的生态新城？//: 这不是镇江嘛？//: 这是一个笑话吗？不是规划吧！//: 哈，果然是“幼儿园小朋友”//:该“杰作”策划师：周牧之，1963年出生，著名作家周立波之孙，东京经济大学教授。毕业于湖南大学自动化系；分享图片：很多领导迷恋境外公司的规划设计，哪怕是“假洋人”作品。某市最近推出的一个方案，看到后我犯迷糊了——这到底是规划师提出的策划方案？还是策划师提出的规划方案呢?  //:强江港??什么意思啊？哈哈【南通三港区规划同时获部省批复】如皋港区、通海港区规划方案获得交通运输部、省政府联合批准，天生港区总体规划方案获部、省联审意见。 3个港区规划同时拿到部、省红头“派司”，这在南通港历史上还尚属首次，标志着南通港实施强江港战略进入全面提速阶段。 看樱花去宝塔山，赏二月兰去江科大西校区。去年不是组织过去观赏二月兰的活动的嘛！镇江哪儿有樱花，哪儿有二月兰，我要去采花 向猪老师学习！//:每当我看到美女的时候，我都默念:我是猪老师！我是猪老师！念着，念着，胆子就大了！ //:这不是悼词 //:回复:猪老师万岁！他是扬州微博名人，他活跃于扬城各种场合，他热心公益事业。微博的朋友都尊称他为老丝 ，他知识渊博，他把微博的名誉看的很重，因为在这里他每天都在用心的编织的。 说他女粉丝众多，没有女网友的宴席他不会参与，其实他对每个朋友都很热情很呵护，他就是还有比赛结束，颁奖仪式前，就有许多人退场。在公交车上听到一个老外因为烟雾太大戴上了口罩。观战习惯需要培养，下半年镇江要主办舜天的中超主场，更需要我们自己做好表率。直通巴黎，今天去了现场，气氛、球赛就不说了，谈谈观众的表现吧。主持人多次强调比赛进行中不要使用闪光灯，可南区总有那么几个置若罔闻，一直闪个不停！中途去卫生间，过道的烟雾呛死人！更不要提人走后座位下的垃圾！虽然这些可能是外地人所为，可说出去不是丢镇江人的脸吗？？我姐和姐夫就是江科大毕业的同班同学。据我校校庆筹备工作小组方面透露，江苏科技大学八十周年校庆庆典时间为2013年10月26日。听说校庆也请了明星哦，大家希望请哪位明星助阵校庆八十周年呢？说不定他就会出现在校庆舞台上哦！【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！镇江，原来是闫安的福地！与闫安的比赛，马龙遇到了巨大的挑战。从首局8比4领先，到9比11开始，闫安的搏杀战术给马龙施加了很大的压力。俩人太过熟悉，球路知根知底。七年前，闫安就是在镇江获得了全国少年冠军称号。在＂福地＂作战，闫安果真勇猛。今天马龙开始失误偏多，这是导致一上来0比2落后的主要因素。目前双方2比2平。有知道的朋友吗？有谁知道老火车站那里的中国人民银行几点办公？我想说场内的手机信号比较差马龙第一局输了我估计所有镇江市区的智能公交站台都改建完毕，才有可能联网正式运行。安卓客户端是叫“镇江掌上公交”。这玩意试运行要多久阿   明明有6班车 为嘛只显示2班车的信息   难道这还不是全覆盖的？     还有就是这个有木有手机客户端阿？  直通巴黎第三场开始了为什么死的呢？//: 有关部门初步统计，已发现20多头死猪。//: 也不能扔在河里啊？//: 晕，这时候应该还不是病害高发期吧？全媒体中心接报料，檀山路与凤凰山路交会处附近河道里，发现大量死猪。中心记者获悉，有关部门已赴现场调查核实。      K38，从江大出发到迎江桥从江大门口怎么坐车去迎江桥  //:  右边说你奶源不可靠 //://://:转发微博奶粉事件说穿了其实就是两个疑问：1、为什么带奶粉的比带白粉的判得还重；2、为什么生产坏奶粉的没判刑，想买好奶粉的却要判刑。这块球板值得收藏，我建议你这几天就呆在大港体育馆，尽量往南区靠央视解说台那个位置靠，那里容易逮到刘国梁和各位球员，或者守在国乒必经的通道旁边，在他们上车前让他们签名。怎么能拿到刘国梁的签名呢？我有一块光板，上面有很多人的签名，独独缺了刘国梁，是孔令辉王楠那个时期的！ 视频-马龙王励勤训练娱乐观众 高难攻防+胯下击球   （分享自 ）昨天赛前，王励勤和马龙为镇江的现场观众进行了乒乓球表演，期间马龙几次展示了胯下击球绝技。昨天在现场看球时，比赛开始前和每局中间都会播放由球迷制作的国乒视频，比赛时还能听到球落在球台上和球员在比赛时的吼声。这些都是刘国梁提出来的。现场看球的感觉确实很好。有一个大胆的设想，把夜市所在的黄山东路改造成步行街，在周边建设多个停车场，怎么样，有外地例子可寻。【看见大市口】黄山一号夜市公园开业的第一天，崭新的摊位，整洁的环境让人耳目一新，也吸引了不少市民去游玩逛街，这新夜市肯定是有一番新面貌，不过记者来到黄山一号夜市公园却发现，这里的交通状况有点乱。表演的不够专业，建议到艺术学院深造一下再出山//: 他滚到哪还是做官//:别落泪了，辞职滚吧。。。【工商总局局长谈奶粉问题几欲落泪】据中国经济网报道，国家工商总局局长周伯华痛心地说，“造成老百姓对一些食品(奶粉)安全缺乏信心的原因，从广大畜牧工作者、乳业企业到国家政府部门，都有责任。”谈到内地市民对一罐奶粉都缺乏信心的时候，周伯华眼眶湿润，擦了擦眼角......运气贼拉拉的好//: 好运气.. //:哎呦喂，你怎么不上去照一下啊，旁边是胡正？？？//:八佰伴翰林？吃饭偶遇奥运冠军马琳 我在这里:据说市民卡可以集公交、医保、信用卡于一身，都是单位集体办理，推行了这么长时间了，也没完全成型，又是一个半拉子工程。//: 我同学办的公交卡也这个样子的//: 偶没见过哦~~镇江还有这种市民卡——京江通，可以刷公交，这是啥东西？ 我在:镇江，原来是闫安的福地！与闫安的比赛，马龙遇到了巨大的挑战。从首局8比4领先，到9比11开始，闫安的搏杀战术给马龙施加了很大的压力。俩人太过熟悉，球路知根知底。七年前，闫安就是在镇江获得了全国少年冠军称号。在＂福地＂作战，闫安果真勇猛。今天马龙开始失误偏多，这是导致一上来0比2落后的主要因素。目前双方2比2平。有知道的朋友吗？有谁知道老火车站那里的中国人民银行几点办公？我想说场内的手机信号比较差马龙第一局输了我估计所有镇江市区的智能公交站台都改建完毕，才有可能联网正式运行。安卓客户端是叫“镇江掌上公交”。这玩意试运行要多久阿   明明有6班车 为嘛只显示2班车的信息   难道这还不是全覆盖的？     还有就是这个有木有手机客户端阿？  直通巴黎第三场开始了为什么死的呢？//: 有关部门初步统计，已发现20多头死猪。//: 也不能扔在河里啊？//: 晕，这时候应该还不是病害高发期吧？全媒体中心接报料，檀山路与凤凰山路交会处附近河道里，发现大量死猪。中心记者获悉，有关部门已赴现场调查核实。      K38，从江大出发到迎江桥从江大门口怎么坐车去迎江桥  //:  右边说你奶源不可靠 //://://:转发微博奶粉事件说穿了其实就是两个疑问：1、为什么带奶粉的比带白粉的判得还重；2、为什么生产坏奶粉的没判刑，想买好奶粉的却要判刑。这块球板值得收藏，我建议你这几天就呆在大港体育馆，尽量往南区靠央视解说台那个位置靠，那里容易逮到刘国梁和各位球员，或者守在国乒必经的通道旁边，在他们上车前让他们签名。怎么能拿到刘国梁的签名呢？我有一块光板，上面有很多人的签名，独独缺了刘国梁，是孔令辉王楠那个时期的！ 视频-马龙王励勤训练娱乐观众 高难攻防+胯下击球   （分享自 ）昨天赛前，王励勤和马龙为镇江的现场观众进行了乒乓球表演，期间马龙几次展示了胯下击球绝技。昨天在现场看球时，比赛开始前和每局中间都会播放由球迷制作的国乒视频，比赛时还能听到球落在球台上和球员在比赛时的吼声。这些都是刘国梁提出来的。现场看球的感觉确实很好。有一个大胆的设想，把夜市所在的黄山东路改造成步行街，在周边建设多个停车场，怎么样，有外地例子可寻。【看见大市口】黄山一号夜市公园开业的第一天，崭新的摊位，整洁的环境让人耳目一新，也吸引了不少市民去游玩逛街，这新夜市肯定是有一番新面貌，不过记者来到黄山一号夜市公园却发现，这里的交通状况有点乱。表演的不够专业，建议到艺术学院深造一下再出山//: 他滚到哪还是做官//:别落泪了，辞职滚吧。。。【工商总局局长谈奶粉问题几欲落泪】据中国经济网报道，国家工商总局局长周伯华痛心地说，“造成老百姓对一些食品(奶粉)安全缺乏信心的原因，从广大畜牧工作者、乳业企业到国家政府部门，都有责任。”谈到内地市民对一罐奶粉都缺乏信心的时候，周伯华眼眶湿润，擦了擦眼角......运气贼拉拉的好//: 好运气.. //:哎呦喂，你怎么不上去照一下啊，旁边是胡正？？？//:八佰伴翰林？吃饭偶遇奥运冠军马琳 我在这里:据说市民卡可以集公交、医保、信用卡于一身，都是单位集体办理，推行了这么长时间了，也没完全成型，又是一个半拉子工程。//: 我同学办的公交卡也这个样子的//: 偶没见过哦~~镇江还有这种市民卡——京江通，可以刷公交，这是啥东西？ 我在:【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！//: 也从侧面反映了好人有好报这句话！如果不是那么多镇江好心人帮着找，也许就送不到辣位＂粉丝＂的手里了XD //:  云姐，你圆满啦//:这是皓迷送的哈今天亲临现场的观众很有福，虽然比赛时间因故推迟了20分钟，但有王励勤和马龙的乒乓表演，算是一种弥补。另外，第二场比赛时电子计分牌故障不显示，也算是一个小插曲吧。比赛精彩，自然现场气氛热烈。一组现场偶得瞬间。马琳在八佰伴？还有谁在，快去堵他们。我在八佰伴…我刚才跟马林在一个电梯里…    镇江，一座让人美的吃醋的城市。国乒队的队员闻到醋香了吗？小编可是知道，好多现场女粉丝的尖叫声，她们一定吃醋了。  南门大街还在，夜市搬走了。留下的只有回忆。南门大街就这样没有了，但是大家对南门大街的热情依旧，一百个一万个舍不得，让咱们带着舍不得的心情重游一次南门大街，其实南门大街夜市不是简简单单的一个视频能叙述完的，时长9分11秒，展现出一个不一样的南门大街夜市。新夜市开的有些仓促，配套措施跟不上是主因，没有停车场地交通也就吃苦了。讨论话题：新夜市开市，交通瘫痪了。昨晚黄山一号夜市公园开市，吸引了众多市民，车流人流超过了平时的三倍。在夜市门口，车辆乱停放、行人非机动车闯红灯、出租车随意停车候客尤为突出，导致附近路段晚高峰交通瘫痪。目前新夜市附近有四个出租车停靠点，非机动车停放也正在商议方案。欢迎发表看法。你是住在大港吗？建议你坐D2到终点站火车站南广场，对面就是万达广场，可以逛逛。那附近就是新搬过来的夜市，也可以去看看。国乒他们照相的地方是金山公园和金山湖，比赛都是在下午，上午你可以玩，白蛇传水漫金山的故事就发生在那里。另外镇江有锅盖面、肴肉、香醋，建议你尝尝。镇江体育馆附近晚上有没有什么好玩的地方，或者小吃啊什么的，这地方太偏了！晚上有什么地方好去，还有，国乒他们照相的地方在哪啊 今天的比赛很精彩，王皓的实力依然很强。近些年王皓与张继科的比赛，最精彩的比赛不是2012伦敦奥运决赛，也不是2011鹿特丹世乒赛决赛，更不是2011马德保世界杯决赛，而是今天直通巴黎的小组赛...虽然王皓2比3憾负张继科，但是带给我们广大球迷的却是一场视觉的盛宴。今天镇江的体育管因为这场比赛显得格外热闹.掌声送给皓哥.坚持十年的风雨鎮江的公交車司機有好多染著金髮帶黑框眼鏡化好看的裝很歡型的年輕女妹紙！为什么我从来就没看到过？鎮江一日遊感受:1.鎮江的道路窄且擁堵（可能和在修路有關）。2.鎮江和揚州的城建在某些地方的風格和味道是十分相像的，但總體上還是鎮江的商業經濟更發達。3.鎮江話和揚州話還有南京話都蠻像的。4.最令我震驚的是鎮江的公交車司機有好多染著金髮帶黑框眼鏡化好看的裝很歡型的年輕女妹紙！转发微博江苏科技大学学生会广泛收集同学们对于校庆活动的意见建议，同学们可以在微博评论提出自己关于校庆的创意活动，说不定你的想法就会成真哦。对于优秀的点子想法，学生会将送上精美礼品一份。筒子们，还不赶快行动起来镇江天气预报：今夜到明天晴到少云，偏北风转偏西风3到4级，明晨最低气温-1到-2度，明天最高气温13度左右。世业洲开心农场镇江哪里现在可以烧烤、就像以前八宫洞一样  张继科3:2王皓 张继科直通巴黎，王皓也打得很出色！第二局：11:8 张继科胜张继科14:16王皓，第一局高潮叠起//: 也从侧面反映了好人有好报这句话！如果不是那么多镇江好心人帮着找，也许就送不到辣位＂粉丝＂的手里了XD //:  云姐，你圆满啦//:这是皓迷送的哈今天亲临现场的观众很有福，虽然比赛时间因故推迟了20分钟，但有王励勤和马龙的乒乓表演，算是一种弥补。另外，第二场比赛时电子计分牌故障不显示，也算是一个小插曲吧。比赛精彩，自然现场气氛热烈。一组现场偶得瞬间。马琳在八佰伴？还有谁在，快去堵他们。我在八佰伴…我刚才跟马林在一个电梯里…    镇江，一座让人美的吃醋的城市。国乒队的队员闻到醋香了吗？小编可是知道，好多现场女粉丝的尖叫声，她们一定吃醋了。  南门大街还在，夜市搬走了。留下的只有回忆。南门大街就这样没有了，但是大家对南门大街的热情依旧，一百个一万个舍不得，让咱们带着舍不得的心情重游一次南门大街，其实南门大街夜市不是简简单单的一个视频能叙述完的，时长9分11秒，展现出一个不一样的南门大街夜市。新夜市开的有些仓促，配套措施跟不上是主因，没有停车场地交通也就吃苦了。讨论话题：新夜市开市，交通瘫痪了。昨晚黄山一号夜市公园开市，吸引了众多市民，车流人流超过了平时的三倍。在夜市门口，车辆乱停放、行人非机动车闯红灯、出租车随意停车候客尤为突出，导致附近路段晚高峰交通瘫痪。目前新夜市附近有四个出租车停靠点，非机动车停放也正在商议方案。欢迎发表看法。你是住在大港吗？建议你坐D2到终点站火车站南广场，对面就是万达广场，可以逛逛。那附近就是新搬过来的夜市，也可以去看看。国乒他们照相的地方是金山公园和金山湖，比赛都是在下午，上午你可以玩，白蛇传水漫金山的故事就发生在那里。另外镇江有锅盖面、肴肉、香醋，建议你尝尝。镇江体育馆附近晚上有没有什么好玩的地方，或者小吃啊什么的，这地方太偏了！晚上有什么地方好去，还有，国乒他们照相的地方在哪啊 今天的比赛很精彩，王皓的实力依然很强。近些年王皓与张继科的比赛，最精彩的比赛不是2012伦敦奥运决赛，也不是2011鹿特丹世乒赛决赛，更不是2011马德保世界杯决赛，而是今天直通巴黎的小组赛...虽然王皓2比3憾负张继科，但是带给我们广大球迷的却是一场视觉的盛宴。今天镇江的体育管因为这场比赛显得格外热闹.掌声送给皓哥.坚持十年的风雨鎮江的公交車司機有好多染著金髮帶黑框眼鏡化好看的裝很歡型的年輕女妹紙！为什么我从来就没看到过？鎮江一日遊感受:1.鎮江的道路窄且擁堵（可能和在修路有關）。2.鎮江和揚州的城建在某些地方的風格和味道是十分相像的，但總體上還是鎮江的商業經濟更發達。3.鎮江話和揚州話還有南京話都蠻像的。4.最令我震驚的是鎮江的公交車司機有好多染著金髮帶黑框眼鏡化好看的裝很歡型的年輕女妹紙！转发微博江苏科技大学学生会广泛收集同学们对于校庆活动的意见建议，同学们可以在微博评论提出自己关于校庆的创意活动，说不定你的想法就会成真哦。对于优秀的点子想法，学生会将送上精美礼品一份。筒子们，还不赶快行动起来镇江天气预报：今夜到明天晴到少云，偏北风转偏西风3到4级，明晨最低气温-1到-2度，明天最高气温13度左右。世业洲开心农场镇江哪里现在可以烧烤、就像以前八宫洞一样  张继科3:2王皓 张继科直通巴黎，王皓也打得很出色！第二局：11:8 张继科胜张继科14:16王皓，第一局高潮叠起【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！南门大街夜市已成永远的记忆【南门大街夜市和我们说再见】28日晚，南门夜市最后一次摆摊，随着24点的到来，存在了19年之久的夜市完成了它的历史使命，留给市民太多的回忆。这里有很多百货，还有美味的小吃，可以算得上是镇江的舌尖了。那些年，那些人，那些回忆，通通遗忘在那个街角。详细：//: 房子更贵了//:转发微博【卖房按差额征20%个税】以一套5年前购买时总价50万、目前售价200万的二手房算，此前全额1%征税，需缴个税2万元，新政后按差额20%计算，需缴个税30万元，多28万元相当于房屋成交价的14%。业内人士：如供求关系得不到明显改善，新增个税也许会再次转嫁到购房者身上。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！灯光很漂亮在黄山一号夜市公园刚刚开始开放的第一时间就过来了，感觉这边好热闹，和一样热闹，人流攒动。。。还有，看看是不是违建。//: 随着风吹雨打，这根钢管只会越来越往下掉，走路的人万一一个不小心，很容易戳中头的，希望镇江有关部门对大西路这一带的危险钢管进行处理！尼玛，破相了。被大西路大华旁裸露的锋利钢管把额头戳了，流血了。提醒大家注意安全，请商家尽快处理。 除了增加出租车，对每辆去火车站带客的出租车给予一定数额的现金奖励。晚间十点，镇江火车站，大把的人在排队等车，出租却迟迟不来。好不容易来了两辆，问了没有远途的，就谁都不接，还把车停在车道上，等着后面新的远途乘客。20分钟，一共来了大约15辆车。镇江火车站和镇江出租车就是这么招呼大家的。打算给大家留下什么样的第一印象呢？ 大港体育馆国乒赛场就有*镇江，一座美得让你吃醋的城市*的广告语，通过CCTV5的直播，效果已经显示出来了。//: 镇江在央视台的城市广告木新意，四山一渡，最最最有特色的醋呢？**镇江，一座美得让你吃醋的城市**哗地闪上去多好，一保准就记住！！ 【国乒昨畅游金山湖景区】来镇参加直通巴黎的国家队九虎将及教练等在主教练刘国梁的率领下，昨天上午饶有兴趣地游览了金山湖景区，平缓一下赛前的紧张气氛。为了感谢我市三山管委会的精心安排，刘国梁代表全体队员赠送了全体队员签名的乒乓球拍，同时也收到印有《瘗鹤铭》拓片的丝巾回赠。放心去贪吧！//:【代表建议贪污10万判刑减至1年以上】“1997年刑法规定的‘十万元’基数相当于当时农民年收入50倍，从购买力考虑，现在‘十万元’相当于1997年的‘一万元’。”因此，代表建议将个人贪污受贿十万元以上的，处十年以上有期徒刑改为处一年以上有期徒刑。详见：镇江天气预报：今天多云到晴,北到东北风3到4级,今天最高气温7到8度，明晨最低气温-1到-2度。那些对此不屑的人，建议吃点镇江香醋，治愈系的。镇江一一座美得让您吃醋的城市。虽然很多人对直通巴黎的这句标语表现出不屑。但是作为镇江人的我，却很自豪。第一次看我是歌手，羽泉的大中国还带点他们的影子，林志炫的唱得太空灵了，从未有过的感觉。大润发人多拥挤，请大家在购物时看好自己的贵重物品。    求扩散，各位注意了，本人在大润发中山桥店被偷手机一部（华为T8830，串号：864498010561448），还有一女子手机被偷（三星的，价值三千多）！请大家在大润发购物注意自己安全！此罪犯必定是惯犯！大家一起来抓贼！刚刚看了《新闻相对论》播出的节目，对书中开始两张80年代的南门大街照片太有感觉了，那时我家就住在这条巷子里，看着他拓宽，看着他的夜市逐渐红火，陪伴我长大。帮我留一本吧，我想收藏！《那些年那些人那些事——南门大街夜市记忆》正式出版。一段普普通通不过千米的城市小马路，一段让我们爱过也让我们恨过的正在或者即将被时间冲淡的记忆，一段陪伴我们走过了近20个春秋的镇江的夜。骗子的电话？//:我没有今天接了个奇怪电话，说明天早晨到三元巷巷口领一桶油，一部手机，电话051185277791，不知有没有其他人接到过。  每个闯红灯的都必须罚//:镇江也该这样。。。   【浙江今起严查“中国式过马路”】今起，在浙江，行人闯红灯、以及行人过路口不走人行横道，已被确定为重点查处的城市道路严重违法行为。 不管是一撮人违法过马路，还是一两个人违法过马路，浙江各地交警都会加大曝光力度，谁走第一个重点罚谁。你支持吗？ 南门大街夜市已成永远的记忆【南门大街夜市和我们说再见】28日晚，南门夜市最后一次摆摊，随着24点的到来，存在了19年之久的夜市完成了它的历史使命，留给市民太多的回忆。这里有很多百货，还有美味的小吃，可以算得上是镇江的舌尖了。那些年，那些人，那些回忆，通通遗忘在那个街角。详细：//: 房子更贵了//:转发微博【卖房按差额征20%个税】以一套5年前购买时总价50万、目前售价200万的二手房算，此前全额1%征税，需缴个税2万元，新政后按差额20%计算，需缴个税30万元，多28万元相当于房屋成交价的14%。业内人士：如供求关系得不到明显改善，新增个税也许会再次转嫁到购房者身上。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！灯光很漂亮在黄山一号夜市公园刚刚开始开放的第一时间就过来了，感觉这边好热闹，和一样热闹，人流攒动。。。还有，看看是不是违建。//: 随着风吹雨打，这根钢管只会越来越往下掉，走路的人万一一个不小心，很容易戳中头的，希望镇江有关部门对大西路这一带的危险钢管进行处理！尼玛，破相了。被大西路大华旁裸露的锋利钢管把额头戳了，流血了。提醒大家注意安全，请商家尽快处理。 除了增加出租车，对每辆去火车站带客的出租车给予一定数额的现金奖励。晚间十点，镇江火车站，大把的人在排队等车，出租却迟迟不来。好不容易来了两辆，问了没有远途的，就谁都不接，还把车停在车道上，等着后面新的远途乘客。20分钟，一共来了大约15辆车。镇江火车站和镇江出租车就是这么招呼大家的。打算给大家留下什么样的第一印象呢？ 大港体育馆国乒赛场就有*镇江，一座美得让你吃醋的城市*的广告语，通过CCTV5的直播，效果已经显示出来了。//: 镇江在央视台的城市广告木新意，四山一渡，最最最有特色的醋呢？**镇江，一座美得让你吃醋的城市**哗地闪上去多好，一保准就记住！！ 【国乒昨畅游金山湖景区】来镇参加直通巴黎的国家队九虎将及教练等在主教练刘国梁的率领下，昨天上午饶有兴趣地游览了金山湖景区，平缓一下赛前的紧张气氛。为了感谢我市三山管委会的精心安排，刘国梁代表全体队员赠送了全体队员签名的乒乓球拍，同时也收到印有《瘗鹤铭》拓片的丝巾回赠。放心去贪吧！//:【代表建议贪污10万判刑减至1年以上】“1997年刑法规定的‘十万元’基数相当于当时农民年收入50倍，从购买力考虑，现在‘十万元’相当于1997年的‘一万元’。”因此，代表建议将个人贪污受贿十万元以上的，处十年以上有期徒刑改为处一年以上有期徒刑。详见：镇江天气预报：今天多云到晴,北到东北风3到4级,今天最高气温7到8度，明晨最低气温-1到-2度。那些对此不屑的人，建议吃点镇江香醋，治愈系的。镇江一一座美得让您吃醋的城市。虽然很多人对直通巴黎的这句标语表现出不屑。但是作为镇江人的我，却很自豪。第一次看我是歌手，羽泉的大中国还带点他们的影子，林志炫的唱得太空灵了，从未有过的感觉。大润发人多拥挤，请大家在购物时看好自己的贵重物品。    求扩散，各位注意了，本人在大润发中山桥店被偷手机一部（华为T8830，串号：864498010561448），还有一女子手机被偷（三星的，价值三千多）！请大家在大润发购物注意自己安全！此罪犯必定是惯犯！大家一起来抓贼！刚刚看了《新闻相对论》播出的节目，对书中开始两张80年代的南门大街照片太有感觉了，那时我家就住在这条巷子里，看着他拓宽，看着他的夜市逐渐红火，陪伴我长大。帮我留一本吧，我想收藏！《那些年那些人那些事——南门大街夜市记忆》正式出版。一段普普通通不过千米的城市小马路，一段让我们爱过也让我们恨过的正在或者即将被时间冲淡的记忆，一段陪伴我们走过了近20个春秋的镇江的夜。骗子的电话？//:我没有今天接了个奇怪电话，说明天早晨到三元巷巷口领一桶油，一部手机，电话051185277791，不知有没有其他人接到过。  每个闯红灯的都必须罚//:镇江也该这样。。。   【浙江今起严查“中国式过马路”】今起，在浙江，行人闯红灯、以及行人过路口不走人行横道，已被确定为重点查处的城市道路严重违法行为。 不管是一撮人违法过马路，还是一两个人违法过马路，浙江各地交警都会加大曝光力度，谁走第一个重点罚谁。你支持吗？ 【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！求解今天上午10点半左右拍摄珍珠桥附近，此车前后牌照都可拆装，更使人惊讶的事，此车驾驶员是穿警服人员，工作台上放置白色警帽。己不正，何以正人？求解？    转发微博【乒乓男队“直通巴黎”】乒乓男队“直通巴黎”终极战在镇江进行中，首日第一小组首场比赛，许昕3：0击败樊振东(11：5、11：8、11：8)，在循环赛中占得先机，接着将由樊振东迎战郝帅，三人小组循环的第一名将获得首个直通名额。镇江人的骄傲，必须多给！今天网管去展会帮忙了，在办公室偷偷开CNTV。刚进入直播大厅，就听到现场主持人很大声地播报：“主管教练是我们镇江籍的秦志戬！” 求今天多给秦指导镜头！所有在镇江参加比赛的队员们加油！上场之前，＂师傅＂秦志戬对＂弟子＂许昕布置战术。面对小将樊振东，许昕不敢有丝毫懈怠。在去年全国锦标赛上，许昕对樊振东的评价是：他是唯一一个可以给主力制造很大＂麻烦＂的二队队员（当时樊振东在二队）。后因进入前八名，樊振东顺利进入一队。综合消息：直通巴黎镇江新区杯中国男队选拔赛，3月1日中午12点15分，在大港体育馆开幕。由镇江市副市曹丽虹主持，市长朱晓明致开幕辞，前国家女队主教练陆元盛宣布比赛开幕，国乒总教练刘国梁为本次比赛开球。（图为赛前热身，目测为许昕和马龙）转发微博直通巴黎，马上开始大港体育馆里没空调？镇江直通赛媒体团，导游小姐很辛苦。。。馆里冷死了！        直通巴黎即将开幕！‘’直通巴黎‘’镇江新区杯中国乒乓球男队选拔赛，乒乓宝贝劲歌热舞   华建童鞋，警察蜀黍喊你来拿钱包啦！这位名叫华建的童鞋，你的钱包已经被捡到了，内有身份证、驾驶证、现金若干，请速与三山派出所联系，地址：镇江市丹徒区广园路三山中学对面，联系电话：85314660  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【双井路、健康路拓宽改造信息】健康路东段主要以南侧路边法桐为界向南拓宽。整个路段标准宽度35米，位于解放路与健康路交会西北角的民国期间的江苏省交通厅旧址和经折巷东面的箴庐将予以保留；民国赵棣华旧居有建议作整体性迁移处理。双井路南段西侧非机动车道的糖果KTV 将被拆除。//: 再次上报纸 //:纸包火，包的太紧就，应该学习孔明灯，那层火和纸【“苏LF0000”肇事引公车猜测】26日晚，江苏镇江丹阳市区万善路口发生6车相撞事故。这起普通交通事故因肇事车“高调号牌”苏LF0000，被猜测为公车。初步调查显示，肇事车并非公车，但司机王某涉嫌醉驾，目前警方对王某以涉嫌危害公共安全立案侦查。因公车拍卖，号牌现为私人所有。哪个学校？//: 分享图片 这就是江苏省镇江某高中收了6元的学生晚饭回复:帮你转，有人愿意换吗？ //: 我想看二号的了，怎办？手上有几张三号的票，有人愿意跟我换么？直通巴黎分组抽签后，哥们好（3月1日 许昕—樊振东 郝帅—樊振东 许昕—郝帅 3月2日 张继科—陈玘 王皓—陈玘 张继科—王皓 3月3日 马龙—闫安 马琳—闫安 马龙—马琳 ）//: 咨询求问哪里能一次性买到10支以上门东30胰岛素，破医院烦死一次只能配一支求解今天上午10点半左右拍摄珍珠桥附近，此车前后牌照都可拆装，更使人惊讶的事，此车驾驶员是穿警服人员，工作台上放置白色警帽。己不正，何以正人？求解？    转发微博【乒乓男队“直通巴黎”】乒乓男队“直通巴黎”终极战在镇江进行中，首日第一小组首场比赛，许昕3：0击败樊振东(11：5、11：8、11：8)，在循环赛中占得先机，接着将由樊振东迎战郝帅，三人小组循环的第一名将获得首个直通名额。镇江人的骄傲，必须多给！今天网管去展会帮忙了，在办公室偷偷开CNTV。刚进入直播大厅，就听到现场主持人很大声地播报：“主管教练是我们镇江籍的秦志戬！” 求今天多给秦指导镜头！所有在镇江参加比赛的队员们加油！上场之前，＂师傅＂秦志戬对＂弟子＂许昕布置战术。面对小将樊振东，许昕不敢有丝毫懈怠。在去年全国锦标赛上，许昕对樊振东的评价是：他是唯一一个可以给主力制造很大＂麻烦＂的二队队员（当时樊振东在二队）。后因进入前八名，樊振东顺利进入一队。综合消息：直通巴黎镇江新区杯中国男队选拔赛，3月1日中午12点15分，在大港体育馆开幕。由镇江市副市曹丽虹主持，市长朱晓明致开幕辞，前国家女队主教练陆元盛宣布比赛开幕，国乒总教练刘国梁为本次比赛开球。（图为赛前热身，目测为许昕和马龙）转发微博直通巴黎，马上开始大港体育馆里没空调？镇江直通赛媒体团，导游小姐很辛苦。。。馆里冷死了！        直通巴黎即将开幕！‘’直通巴黎‘’镇江新区杯中国乒乓球男队选拔赛，乒乓宝贝劲歌热舞   华建童鞋，警察蜀黍喊你来拿钱包啦！这位名叫华建的童鞋，你的钱包已经被捡到了，内有身份证、驾驶证、现金若干，请速与三山派出所联系，地址：镇江市丹徒区广园路三山中学对面，联系电话：85314660  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【双井路、健康路拓宽改造信息】健康路东段主要以南侧路边法桐为界向南拓宽。整个路段标准宽度35米，位于解放路与健康路交会西北角的民国期间的江苏省交通厅旧址和经折巷东面的箴庐将予以保留；民国赵棣华旧居有建议作整体性迁移处理。双井路南段西侧非机动车道的糖果KTV 将被拆除。//: 再次上报纸 //:纸包火，包的太紧就，应该学习孔明灯，那层火和纸【“苏LF0000”肇事引公车猜测】26日晚，江苏镇江丹阳市区万善路口发生6车相撞事故。这起普通交通事故因肇事车“高调号牌”苏LF0000，被猜测为公车。初步调查显示，肇事车并非公车，但司机王某涉嫌醉驾，目前警方对王某以涉嫌危害公共安全立案侦查。因公车拍卖，号牌现为私人所有。哪个学校？//: 分享图片 这就是江苏省镇江某高中收了6元的学生晚饭回复:帮你转，有人愿意换吗？ //: 我想看二号的了，怎办？手上有几张三号的票，有人愿意跟我换么？直通巴黎分组抽签后，哥们好（3月1日 许昕—樊振东 郝帅—樊振东 许昕—郝帅 3月2日 张继科—陈玘 王皓—陈玘 张继科—王皓 3月3日 马龙—闫安 马琳—闫安 马龙—马琳 ）//: 咨询求问哪里能一次性买到10支以上门东30胰岛素，破医院烦死一次只能配一支【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！这是不是缘分呢又见到镇江火车站那个萌萌女安检员，心情顿时大好。没敢偷拍下留图，下次吧，希望下次还能看到她 我在:从镇江走向巴黎！[刘国梁率9名一流国手出席2013年世乒赛中国男队选拔赛媒体见面会 ]晚上7点半，刘国梁率张继科、王皓马琳等9名国手出席2013年世乒赛中国男队选拔赛媒体见面会，刘国梁正在发言，他对比赛主办方之一的镇江市表示感谢，并表示球员和教练都准备好了。比赛明天下午开打，马上将抽签。人家也就这么一说//: 共产主义害死银 //:归归，那要挤死人 人大代表建议四大节假日全国免费坐火车！！全国人大代表朱列玉称，铁路属全民所有，但公众从未享受过分红。目前收费公路已实现国庆等节假日免费通行，但买不起车的群众却享受不到政策好处。由此，他表示将在“两会”上建议国庆、春节、清明、五一全国人民免费坐火车。元芳，你怎么看？转发微博镇江啊镇江 你敢不敢给南山那边的公交线路安排的好一点啊 我坐K202去东区等了我40分钟 然后我决定改变方式 从东区坐3路到大市口东站转K218 尼玛啊 这都等了半个小时了 车连个声音都没听到 我要你半小时内免费换成有个毛线用处啊 我东方教主都要出来了！！都去新夜市玩啦镇江有了新夜市。明晚起这里将取代南门大街，成为市民购物休闲的新场所。 我在:镇江民生频道报道：中国男乒今天游览金山湖和参观体育会展中心与小球员交流，帅哥们都相当轻松，男队教练秦志戬接受了家乡媒体的采访。   还有谁的有没有熟悉的声音。 【告别南门大街夜市】昨晚在南门大街夜市，在这个摊位前，摊主正在一张纸前研究着，原来这是一张黄山一号夜市的摊位分布图，这位摊主在新夜市有一个摊位，只是手气不太好，在抓阄时拿到了一个位置比较偏的摊位，不过他还是很乐观。从去年到今年，目睹听闻了许多这样的事，养儿防老，却得到的是这样的结果，亲情在这里已不值一文，现在看，也只有法律才能保障老人和他的大儿子的利益了。讨论话题：四个儿子还没人养老。81岁的成奶奶身患多种慢性病，神智不清身边不能离人。现在她暂由大儿子照顾，但大儿子夫妻俩也已年过六旬，还要照顾小孙女，实在力不从心，而三弟正在坐牢。大儿子希望二弟四弟能一起分担，却遭拒绝。现在二弟四弟已经不接大哥电话，老人很可能面临无人赡养的困境。【告别南门大街夜市】镇江南门大街夜市的最后印象。20年来不止一次逛过夜市，吃完饭后，谈恋爱时，走到这里就不自觉得拐了进去，走走看看。今天过后，当多少年以后再走到这条街上的时候，我们还记得，镇江以前有条街白天可以开车，晚上步行都困难，镇江最热闹最多人的地方，叫做“南门大街夜市”。【告别南门大街夜市】它曾经只是中山路和正东路之间的一条小巷，家曾住在这条小巷旁，巷头还有一家让路人经过时不得不掩鼻的破厂。91年它拓宽了，当时看起来是一条很宽的马路。92年搬家，离开了生活了10多年的小巷，这时路边已经有了摆摊，镇江最有人气的夜市从此开始了。今天，夜市将画上一个句号。昨天去了夜市，已经有了些许不同，谁都舍不得。今晚的南门大街夜市！一声再见，就是永别从此，融入记忆，不再相逢！想去，在今晚，告别；不想去，还是在今晚，告别的勇气都没有！        好//:最新消息，刚刚环保部门回电:已查实属于无照经营，没有洗车的资格更没有洗危化品车的资格，安全存在隐患，属公安管理，让我打110直接可以取谛//  我想问问装化学品的槽罐车是不是有指定的地点洗，我家隔壁开了个洗车行，天天都洗大型的槽罐车，有的时候都是晚上洗，每次洗车都有强烈的刺鼻的臭味，这样的臭味肯定影响我们的健康，而且洗后的脏水就四处乱流，我应该找什么部门投诉  我在:是不是指的是中山西路改造啊，经过这个路段的公交都改线了，媒体上有报道，只是公交公司可以做的更好。镇江又在修路了，今天坐公交车按着站牌坐的，结果该停的站不停，公交公司是否应该在站牌上贴上临时停靠点等标注呢！ 镇江天气预报：今天夜里到明天阴有小到中雨,东北风5到6级阵风7级,气温4到7度。这是不是缘分呢又见到镇江火车站那个萌萌女安检员，心情顿时大好。没敢偷拍下留图，下次吧，希望下次还能看到她 我在:从镇江走向巴黎！[刘国梁率9名一流国手出席2013年世乒赛中国男队选拔赛媒体见面会 ]晚上7点半，刘国梁率张继科、王皓马琳等9名国手出席2013年世乒赛中国男队选拔赛媒体见面会，刘国梁正在发言，他对比赛主办方之一的镇江市表示感谢，并表示球员和教练都准备好了。比赛明天下午开打，马上将抽签。人家也就这么一说//: 共产主义害死银 //:归归，那要挤死人 人大代表建议四大节假日全国免费坐火车！！全国人大代表朱列玉称，铁路属全民所有，但公众从未享受过分红。目前收费公路已实现国庆等节假日免费通行，但买不起车的群众却享受不到政策好处。由此，他表示将在“两会”上建议国庆、春节、清明、五一全国人民免费坐火车。元芳，你怎么看？转发微博镇江啊镇江 你敢不敢给南山那边的公交线路安排的好一点啊 我坐K202去东区等了我40分钟 然后我决定改变方式 从东区坐3路到大市口东站转K218 尼玛啊 这都等了半个小时了 车连个声音都没听到 我要你半小时内免费换成有个毛线用处啊 我东方教主都要出来了！！都去新夜市玩啦镇江有了新夜市。明晚起这里将取代南门大街，成为市民购物休闲的新场所。 我在:镇江民生频道报道：中国男乒今天游览金山湖和参观体育会展中心与小球员交流，帅哥们都相当轻松，男队教练秦志戬接受了家乡媒体的采访。   还有谁的有没有熟悉的声音。 【告别南门大街夜市】昨晚在南门大街夜市，在这个摊位前，摊主正在一张纸前研究着，原来这是一张黄山一号夜市的摊位分布图，这位摊主在新夜市有一个摊位，只是手气不太好，在抓阄时拿到了一个位置比较偏的摊位，不过他还是很乐观。从去年到今年，目睹听闻了许多这样的事，养儿防老，却得到的是这样的结果，亲情在这里已不值一文，现在看，也只有法律才能保障老人和他的大儿子的利益了。讨论话题：四个儿子还没人养老。81岁的成奶奶身患多种慢性病，神智不清身边不能离人。现在她暂由大儿子照顾，但大儿子夫妻俩也已年过六旬，还要照顾小孙女，实在力不从心，而三弟正在坐牢。大儿子希望二弟四弟能一起分担，却遭拒绝。现在二弟四弟已经不接大哥电话，老人很可能面临无人赡养的困境。【告别南门大街夜市】镇江南门大街夜市的最后印象。20年来不止一次逛过夜市，吃完饭后，谈恋爱时，走到这里就不自觉得拐了进去，走走看看。今天过后，当多少年以后再走到这条街上的时候，我们还记得，镇江以前有条街白天可以开车，晚上步行都困难，镇江最热闹最多人的地方，叫做“南门大街夜市”。【告别南门大街夜市】它曾经只是中山路和正东路之间的一条小巷，家曾住在这条小巷旁，巷头还有一家让路人经过时不得不掩鼻的破厂。91年它拓宽了，当时看起来是一条很宽的马路。92年搬家，离开了生活了10多年的小巷，这时路边已经有了摆摊，镇江最有人气的夜市从此开始了。今天，夜市将画上一个句号。昨天去了夜市，已经有了些许不同，谁都舍不得。今晚的南门大街夜市！一声再见，就是永别从此，融入记忆，不再相逢！想去，在今晚，告别；不想去，还是在今晚，告别的勇气都没有！        好//:最新消息，刚刚环保部门回电:已查实属于无照经营，没有洗车的资格更没有洗危化品车的资格，安全存在隐患，属公安管理，让我打110直接可以取谛//  我想问问装化学品的槽罐车是不是有指定的地点洗，我家隔壁开了个洗车行，天天都洗大型的槽罐车，有的时候都是晚上洗，每次洗车都有强烈的刺鼻的臭味，这样的臭味肯定影响我们的健康，而且洗后的脏水就四处乱流，我应该找什么部门投诉  我在:是不是指的是中山西路改造啊，经过这个路段的公交都改线了，媒体上有报道，只是公交公司可以做的更好。镇江又在修路了，今天坐公交车按着站牌坐的，结果该停的站不停，公交公司是否应该在站牌上贴上临时停靠点等标注呢！ 镇江天气预报：今天夜里到明天阴有小到中雨,东北风5到6级阵风7级,气温4到7度。【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！【网传“南京外星人战略调查中心”是一家侦探公司】昨天下午，网友 的一条微博“南京秦虹小区有这种单位！？”走红，配图显示的是一个叫“外星人战略调查中心”的铭牌。据调查，这其实是一家侦探调查公司挂的。昨天下午，秦虹派出所民警将该铭牌摘下带回了派出所。详细：幸福是当下，是可以实现的。梦想是未来，却可能只存在于梦里。央视记者：问一下您的梦想是什么？  周少珊（广东游客）：今年主题变成梦想了啊！镇江曾经是大韩民国临时政府所在地，有与韩国类似的地名也不奇怪。有劲的一比……镇江有条路叫京畿路，然后韩国有个行政区划叫京畿道,就是首尔所在的地方……说明什么？说明我不曾离开……嗯回复:扬州瘦西湖对学生证打折吗    //:有学生证会打折吗？  //:太贵了！去不起啊……其实也没什么好看的……还这么贵啊？  //:本来想春天到了，去游览瘦西湖。 //:烟花三月下扬州！扬州瘦西湖风景区3月1日起，门票价格涨至150元/人，还有7处旅游景点执行旺季票价。小编觉得要是李白在当代，他恐怕作不出”烟花三月下扬州“的千古佳句，因为他连门票都买不起！ 网友 :真的,作为扬州旅游人,心里拨凉拨凉的.... 告别，是为了更好的迎接【2013告别镇江南门大街夜市】镇江最大最繁华南门大街夜市，不适合城市发展需要将搬迁至黄山一号夜市公园，28号是南门大街夜市的最后一夜，因预报当天夜间中雨。27号不少民众纷纷到夜市做最后的巡礼，拥挤的人潮将夜市几乎挤爆，民众的热情更是让部分哭点低摊贩难过落泪。达人会 今晚是南门大街夜市的闭幕演出。//:南门大街要关了？今天晚上们也跟着大部队去看了看南门大街夜市最后的繁华。随手拍了几张,留点念想.  早安，早晨的天气不错，天气预报还没收到，迟到了。今天已经告别过了，说不定你遇到我们的。//:因预报明天有雨，告别式活动改为今天呢。。。已经结束。今天去了夜市 虽然和往常一样的夜市 但是还是有点难过 明天之后 南门就是南门了再也变不回以前的夜市了 提前去纪念了一下 明天参加不了你们的告别仪式了一是公车，二是酒驾。镇江前几天刚刚处分了送孩子上学的公车及司机，这个该怎么处罚，请相关部门明示，人们都看着呢。//:        丹阳多辆豪车相撞事故细节公布，疑似公车肇事司机系酒驾。报业全媒体中心记者刚刚从丹阳有关方面获悉，26日晚，丹阳市区万善路口发生多车相撞事故，肇事车辆苏LF0000牌号过于惹眼，引发社会强烈关注。昨晚，全媒体中心从丹阳有关方面获悉，肇事嫌疑人系醉驾，已被立案侦查。详见本来想春天到了，去游览瘦西湖。//://: 杭州西湖无门票，而扬州的瘦西湖就多了个＂瘦＂字，门票变成了150元，这伤不起啊 //:烟花三月下不起扬州了 //:转发微博烟花三月下扬州！扬州瘦西湖风景区3月1日起，门票价格涨至150元/人，还有7处旅游景点执行旺季票价。小编觉得要是李白在当代，他恐怕作不出”烟花三月下扬州“的千古佳句，因为他连门票都买不起！ 网友 :真的,作为扬州旅游人,心里拨凉拨凉的.... 告别南门大街夜市，虽然有太多的不舍得！这个终究成为了我们这一代人美好的记忆，它承载了太多人创业的梦想，也给予太多的人幸福生活——南门大街，镇江大市口以东100米处的一条小路   我的无名指比食指长//:胡说八道。。。抑或我是异类【你的无名指比食指长吗？】据中新网：两名学者访问了超过2000名意大利男性和女性小型企业老板，并拍下手指的照片。他们发现无名指比食指长的人的空间能力、风险承受能力、决断力都比较好，更容易成功。  还有研究称，无名指长的男人说明胎儿时接触的睾丸激素越多，更有魅力。留张票  【转发微博赢门票】亲，想见证中国乒乓球队队员征战巴黎选拔吗；亲，还在纠结没有门票吗？从现在开始，关注 ，转发微博@ 三个好友，您将有机会和镇江微博达人一起观看比赛。本周五晚20点通过 抽奖，五张门票等你来拿，心动不如行动。镇江虽然小，也有自己的特色。有时候并不比大城市差！基本逛过了辖区内的主要城市 发现镇江很好的 老-历史久有味道 少-人少干净笃悠悠吃喝玩乐都不用排队 心一点不焦躁 小- 城市小去哪里都一会会儿而且根本不堵 生活成本低东西还好吃 这里其实什么都不缺 有万达有沃尔玛有IMAX有唱K 还要大都市干嘛转发微博2013年2月25日，我的一个同学 在镇江步行街嘉乐迪门口丢失一只小狗，脖子上有紫色铃铛和红色绳套。看得出来，她和小狗的感情很深。如果有知情者可以和她联系，重金酬谢。152 6290 2329，冷同学。在此先感谢一下热心的人们   【网传“南京外星人战略调查中心”是一家侦探公司】昨天下午，网友 的一条微博“南京秦虹小区有这种单位！？”走红，配图显示的是一个叫“外星人战略调查中心”的铭牌。据调查，这其实是一家侦探调查公司挂的。昨天下午，秦虹派出所民警将该铭牌摘下带回了派出所。详细：幸福是当下，是可以实现的。梦想是未来，却可能只存在于梦里。央视记者：问一下您的梦想是什么？  周少珊（广东游客）：今年主题变成梦想了啊！镇江曾经是大韩民国临时政府所在地，有与韩国类似的地名也不奇怪。有劲的一比……镇江有条路叫京畿路，然后韩国有个行政区划叫京畿道,就是首尔所在的地方……说明什么？说明我不曾离开……嗯回复:扬州瘦西湖对学生证打折吗    //:有学生证会打折吗？  //:太贵了！去不起啊……其实也没什么好看的……还这么贵啊？  //:本来想春天到了，去游览瘦西湖。 //:烟花三月下扬州！扬州瘦西湖风景区3月1日起，门票价格涨至150元/人，还有7处旅游景点执行旺季票价。小编觉得要是李白在当代，他恐怕作不出”烟花三月下扬州“的千古佳句，因为他连门票都买不起！ 网友 :真的,作为扬州旅游人,心里拨凉拨凉的.... 告别，是为了更好的迎接【2013告别镇江南门大街夜市】镇江最大最繁华南门大街夜市，不适合城市发展需要将搬迁至黄山一号夜市公园，28号是南门大街夜市的最后一夜，因预报当天夜间中雨。27号不少民众纷纷到夜市做最后的巡礼，拥挤的人潮将夜市几乎挤爆，民众的热情更是让部分哭点低摊贩难过落泪。达人会 今晚是南门大街夜市的闭幕演出。//:南门大街要关了？今天晚上们也跟着大部队去看了看南门大街夜市最后的繁华。随手拍了几张,留点念想.  早安，早晨的天气不错，天气预报还没收到，迟到了。今天已经告别过了，说不定你遇到我们的。//:因预报明天有雨，告别式活动改为今天呢。。。已经结束。今天去了夜市 虽然和往常一样的夜市 但是还是有点难过 明天之后 南门就是南门了再也变不回以前的夜市了 提前去纪念了一下 明天参加不了你们的告别仪式了一是公车，二是酒驾。镇江前几天刚刚处分了送孩子上学的公车及司机，这个该怎么处罚，请相关部门明示，人们都看着呢。//:        丹阳多辆豪车相撞事故细节公布，疑似公车肇事司机系酒驾。报业全媒体中心记者刚刚从丹阳有关方面获悉，26日晚，丹阳市区万善路口发生多车相撞事故，肇事车辆苏LF0000牌号过于惹眼，引发社会强烈关注。昨晚，全媒体中心从丹阳有关方面获悉，肇事嫌疑人系醉驾，已被立案侦查。详见本来想春天到了，去游览瘦西湖。//://: 杭州西湖无门票，而扬州的瘦西湖就多了个＂瘦＂字，门票变成了150元，这伤不起啊 //:烟花三月下不起扬州了 //:转发微博烟花三月下扬州！扬州瘦西湖风景区3月1日起，门票价格涨至150元/人，还有7处旅游景点执行旺季票价。小编觉得要是李白在当代，他恐怕作不出”烟花三月下扬州“的千古佳句，因为他连门票都买不起！ 网友 :真的,作为扬州旅游人,心里拨凉拨凉的.... 告别南门大街夜市，虽然有太多的不舍得！这个终究成为了我们这一代人美好的记忆，它承载了太多人创业的梦想，也给予太多的人幸福生活——南门大街，镇江大市口以东100米处的一条小路   我的无名指比食指长//:胡说八道。。。抑或我是异类【你的无名指比食指长吗？】据中新网：两名学者访问了超过2000名意大利男性和女性小型企业老板，并拍下手指的照片。他们发现无名指比食指长的人的空间能力、风险承受能力、决断力都比较好，更容易成功。  还有研究称，无名指长的男人说明胎儿时接触的睾丸激素越多，更有魅力。留张票  【转发微博赢门票】亲，想见证中国乒乓球队队员征战巴黎选拔吗；亲，还在纠结没有门票吗？从现在开始，关注 ，转发微博@ 三个好友，您将有机会和镇江微博达人一起观看比赛。本周五晚20点通过 抽奖，五张门票等你来拿，心动不如行动。镇江虽然小，也有自己的特色。有时候并不比大城市差！基本逛过了辖区内的主要城市 发现镇江很好的 老-历史久有味道 少-人少干净笃悠悠吃喝玩乐都不用排队 心一点不焦躁 小- 城市小去哪里都一会会儿而且根本不堵 生活成本低东西还好吃 这里其实什么都不缺 有万达有沃尔玛有IMAX有唱K 还要大都市干嘛转发微博2013年2月25日，我的一个同学 在镇江步行街嘉乐迪门口丢失一只小狗，脖子上有紫色铃铛和红色绳套。看得出来，她和小狗的感情很深。如果有知情者可以和她联系，重金酬谢。152 6290 2329，冷同学。在此先感谢一下热心的人们   【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！//: 镇江的朋友们，行动起来，组成“甲壳虫乐队”了//: 镇江，我是江苏人，在上海工作！神奇的微博，显灵吧！三月份结婚，需要甲壳虫6辆，谁有？费用正常出，半天即可！ //: //:  什么情况请丹阳交警公布酒精测试和血液测试结果，解释为什么牌照会给肇事车当众拆，这个牌照在丹阳什么情况，大家都知道，想包庇是不可能的。醉酒连撞7车，性质太恶劣！    关键词：豪车//: 希望人没事，看图好像撞得蛮严重的，有一辆还没上牌吧，看不清全媒体中心接丹阳翼网网友报料，昨晚，丹阳万善路红绿灯路口发生多辆豪车相撞事故。详见金山网 我没听说过镇江有电脑可以以旧换新的地方，各位朋友们知道吗？  电脑可不可以以旧换新啊？镇江有这样的地方么？  办公室同学必备【午休时间 让你的身体放松一下吧！】颈椎腰椎不好的童鞋请看过来！在办公室，每隔一小时做一次，能让你的腰部颈部肩部的肌肉得到彻底放松，远离颈椎腰椎突出。上次是牌湾到九华山段，这次是九华山到电力路口//: 中山西路上次不是才整治的，现在怎么又改造？？ //:今天镇江中山西路开始改造，23条公交线路临时调整，请出行的朋友关注公交线路的调整方案。【中山路改造23条公交线路临时调整】2月26日至7月30日中山西路（九华山路口-电力路口）改造期间，11路、25路、39路、91路、D2线、D3线、D4线、K208路、K218路、K221路临时停靠黄山北路南站，原恒顺酱醋厂站不再停靠，临时撤销润州山路站点。常坐公交的朋友请查看长微博部分线路走向及停靠站点调整方案  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！买两部吧，寂寞时可以自己和自己玩。//: 哪里可以买到，我现在就去买一部。【“神机”诺基亚105 价格不到130】连续通话12.5小时，待机35天，支持FM收音机、手电筒等。它延续着诺基亚的优秀传统，摔不坏！可当板砖可砸核桃。价格嘛！15欧，折合130不到人民币。诺基亚方称，“全球还有27亿人没有自己的手机，显然诺基亚105会是他们不错的选择”。 把你昨天看到的镇江话音标给海天老师看看呢。学生在我的办公室里，为了3月27号的比赛。该死的前后鼻音，哪就这么难啊？她说得纠结，我听着也纠结！不过，咱镇江人说普通话，的确不容易。努力吧，加油啊！人家说了，依法依规！//: 开放的，为什么推特上不了【国台办回应谢长廷微博事件：依法依规办事】在今天上午国台办记者会上，台湾记者提问：台湾前“行政院长”谢长廷之前开博，发了三篇的微博之后，他的账号就被封。。。对此国台办有什么看法？发言人回应：大陆的微博、大陆的互联网是开放的，也是依法管理的。一切依法依规办事。【刘国梁率领男乒九虎将今天下午到镇江】今天下午4时，前来参加2013直通巴黎世乒赛“镇江新区杯”中国乒乓球男队选拔赛的队员将抵达镇江，3月1日－5日，张继科、马龙、许昕、陈玘，马琳、王皓、郝帅，闫安和樊振东九名男子乒坛的绝顶高手将在镇江为五张世乒赛的门票展开厮杀。【香灰滚滚倾北湖】前不久，有网友在焦山发现有人将香灰倒入北湖。据介绍，焦山定慧寺的僧人每日清晨将香灰倾倒于摩崖石刻下 。焦山公园管理处和京口环保局相关负责人都表示，涉及宗教事务，他们无权直接管理，会与寺院管理部门交涉，将劝阻僧人停止这一行为。。南徐新城，市政府附近//: 这具体位置在哪？ 【镇江市职工文体中心亮灯】据了解，该中心楼顶LED全彩灯光屏300多平米，高约4.5米，总长度75米，落成后的职工文体中心为南徐新城又添一处新亮点转发微博【媒体称铁道部与交通部的整合议案起草完成】《第一财经日报》从多名消息人士处了解到，铁道部与交通部的整合议案已讨论起草完成，但最终结果还要等两会期间公布。一铁道部下属研究机构人士说，高层对铁道部的改革历来慎之又慎，不到最后公布结果，仅凭草案很难下定论。奇葩//: 70大中城市，镇江远远排不上，远离世俗//: 房产税、限购，离镇江很远~~镇江是个奇葩之地，辐射弱~【“新国五条”出台 镇江楼市“小阳春”能否一路高歌】据了解，我市房价在一段时间内还是以平稳走势为主，除个别高端楼盘价格过高以外，其他刚需楼盘产品价格不会太高。在供应量加大的条件下，楼盘之间竞争加大，因此各开发商不敢贸然涨价，涨价意味着将失去更多的客户人群。//: 镇江的朋友们，行动起来，组成“甲壳虫乐队”了//: 镇江，我是江苏人，在上海工作！神奇的微博，显灵吧！三月份结婚，需要甲壳虫6辆，谁有？费用正常出，半天即可！ //: //:  什么情况请丹阳交警公布酒精测试和血液测试结果，解释为什么牌照会给肇事车当众拆，这个牌照在丹阳什么情况，大家都知道，想包庇是不可能的。醉酒连撞7车，性质太恶劣！    关键词：豪车//: 希望人没事，看图好像撞得蛮严重的，有一辆还没上牌吧，看不清全媒体中心接丹阳翼网网友报料，昨晚，丹阳万善路红绿灯路口发生多辆豪车相撞事故。详见金山网 我没听说过镇江有电脑可以以旧换新的地方，各位朋友们知道吗？  电脑可不可以以旧换新啊？镇江有这样的地方么？  办公室同学必备【午休时间 让你的身体放松一下吧！】颈椎腰椎不好的童鞋请看过来！在办公室，每隔一小时做一次，能让你的腰部颈部肩部的肌肉得到彻底放松，远离颈椎腰椎突出。上次是牌湾到九华山段，这次是九华山到电力路口//: 中山西路上次不是才整治的，现在怎么又改造？？ //:今天镇江中山西路开始改造，23条公交线路临时调整，请出行的朋友关注公交线路的调整方案。【中山路改造23条公交线路临时调整】2月26日至7月30日中山西路（九华山路口-电力路口）改造期间，11路、25路、39路、91路、D2线、D3线、D4线、K208路、K218路、K221路临时停靠黄山北路南站，原恒顺酱醋厂站不再停靠，临时撤销润州山路站点。常坐公交的朋友请查看长微博部分线路走向及停靠站点调整方案  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！买两部吧，寂寞时可以自己和自己玩。//: 哪里可以买到，我现在就去买一部。【“神机”诺基亚105 价格不到130】连续通话12.5小时，待机35天，支持FM收音机、手电筒等。它延续着诺基亚的优秀传统，摔不坏！可当板砖可砸核桃。价格嘛！15欧，折合130不到人民币。诺基亚方称，“全球还有27亿人没有自己的手机，显然诺基亚105会是他们不错的选择”。 把你昨天看到的镇江话音标给海天老师看看呢。学生在我的办公室里，为了3月27号的比赛。该死的前后鼻音，哪就这么难啊？她说得纠结，我听着也纠结！不过，咱镇江人说普通话，的确不容易。努力吧，加油啊！人家说了，依法依规！//: 开放的，为什么推特上不了【国台办回应谢长廷微博事件：依法依规办事】在今天上午国台办记者会上，台湾记者提问：台湾前“行政院长”谢长廷之前开博，发了三篇的微博之后，他的账号就被封。。。对此国台办有什么看法？发言人回应：大陆的微博、大陆的互联网是开放的，也是依法管理的。一切依法依规办事。【刘国梁率领男乒九虎将今天下午到镇江】今天下午4时，前来参加2013直通巴黎世乒赛“镇江新区杯”中国乒乓球男队选拔赛的队员将抵达镇江，3月1日－5日，张继科、马龙、许昕、陈玘，马琳、王皓、郝帅，闫安和樊振东九名男子乒坛的绝顶高手将在镇江为五张世乒赛的门票展开厮杀。【香灰滚滚倾北湖】前不久，有网友在焦山发现有人将香灰倒入北湖。据介绍，焦山定慧寺的僧人每日清晨将香灰倾倒于摩崖石刻下 。焦山公园管理处和京口环保局相关负责人都表示，涉及宗教事务，他们无权直接管理，会与寺院管理部门交涉，将劝阻僧人停止这一行为。。南徐新城，市政府附近//: 这具体位置在哪？ 【镇江市职工文体中心亮灯】据了解，该中心楼顶LED全彩灯光屏300多平米，高约4.5米，总长度75米，落成后的职工文体中心为南徐新城又添一处新亮点转发微博【媒体称铁道部与交通部的整合议案起草完成】《第一财经日报》从多名消息人士处了解到，铁道部与交通部的整合议案已讨论起草完成，但最终结果还要等两会期间公布。一铁道部下属研究机构人士说，高层对铁道部的改革历来慎之又慎，不到最后公布结果，仅凭草案很难下定论。奇葩//: 70大中城市，镇江远远排不上，远离世俗//: 房产税、限购，离镇江很远~~镇江是个奇葩之地，辐射弱~【“新国五条”出台 镇江楼市“小阳春”能否一路高歌】据了解，我市房价在一段时间内还是以平稳走势为主，除个别高端楼盘价格过高以外，其他刚需楼盘产品价格不会太高。在供应量加大的条件下，楼盘之间竞争加大，因此各开发商不敢贸然涨价，涨价意味着将失去更多的客户人群。【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！  就算天没黑也看得出坏的更多了，唉 有知道在哪下载吗求求求，拔拔是镇江电视台的忠实观众，现想要把电视台主题曲《激情永在》下载下来，无奈百度酷狗都没有，不知道能不能帮个忙？  //: 有内涵漫画：如此接轨。 给所有来镇江观看直通巴黎比赛的外地朋友，从火车站到大港体育馆是有专线车的，请点开条微博观看。 【直通巴黎将两条开通公交专线】两条公交专线为（1）火车站南广场—镇江大港体育馆；（2）镇江南站—镇江大港体育馆。公交专线投币为3元，刷公交卡为1.5元。两条公交专线将都D2（火车站南广场—镇江新区）与K208路（镇江南站—镇江新区）的运力投入，专线公交运营时间见长微博。无论是从沪宁城际高铁站还是在镇江南站下车到大港体育馆，如果有专线车，最多一个小时就到了。专线车在这两个车站都有的，我有发微博，你可以找一下。唔~~咨询一下，，从镇江高铁站到大港体育馆，，做公交真的要2个小时么？ ~~~还有那个传说中的直通专车要去哪里做？大概要多久呢？谢谢啦~~~具体要租多大面积的房子呢  在你的节目里帮忙播一下。桃花坞附件有谁有房可以出租的，合租的不要，帮忙给介绍下！中介勿扰！居住者为小夫妻，有正当工作，爱干净。急需！昨晚8点多给N86充电，到了半夜起来上厕所时拔下充电器，看了下时间是1：30。结果到现在才下午4点多，就开始报警没电了，今天也没怎么用。看来还是充一夜的电，到早上起来再拔充电器比较好。镇江天气预报：今夜到明天阴到多云,偏东风转西南风3到4级,明晨最低气温7到8度,明天最高气温17到18度.这么多人，干完活可以开两桌惯蛋了。你以为电信是雷锋？//: 舍得个鬼。189一个月的都不得桂林的这个牛//: 估计舍不得//:扬州电信舍得么？ //:乖秋！其实我的手机也就输了像素。//:镇江电信有啥活动？神奇的桂林电信！1090元，可以用12M光纤宽带3年，另外送一台比索尼26I更牛的华为手机，更薄性能更强，更牛的是手机送还送5000元话费，座机免费包打！！！好吧，可惜我幼儿园装不了宽带，只有帮我姑交宽带我拿手机了 我在:推出一个这样的鼠标绝对抢手【陕西文物局声明唐代滑石兔绝非鼠标】陕西省文物局官方微博近日发布一张1956年西安市东郊韩森寨M45唐墓出土的唐代滑石兔，并“严重声明”，称“绝非鼠标”，引发热议。网友戏言，西安市东郊韩森寨出土的无线鼠标充分说明了我国唐代的科技水平已达同时代世界顶尖水平……(大河报)小学生背后有高人【五年级小学生奇文《历史乱套了》热传！】微博上一位名叫 的老师分享了一篇奇文：《历史乱套了》。文章从盘古开天地一直写到赵本山当小品演员，其强大的想象力令网友忍俊不禁。小朋友的作文总是充满了各种妙想天开，你小时候写过这样的作文么..南门大街夜市关闭倒计时中....镇江黄山1号夜市公园建设进入收尾阶段,南门大街夜市将于2月28日24时正式关闭，黄山1号夜市公园3月1日起正式迎客。真实的情况只有老百姓知道。【盐城镇江无锡否认存在癌症村】环保部称，我国个别地区甚至出现“癌症村”等严重的健康和社会问题。于是，一份由公益人士制作的“中国癌症村”地图在互联网上流传，村子数量被认为超过200个。其中，涉及江苏的有5个地点。不过，当地政府部门均称说法不实。大港体育馆是有现场售票的。   请问直通巴黎男乒赛会现场售票吗？还是只能通过网上订票？  就算天没黑也看得出坏的更多了，唉 有知道在哪下载吗求求求，拔拔是镇江电视台的忠实观众，现想要把电视台主题曲《激情永在》下载下来，无奈百度酷狗都没有，不知道能不能帮个忙？  //: 有内涵漫画：如此接轨。 给所有来镇江观看直通巴黎比赛的外地朋友，从火车站到大港体育馆是有专线车的，请点开条微博观看。 【直通巴黎将两条开通公交专线】两条公交专线为（1）火车站南广场—镇江大港体育馆；（2）镇江南站—镇江大港体育馆。公交专线投币为3元，刷公交卡为1.5元。两条公交专线将都D2（火车站南广场—镇江新区）与K208路（镇江南站—镇江新区）的运力投入，专线公交运营时间见长微博。无论是从沪宁城际高铁站还是在镇江南站下车到大港体育馆，如果有专线车，最多一个小时就到了。专线车在这两个车站都有的，我有发微博，你可以找一下。唔~~咨询一下，，从镇江高铁站到大港体育馆，，做公交真的要2个小时么？ ~~~还有那个传说中的直通专车要去哪里做？大概要多久呢？谢谢啦~~~具体要租多大面积的房子呢  在你的节目里帮忙播一下。桃花坞附件有谁有房可以出租的，合租的不要，帮忙给介绍下！中介勿扰！居住者为小夫妻，有正当工作，爱干净。急需！昨晚8点多给N86充电，到了半夜起来上厕所时拔下充电器，看了下时间是1：30。结果到现在才下午4点多，就开始报警没电了，今天也没怎么用。看来还是充一夜的电，到早上起来再拔充电器比较好。镇江天气预报：今夜到明天阴到多云,偏东风转西南风3到4级,明晨最低气温7到8度,明天最高气温17到18度.这么多人，干完活可以开两桌惯蛋了。你以为电信是雷锋？//: 舍得个鬼。189一个月的都不得桂林的这个牛//: 估计舍不得//:扬州电信舍得么？ //:乖秋！其实我的手机也就输了像素。//:镇江电信有啥活动？神奇的桂林电信！1090元，可以用12M光纤宽带3年，另外送一台比索尼26I更牛的华为手机，更薄性能更强，更牛的是手机送还送5000元话费，座机免费包打！！！好吧，可惜我幼儿园装不了宽带，只有帮我姑交宽带我拿手机了 我在:推出一个这样的鼠标绝对抢手【陕西文物局声明唐代滑石兔绝非鼠标】陕西省文物局官方微博近日发布一张1956年西安市东郊韩森寨M45唐墓出土的唐代滑石兔，并“严重声明”，称“绝非鼠标”，引发热议。网友戏言，西安市东郊韩森寨出土的无线鼠标充分说明了我国唐代的科技水平已达同时代世界顶尖水平……(大河报)小学生背后有高人【五年级小学生奇文《历史乱套了》热传！】微博上一位名叫 的老师分享了一篇奇文：《历史乱套了》。文章从盘古开天地一直写到赵本山当小品演员，其强大的想象力令网友忍俊不禁。小朋友的作文总是充满了各种妙想天开，你小时候写过这样的作文么..南门大街夜市关闭倒计时中....镇江黄山1号夜市公园建设进入收尾阶段,南门大街夜市将于2月28日24时正式关闭，黄山1号夜市公园3月1日起正式迎客。真实的情况只有老百姓知道。【盐城镇江无锡否认存在癌症村】环保部称，我国个别地区甚至出现“癌症村”等严重的健康和社会问题。于是，一份由公益人士制作的“中国癌症村”地图在互联网上流传，村子数量被认为超过200个。其中，涉及江苏的有5个地点。不过，当地政府部门均称说法不实。大港体育馆是有现场售票的。   请问直通巴黎男乒赛会现场售票吗？还是只能通过网上订票？【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！ 不是有监控嘛，查到一个罚一个。镇江公交专线开通有用吗？！ ！一路全是占用公交专用车道的私家车和出租车！！一路堵车啊~太坑爹了！！转发微博【开车“左转让右转”已废止】“支路让干路，左转让右转”的旧法已经废止，新的车辆避让法则如下：一、你和我，先要按交通信号的指示通行；二、我直行，你从右侧来，你先；三、我直行，你迎面而来欲左转，我先；四、我右转，你迎面而来欲左转，你先。 好像有点绕啊……（转）中山西路开始改造，请出行的车辆和行人注意安全。今天早上路过中山西路靠大润发路口那，已经看到中山西路往火车站的左侧，也就是机动车道与非机动车道设起了围挡，希望车辆行车时注意安全！  “直通巴黎”男队第三阶段比赛奖杯“镇江新区杯”诞生，同时央视直播时间已经确定，具体对阵形势将于赛前五分钟抽签决定！【镇江决定取消两个化工园区】取消“丹阳化工园区”；对丹徒高资经济开发区的规划定位，从“化工园区”调整为“循环经济产业园区”，力争创成省级、国家级循环经济产业园区。另悉，镇江将用3年时间关闭园区外所有小化工企业，化工园区产业集中度达到80%以上。里面有猫腻【为何8成政府采购高于市场价？】2013年《法治蓝皮书》昨日在北京发布，书中指出，通过对部分地方政府2012年1月1日至9月30日之间协议供货商品成交记录的统计发现，有高达八成的商品高于市场平均价。采购价格虚高，资金浪费严重，政府采购指出亟需相应制度的约束！请坐公交出行的朋友关注！//:中山路改造，23条公交线路临时调整。【中山路改造23条公交线路临时调整】2月26日至7月30日中山西路（九华山路口-电力路口）改造期间，11路、25路、39路、91路、D2线、D3线、D4线、K208路、K218路、K221路临时停靠黄山北路南站，原恒顺酱醋厂站不再停靠，临时撤销润州山路站点。（施工期间部分线路走向及停靠站点调整方案详见长微博。//:这个可以有//:过生日，请吃饭？！请达人会全体！    全体成员//: 哈哈，感谢，感谢，让我们一起快乐！！  生日快乐！永远好心情，开心每一天！吃货姥爷越来越富态！//:狗主人太粗心了//:好可爱的小狗！今天是 的生日，祝老爷生日快乐，带领镇江的吃货们开辟镇江美食新时代！镇江天气预报：今天小雨渐止转阴到多云,偏北风3到4级,今天最高气温16到17度，明晨最低气温7到8度。估计是在西津渡的锅盖面品鉴馆吃的，那里的价格贵，味道和普通的锅盖面店是一样的。今天带叮当去镇江金山寺，俩人抢着给菩萨磕头，还每个都想要拜一拜，呵呵。。。也顺道带婆老太溜达了圈，带老带小，呵呵！就是镇江的物价有那么高吗？一碗什么锅盖面就二十块，味道跟普通四五块的面没什么区别，一笼小笼包五十块就八个，晕！也忒贵了吧！晚安//:转发微博如果我们在人生中体验的每一次转变都让我们在生活中走得更远，那么，我们就真正的体验到了生活想让我们体验的东西。——《少年派的奇幻漂流》。晚安~//:品味古城镇江，舌尖上的美食自古名城出美食，话说【镇江三怪】：“香醋摆不坏、肴肉不当菜、面锅里面煮锅盖”。香醋它具有"色、香、酸、醇、浓"的特点，"酸而不涩，香而微甜，色浓味鲜"。肴肉硝香肉红，肥瘦软糯，咸淡适口，再搭配一碗劲道十足，汤鲜味美的锅盖面，品一下蟹黄汤包，蘸着镇江香醋，人间美味齐嘞。半夜了，那些飞车党出来活动了。在镇江中山路上，一伙奇葩拉足马力赛车，还是两个轮的的，叫我以后怎敢骑自行车？？？ 不是有监控嘛，查到一个罚一个。镇江公交专线开通有用吗？！ ！一路全是占用公交专用车道的私家车和出租车！！一路堵车啊~太坑爹了！！转发微博【开车“左转让右转”已废止】“支路让干路，左转让右转”的旧法已经废止，新的车辆避让法则如下：一、你和我，先要按交通信号的指示通行；二、我直行，你从右侧来，你先；三、我直行，你迎面而来欲左转，我先；四、我右转，你迎面而来欲左转，你先。 好像有点绕啊……（转）中山西路开始改造，请出行的车辆和行人注意安全。今天早上路过中山西路靠大润发路口那，已经看到中山西路往火车站的左侧，也就是机动车道与非机动车道设起了围挡，希望车辆行车时注意安全！  “直通巴黎”男队第三阶段比赛奖杯“镇江新区杯”诞生，同时央视直播时间已经确定，具体对阵形势将于赛前五分钟抽签决定！【镇江决定取消两个化工园区】取消“丹阳化工园区”；对丹徒高资经济开发区的规划定位，从“化工园区”调整为“循环经济产业园区”，力争创成省级、国家级循环经济产业园区。另悉，镇江将用3年时间关闭园区外所有小化工企业，化工园区产业集中度达到80%以上。里面有猫腻【为何8成政府采购高于市场价？】2013年《法治蓝皮书》昨日在北京发布，书中指出，通过对部分地方政府2012年1月1日至9月30日之间协议供货商品成交记录的统计发现，有高达八成的商品高于市场平均价。采购价格虚高，资金浪费严重，政府采购指出亟需相应制度的约束！请坐公交出行的朋友关注！//:中山路改造，23条公交线路临时调整。【中山路改造23条公交线路临时调整】2月26日至7月30日中山西路（九华山路口-电力路口）改造期间，11路、25路、39路、91路、D2线、D3线、D4线、K208路、K218路、K221路临时停靠黄山北路南站，原恒顺酱醋厂站不再停靠，临时撤销润州山路站点。（施工期间部分线路走向及停靠站点调整方案详见长微博。//:这个可以有//:过生日，请吃饭？！请达人会全体！    全体成员//: 哈哈，感谢，感谢，让我们一起快乐！！  生日快乐！永远好心情，开心每一天！吃货姥爷越来越富态！//:狗主人太粗心了//:好可爱的小狗！今天是 的生日，祝老爷生日快乐，带领镇江的吃货们开辟镇江美食新时代！镇江天气预报：今天小雨渐止转阴到多云,偏北风3到4级,今天最高气温16到17度，明晨最低气温7到8度。估计是在西津渡的锅盖面品鉴馆吃的，那里的价格贵，味道和普通的锅盖面店是一样的。今天带叮当去镇江金山寺，俩人抢着给菩萨磕头，还每个都想要拜一拜，呵呵。。。也顺道带婆老太溜达了圈，带老带小，呵呵！就是镇江的物价有那么高吗？一碗什么锅盖面就二十块，味道跟普通四五块的面没什么区别，一笼小笼包五十块就八个，晕！也忒贵了吧！晚安//:转发微博如果我们在人生中体验的每一次转变都让我们在生活中走得更远，那么，我们就真正的体验到了生活想让我们体验的东西。——《少年派的奇幻漂流》。晚安~//:品味古城镇江，舌尖上的美食自古名城出美食，话说【镇江三怪】：“香醋摆不坏、肴肉不当菜、面锅里面煮锅盖”。香醋它具有"色、香、酸、醇、浓"的特点，"酸而不涩，香而微甜，色浓味鲜"。肴肉硝香肉红，肥瘦软糯，咸淡适口，再搭配一碗劲道十足，汤鲜味美的锅盖面，品一下蟹黄汤包，蘸着镇江香醋，人间美味齐嘞。半夜了，那些飞车党出来活动了。在镇江中山路上，一伙奇葩拉足马力赛车，还是两个轮的的，叫我以后怎敢骑自行车？？？【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！没听说。哪里来的消息呢！九里街红豆广场的世纪联华超市，听说要关门打烊了。  真的假的转发微博【直通巴黎第三阶段】（3.1-3.5 江苏镇江新区大港体育馆）参赛队员（马琳、陈玘、郝帅、王皓、张继科、马龙、许昕、闫安、樊振东）其他相关时间安排如图      //:          大家帮帮忙我家亲戚真的我谢谢大家了让他们醒过来，活下去震惊全市的“三茅宫煤气中毒父子事件”遇难父子二人已经火化入土，幸存的女主人和大儿子还在医院抢救。不幸的家庭祸不单行，男主人奚利国为人孝敬、憨厚，亲哥哥十多年前车(详见长微博) ...    （分享自 ）镇江天气预报：今天夜里多云转阴有小雨，明天雨渐止转阴到多云,偏东风3到4级,明晨最低气温10度，明天最高气温16度。【江科大师生新学期享用标准化饮食】新学期开始江科大后勤集团专门编印了《大灶实用菜肴400例》，用更加规范标准地服务18000多名师生。纯素菜以0.5元一份为主，混合素菜价位在1元-1.5元，混合炒菜每份2-2.5元，混合烧菜每份3-4.5元，纯荤菜每份不超过4.5元  后面的故事看来有点意思...//: 他关注了她，她成为他的粉丝。每每他看见她的微博来自爱疯客户端，总是感到自卑；每每她看见他的微博中关于镇江达人会的活动，却又是羡慕。他试着去了解她的生活，她努力去跟着他的脚步。那次， 的线下活动他们第二回见面了……拥挤的镇江19路公交，他和她挤到了一起。她拿出爱疯，发了一条吐槽微博 。司机一个急刹车，由于惯性，她差点扑倒，手机掉下却被他接到了。“咦，你也是 的粉丝？”“嗯，你也关注它？”他和她四目相对还有后面那烂尾楼，不知何年何月才能从我们的眼面前消失。每次路过大市口，看到金汇大厦上的杂乱的招牌，就会想到们城管的不作为和低差的管理水平，难道不能统一字体和排列吗？！ 我在这里:平呤啪啦嘁 这是怎么来的呢镇江话最霸气的一句就是对石头剪子布这个游戏的说法，平呤啪啦嘁，这种诡异的称呼我至今想不通哪来的。。。系好安全带，为自己负责！近日，多人相问，在镇江副驾驶不系安全带是否处罚。在此提醒大家，根据省公安厅的统一要求，我市对副驾驶不系安全带以教育为主。但“系好安全带，对己是关爱”，不要因为不处罚而放纵自己的行为，避免做后悔的事呀。本宫认为真正好吃的鸭血粉丝汤在镇江//:  鸭血粉丝汤人人以为是南京特色，但本宫却认为真正好吃的鸭血粉丝汤在镇江。镇江的鸭粉汤又分两派：一派以位于大西路的＂妯娌＂为表，底汤是用鸭子炖的浓汤；一派以位于大市口镇江国际大酒店后面巷子里的＂麻老太＂为表，底汤是用豆芽豆泡炖的清汤。汤中，烫得恰好的粉丝与鸭血肠肝豆泡韭菜花都一样赞。//: 连主席接下来会和胡前总书记会面，连主席也是历史上首位一次出访会见中共两代总书记的人。想看台湾主流媒体自由时报，苹果日报对这次会面的报道。不过多交流总归是好事。连主席步伐挺快，别急撒，习大大在原地等着您…不遵守交通规则开霸王车的后果刚才开车在沿江公路的辛丰大桥上面亲眼目睹了一起车祸，一辆商务车超翻斗车时撞了起来，主要因为商务车随意变道也不打灯。   转发微博【奥斯卡完整榜单新鲜出炉：李安《少年派》斩获4奖成最大赢家！《逃离德黑兰》夺最佳影片】第85届颁奖中，《少年派的奇幻漂流》获最佳导演、最佳摄影、最佳视觉效果、最佳配乐等4奖；《逃离德黑兰》获最佳影片、最佳改编剧本、最佳剪辑等3奖；快收藏附图，今年观影菜单有指南啦！抢张票   刚刚得到消息，“转微博赢门票”活动提供的是价值580元的直通巴黎世乒赛入场券，别再犹豫了，赶快行动吧，第三季已开始，后面还有两季呢，别错过哦，请继续关注我们。       //: 牛呀！【李安获最佳导演】正在直播的第85届奥斯卡金像奖颁奖典礼上，著名导演李安凭借《少年派》再次获得最佳导演大奖，这是李安的第2座最佳导演小金人。2006年，李安凭借电影《断背山》夺得奥斯卡最佳导演奖。《少年Pi的奇幻漂流》目前已获包括最佳摄影、最佳视觉效果、最佳配乐的四项大奖。没听说。哪里来的消息呢！九里街红豆广场的世纪联华超市，听说要关门打烊了。  真的假的转发微博【直通巴黎第三阶段】（3.1-3.5 江苏镇江新区大港体育馆）参赛队员（马琳、陈玘、郝帅、王皓、张继科、马龙、许昕、闫安、樊振东）其他相关时间安排如图      //:          大家帮帮忙我家亲戚真的我谢谢大家了让他们醒过来，活下去震惊全市的“三茅宫煤气中毒父子事件”遇难父子二人已经火化入土，幸存的女主人和大儿子还在医院抢救。不幸的家庭祸不单行，男主人奚利国为人孝敬、憨厚，亲哥哥十多年前车(详见长微博) ...    （分享自 ）镇江天气预报：今天夜里多云转阴有小雨，明天雨渐止转阴到多云,偏东风3到4级,明晨最低气温10度，明天最高气温16度。【江科大师生新学期享用标准化饮食】新学期开始江科大后勤集团专门编印了《大灶实用菜肴400例》，用更加规范标准地服务18000多名师生。纯素菜以0.5元一份为主，混合素菜价位在1元-1.5元，混合炒菜每份2-2.5元，混合烧菜每份3-4.5元，纯荤菜每份不超过4.5元  后面的故事看来有点意思...//: 他关注了她，她成为他的粉丝。每每他看见她的微博来自爱疯客户端，总是感到自卑；每每她看见他的微博中关于镇江达人会的活动，却又是羡慕。他试着去了解她的生活，她努力去跟着他的脚步。那次， 的线下活动他们第二回见面了……拥挤的镇江19路公交，他和她挤到了一起。她拿出爱疯，发了一条吐槽微博 。司机一个急刹车，由于惯性，她差点扑倒，手机掉下却被他接到了。“咦，你也是 的粉丝？”“嗯，你也关注它？”他和她四目相对还有后面那烂尾楼，不知何年何月才能从我们的眼面前消失。每次路过大市口，看到金汇大厦上的杂乱的招牌，就会想到们城管的不作为和低差的管理水平，难道不能统一字体和排列吗？！ 我在这里:平呤啪啦嘁 这是怎么来的呢镇江话最霸气的一句就是对石头剪子布这个游戏的说法，平呤啪啦嘁，这种诡异的称呼我至今想不通哪来的。。。系好安全带，为自己负责！近日，多人相问，在镇江副驾驶不系安全带是否处罚。在此提醒大家，根据省公安厅的统一要求，我市对副驾驶不系安全带以教育为主。但“系好安全带，对己是关爱”，不要因为不处罚而放纵自己的行为，避免做后悔的事呀。本宫认为真正好吃的鸭血粉丝汤在镇江//:  鸭血粉丝汤人人以为是南京特色，但本宫却认为真正好吃的鸭血粉丝汤在镇江。镇江的鸭粉汤又分两派：一派以位于大西路的＂妯娌＂为表，底汤是用鸭子炖的浓汤；一派以位于大市口镇江国际大酒店后面巷子里的＂麻老太＂为表，底汤是用豆芽豆泡炖的清汤。汤中，烫得恰好的粉丝与鸭血肠肝豆泡韭菜花都一样赞。//: 连主席接下来会和胡前总书记会面，连主席也是历史上首位一次出访会见中共两代总书记的人。想看台湾主流媒体自由时报，苹果日报对这次会面的报道。不过多交流总归是好事。连主席步伐挺快，别急撒，习大大在原地等着您…不遵守交通规则开霸王车的后果刚才开车在沿江公路的辛丰大桥上面亲眼目睹了一起车祸，一辆商务车超翻斗车时撞了起来，主要因为商务车随意变道也不打灯。   转发微博【奥斯卡完整榜单新鲜出炉：李安《少年派》斩获4奖成最大赢家！《逃离德黑兰》夺最佳影片】第85届颁奖中，《少年派的奇幻漂流》获最佳导演、最佳摄影、最佳视觉效果、最佳配乐等4奖；《逃离德黑兰》获最佳影片、最佳改编剧本、最佳剪辑等3奖；快收藏附图，今年观影菜单有指南啦！抢张票   刚刚得到消息，“转微博赢门票”活动提供的是价值580元的直通巴黎世乒赛入场券，别再犹豫了，赶快行动吧，第三季已开始，后面还有两季呢，别错过哦，请继续关注我们。       //: 牛呀！【李安获最佳导演】正在直播的第85届奥斯卡金像奖颁奖典礼上，著名导演李安凭借《少年派》再次获得最佳导演大奖，这是李安的第2座最佳导演小金人。2006年，李安凭借电影《断背山》夺得奥斯卡最佳导演奖。《少年Pi的奇幻漂流》目前已获包括最佳摄影、最佳视觉效果、最佳配乐的四项大奖。【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！张杰要红//:高清的马克！！！央视元宵晚会：张杰《这就是爱》 腾讯高清视频 放哪不重要，重要的是气氛。//:其实，镇江的花灯节，不应该办在金山湖白娘子文化园，而应该在西津渡；也不应该收费哪怕只是10元一人，而应该学学夫子庙。    【人潮灯海！55万人夜游秦淮赏花灯】“需要多勇敢，才能来看灯？”“要保重啊，别被人浪冲走！”网友的调侃显示了人们观灯的热情，据南京警方预计，元宵夜来秦淮河观灯人数可能突破55万。灯明心亮月圆，川流不息人群，追寻着传统味道，传递着新春的祝福与愿景。（记者杨绍功/ 沈鹏 摄）必须打折//:打折就去啊 //:    哪天再去吃啊？ 给我们打折不？佬土鹅肠火锅：镇江最受欢迎的火锅连锁。镇江19家分店。人均100元。最脆的冰水鹅肠，最浓醇的原骨熬汤，最麻酥舌尖的大红袍梅花椒，辣到香肠嘴的特级天鹰辣椒，香到头晕最贵的丹丹豆瓣酱。排队的人太多，听说天天往隔壁餐厅借板凳。你没去过吗？out了！电话：(0511)8520-0777。亲，转给你身边的吃货哦!太危险了。火球从天降，烧坏路人好衣裳。原是孔明灯惹事端。 事发前晚8时40分左右，镇江市区长岗卡口附近，有人燃放的孔明灯在空中燃烧后，形成一团火球坠下，火星落在市民张小姐身上，吓得她花容失色，身上羽绒服也烧出一个洞。详见北固楼上看镇江，总有那一处风景让人感怀！北固楼修缮后还是第一次登上去，眼皮下的古建筑祭江亭与远处建设中的镇江遥相呼应王汝刚的小品挺应景的，只是用普通话演出来缺乏笑点，如果在上海台用方言肯定有笑果，到了北方，王汝刚这位江浙沪滑稽大王没有了用武之地。好的，准时收看！//:       @ //:镇江人和喜欢镇江的朋友不要错过哦！镇江，一个美的让你吃醋的城市！各位亲，为进一步提高镇江旅游形象，提升镇江城市知名度，由我局和江苏电视台国际频道《中国旅游》栏目组联合摄制的《漫游金山》、《镇江三怪》二集旅游专题片将于2月26日和27日晚六点十分在江苏电视台国际频道播出，敬请广大亲到时收看哦！回复:镇江有镇江的小幸福！ //:只能说镇江是一个奇葩的城市，让外地大学生又爱又恨。反正，我们在镇江是抱怨它的不好，但离开了镇江，我们又会说它的好。至于你信不信，反正我信了。这就是我大学呆了四年的第二故乡。作为镇江本地大学生，最难受的就是要忍受周围外地的同学在返校时各种不爽的吐槽，诸如“又要回镇江这个小破地方了”(╯﹏╰）。。。尼玛啊！你家城市多大啊！！反正遇到这种人印象瞬间就不好了。。不就是傲娇一下么谁不会啊！共勉上党派出所的两棵迎客松中的一棵在一夜的大雪中倒下，老神说：大雪是压垮它的最后一根稻草；魏所长说：一直都没有将它扶正。亲爱的大树，89年是它的生日，它和我们所的小吴、小周一般大，正是英姿勃发的时候啊，可惜长歪了，另一棵长得正，依然挺拔。借树喻人吧，亲爱的朋友，人生不能走歪路，共勉今晚的南门大街夜市人不多，摆出的摊位也不多，是下雨的缘故还是准备搬迁了，有些摊主已无心经营了？那只鞋子终于落下来了【发改委：明日零时起油价上涨】国家发改委今天(24日)发出通知，决定自2月25日零时起，将汽、柴油价格每吨分别提高300元和290元。本次油价上调后，90号汽油和0号柴油的每公升全国平均售价分别提高0.22元和0.25元。这是今年以来油价首次上涨。(央视记者朱卫平)这位父亲好细心，在为自己孩子的双球滚灯点蜡烛。小娃娃手里拿着荷花灯元宵节城市客厅的母子兔子灯，纯手工！现场解决，这家人没事了。大市口城市客厅发生一起纠纷，是放孔明灯引发，保安纠住一家市民不放，指责其放孔明灯。现在已带这家人去往派出所。张杰要红//:高清的马克！！！央视元宵晚会：张杰《这就是爱》 腾讯高清视频 放哪不重要，重要的是气氛。//:其实，镇江的花灯节，不应该办在金山湖白娘子文化园，而应该在西津渡；也不应该收费哪怕只是10元一人，而应该学学夫子庙。    【人潮灯海！55万人夜游秦淮赏花灯】“需要多勇敢，才能来看灯？”“要保重啊，别被人浪冲走！”网友的调侃显示了人们观灯的热情，据南京警方预计，元宵夜来秦淮河观灯人数可能突破55万。灯明心亮月圆，川流不息人群，追寻着传统味道，传递着新春的祝福与愿景。（记者杨绍功/ 沈鹏 摄）必须打折//:打折就去啊 //:    哪天再去吃啊？ 给我们打折不？佬土鹅肠火锅：镇江最受欢迎的火锅连锁。镇江19家分店。人均100元。最脆的冰水鹅肠，最浓醇的原骨熬汤，最麻酥舌尖的大红袍梅花椒，辣到香肠嘴的特级天鹰辣椒，香到头晕最贵的丹丹豆瓣酱。排队的人太多，听说天天往隔壁餐厅借板凳。你没去过吗？out了！电话：(0511)8520-0777。亲，转给你身边的吃货哦!太危险了。火球从天降，烧坏路人好衣裳。原是孔明灯惹事端。 事发前晚8时40分左右，镇江市区长岗卡口附近，有人燃放的孔明灯在空中燃烧后，形成一团火球坠下，火星落在市民张小姐身上，吓得她花容失色，身上羽绒服也烧出一个洞。详见北固楼上看镇江，总有那一处风景让人感怀！北固楼修缮后还是第一次登上去，眼皮下的古建筑祭江亭与远处建设中的镇江遥相呼应王汝刚的小品挺应景的，只是用普通话演出来缺乏笑点，如果在上海台用方言肯定有笑果，到了北方，王汝刚这位江浙沪滑稽大王没有了用武之地。好的，准时收看！//:       @ //:镇江人和喜欢镇江的朋友不要错过哦！镇江，一个美的让你吃醋的城市！各位亲，为进一步提高镇江旅游形象，提升镇江城市知名度，由我局和江苏电视台国际频道《中国旅游》栏目组联合摄制的《漫游金山》、《镇江三怪》二集旅游专题片将于2月26日和27日晚六点十分在江苏电视台国际频道播出，敬请广大亲到时收看哦！回复:镇江有镇江的小幸福！ //:只能说镇江是一个奇葩的城市，让外地大学生又爱又恨。反正，我们在镇江是抱怨它的不好，但离开了镇江，我们又会说它的好。至于你信不信，反正我信了。这就是我大学呆了四年的第二故乡。作为镇江本地大学生，最难受的就是要忍受周围外地的同学在返校时各种不爽的吐槽，诸如“又要回镇江这个小破地方了”(╯﹏╰）。。。尼玛啊！你家城市多大啊！！反正遇到这种人印象瞬间就不好了。。不就是傲娇一下么谁不会啊！共勉上党派出所的两棵迎客松中的一棵在一夜的大雪中倒下，老神说：大雪是压垮它的最后一根稻草；魏所长说：一直都没有将它扶正。亲爱的大树，89年是它的生日，它和我们所的小吴、小周一般大，正是英姿勃发的时候啊，可惜长歪了，另一棵长得正，依然挺拔。借树喻人吧，亲爱的朋友，人生不能走歪路，共勉今晚的南门大街夜市人不多，摆出的摊位也不多，是下雨的缘故还是准备搬迁了，有些摊主已无心经营了？那只鞋子终于落下来了【发改委：明日零时起油价上涨】国家发改委今天(24日)发出通知，决定自2月25日零时起，将汽、柴油价格每吨分别提高300元和290元。本次油价上调后，90号汽油和0号柴油的每公升全国平均售价分别提高0.22元和0.25元。这是今年以来油价首次上涨。(央视记者朱卫平)这位父亲好细心，在为自己孩子的双球滚灯点蜡烛。小娃娃手里拿着荷花灯元宵节城市客厅的母子兔子灯，纯手工！现场解决，这家人没事了。大市口城市客厅发生一起纠纷，是放孔明灯引发，保安纠住一家市民不放，指责其放孔明灯。现在已带这家人去往派出所。【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！在中山桥遇到正在勘测的，估计是为明天开始的中山路改造做准备工作。春运志愿者之陈欧体你只看到我外表光鲜，却没看到我上班时的任劳任怨；你批判我只摆POSE上电视，不配叫志愿者，我说你看不到我们的服务；你可以轻视我们的存在，我们会证明这是正能量领导一切的时代；我们要顾及安全又要帮助旅客，路上少不了投诉和无理取闹；但那又怎样，我们是志愿者，我们为我们自己代言！又是那些买买提吧//:卖枪不得了镇江往句容方向路边有卖枪的，一时没反应过来所以没拍照。 我在://: 狗屁理论！环卫工人天天凌晨2点上班，咋没见那个当上行长呢？【为什么我当行长你当不上】民生银行董事长董文标：我为什么能当行长你当不了，因为我早上7点上班，你9点来，一天两个小时十天呢，一个月呢，一年呢，对不对，十年呢，这就叫差距。但是你如果每天早上6点来上班，将来这个行业这个董事长的位置就是你的。一定要投入，而且要长期坚持！今天早上吃的就是荠菜圆子//: 荠菜包饺子啊，做汤圆啊，都好吃呢！香！挖荠菜啦！荠菜汤圆         //: 这标准也太高了【网曝2013男女屌丝标准：从没买过比基尼列入】2月23日，据微博话题显示，1天之内就有超过113万网友关注该屌丝标准。该标准分男女屌丝，男屌丝的10条衡量指标不仅包括饮酒类型、随身携带现金数量、抽烟的品质、年终奖的多少，甚至还包括婚前交过女友的数量。所以，不是导演不想做好一台春晚，而是上头的关系太多，影响着晚会的质量。【前央视春晚导演：一台春晚收到43张条子】2001年春晚结束后，总导演王冼平并无兴奋的在节目中谈起春晚背后：“我不会再做春晚导演了。”12年后，王冼平向 道出真实想法：“我是不想再做一次傀儡。”最硬的那张小条子是个演唱水平无法恭维的女歌手，她要求在12点独唱。打麦号子吧【丹徒南乡田歌】丹徒南乡田歌是当地农民的劳动伴歌，不同的劳动有不同的伴歌，用来鼓舞劳动热情、增添劳动乐趣，是当地的一大文化特色。请问这首“一只麻雀一仔头，两只眼睛乌溜溜……”是丹徒南乡田歌中的哪种劳动伴歌？转发微博【“学习粉丝团”爆红 万千粉丝是“后台”】2月22日，记者在“学习粉丝团”博主张洪铭可能出现的地方转悠，终于在下午5点多钟堵到了他。在无锡，他第一次与江南晚报、南方周末、齐鲁晚报、成都商报4家媒体的记者面对面，大方澄清外界对他的身份、微博的各种猜想。为老不尊【两位老人公交车上因抢座互殴 一人遭飞踹】22日，福州11路公交上两位老人为抢座大打出手。在车行至文化宫时，前门上来两名约70岁的老人，一名女子让座，其中一名老人坐下。这名老人刚坐下，另外一名老人不满了，两个老人争吵。突然间，座位上的老人起身飞起一脚踹向站着的老人。  好久不见，你还好吗？搭高铁回上海 去买早餐一肚子火   镇江火车站店 请问你们的点餐人员是通过培训上岗吗？ 我点法式烧饼明明还有的点餐人员一边和别人聊天一边漫不经心的说没有！后面人员说还有五个点餐人员继续和别人聊天，我就换了个点餐台，是个男服务员 他居然推脱叫我去刚才那女的那里点餐。猜灯谜咯元宵节去金山湖赏灯的朋友请注意安全，另外，灯会到5月31日才闭幕呢，不着急这几天看。   友情提醒广大市民元宵节安全合理出行游玩，特别是近期金山湖举办灯展，每晚大量游客和车辆前往观赏，举办地点周边道路交通比较拥堵，我们大队已经安排了大量警力进行现场疏导，再次提醒市民在注意自身安全的前提下，请积极配合现场民警的指挥。报料:丁卯沃得广场东面的工地内正在焚烧垃圾，烟雾弥漫，整个沃得广场周边都是异味。这两天社区在小区门口贴了告示，工地要动工了，请在里面种菜的居民自觉铲除，否则就当无主的地处理。近来镇江空气质量很差，这里再烧就更差了。  可以来看看在中山桥遇到正在勘测的，估计是为明天开始的中山路改造做准备工作。春运志愿者之陈欧体你只看到我外表光鲜，却没看到我上班时的任劳任怨；你批判我只摆POSE上电视，不配叫志愿者，我说你看不到我们的服务；你可以轻视我们的存在，我们会证明这是正能量领导一切的时代；我们要顾及安全又要帮助旅客，路上少不了投诉和无理取闹；但那又怎样，我们是志愿者，我们为我们自己代言！又是那些买买提吧//:卖枪不得了镇江往句容方向路边有卖枪的，一时没反应过来所以没拍照。 我在://: 狗屁理论！环卫工人天天凌晨2点上班，咋没见那个当上行长呢？【为什么我当行长你当不上】民生银行董事长董文标：我为什么能当行长你当不了，因为我早上7点上班，你9点来，一天两个小时十天呢，一个月呢，一年呢，对不对，十年呢，这就叫差距。但是你如果每天早上6点来上班，将来这个行业这个董事长的位置就是你的。一定要投入，而且要长期坚持！今天早上吃的就是荠菜圆子//: 荠菜包饺子啊，做汤圆啊，都好吃呢！香！挖荠菜啦！荠菜汤圆         //: 这标准也太高了【网曝2013男女屌丝标准：从没买过比基尼列入】2月23日，据微博话题显示，1天之内就有超过113万网友关注该屌丝标准。该标准分男女屌丝，男屌丝的10条衡量指标不仅包括饮酒类型、随身携带现金数量、抽烟的品质、年终奖的多少，甚至还包括婚前交过女友的数量。所以，不是导演不想做好一台春晚，而是上头的关系太多，影响着晚会的质量。【前央视春晚导演：一台春晚收到43张条子】2001年春晚结束后，总导演王冼平并无兴奋的在节目中谈起春晚背后：“我不会再做春晚导演了。”12年后，王冼平向 道出真实想法：“我是不想再做一次傀儡。”最硬的那张小条子是个演唱水平无法恭维的女歌手，她要求在12点独唱。打麦号子吧【丹徒南乡田歌】丹徒南乡田歌是当地农民的劳动伴歌，不同的劳动有不同的伴歌，用来鼓舞劳动热情、增添劳动乐趣，是当地的一大文化特色。请问这首“一只麻雀一仔头，两只眼睛乌溜溜……”是丹徒南乡田歌中的哪种劳动伴歌？转发微博【“学习粉丝团”爆红 万千粉丝是“后台”】2月22日，记者在“学习粉丝团”博主张洪铭可能出现的地方转悠，终于在下午5点多钟堵到了他。在无锡，他第一次与江南晚报、南方周末、齐鲁晚报、成都商报4家媒体的记者面对面，大方澄清外界对他的身份、微博的各种猜想。为老不尊【两位老人公交车上因抢座互殴 一人遭飞踹】22日，福州11路公交上两位老人为抢座大打出手。在车行至文化宫时，前门上来两名约70岁的老人，一名女子让座，其中一名老人坐下。这名老人刚坐下，另外一名老人不满了，两个老人争吵。突然间，座位上的老人起身飞起一脚踹向站着的老人。  好久不见，你还好吗？搭高铁回上海 去买早餐一肚子火   镇江火车站店 请问你们的点餐人员是通过培训上岗吗？ 我点法式烧饼明明还有的点餐人员一边和别人聊天一边漫不经心的说没有！后面人员说还有五个点餐人员继续和别人聊天，我就换了个点餐台，是个男服务员 他居然推脱叫我去刚才那女的那里点餐。猜灯谜咯元宵节去金山湖赏灯的朋友请注意安全，另外，灯会到5月31日才闭幕呢，不着急这几天看。   友情提醒广大市民元宵节安全合理出行游玩，特别是近期金山湖举办灯展，每晚大量游客和车辆前往观赏，举办地点周边道路交通比较拥堵，我们大队已经安排了大量警力进行现场疏导，再次提醒市民在注意自身安全的前提下，请积极配合现场民警的指挥。报料:丁卯沃得广场东面的工地内正在焚烧垃圾，烟雾弥漫，整个沃得广场周边都是异味。这两天社区在小区门口贴了告示，工地要动工了，请在里面种菜的居民自觉铲除，否则就当无主的地处理。近来镇江空气质量很差，这里再烧就更差了。  可以来看看【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！帮你转谁给我介绍个家教啊，高中理科啊，数学/物理，不限时间，工作日晚上或者周末都可以，15896387911，陈，谢谢。  这种人应该请他们出去吵，影院每个座位头顶上设置感应器，感应到有人抽烟的烟雾就降水，浇湿那家伙。   17：30 电梯惊魂 有人看电影抽烟，后面的女士让他掐掉。后来就吵起来了，最后饮料直接泼起来，真人版影院惊魂？       我在这里:做镇江的'海底捞"//: 经营定位做的好！期待镇江的“王老吉”！//: //: 回复: //: 汪总佬土生意火爆，其他餐饮竞相学——京江晚报报道：天天排队排到大门外的、挤破头提前订餐的佬土火锅引起了镇江其他餐饮同行的浓厚兴趣，大家纷纷都到佬土公司来取经佬土鹅肠火锅的火爆的就是镇江餐饮业的传奇，成为i了其他餐饮同行学习的典范！大白天的就抢，真的被那颗赌心迷了心窍。【镇江抢劫珠宝店男子已落网】今天上午镇江市区最大超市大润发一楼的首饰珠宝专柜遭抢，有黄金首饰被抢。扬子晚报记者从镇江润州警方获悉，目前抢劫男子卢某已经被擒，所抢一根项链有90多克重，价值3万余元。卢某尚不足30岁，为镇江丹徒上党人，初步交代赌博输钱被逼债而起“抢心”。扬子晚报万凌云这样的先斩后奏的违建发生过不是一次了吧，他们能一次次躲过法律的制裁背后一定有黑手支持，现在镇江正在大力拆除违建，这样的违建就像大老虎，不知道有关部门有没有这种魄力拔掉它。讨论话题：国土部门四次叫停违建都没用？丹徒宝堰镇团结村一块空地上建起了两座厂方，当地国土部门认定为违建，并先后四次下达停工通知，但一直被当耳边风。现在违建厂房已进入墙面粉刷。村委会声称建管所已批临时建房手续，土地手续正在办理。丹徒国土部门目前已经立案，欢迎发表看法。//: 记得前不久金鹰不是也被抢了蛮。。不会是同一伙人吧 //: 转发微博镇江电力路大润发超市首饰珠宝专柜被抢案最新进展，全媒体中心刚刚从润州警方获取案发时监控视频，清晰再现嫌犯抢劫瞬间。更多详情金山网正在不断发布。。（全媒体通讯员荀旭东 记者高寅 万嘉 张晨霞 杨佩佩）转发微博【十八届二中全会定下议题】今天召开的中共中央政治局会议讨论了《国务院机构改革和职能转变方案（草案）》和向全国人大和全国政协一次会议推荐的国家机构领导人员和政协领导人员建议人选，确定以上内容为26日召开的二中全会议题，还讨论了拟提请全国人大一次会议审议的《政府工作报告》。 [转载]中国癌症村地图 【中国癌症村地图】镇江市丹徒区（高桥镇高桥村、黄墟镇土门村等）（《中国环境报》2004年报道）因水系污染，仅在区医院收治的恶性肿瘤病人从1997年起呈显著上升趋势，71％是来自本区经济比较发达的东南部乡镇。 现在的情况呢？镇江人说话了，二斤半的鸭子三斤半的嘴，死不认错。//: 都有镇江2字 //:请问镇江南站荒山野岭的哪里眼熟有个二货竟然不知道镇江有两个动车站，她买了镇江南站的火车票偏要说这就是万达那的，到了还说这地方眼熟，请问镇江南站荒山野岭的哪里眼熟下午在850附近看到一个，手里拿着一张纸，三个保安围着他问话。最近镇江大街上冒充户外人士要钱的比较多，朋友们别上当啊。镇江天气预报：今夜到明天晴转多云到阴，东南风3到4级，明晨最低气温3到4度，明天最高气温14到15度。躺枪真实版//://: 如果你还不知道神马叫“躺枪”，请看这里……额今天无缘无故被狂骂了一通、在这里声明：我是演员一枚，不是李双江之子，此李天一非彼李天一。还有很多人评论说我名字起的杯具了， 我想说 我比那小子大好几岁呢，就是起名也是他学的我！所以请大家注意措词 看好再发表评论、谢谢！！！都是在网上团的，每次路过都看到排着很长的队，我吃过味道一般。这个城市客厅旁边的一个叫＂蜂蜜大麻花＂的加盟店，看到排队好多人，而且每个人每次限购10根，有空等不排队的时候买两根尝尝！  我在这里:身正不怕影子斜，没有问题又有什么可怕的呢。【五成以上干部有微博恐惧】“微博一转，围观一万；反腐一动，倒下一片”，微博反腐常见，“微博恐惧”也在官员中存在。调查显示，超过五成受访官员存在“微博恐惧”，隐私被曝光、小事被搞大，“误伤事件”让无辜者“躺着中枪”等最让他们担心。 via帮你转谁给我介绍个家教啊，高中理科啊，数学/物理，不限时间，工作日晚上或者周末都可以，15896387911，陈，谢谢。  这种人应该请他们出去吵，影院每个座位头顶上设置感应器，感应到有人抽烟的烟雾就降水，浇湿那家伙。   17：30 电梯惊魂 有人看电影抽烟，后面的女士让他掐掉。后来就吵起来了，最后饮料直接泼起来，真人版影院惊魂？       我在这里:做镇江的'海底捞"//: 经营定位做的好！期待镇江的“王老吉”！//: //: 回复: //: 汪总佬土生意火爆，其他餐饮竞相学——京江晚报报道：天天排队排到大门外的、挤破头提前订餐的佬土火锅引起了镇江其他餐饮同行的浓厚兴趣，大家纷纷都到佬土公司来取经佬土鹅肠火锅的火爆的就是镇江餐饮业的传奇，成为i了其他餐饮同行学习的典范！大白天的就抢，真的被那颗赌心迷了心窍。【镇江抢劫珠宝店男子已落网】今天上午镇江市区最大超市大润发一楼的首饰珠宝专柜遭抢，有黄金首饰被抢。扬子晚报记者从镇江润州警方获悉，目前抢劫男子卢某已经被擒，所抢一根项链有90多克重，价值3万余元。卢某尚不足30岁，为镇江丹徒上党人，初步交代赌博输钱被逼债而起“抢心”。扬子晚报万凌云这样的先斩后奏的违建发生过不是一次了吧，他们能一次次躲过法律的制裁背后一定有黑手支持，现在镇江正在大力拆除违建，这样的违建就像大老虎，不知道有关部门有没有这种魄力拔掉它。讨论话题：国土部门四次叫停违建都没用？丹徒宝堰镇团结村一块空地上建起了两座厂方，当地国土部门认定为违建，并先后四次下达停工通知，但一直被当耳边风。现在违建厂房已进入墙面粉刷。村委会声称建管所已批临时建房手续，土地手续正在办理。丹徒国土部门目前已经立案，欢迎发表看法。//: 记得前不久金鹰不是也被抢了蛮。。不会是同一伙人吧 //: 转发微博镇江电力路大润发超市首饰珠宝专柜被抢案最新进展，全媒体中心刚刚从润州警方获取案发时监控视频，清晰再现嫌犯抢劫瞬间。更多详情金山网正在不断发布。。（全媒体通讯员荀旭东 记者高寅 万嘉 张晨霞 杨佩佩）转发微博【十八届二中全会定下议题】今天召开的中共中央政治局会议讨论了《国务院机构改革和职能转变方案（草案）》和向全国人大和全国政协一次会议推荐的国家机构领导人员和政协领导人员建议人选，确定以上内容为26日召开的二中全会议题，还讨论了拟提请全国人大一次会议审议的《政府工作报告》。 [转载]中国癌症村地图 【中国癌症村地图】镇江市丹徒区（高桥镇高桥村、黄墟镇土门村等）（《中国环境报》2004年报道）因水系污染，仅在区医院收治的恶性肿瘤病人从1997年起呈显著上升趋势，71％是来自本区经济比较发达的东南部乡镇。 现在的情况呢？镇江人说话了，二斤半的鸭子三斤半的嘴，死不认错。//: 都有镇江2字 //:请问镇江南站荒山野岭的哪里眼熟有个二货竟然不知道镇江有两个动车站，她买了镇江南站的火车票偏要说这就是万达那的，到了还说这地方眼熟，请问镇江南站荒山野岭的哪里眼熟下午在850附近看到一个，手里拿着一张纸，三个保安围着他问话。最近镇江大街上冒充户外人士要钱的比较多，朋友们别上当啊。镇江天气预报：今夜到明天晴转多云到阴，东南风3到4级，明晨最低气温3到4度，明天最高气温14到15度。躺枪真实版//://: 如果你还不知道神马叫“躺枪”，请看这里……额今天无缘无故被狂骂了一通、在这里声明：我是演员一枚，不是李双江之子，此李天一非彼李天一。还有很多人评论说我名字起的杯具了， 我想说 我比那小子大好几岁呢，就是起名也是他学的我！所以请大家注意措词 看好再发表评论、谢谢！！！都是在网上团的，每次路过都看到排着很长的队，我吃过味道一般。这个城市客厅旁边的一个叫＂蜂蜜大麻花＂的加盟店，看到排队好多人，而且每个人每次限购10根，有空等不排队的时候买两根尝尝！  我在这里:身正不怕影子斜，没有问题又有什么可怕的呢。【五成以上干部有微博恐惧】“微博一转，围观一万；反腐一动，倒下一片”，微博反腐常见，“微博恐惧”也在官员中存在。调查显示，超过五成受访官员存在“微博恐惧”，隐私被曝光、小事被搞大，“误伤事件”让无辜者“躺着中枪”等最让他们担心。 via【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！//: //: 转发微博晚上散步，见教堂的人在发传单，请路人进去。我就问要不要买票，人家立马就笑了，说不要。不仅不买票，进去还有免费的东西吃。我进去坐了一会，吃了一块蛋糕。回家路上我就想：同样都是宗教，凭什么进教堂信耶稣不要钱，去寺庙信佛就要买票呢？ 图为西安法门寺，门票120，翻墙10元...陈欧体之镇江高专版//: 好久没去母校了你只看到我是专科却不知道我也是大学。你有你的规则我有我的我选择。你否定我的学校我掌握我的未来。你嘲笑我们宿舍落后学楼破烂，我可怜你受不了磨难，你可以轻视我们学校，我们会证明这是谁的时代。大学注定是孤独的旅行，总免不了解释我在镇江高专的无奈，但那有怎样？哪怕不是本科系院也要学的漂亮转，我要门票    @镇江报业全媒体中心、金山网开展“转发微博赢门票”活动第二季开抢啦，亲只要成为镇江全媒体中心粉丝，转发，便有机会赢取世乒赛“直通巴黎”中国男乒选拨决赛镇江站门票一张。还在犹豫什么，快来参加吧！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 微博，参与改变社会//:微博在镇江的监督作用得到了体现：镇江用警车送孩子上学民警已被停职 【中山路改造23条公交线路临时调整】2月26日至7月30日中山西路（九华山路口-电力路口）改造期间，11路、25路、39路、91路、D2线、D3线、D4线、K208路、K218路、K221路临时停靠黄山北路南站，原恒顺酱醋厂站不再停靠，临时撤销润州山路站点。（施工期间部分线路走向及停靠站点调整方案详见长微博。//: 学习雷锋好榜样关爱老幼、社会妈妈、青春呵护、送温暖献爱心；保护山川河流、保护南山北水、绿色消费；公共文明引导；网络文明传播、讲文明树新风；城乡文明共建；“我们的节日”自愿活动。      我在:【镇江中山路（九华山路-斜桥街）改造25日起开工】改造路段全长1.95公里，设计速度40公里/时，实施白改黑即水泥改沥青，路面结构设计年限15年。改造后，道路从双向四车道改为双向六车道，道路不作拓宽，原有6米宽的非机动车道，初定划分为约4米。电力路地下人防工程将同时进行。（详见长微博）把油门当刹车？这个司机真是新手了，是什么车？公交还是私家车？在中山桥大润发路口等红灯，新手司机把油门当刹车撞倒大概5，6个人，我腿上撞了一块青，想想也挺恐怖的，提醒新手们开车一定要注意额，如果没有把握的话尽量不要去人多的地方 //: //:继续转发！扩散！请爱心人士帮帮忙转发！难道一定要闹到和启东事件一样才可以引起政府的重视吗？            今天刚刚接到家里的电话，说就在离我们村不到300米的地方建了一个所谓的电子厂，其实就是个挂羊头买狗肉的企业，其实里面是做的喷漆，是个严重污染周围环境的化工企业，我想请问江苏丹阳市吕城镇蔡塔大队领导，你们是为老百姓想的吗？这样的企业为什么还同意批地，还有这个企业的环评是怎么弄到的？【直通巴黎将两条开通公交专线】两条公交专线为（1）火车站南广场—镇江大港体育馆；（2）镇江南站—镇江大港体育馆。公交专线投币为3元，刷公交卡为1.5元。两条公交专线将都D2（火车站南广场—镇江新区）与K208路（镇江南站—镇江新区）的运力投入，专线公交运营时间见长微博。是不是工作了一夜疲惫了呢 今个在七里甸的肾病医院挂个号，那挂号医生是更年期吧，态度太恶劣了，简单的问个问题，那语气那眼神……护士不是白医天使嘛，吓煞我也……  我们镇江好地方，有山有水文体活动多。我觉得镇江这个地方怎么这么幸运的啦   什么直通巴黎选拔赛   什么音乐节   怎么都在那里！四牌楼交行楼下演军巷路口的那家鸡蛋煎饼摊是我吃过味道最好的//:个人觉得江滨新村小广场那的，花山湾超市门口的，359医院上班老北门巷子口的，天慧园那边寿丘街巷子口的，健康路体育馆门口人行道上的，电力路上小孟湖路边的，王家巷菜场的，大西路古玩市场门口的，过了黑桥在芦州会馆今天早上的早饭：鸡蛋煎饼！我觉得四牌楼市工商银行后面的鸡蛋煎饼味道不错！ 你觉得哪里的鸡蛋煎饼好吃呢？ 我在:今天早上的电台新闻：下周开始中山西路九华山路—电力路段（也有说到斜桥街）改造，经过此路段的公交车将临时撤销恒顺酱醋厂站。具体消息稍后送上。//: //: 转发微博晚上散步，见教堂的人在发传单，请路人进去。我就问要不要买票，人家立马就笑了，说不要。不仅不买票，进去还有免费的东西吃。我进去坐了一会，吃了一块蛋糕。回家路上我就想：同样都是宗教，凭什么进教堂信耶稣不要钱，去寺庙信佛就要买票呢？ 图为西安法门寺，门票120，翻墙10元...陈欧体之镇江高专版//: 好久没去母校了你只看到我是专科却不知道我也是大学。你有你的规则我有我的我选择。你否定我的学校我掌握我的未来。你嘲笑我们宿舍落后学楼破烂，我可怜你受不了磨难，你可以轻视我们学校，我们会证明这是谁的时代。大学注定是孤独的旅行，总免不了解释我在镇江高专的无奈，但那有怎样？哪怕不是本科系院也要学的漂亮转，我要门票    @镇江报业全媒体中心、金山网开展“转发微博赢门票”活动第二季开抢啦，亲只要成为镇江全媒体中心粉丝，转发，便有机会赢取世乒赛“直通巴黎”中国男乒选拨决赛镇江站门票一张。还在犹豫什么，快来参加吧！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 微博，参与改变社会//:微博在镇江的监督作用得到了体现：镇江用警车送孩子上学民警已被停职 【中山路改造23条公交线路临时调整】2月26日至7月30日中山西路（九华山路口-电力路口）改造期间，11路、25路、39路、91路、D2线、D3线、D4线、K208路、K218路、K221路临时停靠黄山北路南站，原恒顺酱醋厂站不再停靠，临时撤销润州山路站点。（施工期间部分线路走向及停靠站点调整方案详见长微博。//: 学习雷锋好榜样关爱老幼、社会妈妈、青春呵护、送温暖献爱心；保护山川河流、保护南山北水、绿色消费；公共文明引导；网络文明传播、讲文明树新风；城乡文明共建；“我们的节日”自愿活动。      我在:【镇江中山路（九华山路-斜桥街）改造25日起开工】改造路段全长1.95公里，设计速度40公里/时，实施白改黑即水泥改沥青，路面结构设计年限15年。改造后，道路从双向四车道改为双向六车道，道路不作拓宽，原有6米宽的非机动车道，初定划分为约4米。电力路地下人防工程将同时进行。（详见长微博）把油门当刹车？这个司机真是新手了，是什么车？公交还是私家车？在中山桥大润发路口等红灯，新手司机把油门当刹车撞倒大概5，6个人，我腿上撞了一块青，想想也挺恐怖的，提醒新手们开车一定要注意额，如果没有把握的话尽量不要去人多的地方 //: //:继续转发！扩散！请爱心人士帮帮忙转发！难道一定要闹到和启东事件一样才可以引起政府的重视吗？            今天刚刚接到家里的电话，说就在离我们村不到300米的地方建了一个所谓的电子厂，其实就是个挂羊头买狗肉的企业，其实里面是做的喷漆，是个严重污染周围环境的化工企业，我想请问江苏丹阳市吕城镇蔡塔大队领导，你们是为老百姓想的吗？这样的企业为什么还同意批地，还有这个企业的环评是怎么弄到的？【直通巴黎将两条开通公交专线】两条公交专线为（1）火车站南广场—镇江大港体育馆；（2）镇江南站—镇江大港体育馆。公交专线投币为3元，刷公交卡为1.5元。两条公交专线将都D2（火车站南广场—镇江新区）与K208路（镇江南站—镇江新区）的运力投入，专线公交运营时间见长微博。是不是工作了一夜疲惫了呢 今个在七里甸的肾病医院挂个号，那挂号医生是更年期吧，态度太恶劣了，简单的问个问题，那语气那眼神……护士不是白医天使嘛，吓煞我也……  我们镇江好地方，有山有水文体活动多。我觉得镇江这个地方怎么这么幸运的啦   什么直通巴黎选拔赛   什么音乐节   怎么都在那里！四牌楼交行楼下演军巷路口的那家鸡蛋煎饼摊是我吃过味道最好的//:个人觉得江滨新村小广场那的，花山湾超市门口的，359医院上班老北门巷子口的，天慧园那边寿丘街巷子口的，健康路体育馆门口人行道上的，电力路上小孟湖路边的，王家巷菜场的，大西路古玩市场门口的，过了黑桥在芦州会馆今天早上的早饭：鸡蛋煎饼！我觉得四牌楼市工商银行后面的鸡蛋煎饼味道不错！ 你觉得哪里的鸡蛋煎饼好吃呢？ 我在:今天早上的电台新闻：下周开始中山西路九华山路—电力路段（也有说到斜桥街）改造，经过此路段的公交车将临时撤销恒顺酱醋厂站。具体消息稍后送上。【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！//: 转发微博【传李双江之子因涉嫌轮奸被刑事拘留】今日，网友 微博爆料，称从北京海淀公安分局接到消息，昨晚一名叫“李冠丰”的年轻男子被警方以涉嫌轮奸刑事拘留，并暗示李冠丰即李双江之子李天一。新浪娱乐与李天一的母亲梦鸽取得联系，对方并未否认，也并未给出肯定答复。详细：有没有自由行去过意大利的朋友，请帮下这位朋友。求助！镇江的朋友，谁以前自由行去过意大利的？就是不跟团自己去的那种，我想了解一下流程，还有需要准备的签证材料。有经验的朋友私信我一下呗。万分感谢。  帮忙扩散下，谢谢传闻因南京明年主办青奥会，奥体跑道要翻修，舜天主场将迁往外地，目前镇江很有希望。这个消息让镇江人兴奋，也让某些人不爽。有人说“你们那个体育场只能容纳3W人,切”。看上去很不屑的样子，要我说，还不要小看这3W座位，你看不上自然有人看得上，等你想看的时候，说不定就没你的位置了。转给想看比赛的朋友，外地朋友可以在网上订票，本地球迷可以就近买票。【直通巴黎世乒赛中国男队选拔赛门票开售】比赛3月1日起在镇江举行，3种购票方式：1、登录中演票务（）网上预订2、2月25日起，镇江市体育馆售票亭开售门票，售票时间为9:00~17:00。 3、比赛期间（3月1日~5日），可以前往大港体育馆售票亭购买观赛门票。//:       举报见效了, 市区三处违建22日被强制拆除.2月22日9点,京口区大市口街道防违办会同公安部门,对位于大市口街道、斜桥街等3处违法建设进行依法拆除.三处违建均为群众举报,经过多次调查核实和上门劝解无效,最终于今天进行强制拆除.该负责人还表示，近期,街道将继续加大对违法建设的整治力度.新媒体时代，每个人都是新闻发布者，如何应对是一门学问。公车私用是车轮上的腐败，百姓深恶痛绝!镇江交巡警和新区查处迅速值得肯定，公众更期待严格有序的＂制度笼子＂。淮安被拍公车所在单位倒是淡定，是漠视监督还是习以为常?连混个＂态度好＂的姿态都没有，怎么让公众相信你会整改，会反省，你那＂私奔＂的公车甩掉的是公众的信任。//: 摊上大事了？可怜的新浪！//: 哈哈哈，来了一个团。 //:又一个大＂麻烦＂来了镇江更需要关心！//: 扬州二电厂的PM2.5全到镇江市区了！//:没什么山……平原城市，污染颗粒不容易扩散！//:扬州的绿化覆盖率还是挺高的,市内的污染企业不多,汽车数量肯定没苏南多,为什么会//:原因何在？//:扬州工业并不是特别发达，不知原因是什么扬州的PM2.5长期以来始终是长三角城市群中最高的。己成江苏三大污染城市之一。扬州人民是不是应该自己 关心一下自己？   元宵节到了，做个蛇灯给孩子，让提着兔子灯西瓜灯的小朋友羡慕去吧。【元宵节自制蛇灯】元宵节到了，为了帮助孩子完成幼儿园作业，一些年轻妈妈正在着手自制花灯。但今年是蛇年，蛇灯的造型比兔子灯更难塑造，而且网上几乎没有可供参考的教程。困难面前，有人想到将兔子灯改头换面，有人用饮料罐的弧度代替铁丝骨架，可谓各显神通。一些网友将制作蛇灯的过程发在了网上。//: 宠物店有转的包？70后还年轻//: 80后还活吗？【90后都达到晚婚年龄了，你还年轻吗？】2013年，第一批老去的90后妹子们都到了晚婚年龄， 教人如何不惆怅？虽然“第一批老去的90后”直叹自己老了，但已经历过一遍的80后们安慰他们，“老去”，便是安于成长。时光这种东西，总是说走就走，硬生生地扯也扯不住。详细：记得去年放寒假时，就是 的一条微博让公交公司增加了动力，让学生们顺利放假回家。其实，公交公司应当主动而为，为学生们服务，而不是被动应付。这么多人等车，19、d1不能多开一点啊，那种大站车也行啊  我在这里:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【“直通巴黎”乒乓赛事运动员食用肉将空运到镇江】马琳、王皓、郝帅、许昕、马龙、陈玘和张继科等著名运动员在镇江比赛期间的食用肉将全部从其他地方空运到镇江，杜绝违禁药物来源，加大反兴奋剂力度。市餐饮安全监督所在比赛期间分别在2家接待饭店实时保障。//: 转发微博【传李双江之子因涉嫌轮奸被刑事拘留】今日，网友 微博爆料，称从北京海淀公安分局接到消息，昨晚一名叫“李冠丰”的年轻男子被警方以涉嫌轮奸刑事拘留，并暗示李冠丰即李双江之子李天一。新浪娱乐与李天一的母亲梦鸽取得联系，对方并未否认，也并未给出肯定答复。详细：有没有自由行去过意大利的朋友，请帮下这位朋友。求助！镇江的朋友，谁以前自由行去过意大利的？就是不跟团自己去的那种，我想了解一下流程，还有需要准备的签证材料。有经验的朋友私信我一下呗。万分感谢。  帮忙扩散下，谢谢传闻因南京明年主办青奥会，奥体跑道要翻修，舜天主场将迁往外地，目前镇江很有希望。这个消息让镇江人兴奋，也让某些人不爽。有人说“你们那个体育场只能容纳3W人,切”。看上去很不屑的样子，要我说，还不要小看这3W座位，你看不上自然有人看得上，等你想看的时候，说不定就没你的位置了。转给想看比赛的朋友，外地朋友可以在网上订票，本地球迷可以就近买票。【直通巴黎世乒赛中国男队选拔赛门票开售】比赛3月1日起在镇江举行，3种购票方式：1、登录中演票务（）网上预订2、2月25日起，镇江市体育馆售票亭开售门票，售票时间为9:00~17:00。 3、比赛期间（3月1日~5日），可以前往大港体育馆售票亭购买观赛门票。//:       举报见效了, 市区三处违建22日被强制拆除.2月22日9点,京口区大市口街道防违办会同公安部门,对位于大市口街道、斜桥街等3处违法建设进行依法拆除.三处违建均为群众举报,经过多次调查核实和上门劝解无效,最终于今天进行强制拆除.该负责人还表示，近期,街道将继续加大对违法建设的整治力度.新媒体时代，每个人都是新闻发布者，如何应对是一门学问。公车私用是车轮上的腐败，百姓深恶痛绝!镇江交巡警和新区查处迅速值得肯定，公众更期待严格有序的＂制度笼子＂。淮安被拍公车所在单位倒是淡定，是漠视监督还是习以为常?连混个＂态度好＂的姿态都没有，怎么让公众相信你会整改，会反省，你那＂私奔＂的公车甩掉的是公众的信任。//: 摊上大事了？可怜的新浪！//: 哈哈哈，来了一个团。 //:又一个大＂麻烦＂来了镇江更需要关心！//: 扬州二电厂的PM2.5全到镇江市区了！//:没什么山……平原城市，污染颗粒不容易扩散！//:扬州的绿化覆盖率还是挺高的,市内的污染企业不多,汽车数量肯定没苏南多,为什么会//:原因何在？//:扬州工业并不是特别发达，不知原因是什么扬州的PM2.5长期以来始终是长三角城市群中最高的。己成江苏三大污染城市之一。扬州人民是不是应该自己 关心一下自己？   元宵节到了，做个蛇灯给孩子，让提着兔子灯西瓜灯的小朋友羡慕去吧。【元宵节自制蛇灯】元宵节到了，为了帮助孩子完成幼儿园作业，一些年轻妈妈正在着手自制花灯。但今年是蛇年，蛇灯的造型比兔子灯更难塑造，而且网上几乎没有可供参考的教程。困难面前，有人想到将兔子灯改头换面，有人用饮料罐的弧度代替铁丝骨架，可谓各显神通。一些网友将制作蛇灯的过程发在了网上。//: 宠物店有转的包？70后还年轻//: 80后还活吗？【90后都达到晚婚年龄了，你还年轻吗？】2013年，第一批老去的90后妹子们都到了晚婚年龄， 教人如何不惆怅？虽然“第一批老去的90后”直叹自己老了，但已经历过一遍的80后们安慰他们，“老去”，便是安于成长。时光这种东西，总是说走就走，硬生生地扯也扯不住。详细：记得去年放寒假时，就是 的一条微博让公交公司增加了动力，让学生们顺利放假回家。其实，公交公司应当主动而为，为学生们服务，而不是被动应付。这么多人等车，19、d1不能多开一点啊，那种大站车也行啊  我在这里:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【“直通巴黎”乒乓赛事运动员食用肉将空运到镇江】马琳、王皓、郝帅、许昕、马龙、陈玘和张继科等著名运动员在镇江比赛期间的食用肉将全部从其他地方空运到镇江，杜绝违禁药物来源，加大反兴奋剂力度。市餐饮安全监督所在比赛期间分别在2家接待饭店实时保障。【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！转发微博大江东去，悠悠千年。南京的现在的各个区域，曾经的各个区域，在各个时代，有着什么样的故事？如果你穿越回去，你又是哪里的人呢？请看网罗来的南京地名故事。  今天下午发布的镇江公车送小孩上学的照片，镇江交巡警及时回应处罚结果，另一辆公车所属的镇江新区也在论坛里公布了处罚决定。 票   关注，3月16日前转发本条微博，就有机会获取3月22日江苏大学许嵩歌友会门票两张。需提供本人有效身份证件及该身份证件下的镇江移动号码。新买的恒顺出品的金梅牌镇江香醋，出口产品，今晚吃饺子就靠它了！回应很及时，首先态度很重要。针对江苏镇江中山路小学校门附近的送学公车中出现的公安用车， 今天下午4点多作出回应。第一：当事民警立即停职、接受调查，并将作出进一步处理； 第二：立即开展规范使用警专项整治，坚决杜绝公车私用，一经发现，严肃处理。我们将在第一时间公布处理。也欢迎社会各界对我们工作的监督。烟花三月逛镇江，博主到镇江来可以先品尝著名的镇江三怪，一碗肴肉锅盖面配合镇江香醋是人间美味。镇江有白娘子水漫金山的金山寺，有一眼看千年的西津渡，有满眼风光北固楼的北固山，有大字之祖瘗鹤铭的焦山，还有城市山林之称的南山风景区，更可以漫步金山湖，欣赏古城镇江的美丽风景，镇江欢迎你！大学生一枚，预计二月底去一趟南京，体略江南第一站。想顺便也去一下扬州和镇江。但是不熟悉地形。诸多不便，求帮助！ 吃货们走起//:附近的吃货们注意咯各位吃货！佬土鹅肠火锅朱方路店（朱方路106号）今天已迁往三茅宫店（原来的巴江水飞亚轴承厂对面），请吃货们相互转告  求扩散！//:网络时代，微博问政亦是为人民服务！新夜市硬件设施是一流的，软件也要配套到位。如何吸引市民来游玩，交通是最关键的，没有方便的公交就没有游客，此外管理也是很重要的，如果还是像南门夜市那样的脏乱差同样会吓跑游人。新夜市新起步，不要急着打造全省一流，从小细节做起，先从镇江本地人的感受开始，巢好凤自来。互动话题：别了，南门夜市！内容：本月28日，建成20年的南门大街夜市将搬进黄山一号夜市公园，目前夜市公园的硬件设施建设已经到位。巢已建好，怎样将凤凰打造？首次亮相镇江的“夜市+公园”综合体，您觉得前景如何？怎样才能将新夜市打造成新地标？欢迎发表看法。以丹阳的模式来解决问题怎么样？//://:    丹徒区石马小学可能要面对集体罢学.因学校涉及周边多个行政村,学校又无校车,原来家长是包的黑车接送小孩上下学,现黑车以各种理由涨价，家长们认为,如果还不解决校车问题,就准备集体罢学,希望有关部门能好好重视起来.详情坐一路在公交总公司站下，马路对面就是。求助：大市口到江南世家做几路公交啊？ 怎么撞到的，伤到哪里没有？   我同学被撞了 在丁卯四季经典//:     还有其他都记得参加哦求参与和转发我发起了活动““学习雷锋好榜样”10万志愿者集中行动”，，推荐你来参加！ 地址：解决了没有不知道，但难保以后不出问题。这个前些时候镇江新闻里以及网上炒的很火的在庄泉路这里的＂中化加油站＂又开始对外加油营业了啊？油品质量问题已经解决了？    我在:新华社江苏分社的微博下午发布了两个镇江公车送孩子上学的图片，其中一个是公安牌号的车，镇江交巡警的微博反应很快，已经拿出了处罚决定，发到论坛里，实名认证的润州交巡警帐号也发布了处罚决定。速度是相当快。转发微博大江东去，悠悠千年。南京的现在的各个区域，曾经的各个区域，在各个时代，有着什么样的故事？如果你穿越回去，你又是哪里的人呢？请看网罗来的南京地名故事。  今天下午发布的镇江公车送小孩上学的照片，镇江交巡警及时回应处罚结果，另一辆公车所属的镇江新区也在论坛里公布了处罚决定。 票   关注，3月16日前转发本条微博，就有机会获取3月22日江苏大学许嵩歌友会门票两张。需提供本人有效身份证件及该身份证件下的镇江移动号码。新买的恒顺出品的金梅牌镇江香醋，出口产品，今晚吃饺子就靠它了！回应很及时，首先态度很重要。针对江苏镇江中山路小学校门附近的送学公车中出现的公安用车， 今天下午4点多作出回应。第一：当事民警立即停职、接受调查，并将作出进一步处理； 第二：立即开展规范使用警专项整治，坚决杜绝公车私用，一经发现，严肃处理。我们将在第一时间公布处理。也欢迎社会各界对我们工作的监督。烟花三月逛镇江，博主到镇江来可以先品尝著名的镇江三怪，一碗肴肉锅盖面配合镇江香醋是人间美味。镇江有白娘子水漫金山的金山寺，有一眼看千年的西津渡，有满眼风光北固楼的北固山，有大字之祖瘗鹤铭的焦山，还有城市山林之称的南山风景区，更可以漫步金山湖，欣赏古城镇江的美丽风景，镇江欢迎你！大学生一枚，预计二月底去一趟南京，体略江南第一站。想顺便也去一下扬州和镇江。但是不熟悉地形。诸多不便，求帮助！ 吃货们走起//:附近的吃货们注意咯各位吃货！佬土鹅肠火锅朱方路店（朱方路106号）今天已迁往三茅宫店（原来的巴江水飞亚轴承厂对面），请吃货们相互转告  求扩散！//:网络时代，微博问政亦是为人民服务！新夜市硬件设施是一流的，软件也要配套到位。如何吸引市民来游玩，交通是最关键的，没有方便的公交就没有游客，此外管理也是很重要的，如果还是像南门夜市那样的脏乱差同样会吓跑游人。新夜市新起步，不要急着打造全省一流，从小细节做起，先从镇江本地人的感受开始，巢好凤自来。互动话题：别了，南门夜市！内容：本月28日，建成20年的南门大街夜市将搬进黄山一号夜市公园，目前夜市公园的硬件设施建设已经到位。巢已建好，怎样将凤凰打造？首次亮相镇江的“夜市+公园”综合体，您觉得前景如何？怎样才能将新夜市打造成新地标？欢迎发表看法。以丹阳的模式来解决问题怎么样？//://:    丹徒区石马小学可能要面对集体罢学.因学校涉及周边多个行政村,学校又无校车,原来家长是包的黑车接送小孩上下学,现黑车以各种理由涨价，家长们认为,如果还不解决校车问题,就准备集体罢学,希望有关部门能好好重视起来.详情坐一路在公交总公司站下，马路对面就是。求助：大市口到江南世家做几路公交啊？ 怎么撞到的，伤到哪里没有？   我同学被撞了 在丁卯四季经典//:     还有其他都记得参加哦求参与和转发我发起了活动““学习雷锋好榜样”10万志愿者集中行动”，，推荐你来参加！ 地址：解决了没有不知道，但难保以后不出问题。这个前些时候镇江新闻里以及网上炒的很火的在庄泉路这里的＂中化加油站＂又开始对外加油营业了啊？油品质量问题已经解决了？    我在:新华社江苏分社的微博下午发布了两个镇江公车送孩子上学的图片，其中一个是公安牌号的车，镇江交巡警的微博反应很快，已经拿出了处罚决定，发到论坛里，实名认证的润州交巡警帐号也发布了处罚决定。速度是相当快。【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！这些东西看起来和现在是一样一样的【该不该嘲讽蒋介石的新生活运动】蒋氏有感于日本“全民洗冷水脸”，对比中国，不胜痛心疾首：“我们要复兴民族，报仇雪耻，不必讲什么枪炮，就先讲洗冷水脸，如果这一件最小的事也不能胜过日本人，其它的讲什么！”此段言论，已将“新生活”与抗战准备之间的关系点明。   三茅宫实验学校的做法是什么样的呢//: 借鉴我市三茅宫实验学校的做法 //:想想办法 //: //: 花山湾确实比较拥堵 //:    花山湾这边的京口实小翻建结束，学生们第一天回到了这边上课，但是一大早给这边交通造成了很大的堵塞。让很多住这边的上班族跟学生出去造成很大的不便！能不能建议有关部门管理一下这边，7点30左右外面的过来的机动车静止进去，送学生的家长把车停靠在花山湾小广场那边，让学生自己步行几分钟进去！！【购票方式】在镇江新区大港体育馆举行的“直通巴黎”第三阶段比赛，在具体的比赛时间确定以后，已经可以在中演票务通网站购票了，具体购票网址为。此外赛事主办方将会在24日左右，在市体育局和新区大港街道各设置一个售票点，以满足本市球迷观赛需要。//: 前几天才推荐过的，1.南门外大街的，2.烟草局大厦马路西边对面的饭店！！3.昨儿我才吃的烤羊排，烤羊腿，在黄山加油站旁边新马路上，大碗菜饭店马路对面就是求问各位亲，谁知道镇江有做羊肉很地道的地方。最高口味是西北口味的那种。  //: //: //: //:        江苏省镇江市 朋友在2月19号晚上9点左右，在 南山华庭 附近丢失阿拉斯加一只，黑白色，体重100斤左右（详见图） 请遇见者或好心人看见狗的，哪怕是有一点像，或者有一点消息的，请联系我们。联系电话：15952887009 丁，必重谢！想念爷爷做的兔子灯//: 民间手工艺人啊 得瑟一下去年爷爷做的大龙灯！！！  建议学校和交警部门在学校周边划一道停车区域，送孩子上学的家长的车只能停在区域外，由孩子自己步行上学，或由学校的老师和高年级同学带领进学校，让孩子适当的独立。//:    花山湾这边的京口实小翻建结束，学生们第一天回到了这边上课，但是一大早给这边交通造成了很大的堵塞。让很多住这边的上班族跟学生出去造成很大的不便！能不能建议有关部门管理一下这边，7点30左右外面的过来的机动车静止进去，送学生的家长把车停靠在花山湾小广场那边，让学生自己步行几分钟进去！！手语考级？有知道的朋友吗？SOS：手语有没有什么考级的说法？或者职称？如果有，怎样考呢？谢谢~    领导，您先请！领导，您先请——请环保局局长下河游泳；请民政局局长睡一睡桥洞；请卫生局局长排队看病；请城管局局长去摆摊；请教育局局长去抢学位；请安监局局长下矿挖煤、上桥开车；请旅游局局长逛黑店；请司法局局长蹲一蹲牢房；请劳保局局长去讨薪；请交通局局长挤挤公交车；请药监局局长吃吃药。转发支持低碳生活，从包书开始！新学期开始，众多的学生又要开始包新书；板凳在此呼吁：为了节约资源和环保，请使用广告纸和挂历纸等包书，尽量不要使用塑料壳包书！何处望神州，满眼灯光北固楼。镇江还有一句旅游宣传语:镇江，一座美的让你吃醋的城市。这总比什么一座叫春的城市好吧。前几天看到电视上有宣传镇江的广告，其中有一句宣传语用了“满眼风光北固楼”。这谁想出来的啊，难道他不知道上一句是什么？下雪后那些常绿树很脆弱。//:我说图怎么那么眼熟，就俺们楼底下嘛，下完雪的第二天早上在楼底下没有树枝断的哦，不过看到人家把树上的雪打下来的，也有可能操作不当把树枝打断的。。。。 //:园林局的微博基本上看不到更新，我们对他们要听其言，观其行！前夜昨晨一场大雪，镇江积雪厚近20cm，造成多路段千余株行道树被压断。全媒体中心记者发现，今天仍有不少树木枯枝未清理。金山网论坛里也多有网友反映，呼吁快处置。记者采访园林局，一胡姓工作人员表示，排障人员已全员出动将连夜处置，确保明早清完。详见：（全媒体记者 万嘉）早安，雪后的这几天每天都是晴朗的，心情舒畅！镇江天气预报：今天白天多云，夜里多云到阴，偏东风3到4级，今天最高气温9度，明晨最低气温3度。这些东西看起来和现在是一样一样的【该不该嘲讽蒋介石的新生活运动】蒋氏有感于日本“全民洗冷水脸”，对比中国，不胜痛心疾首：“我们要复兴民族，报仇雪耻，不必讲什么枪炮，就先讲洗冷水脸，如果这一件最小的事也不能胜过日本人，其它的讲什么！”此段言论，已将“新生活”与抗战准备之间的关系点明。   三茅宫实验学校的做法是什么样的呢//: 借鉴我市三茅宫实验学校的做法 //:想想办法 //: //: 花山湾确实比较拥堵 //:    花山湾这边的京口实小翻建结束，学生们第一天回到了这边上课，但是一大早给这边交通造成了很大的堵塞。让很多住这边的上班族跟学生出去造成很大的不便！能不能建议有关部门管理一下这边，7点30左右外面的过来的机动车静止进去，送学生的家长把车停靠在花山湾小广场那边，让学生自己步行几分钟进去！！【购票方式】在镇江新区大港体育馆举行的“直通巴黎”第三阶段比赛，在具体的比赛时间确定以后，已经可以在中演票务通网站购票了，具体购票网址为。此外赛事主办方将会在24日左右，在市体育局和新区大港街道各设置一个售票点，以满足本市球迷观赛需要。//: 前几天才推荐过的，1.南门外大街的，2.烟草局大厦马路西边对面的饭店！！3.昨儿我才吃的烤羊排，烤羊腿，在黄山加油站旁边新马路上，大碗菜饭店马路对面就是求问各位亲，谁知道镇江有做羊肉很地道的地方。最高口味是西北口味的那种。  //: //: //: //:        江苏省镇江市 朋友在2月19号晚上9点左右，在 南山华庭 附近丢失阿拉斯加一只，黑白色，体重100斤左右（详见图） 请遇见者或好心人看见狗的，哪怕是有一点像，或者有一点消息的，请联系我们。联系电话：15952887009 丁，必重谢！想念爷爷做的兔子灯//: 民间手工艺人啊 得瑟一下去年爷爷做的大龙灯！！！  建议学校和交警部门在学校周边划一道停车区域，送孩子上学的家长的车只能停在区域外，由孩子自己步行上学，或由学校的老师和高年级同学带领进学校，让孩子适当的独立。//:    花山湾这边的京口实小翻建结束，学生们第一天回到了这边上课，但是一大早给这边交通造成了很大的堵塞。让很多住这边的上班族跟学生出去造成很大的不便！能不能建议有关部门管理一下这边，7点30左右外面的过来的机动车静止进去，送学生的家长把车停靠在花山湾小广场那边，让学生自己步行几分钟进去！！手语考级？有知道的朋友吗？SOS：手语有没有什么考级的说法？或者职称？如果有，怎样考呢？谢谢~    领导，您先请！领导，您先请——请环保局局长下河游泳；请民政局局长睡一睡桥洞；请卫生局局长排队看病；请城管局局长去摆摊；请教育局局长去抢学位；请安监局局长下矿挖煤、上桥开车；请旅游局局长逛黑店；请司法局局长蹲一蹲牢房；请劳保局局长去讨薪；请交通局局长挤挤公交车；请药监局局长吃吃药。转发支持低碳生活，从包书开始！新学期开始，众多的学生又要开始包新书；板凳在此呼吁：为了节约资源和环保，请使用广告纸和挂历纸等包书，尽量不要使用塑料壳包书！何处望神州，满眼灯光北固楼。镇江还有一句旅游宣传语:镇江，一座美的让你吃醋的城市。这总比什么一座叫春的城市好吧。前几天看到电视上有宣传镇江的广告，其中有一句宣传语用了“满眼风光北固楼”。这谁想出来的啊，难道他不知道上一句是什么？下雪后那些常绿树很脆弱。//:我说图怎么那么眼熟，就俺们楼底下嘛，下完雪的第二天早上在楼底下没有树枝断的哦，不过看到人家把树上的雪打下来的，也有可能操作不当把树枝打断的。。。。 //:园林局的微博基本上看不到更新，我们对他们要听其言，观其行！前夜昨晨一场大雪，镇江积雪厚近20cm，造成多路段千余株行道树被压断。全媒体中心记者发现，今天仍有不少树木枯枝未清理。金山网论坛里也多有网友反映，呼吁快处置。记者采访园林局，一胡姓工作人员表示，排障人员已全员出动将连夜处置，确保明早清完。详见：（全媒体记者 万嘉）早安，雪后的这几天每天都是晴朗的，心情舒畅！镇江天气预报：今天白天多云，夜里多云到阴，偏东风3到4级，今天最高气温9度，明晨最低气温3度。【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！雪能掩盖一切，也能暴露某些丑陋！附图'''新区公交总站台'''   1路车或6路坐到正东路转39路或K202帮朋友问下，从迎江桥坐多少路公交可以到镇江南站。 下过雪了，南山风景更美了，连天鹅都不舍得走了。正所谓要长寿，到南山，寿比南山。这里空气好啊！南山公园游玩.好风景·好天气·快哉！古灯雪化,流水美,流水不腐户枢不蠹小屋,小时候就想自己拥有这样一个小房子,觉得很温馨通向山那边的木梯这是黑天鹅么,湖里还有许多小鸭子小溪这是镜花水月么?ps:西游记联想到的拍的像不像心型这孩子就是我啦,喜欢就转 转发微博传奇老板押注海南，去年凭借6亿美元资产，登上＜福布斯＞中国富豪榜前300名，现年53岁，来自江苏镇江这张照片美图片--镇江金山湖。雪景很美，对面两个烟囱什么时候能拆了就好了。 用户挺多，活跃太少//: 截至2012年12月底，新浪微博注册用户已超5亿新浪今日公布微博用户最新数据，截至2012年12月底，新浪微博注册用户已超5亿，同比大幅增长74%，日活跃用户数达到4620万。通过图片的形式，我们共同回顾一下新浪微博的2012。//: 说了几句话之后，他已经没有了说话的自由。，“轻轻的我走了，正如我轻轻的来……挥一挥衣袖，不带走一片云彩。”以“前民进党主席”身份在大陆开微博的谢长廷，突然改名为：“抱歉，该昵称目前不存在哦”这个好//: 放河灯去“金蛇腾舞闹元宵，彩灯齐放金山湖”2013中国镇江第二届金山湖爱情文化彩灯节—《白蛇传》主题灯会将于农历正月十三点亮白娘子爱情文化园。 开园时间:2013年2月22日（农历正月十三）至2013年5月31日 每晚开灯时间：18:30点至22:00点 票价:10元/张 同时将在金山湖畔开设河灯区域供广大市民祈福放河灯转发微博坚强“小燕子”期待你送去温暖。纪晓燕是镇江三中学初二学生，父亲身患重病，靠她照顾。大家都称她是只坚强的“小燕子”。昨天上午，镇江报业集团全媒体中心记者获悉，金山网“金山公益”群体将与3月8日在镇江商业城门口发起鲜花义卖帮助小燕子，祝福小燕子！（全媒体记者 万嘉）【镇江人的锅盖面情怀】冒着热气的锅盖面飘出的是浓浓的镇江味道。秘诀之一在于它所用的面是纯手工制作。做面的工艺要求严格，力道十分重要，不仅是门技术活也是一项体力活。下面的时候要在面锅里放上一个小锅盖，锅盖是杉木做的，很香，煮后熟而不烂。 吃碗锅盖面，一天好心情！江苏镇江·元宵花灯：手扎花灯渐消失 传统手艺谁传承？_新闻频道_央视网 险//: 雪中即景，悬啊，就差一点点！这是在哪吃的啊。//: 你烦吧，我还没吃呢午饭！听听老百姓的呼声，所谓善待百姓要落到实处。 //: 转，希望有关部门能看到。这是一条通向镇江市辛丰镇黄墟小塘村的路，多年以来都无人问津。每逢雨雪天气，道路泥泞。给村人的出行多少带来不便，即使村上人口并不多！真心希望有关部门和干部能多多关心这样的情况，关心百姓出行       哪个政府不都是这样//: 都有可能性，政府大门真的进不了---//: 我苏中三市华丽丽的中枪~作为苏中人，敢问  某地级市是哪个地级市？南通？扬州？还是我们大泰州啊？原来我就是被过滤器过滤掉的雾霾啊~我知道自己在市政府领导们眼中的定位了。【声音】“我们就是普通群众能否进入政府大门的‘过滤器’——— 那些在我们眼中可以为领导增光添彩的‘上等人’能顺利进门，而那些可能给领导添堵、添乱的平头百姓绝不能想进就进。”——苏中某地级市政府一门卫（新华网）雪能掩盖一切，也能暴露某些丑陋！附图'''新区公交总站台'''   1路车或6路坐到正东路转39路或K202帮朋友问下，从迎江桥坐多少路公交可以到镇江南站。 下过雪了，南山风景更美了，连天鹅都不舍得走了。正所谓要长寿，到南山，寿比南山。这里空气好啊！南山公园游玩.好风景·好天气·快哉！古灯雪化,流水美,流水不腐户枢不蠹小屋,小时候就想自己拥有这样一个小房子,觉得很温馨通向山那边的木梯这是黑天鹅么,湖里还有许多小鸭子小溪这是镜花水月么?ps:西游记联想到的拍的像不像心型这孩子就是我啦,喜欢就转 转发微博传奇老板押注海南，去年凭借6亿美元资产，登上＜福布斯＞中国富豪榜前300名，现年53岁，来自江苏镇江这张照片美图片--镇江金山湖。雪景很美，对面两个烟囱什么时候能拆了就好了。 用户挺多，活跃太少//: 截至2012年12月底，新浪微博注册用户已超5亿新浪今日公布微博用户最新数据，截至2012年12月底，新浪微博注册用户已超5亿，同比大幅增长74%，日活跃用户数达到4620万。通过图片的形式，我们共同回顾一下新浪微博的2012。//: 说了几句话之后，他已经没有了说话的自由。，“轻轻的我走了，正如我轻轻的来……挥一挥衣袖，不带走一片云彩。”以“前民进党主席”身份在大陆开微博的谢长廷，突然改名为：“抱歉，该昵称目前不存在哦”这个好//: 放河灯去“金蛇腾舞闹元宵，彩灯齐放金山湖”2013中国镇江第二届金山湖爱情文化彩灯节—《白蛇传》主题灯会将于农历正月十三点亮白娘子爱情文化园。 开园时间:2013年2月22日（农历正月十三）至2013年5月31日 每晚开灯时间：18:30点至22:00点 票价:10元/张 同时将在金山湖畔开设河灯区域供广大市民祈福放河灯转发微博坚强“小燕子”期待你送去温暖。纪晓燕是镇江三中学初二学生，父亲身患重病，靠她照顾。大家都称她是只坚强的“小燕子”。昨天上午，镇江报业集团全媒体中心记者获悉，金山网“金山公益”群体将与3月8日在镇江商业城门口发起鲜花义卖帮助小燕子，祝福小燕子！（全媒体记者 万嘉）【镇江人的锅盖面情怀】冒着热气的锅盖面飘出的是浓浓的镇江味道。秘诀之一在于它所用的面是纯手工制作。做面的工艺要求严格，力道十分重要，不仅是门技术活也是一项体力活。下面的时候要在面锅里放上一个小锅盖，锅盖是杉木做的，很香，煮后熟而不烂。 吃碗锅盖面，一天好心情！江苏镇江·元宵花灯：手扎花灯渐消失 传统手艺谁传承？_新闻频道_央视网 险//: 雪中即景，悬啊，就差一点点！这是在哪吃的啊。//: 你烦吧，我还没吃呢午饭！听听老百姓的呼声，所谓善待百姓要落到实处。 //: 转，希望有关部门能看到。这是一条通向镇江市辛丰镇黄墟小塘村的路，多年以来都无人问津。每逢雨雪天气，道路泥泞。给村人的出行多少带来不便，即使村上人口并不多！真心希望有关部门和干部能多多关心这样的情况，关心百姓出行       哪个政府不都是这样//: 都有可能性，政府大门真的进不了---//: 我苏中三市华丽丽的中枪~作为苏中人，敢问  某地级市是哪个地级市？南通？扬州？还是我们大泰州啊？原来我就是被过滤器过滤掉的雾霾啊~我知道自己在市政府领导们眼中的定位了。【声音】“我们就是普通群众能否进入政府大门的‘过滤器’——— 那些在我们眼中可以为领导增光添彩的‘上等人’能顺利进门，而那些可能给领导添堵、添乱的平头百姓绝不能想进就进。”——苏中某地级市政府一门卫（新华网）【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！回复:没短信来？有老师的电话吗，打电话问一下吧。 //: 我都等到现在了，润州区的没收到信息啊？刚收到中山路小学的短信通知，明天早上九点到校上课！  虽然雪化了不少，但路面容易结冰，大家在路上还是谨慎一点吧。丁卯金田花园这，两起因为地面较滑，而发生了车祸！好像没有人员受伤吧！     我也没看懂//:是有点花，估计给本地人看的，但本地人也不需要呀！ //:  给解释下呗！这个路牌我看不懂哇他的歌还不错3.22许嵩歌友会，19:00江苏大学体育馆，有图有真相！转发微博【省政府批复成立江苏省丹阳水晶山旅游度假区】近日，省政府下发批复，同意设立江苏省丹阳水晶山旅游渡假区，规划面积19.1平方公里，四至范围为：东至丹埤公路、管山旅游渡假区，西至凤凰湖、天地石刻园，南至丹界公路、胡高公路，北至通港公路。目前镇江已有3家省级旅游渡假区。 //:我还有个天和酒业经理的电话：15996843997，赵祺！你可以和她联系一下！//: 天和酒业我知道，就是在解放路上天桥往南徐大道方向拐弯的那里，有条正在修的小道进去100米就是！具体什么公交车能到，不清楚！//: 有知道的吗林隐路上有个天和酒业有限公司知道不？在江大公交怎么去？在哪里？   求帮忙！孤独的人是可耻的，但李文波用孤独换来的是祖国的安宁，这是一种大爱。【李文波：能受天磨为铁汉】二十年坚守，你站成了一块礁石，任凭风吹浪打。却只能愧对青丝白发。你也有梦，可更知肩上的责任比天大。你的心中自有一片海，在那里，祖国的风帆从不曾落下。 详情:教育局明天推迟到校的通知来了刚收到中山路小学的短信通知，明天早上九点到校上课！  只要有心，美在心中//: 不错，深藏不露啊//:拍的真美! 准拍客达人啊！ 我也整理下下O(∩_∩)O哈哈~      原来镇江可以这么美转发微博【何玥：何处春江无月明】正是花样年华，你却悄然离开。你捐出自己，如同花朵从枝头散落，留得满地清香。命运如此残酷，你却像天使一样飞翔。你来过，你不曾离开，你用平凡生命最后的闪光，把人间照亮。 详情:这位帅哥值得推荐【微博推荐榜】 这样一个无厘头的微博名字背后究竟是一位怎样的达人呢？打开他的微博你就会发现，这是一个热爱生活开朗活泼的男生，爱音乐、爱运动、爱时尚， 他就是我们的音乐达人，相信你一定能从中感受得到他四射的活力，推荐指数5颗星！更多优秀达人推荐请关注//: 转起~【今日网言：我被开除了中国国籍吗？】中国人公共假期每年115天，我没有；中国全国家庭平均住房面积116.4㎡，我没有；中国人均可支配收入3600美元，我没有；中国男性平均身高 174.2厘米,我没有；中国人平均生育1.18个孩子，我没有；恍然间我好像被移民了，可惜我没有。更多网言：镇江已经有27位成功捐献造血干细胞的志愿者了，丁鹏是第28位吧分享图片：江苏省镇江市成功捐献干细胞的部分志愿者及捐献干细胞时间表向环卫工人致敬！//: 镇江【暴雪过后，镇江2000余名环卫工人清运垃圾300吨】今天一早，镇江市区2000余名环卫工人全部上路，沿路收集积雪上的暴露垃圾，清理被积雪压断的树枝，同时将窨井口上面的积雪清理干净，使融化的雪水能及时流走。环卫部门共撒盐近20吨，全天清运垃圾300吨，清理积雪路面20万平方米。//: 转发微博【林俊德：纵死终令汗竹香】大漠，烽烟，马兰。平沙莽莽黄入天，英雄埋名五十年。剑河风急云片阔，将军金甲夜不脱。战士自有战士的告别，你永远不会倒下！ 详情:回复:没短信来？有老师的电话吗，打电话问一下吧。 //: 我都等到现在了，润州区的没收到信息啊？刚收到中山路小学的短信通知，明天早上九点到校上课！  虽然雪化了不少，但路面容易结冰，大家在路上还是谨慎一点吧。丁卯金田花园这，两起因为地面较滑，而发生了车祸！好像没有人员受伤吧！     我也没看懂//:是有点花，估计给本地人看的，但本地人也不需要呀！ //:  给解释下呗！这个路牌我看不懂哇他的歌还不错3.22许嵩歌友会，19:00江苏大学体育馆，有图有真相！转发微博【省政府批复成立江苏省丹阳水晶山旅游度假区】近日，省政府下发批复，同意设立江苏省丹阳水晶山旅游渡假区，规划面积19.1平方公里，四至范围为：东至丹埤公路、管山旅游渡假区，西至凤凰湖、天地石刻园，南至丹界公路、胡高公路，北至通港公路。目前镇江已有3家省级旅游渡假区。 //:我还有个天和酒业经理的电话：15996843997，赵祺！你可以和她联系一下！//: 天和酒业我知道，就是在解放路上天桥往南徐大道方向拐弯的那里，有条正在修的小道进去100米就是！具体什么公交车能到，不清楚！//: 有知道的吗林隐路上有个天和酒业有限公司知道不？在江大公交怎么去？在哪里？   求帮忙！孤独的人是可耻的，但李文波用孤独换来的是祖国的安宁，这是一种大爱。【李文波：能受天磨为铁汉】二十年坚守，你站成了一块礁石，任凭风吹浪打。却只能愧对青丝白发。你也有梦，可更知肩上的责任比天大。你的心中自有一片海，在那里，祖国的风帆从不曾落下。 详情:教育局明天推迟到校的通知来了刚收到中山路小学的短信通知，明天早上九点到校上课！  只要有心，美在心中//: 不错，深藏不露啊//:拍的真美! 准拍客达人啊！ 我也整理下下O(∩_∩)O哈哈~      原来镇江可以这么美转发微博【何玥：何处春江无月明】正是花样年华，你却悄然离开。你捐出自己，如同花朵从枝头散落，留得满地清香。命运如此残酷，你却像天使一样飞翔。你来过，你不曾离开，你用平凡生命最后的闪光，把人间照亮。 详情:这位帅哥值得推荐【微博推荐榜】 这样一个无厘头的微博名字背后究竟是一位怎样的达人呢？打开他的微博你就会发现，这是一个热爱生活开朗活泼的男生，爱音乐、爱运动、爱时尚， 他就是我们的音乐达人，相信你一定能从中感受得到他四射的活力，推荐指数5颗星！更多优秀达人推荐请关注//: 转起~【今日网言：我被开除了中国国籍吗？】中国人公共假期每年115天，我没有；中国全国家庭平均住房面积116.4㎡，我没有；中国人均可支配收入3600美元，我没有；中国男性平均身高 174.2厘米,我没有；中国人平均生育1.18个孩子，我没有；恍然间我好像被移民了，可惜我没有。更多网言：镇江已经有27位成功捐献造血干细胞的志愿者了，丁鹏是第28位吧分享图片：江苏省镇江市成功捐献干细胞的部分志愿者及捐献干细胞时间表向环卫工人致敬！//: 镇江【暴雪过后，镇江2000余名环卫工人清运垃圾300吨】今天一早，镇江市区2000余名环卫工人全部上路，沿路收集积雪上的暴露垃圾，清理被积雪压断的树枝，同时将窨井口上面的积雪清理干净，使融化的雪水能及时流走。环卫部门共撒盐近20吨，全天清运垃圾300吨，清理积雪路面20万平方米。//: 转发微博【林俊德：纵死终令汗竹香】大漠，烽烟，马兰。平沙莽莽黄入天，英雄埋名五十年。剑河风急云片阔，将军金甲夜不脱。战士自有战士的告别，你永远不会倒下！ 详情:【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！互相理解吧，这个天公交车出行也不容易。我在3路车上  司机跟乘客吵起来了。。。都是天气惹的祸   我在:这里的窖井盖哪去了，化雪也不需要把盖子整个都搬开吧。我和老婆差点掉进去，没有任何防护措施，还有一位大叔差点走进去，我们只能找来大树枝架在上面，远远摆了一块砖头，坑爹呀！我在这里： 我在:转  尽快处理因雪断裂的行道树，影响交通。润州七里甸地区有较多的行道树发生断裂希望园林部门尽快处理  【雪天出行难 公交缘何不给力】乘客是平时的1.5倍。下雪的路况决定了无法快速开行，目前全市共有1000多辆公交车，除去接送车，真正服务市民出行的车辆仅800多辆，发往辖区乡镇的长线公交有60多辆公交车加装了防滑链。 雪天应急是所有部门共同的责任，缺少任何一个部门都会掉链子。不必纠结，做好自己的事才是王道。//: 哎,人家扬州都打印了,镇江的还在手写....从一些小的方面就可以看出差距.   //: //: 转发微博。大早上去拍雪景，把我的给弄丢了！还没用几次呢应该就丢在个园里面了，希望好心的游客能帮我交到门口的工作人员处！扬州各位如果去个园也帮忙注意一下！感谢！  全市中小学生明天（20日）按正常作息时间到校上课镇江报业集团全媒体中心记者刚刚从市教育部门确认，雪霁天晴，全市中小学生明天（20日）按正常作息时间到校上课。（全媒体记者 陈洁） 雪景很美！拼接来了,个人最喜欢第三张哦,只可惜早上出门的时候受i没有充足满满的电,好多想拍的东西都没拍到.      你不是说我得瑟的么  我们小区好看吧?很多小区树都压断了//: 最后那个这么严重阿一场大雪压断了小区里的很多树木好心疼的说……   特别是那个林荫道，美！//: 那么深，那么认真！ //:好漂亮江大的雪，下得那么深，那么认真……这场雪下出了镇江很难得看到的的蓝天白云。这场雪来的快，去的也快，有些地方都化的差不多了，还好我上午就出来拍了，不然下午估计什么都拍不到了！哎。。。鞋子全湿透了！ 我在这里:向     提问: 今天的这场大雪和2008年的那场雪相比有什么相同和不同之处？有人说春雪意味着冬眠的虫子提前苏醒，今年的虫子会比较多，有这样的说法吗？还有对农作物的生长有什么影响？ 相当有创意//: //:哎呦，这个创意不错！这张还是比较美的！不看不知道，南京这么大。【国务院关于同意江苏省调整南京市部分行政区划的批复】原市区秦淮区与白下区合并改称秦淮区，原市区鼓楼区与下关区合并改称鼓楼区，原溧水县撤县建区，原高淳县撤县建区。据称南京相关政府部门已确认此事属实，近日将正式发布消息。调整之后，南京行政区划图就要变成下图这样了吧。图by纬五路，正在除雪的店家。大雪过后，堆雪人，打雪仗是最快乐的。看看我们镇江人推的雪人。互相理解吧，这个天公交车出行也不容易。我在3路车上  司机跟乘客吵起来了。。。都是天气惹的祸   我在:这里的窖井盖哪去了，化雪也不需要把盖子整个都搬开吧。我和老婆差点掉进去，没有任何防护措施，还有一位大叔差点走进去，我们只能找来大树枝架在上面，远远摆了一块砖头，坑爹呀！我在这里： 我在:转  尽快处理因雪断裂的行道树，影响交通。润州七里甸地区有较多的行道树发生断裂希望园林部门尽快处理  【雪天出行难 公交缘何不给力】乘客是平时的1.5倍。下雪的路况决定了无法快速开行，目前全市共有1000多辆公交车，除去接送车，真正服务市民出行的车辆仅800多辆，发往辖区乡镇的长线公交有60多辆公交车加装了防滑链。 雪天应急是所有部门共同的责任，缺少任何一个部门都会掉链子。不必纠结，做好自己的事才是王道。//: 哎,人家扬州都打印了,镇江的还在手写....从一些小的方面就可以看出差距.   //: //: 转发微博。大早上去拍雪景，把我的给弄丢了！还没用几次呢应该就丢在个园里面了，希望好心的游客能帮我交到门口的工作人员处！扬州各位如果去个园也帮忙注意一下！感谢！  全市中小学生明天（20日）按正常作息时间到校上课镇江报业集团全媒体中心记者刚刚从市教育部门确认，雪霁天晴，全市中小学生明天（20日）按正常作息时间到校上课。（全媒体记者 陈洁） 雪景很美！拼接来了,个人最喜欢第三张哦,只可惜早上出门的时候受i没有充足满满的电,好多想拍的东西都没拍到.      你不是说我得瑟的么  我们小区好看吧?很多小区树都压断了//: 最后那个这么严重阿一场大雪压断了小区里的很多树木好心疼的说……   特别是那个林荫道，美！//: 那么深，那么认真！ //:好漂亮江大的雪，下得那么深，那么认真……这场雪下出了镇江很难得看到的的蓝天白云。这场雪来的快，去的也快，有些地方都化的差不多了，还好我上午就出来拍了，不然下午估计什么都拍不到了！哎。。。鞋子全湿透了！ 我在这里:向     提问: 今天的这场大雪和2008年的那场雪相比有什么相同和不同之处？有人说春雪意味着冬眠的虫子提前苏醒，今年的虫子会比较多，有这样的说法吗？还有对农作物的生长有什么影响？ 相当有创意//: //:哎呦，这个创意不错！这张还是比较美的！不看不知道，南京这么大。【国务院关于同意江苏省调整南京市部分行政区划的批复】原市区秦淮区与白下区合并改称秦淮区，原市区鼓楼区与下关区合并改称鼓楼区，原溧水县撤县建区，原高淳县撤县建区。据称南京相关政府部门已确认此事属实，近日将正式发布消息。调整之后，南京行政区划图就要变成下图这样了吧。图by纬五路，正在除雪的店家。大雪过后，堆雪人，打雪仗是最快乐的。看看我们镇江人推的雪人。【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！路边的树都被压断了//: 鼓掌在这个雪天，今天一同事7点就出门了，从大市口走到丁卯的单位，5.5公里的路程，花了一个半小时的时间，为这位同事的敬业精神鼓掌08年以来最大的降雪【我市出现入冬以来最大降雪】昨天傍晚到今晨,我市普降暴雪,出现08年以来最大积雪:镇江降雪量22.3毫米,积雪15厘米;扬中降雪量18.6毫米,积雪12厘米;丹阳降雪量18.4毫米,积雪18厘米;句容降雪量25.7毫米,积雪17厘米。预计今天阴转多云,明天最低气温-4到-5度,有严重冰冻,请抓住今天白天有利时机清扫积雪。这个时候，是公共交通发挥功能的时候，开得慢不好紧，至少你要有车，让市民能看到希望。等公交上班，一个小时了。一辆都没有丹徒新区是被孤立了吗？怎么大的雪公交公司应该早就做好准备了呀！雪天里市民多数是以公交出行为主呀。公交优化就是这样服务的嘛？   //:  之下雪了谁这么闲…… 等会儿我问问老朱     谁这么闲。 是老朱？昨天教育局发通知已经取消了今天的学生报到，难道还有人不知道？//:   今天是娃娃们开学的日子麽？大人们挤挤公交麽就算了，半人高的小把戏挤公交，感觉好危险这是还要等多久啊。。。。可以向单位领导请假吗？//: 回复:木有 //:有公交吗大港这边D2公交站台，等了快一个小时了，没一辆车过来，也没一辆车过去！站台好多人！ 今天上班路上也看到一辆车，不停地按喇叭催促前面的车，这么大的雪，大家第一要安全，你赶得什么劲，难道就你一个人着急吗？举报一项不文明行为：苏L91562大客车在雪天车速过快毫不顾及道路行人与行车、车轮溅起的脏雪全部弄到了车上、怒斥！！//: //:   半夜睡不着觉~把雪景拍成视频~~~             【视频：绵绵雪夜】   （分享自 ）小区里正在清扫积雪的邻居，谢谢你们！停运不可能，但车会开得很慢，间隔时间会比较长。新年第一问：今天106是否停开？ 积雪深，走路注意脚下。珥陵241省道积雪情况   我在这里:据报:今天在公交站台等公交的市民很多，因路上雪厚，公交车开行很慢，等20-30分钟都是比较正常的。所以今天如果有员工迟到请理解。帮你转，不过从今天的路况看比较难。今天有句容到镇江开私家车车的朋友吗？求顺带，出车资准备公路出行的朋友注意了。目前镇江周边地区积雪较大，各条高速公路均处于封闭状态，为确保广大旅客的安全，车站今日暂时停开各地班车，旅客可在车站办理改签或退票手续！班线恢复，车站将逐步及时向大家公告！路边的树都被压断了//: 鼓掌在这个雪天，今天一同事7点就出门了，从大市口走到丁卯的单位，5.5公里的路程，花了一个半小时的时间，为这位同事的敬业精神鼓掌08年以来最大的降雪【我市出现入冬以来最大降雪】昨天傍晚到今晨,我市普降暴雪,出现08年以来最大积雪:镇江降雪量22.3毫米,积雪15厘米;扬中降雪量18.6毫米,积雪12厘米;丹阳降雪量18.4毫米,积雪18厘米;句容降雪量25.7毫米,积雪17厘米。预计今天阴转多云,明天最低气温-4到-5度,有严重冰冻,请抓住今天白天有利时机清扫积雪。这个时候，是公共交通发挥功能的时候，开得慢不好紧，至少你要有车，让市民能看到希望。等公交上班，一个小时了。一辆都没有丹徒新区是被孤立了吗？怎么大的雪公交公司应该早就做好准备了呀！雪天里市民多数是以公交出行为主呀。公交优化就是这样服务的嘛？   //:  之下雪了谁这么闲…… 等会儿我问问老朱     谁这么闲。 是老朱？昨天教育局发通知已经取消了今天的学生报到，难道还有人不知道？//:   今天是娃娃们开学的日子麽？大人们挤挤公交麽就算了，半人高的小把戏挤公交，感觉好危险这是还要等多久啊。。。。可以向单位领导请假吗？//: 回复:木有 //:有公交吗大港这边D2公交站台，等了快一个小时了，没一辆车过来，也没一辆车过去！站台好多人！ 今天上班路上也看到一辆车，不停地按喇叭催促前面的车，这么大的雪，大家第一要安全，你赶得什么劲，难道就你一个人着急吗？举报一项不文明行为：苏L91562大客车在雪天车速过快毫不顾及道路行人与行车、车轮溅起的脏雪全部弄到了车上、怒斥！！//: //:   半夜睡不着觉~把雪景拍成视频~~~             【视频：绵绵雪夜】   （分享自 ）小区里正在清扫积雪的邻居，谢谢你们！停运不可能，但车会开得很慢，间隔时间会比较长。新年第一问：今天106是否停开？ 积雪深，走路注意脚下。珥陵241省道积雪情况   我在这里:据报:今天在公交站台等公交的市民很多，因路上雪厚，公交车开行很慢，等20-30分钟都是比较正常的。所以今天如果有员工迟到请理解。帮你转，不过从今天的路况看比较难。今天有句容到镇江开私家车车的朋友吗？求顺带，出车资准备公路出行的朋友注意了。目前镇江周边地区积雪较大，各条高速公路均处于封闭状态，为确保广大旅客的安全，车站今日暂时停开各地班车，旅客可在车站办理改签或退票手续！班线恢复，车站将逐步及时向大家公告！【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！镇江的措施是什么 【关于取消学生19日报到的紧急通知】省教育厅发布《关于做好开学安全工作的紧急通知》，对学生报到时间作调整。2月18日夜间我市将遇大雪,19日白天路面可能出现冰冻。为保证学生安全，经研究决定，全市中小学、幼儿园原定19日开学报到，现调整为20日直接到校按正常作息时间上课。via镇江三怪，肴肉不当菜，香醋摆不坏，面锅里煮锅盖。欢迎你来镇江品尝正宗三怪。听人家说镇江有三宝，呵呵，除了醋，不知道其它两宝是什么，长什么样……我的工作电脑和家中的电脑也是如此，去年反映过，说是我自己电脑的原因，难道彼此的电脑有什么不同吗？//: 明天要小心了！现在已经达到中雪了，桥面积雪但未结冰，G4011扬溧高速、S38常合高速镇江段和润扬大桥通行正常，限速80公里／小时，提醒大家要控制好方向，保持适当车速车距，通过弯道、坡道提前减速，切勿超速行驶，下半夜避免疲劳驾驶，确保安全通行。 我在:今年年初镇江取消了那么多行政收费，这个怎么没有取消的，是因为它是一块大肥肉吗？镇江市工商行政管理局的查询企业信息的收费标准，区区两页纸查询费100元，若打印再加每张一元，共计102元。相比之下，杭州市只收打印费每张5毛，差距之大令人咂舌，从来没有人质疑过这种收费标准的合法性合理性么。在家就能把奖拿//:            诚邀高手过招哦！金山网江苏综艺联手广发“英雄帖”:受 综艺频道邀请，金山网将与江苏综艺频道合力打造全新益智答题类综艺节目《e战夺宝》。第一批参加活动的网友，已经在金山网抢票成功。详情请见（全媒体记者 许益明）//: 又下雪了，好冷~~//: 奇怪的熊 //: 这图片真赞//:  楼下拍到的//:这图片像独眼龙的海盗TMD又下雪了有做过瑜伽的朋友吗，来推荐一下吧。//: 有木有知道的 知道镇江那家瑜伽教的好吗?可怜的娃！镇江今日雨夹雪，雪珠细且硬，根据初中物理第二册知识:受力面积越小，压强越大。很多骑车未戴头盔的市民表示，回家后发现脸已被砸成细筛，苦不堪言。明天要上班，学生要开学。人家常州已经发了通知推迟开学了，镇江呢？？？//: 冰雪天出行提示，警察蜀黍提醒，木有事的话就表出门啦，雪天路滑，安全为上啊！预计今天夜里到明天上午全市有大雪、局部暴雪。 为亲们准备了雪天安全出行8点提醒。占个广告位，大家暑假请早！这种事，也就是“好'学生做得出来.【三好生倒卖英语考试答案获利3000元 被判刑7个多月】22岁的顾某是镇江某大专学生，多次获评学校优秀团员、三好学生，获得过国家励志奖学金，他在网上购买答案通过“专转本”英语考试后，多次倒卖答案给同学赚取差价3000元，构成非法获取国家秘密罪，被判处有期徒刑7个月20天。节后镇江离婚5对，咨询离婚事宜的每天有10对。比起外地城市离婚的都是“春节到哪家去过年”“给双方父母多少压岁钱”这些鸡毛蒜皮的小事相比，镇江离婚的多为中老年人，生活压力大等原因。葛大爷这样的广告都做，是不是没钱用了转发微博【冰雪天开车间距要留足】没有一定的安全距离你刹车是刹不住的，要根据你的车速、装载、重车、轻车要与前车保持一定的距离。还要看后车，他跟你太近了，你不撞他他撞你，你能采取措施停住车，他有可能不行。这时候要轻轻的点几脚刹车，刹车灯多亮一下，让他以为你要停车，与你拉开距离。镇江的措施是什么 【关于取消学生19日报到的紧急通知】省教育厅发布《关于做好开学安全工作的紧急通知》，对学生报到时间作调整。2月18日夜间我市将遇大雪,19日白天路面可能出现冰冻。为保证学生安全，经研究决定，全市中小学、幼儿园原定19日开学报到，现调整为20日直接到校按正常作息时间上课。via镇江三怪，肴肉不当菜，香醋摆不坏，面锅里煮锅盖。欢迎你来镇江品尝正宗三怪。听人家说镇江有三宝，呵呵，除了醋，不知道其它两宝是什么，长什么样……我的工作电脑和家中的电脑也是如此，去年反映过，说是我自己电脑的原因，难道彼此的电脑有什么不同吗？//: 明天要小心了！现在已经达到中雪了，桥面积雪但未结冰，G4011扬溧高速、S38常合高速镇江段和润扬大桥通行正常，限速80公里／小时，提醒大家要控制好方向，保持适当车速车距，通过弯道、坡道提前减速，切勿超速行驶，下半夜避免疲劳驾驶，确保安全通行。 我在:今年年初镇江取消了那么多行政收费，这个怎么没有取消的，是因为它是一块大肥肉吗？镇江市工商行政管理局的查询企业信息的收费标准，区区两页纸查询费100元，若打印再加每张一元，共计102元。相比之下，杭州市只收打印费每张5毛，差距之大令人咂舌，从来没有人质疑过这种收费标准的合法性合理性么。在家就能把奖拿//:            诚邀高手过招哦！金山网江苏综艺联手广发“英雄帖”:受 综艺频道邀请，金山网将与江苏综艺频道合力打造全新益智答题类综艺节目《e战夺宝》。第一批参加活动的网友，已经在金山网抢票成功。详情请见（全媒体记者 许益明）//: 又下雪了，好冷~~//: 奇怪的熊 //: 这图片真赞//:  楼下拍到的//:这图片像独眼龙的海盗TMD又下雪了有做过瑜伽的朋友吗，来推荐一下吧。//: 有木有知道的 知道镇江那家瑜伽教的好吗?可怜的娃！镇江今日雨夹雪，雪珠细且硬，根据初中物理第二册知识:受力面积越小，压强越大。很多骑车未戴头盔的市民表示，回家后发现脸已被砸成细筛，苦不堪言。明天要上班，学生要开学。人家常州已经发了通知推迟开学了，镇江呢？？？//: 冰雪天出行提示，警察蜀黍提醒，木有事的话就表出门啦，雪天路滑，安全为上啊！预计今天夜里到明天上午全市有大雪、局部暴雪。 为亲们准备了雪天安全出行8点提醒。占个广告位，大家暑假请早！这种事，也就是“好'学生做得出来.【三好生倒卖英语考试答案获利3000元 被判刑7个多月】22岁的顾某是镇江某大专学生，多次获评学校优秀团员、三好学生，获得过国家励志奖学金，他在网上购买答案通过“专转本”英语考试后，多次倒卖答案给同学赚取差价3000元，构成非法获取国家秘密罪，被判处有期徒刑7个月20天。节后镇江离婚5对，咨询离婚事宜的每天有10对。比起外地城市离婚的都是“春节到哪家去过年”“给双方父母多少压岁钱”这些鸡毛蒜皮的小事相比，镇江离婚的多为中老年人，生活压力大等原因。葛大爷这样的广告都做，是不是没钱用了转发微博【冰雪天开车间距要留足】没有一定的安全距离你刹车是刹不住的，要根据你的车速、装载、重车、轻车要与前车保持一定的距离。还要看后车，他跟你太近了，你不撞他他撞你，你能采取措施停住车，他有可能不行。这时候要轻轻的点几脚刹车，刹车灯多亮一下，让他以为你要停车，与你拉开距离。【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！计算了下，钱不算多//: 转发微博     昨天，记者从市民政局获悉，为保证全市困难群众过好春节，我市向近6万名城乡低保、优抚对象和农村五保等困难群众发放了“适度普惠性节日慰问金”和“一次性生活补贴”2841．５万元。各位出门捂紧口袋刚在移动营业厅办业务，一位小姑娘急匆匆来挂失手机号码，iPhone5刚出门就被人捞了，中山桥这边的羊肉串可真多！我在这里: 赶在省管县之前先收编了 【江苏省泰州市姜堰区静悄悄地挂牌了】今天上午8点58分，姜堰区人民政府正式挂牌，没有鲜花，没有隆重的仪式，前后不过3分钟时间，只在不足百元的鞭炮声响中挂牌了。via中国江苏网 姜堰网2013年来镇江的属蛇的游客免费游金山//: 应该走一趟的啊啊 镇江完全可以属蛇的免费上金山寺！继湖南岳阳楼承若正月初一至初十，完整背诵《岳阳楼记》便可免费登楼的政策后，全国多地旅游景区纷纷效仿，这不据最新消息称：游览l连云港花果山属猴的游客凭身份证免票。。。抄送 咱镇江有什么可以参考的么？难道是跟深圳那个“飙车”中学生一样是骗眼球的？看了昨天最热送一套房找狗的！不明白！既然昨天就开始重金找狗了！为什么到今天也没一张狗狗的照片？别告诉大家你们家里那么爱狗，连张照片又没拍吧！ 没照片如何让大家帮你找？利益趋动//: 好在没发生什么大事故，还是得好好查！  镇江市安监局相关负责人在 党报在线介绍，目前我市乃至全省无烟花爆竹生产企业。去年镇江共收缴非法烟花爆竹2782箱，立案查处11起，拘留11人，取缔非法经营点45个，捣毁非法存储点5个。春节期间查处非法经营6起，暂扣经营许可证3家，收缴非法烟花爆竹280余箱。（全媒体记者 许益明）车主有才，就是没用对地方。【打印了个车牌应付曝光 粗糙不说，这号段还是没发布的】近日有网友发帖举报江苏镇江一车主用粗糙假号牌遮挡真车牌。镇江交巡警看了网友贴图很惊讶——该车的“苏LR4”号段，镇江还没有开放。据了解，这块伪造车牌是史某自己找了塑料板，又让街头打印店打印了不干胶号码，拼凑出来的。事故猛于虎！//:       第46期“党报在线”进行中，镇江市安监局局长李瑞林走进镇江报业传媒集团网络直播室。据李瑞林一行披露，去年一年我市共发生安全事故676起，致死309人。其中，死亡事故中近90％为交通事故。厂矿企业事故24起，致死27人。（全媒体记者 许益明）人在曹营心在汉节后两天扬城"离"了40对，丈夫多给婆婆红包竟成导火索  昨天上午，广陵区婚姻登记处人头攒动，来离婚的人数明显增多了。据统计，邗江区、广陵区、江都区离婚人数相加，仅市区就有40对夫妻劳燕分飞。离婚原因一：丈夫多给婆老太红包。离婚原因二：除夕夜在丈夫家过年。//: 【内涵精选】① 神最火——17万转发找狗去；② 神代言——我是陈欧我为自己带岩；③ 神道具——TVB专注公鸡碗30年；④ 神最右——1句话证明你有男朋友；⑤ 神照片——高中同学聚会；⑥ 神创作——请描述一个凄美的爱情故事；⑦ 神总结——请给我一粒药......信息量很大！详情：【镇江：网上举报汽车变造牌照 交警全城布控准确查获】13日镇江一网友发帖举报一部红色轿车涉嫌变照机动车号牌，引来镇江交巡警支队重视，组织交巡警全城布控。3天后找到该车，该车号牌其中后四位数字（含字母）用变造的塑料号牌遮挡。交警将其依法扣留，车主面临罚3000元，记12分，拘15日的处罚。【镇江市中小学幼儿园春学期收费标准明确】明天，镇江的中小学就将开学了。目前镇江2013年春学期幼儿园、义务教育阶段公办学校、公办普通高中收费标准明确。开学收费出现异议，市民可拨打监督电话咨询、举报：市物价局12358，85272509；市教育局88916332。家有学子的家长来看看呢。//: //:同事说博主张洪铭在厂里是出了名的出口成章，这源自他平时的积累。他很爱看书，现在租住的房间里都是历史、文学方面的书。平时没事他就抱着个手机看新闻、玩微博。 对博主感兴趣的筒子们点这里了解他更多哦~【 博主为无锡打工小伙】“我比较关心时事，是习总书记的粉丝，对他充满期待”———博主张洪铭，1985年出生，现在全家都在无锡打工，他月收入2000余元，他称自己为一个普通打工者，并非“身边人”。一哥是个性情中人，一年要当四年用。善待历史善待百姓，成就镇江新天地。//: 啥都别搞？镇江一哥要生气了 他春节前说要看到工地上汇战的场面 顿时我脑子里就冒出以前开河时人扛扁担挑的场面 啥是机械化啊？//:镇江啥都别搞，到处栽树，二十年后到处树林小溪山野就成功了【杭宁高铁来了】杭宁高铁(杭州-南京)、杭甬高铁(杭州-宁波)，几乎直线连接南京、杭州、宁波。开通后，杭州到到南京则只要1个小时左右，都比现在缩短了一半。按照之前的规划，杭宁高铁2月28日可开通试运行，杭甬高铁的试车时间则在今年春天。活着吧，在哪不是过啊。//: 不得了，中国哪里都不安全【南京雾霾检出危险有机化合物】京津冀1月浓霾中检测出大量含氮有机颗粒物，这在中科院大气物理所研究员王跃思看来是“最危险的信号”。对此，南京环保及气象科研人员发现，此轮雾霾中，“南京版”同样包含含氮有机颗粒：计算了下，钱不算多//: 转发微博     昨天，记者从市民政局获悉，为保证全市困难群众过好春节，我市向近6万名城乡低保、优抚对象和农村五保等困难群众发放了“适度普惠性节日慰问金”和“一次性生活补贴”2841．５万元。各位出门捂紧口袋刚在移动营业厅办业务，一位小姑娘急匆匆来挂失手机号码，iPhone5刚出门就被人捞了，中山桥这边的羊肉串可真多！我在这里: 赶在省管县之前先收编了 【江苏省泰州市姜堰区静悄悄地挂牌了】今天上午8点58分，姜堰区人民政府正式挂牌，没有鲜花，没有隆重的仪式，前后不过3分钟时间，只在不足百元的鞭炮声响中挂牌了。via中国江苏网 姜堰网2013年来镇江的属蛇的游客免费游金山//: 应该走一趟的啊啊 镇江完全可以属蛇的免费上金山寺！继湖南岳阳楼承若正月初一至初十，完整背诵《岳阳楼记》便可免费登楼的政策后，全国多地旅游景区纷纷效仿，这不据最新消息称：游览l连云港花果山属猴的游客凭身份证免票。。。抄送 咱镇江有什么可以参考的么？难道是跟深圳那个“飙车”中学生一样是骗眼球的？看了昨天最热送一套房找狗的！不明白！既然昨天就开始重金找狗了！为什么到今天也没一张狗狗的照片？别告诉大家你们家里那么爱狗，连张照片又没拍吧！ 没照片如何让大家帮你找？利益趋动//: 好在没发生什么大事故，还是得好好查！  镇江市安监局相关负责人在 党报在线介绍，目前我市乃至全省无烟花爆竹生产企业。去年镇江共收缴非法烟花爆竹2782箱，立案查处11起，拘留11人，取缔非法经营点45个，捣毁非法存储点5个。春节期间查处非法经营6起，暂扣经营许可证3家，收缴非法烟花爆竹280余箱。（全媒体记者 许益明）车主有才，就是没用对地方。【打印了个车牌应付曝光 粗糙不说，这号段还是没发布的】近日有网友发帖举报江苏镇江一车主用粗糙假号牌遮挡真车牌。镇江交巡警看了网友贴图很惊讶——该车的“苏LR4”号段，镇江还没有开放。据了解，这块伪造车牌是史某自己找了塑料板，又让街头打印店打印了不干胶号码，拼凑出来的。事故猛于虎！//:       第46期“党报在线”进行中，镇江市安监局局长李瑞林走进镇江报业传媒集团网络直播室。据李瑞林一行披露，去年一年我市共发生安全事故676起，致死309人。其中，死亡事故中近90％为交通事故。厂矿企业事故24起，致死27人。（全媒体记者 许益明）人在曹营心在汉节后两天扬城"离"了40对，丈夫多给婆婆红包竟成导火索  昨天上午，广陵区婚姻登记处人头攒动，来离婚的人数明显增多了。据统计，邗江区、广陵区、江都区离婚人数相加，仅市区就有40对夫妻劳燕分飞。离婚原因一：丈夫多给婆老太红包。离婚原因二：除夕夜在丈夫家过年。//: 【内涵精选】① 神最火——17万转发找狗去；② 神代言——我是陈欧我为自己带岩；③ 神道具——TVB专注公鸡碗30年；④ 神最右——1句话证明你有男朋友；⑤ 神照片——高中同学聚会；⑥ 神创作——请描述一个凄美的爱情故事；⑦ 神总结——请给我一粒药......信息量很大！详情：【镇江：网上举报汽车变造牌照 交警全城布控准确查获】13日镇江一网友发帖举报一部红色轿车涉嫌变照机动车号牌，引来镇江交巡警支队重视，组织交巡警全城布控。3天后找到该车，该车号牌其中后四位数字（含字母）用变造的塑料号牌遮挡。交警将其依法扣留，车主面临罚3000元，记12分，拘15日的处罚。【镇江市中小学幼儿园春学期收费标准明确】明天，镇江的中小学就将开学了。目前镇江2013年春学期幼儿园、义务教育阶段公办学校、公办普通高中收费标准明确。开学收费出现异议，市民可拨打监督电话咨询、举报：市物价局12358，85272509；市教育局88916332。家有学子的家长来看看呢。//: //:同事说博主张洪铭在厂里是出了名的出口成章，这源自他平时的积累。他很爱看书，现在租住的房间里都是历史、文学方面的书。平时没事他就抱着个手机看新闻、玩微博。 对博主感兴趣的筒子们点这里了解他更多哦~【 博主为无锡打工小伙】“我比较关心时事，是习总书记的粉丝，对他充满期待”———博主张洪铭，1985年出生，现在全家都在无锡打工，他月收入2000余元，他称自己为一个普通打工者，并非“身边人”。一哥是个性情中人，一年要当四年用。善待历史善待百姓，成就镇江新天地。//: 啥都别搞？镇江一哥要生气了 他春节前说要看到工地上汇战的场面 顿时我脑子里就冒出以前开河时人扛扁担挑的场面 啥是机械化啊？//:镇江啥都别搞，到处栽树，二十年后到处树林小溪山野就成功了【杭宁高铁来了】杭宁高铁(杭州-南京)、杭甬高铁(杭州-宁波)，几乎直线连接南京、杭州、宁波。开通后，杭州到到南京则只要1个小时左右，都比现在缩短了一半。按照之前的规划，杭宁高铁2月28日可开通试运行，杭甬高铁的试车时间则在今年春天。活着吧，在哪不是过啊。//: 不得了，中国哪里都不安全【南京雾霾检出危险有机化合物】京津冀1月浓霾中检测出大量含氮有机颗粒物，这在中科院大气物理所研究员王跃思看来是“最危险的信号”。对此，南京环保及气象科研人员发现，此轮雾霾中，“南京版”同样包含含氮有机颗粒：【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！发现 开微博了， 官方微博开始启用了， 一如既往， 后来居上，不过，这四个官方微博各自的定位是什么？感觉 有取代日报晚报官博的可能。过完年油价就要涨了呀//: 转发微博受国际原油价格连续上涨的影响，国内或将在近日迎来今年的首次上涨。昨日，商报记者从各大成品油监测机构了解到，截至2月15日，决定国内成品油价格的三地原油变化率已达4.29%，成品油或将在下周上调350~400元/吨，折合93号汽油0.27~0.31元/升，0号柴油0.30~0.34元/升。不怕神一样的对手 就怕猪一样的队友//: 【】情况不是这样滴，真实的情况是：这枚小女生发就发吧，她还，很拉风地让交警仰慕他们的速度//: …再次说明发微博要小心人肉啊 //:【微补充】微博不是这驾车的男孩纸发的，当时副驾上生删了也不行， 已截屏，已作为证据保存，明天等待的将是法律制裁。／／严重超速等于自杀！请立即减速，我们会依法调查。镇江天气预报：今天夜里阴有小雨，明天白天阴有中雨,明天夜里阴有大雪，北风3到4级转东北风5到6级,气温2度到7度。想照此来一次同学聚会的，发现当年的教室已经没了。//: 岁月如梭啊，好有创意！还记得你四年前的样子吗？这是网友发在人人网上，某高中同学聚会的创意照片。太感人了，变的是岁月，不变的是旧情！最近这几天镇江人才市场都有招聘的，可以去那看看有没有合适的工作。//: 求职防骗必看！【节后返工，提防被骗】这年假基本上就算过去了啊,大量务工人员即将返程，每到这时一些招工诈骗就会纷至沓来,大酒店急招男女公关？假的！！交钱即可获得好工作？假的！！没上班先交培训费、服装费、押金……假的！！温馨提醒：进城务工，请找正规的职业中介，多长个心眼,小心被骗. via 中国银行有没有提供小额美元的兑换服务？出国旅游想兑换点儿美元，很多银行全部是100美元的大钞，怎么没1美元，5美元，10美元之类的小钞呀？ 镇江怎么没这样的兑换店呢？ 上海婆婆家没拆前有这钟的，绝对古董。//: 好像是“555”牌，名牌哦！//: 转发微博【这台古钟你家还有吗？】据说在大家还没有手机设闹铃的时候，当时早上没起床，是靠这个钟的敲击声来判断时间的~~甚至还有些老人没有TA的咔咔声陪伴是睡不着觉呢~！和一个久未见面的朋友叙旧，原来他经营着一家生意不错的电脑专卖店，或许是不安于现状吧，去年关掉店面去了广西搞起了园林方面的工作。春节回家没几天又要走了，不过上有老下有小，总在外地也不是个事，预计下半年就回镇江，重拾老本行，到那个时候，人会安逸许多。说不定，再来次同学聚会也是可能的。当心冰山//:泰坦尼克2，中国制造。【中国承建“泰坦尼克二号” 2016年按原线路首航】澳大利亚矿业大亨克莱夫·帕尔默出资复建的泰坦尼克二号尺寸将与原型基本相同，有9层甲板和840间房间，长江航运金陵船厂厂长表示，船厂已成立专门班子、完善设施，有信心把这举世瞩目的邮轮造好，为中国邮轮进入世界市场作贡献。 小便宜莫沾，也许这小便宜会变成大麻烦。今天走丁卯的时候，一个类似新疆的男的向我摇晃白色苹果手机，（意思就是问我要不要）不晓得是偷来的，还是模型  为何出了事之后商家第一时间的反应都是要删微博，要知道事已经出了，删微博于事无补，反而容易留下一个不太好的名声。据网友 微博爆料老火车站豪客来服务态度极差，其中被气走的一桌客人声称宁愿去别家排队也不来了，引来该店主管 道歉要求删除微博。不明真相的小编表示不知道具体发生了什么？镇江服务从业人员的态度问题当真成了老大难？不管真相如何，希望大过年都不要闹的不开心哟//: 哎数码港对面最近【镇江火车站附近农业银行】A中国农业银行京江支行地址：中山西路53号 电话：(0511)85220500 E中国农业银行黎明分理处地址：黄山路61号附近电话：(0511)85221521 F中国农业银行中山西路分理处 地址：江苏省镇江市润州区中山西路63号 电话：(0511)85241417 网友 咨询：镇江市政府对百岁以上老人有哪些福利？有知道这方面情况的朋友请回复。 数码港对面有一家。//: 润州山路站台南边~火车站附近最近的一个农业银行在哪里啊   发现 开微博了， 官方微博开始启用了， 一如既往， 后来居上，不过，这四个官方微博各自的定位是什么？感觉 有取代日报晚报官博的可能。过完年油价就要涨了呀//: 转发微博受国际原油价格连续上涨的影响，国内或将在近日迎来今年的首次上涨。昨日，商报记者从各大成品油监测机构了解到，截至2月15日，决定国内成品油价格的三地原油变化率已达4.29%，成品油或将在下周上调350~400元/吨，折合93号汽油0.27~0.31元/升，0号柴油0.30~0.34元/升。不怕神一样的对手 就怕猪一样的队友//: 【】情况不是这样滴，真实的情况是：这枚小女生发就发吧，她还，很拉风地让交警仰慕他们的速度//: …再次说明发微博要小心人肉啊 //:【微补充】微博不是这驾车的男孩纸发的，当时副驾上生删了也不行， 已截屏，已作为证据保存，明天等待的将是法律制裁。／／严重超速等于自杀！请立即减速，我们会依法调查。镇江天气预报：今天夜里阴有小雨，明天白天阴有中雨,明天夜里阴有大雪，北风3到4级转东北风5到6级,气温2度到7度。想照此来一次同学聚会的，发现当年的教室已经没了。//: 岁月如梭啊，好有创意！还记得你四年前的样子吗？这是网友发在人人网上，某高中同学聚会的创意照片。太感人了，变的是岁月，不变的是旧情！最近这几天镇江人才市场都有招聘的，可以去那看看有没有合适的工作。//: 求职防骗必看！【节后返工，提防被骗】这年假基本上就算过去了啊,大量务工人员即将返程，每到这时一些招工诈骗就会纷至沓来,大酒店急招男女公关？假的！！交钱即可获得好工作？假的！！没上班先交培训费、服装费、押金……假的！！温馨提醒：进城务工，请找正规的职业中介，多长个心眼,小心被骗. via 中国银行有没有提供小额美元的兑换服务？出国旅游想兑换点儿美元，很多银行全部是100美元的大钞，怎么没1美元，5美元，10美元之类的小钞呀？ 镇江怎么没这样的兑换店呢？ 上海婆婆家没拆前有这钟的，绝对古董。//: 好像是“555”牌，名牌哦！//: 转发微博【这台古钟你家还有吗？】据说在大家还没有手机设闹铃的时候，当时早上没起床，是靠这个钟的敲击声来判断时间的~~甚至还有些老人没有TA的咔咔声陪伴是睡不着觉呢~！和一个久未见面的朋友叙旧，原来他经营着一家生意不错的电脑专卖店，或许是不安于现状吧，去年关掉店面去了广西搞起了园林方面的工作。春节回家没几天又要走了，不过上有老下有小，总在外地也不是个事，预计下半年就回镇江，重拾老本行，到那个时候，人会安逸许多。说不定，再来次同学聚会也是可能的。当心冰山//:泰坦尼克2，中国制造。【中国承建“泰坦尼克二号” 2016年按原线路首航】澳大利亚矿业大亨克莱夫·帕尔默出资复建的泰坦尼克二号尺寸将与原型基本相同，有9层甲板和840间房间，长江航运金陵船厂厂长表示，船厂已成立专门班子、完善设施，有信心把这举世瞩目的邮轮造好，为中国邮轮进入世界市场作贡献。 小便宜莫沾，也许这小便宜会变成大麻烦。今天走丁卯的时候，一个类似新疆的男的向我摇晃白色苹果手机，（意思就是问我要不要）不晓得是偷来的，还是模型  为何出了事之后商家第一时间的反应都是要删微博，要知道事已经出了，删微博于事无补，反而容易留下一个不太好的名声。据网友 微博爆料老火车站豪客来服务态度极差，其中被气走的一桌客人声称宁愿去别家排队也不来了，引来该店主管 道歉要求删除微博。不明真相的小编表示不知道具体发生了什么？镇江服务从业人员的态度问题当真成了老大难？不管真相如何，希望大过年都不要闹的不开心哟//: 哎数码港对面最近【镇江火车站附近农业银行】A中国农业银行京江支行地址：中山西路53号 电话：(0511)85220500 E中国农业银行黎明分理处地址：黄山路61号附近电话：(0511)85221521 F中国农业银行中山西路分理处 地址：江苏省镇江市润州区中山西路63号 电话：(0511)85241417 网友 咨询：镇江市政府对百岁以上老人有哪些福利？有知道这方面情况的朋友请回复。 数码港对面有一家。//: 润州山路站台南边~火车站附近最近的一个农业银行在哪里啊   【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！现在祝福还来得及//:他是乒乓球界继瓦尔德内尔、刘国梁、孔令辉之后的第四位全满贯选手，15个月席卷三大赛冠军！超乒坛3大传奇，张继科不仅有着过人的天赋技巧和辉煌的战绩，更有着野性的霸气，绰号“藏獒”。今天是他是的生日，祝他生日快乐！再创佳绩   镇江人很友好，不排除有一些人比较变态。镇江怎么这么多人渣啊，今天去万达，把车停地下车库，居然有人用拳头车门上留下个憋塘，记得上次就在微博上有看到扬州的TX去万达是不是车被划就是被盗的。。。哎。。。这素质。。。各种羡慕嫉妒恨吗？扬州人就这么招你们讨厌吗。。。各种诅咒。。。你妹的。。。:环境污染确实是一个问题，但这也不是一个学校希望的，那小江觉得自己虽然不是镇江本地人，但来到这里求学就算是半个镇江人，看到自己家乡不尽如人意的地方，我们要做的不是鄙视厌弃，而是利用所学的知识去促进家乡的产业改革和发展，这才是真正热爱自己的家乡，也无愧做一名镇江人高中同学聚会，一同学见了我就用奇怪的眼神看着我…“你们那儿污染还那么严重？赶紧毕业哇！”我赶紧说：“其实我还好”  //://: 传言已久哦 有消息说国务院批准南京市区划调整方案，秦淮区与白下区合并、鼓楼区与下关区合并、溧水和高淳撤县建区。刚跟某区县主要领导核实了一下，此事已基本确定下来，看来不假。//://: （接微博）尬。但那又怎样？哪怕小牛村养蚕，我也可以活得漂亮。我在江苏科大，我为自己代言。 PS：博主牛掰[1/2]你只看到我分数线低，却没看到我科技头衔。你有你的211 985，我有我的船舶精神。你否定我的教学质量，我掌握我的未来。你嘲笑我们图书馆漏水 校区分散，我可怜你们不经历困难 忍不了跌宕。你可以轻视我们众多僧人，我们会证明这是谁的时代。大学注定是孤独的旅行，总免不了解释“华东船舶“的尴今年蛇年，白娘子必须多播几遍。【那些年，我们一起追的电视剧】春节看电视，有没有发现，播放的连续剧真是千年不变呐。数据显示，《新白娘子传奇》一年至少要播30遍，《亮剑》5年内被重播了3000多遍……点击大图，找找你心中的千年重播剧都上榜了吗？你还数得清看了多少遍吗？欢迎踊跃补充！比如葛村明清建筑，比如宋元粮仓，比如……如何解决保护文物和商业开发的矛盾？与镇江文联的朋友们老师们吃了一顿饭聊了一大溜，也没听出个所以然来。总之我说，一个不懂如何得保护历史的城市，一定是没有生命力的。万物都是短暂存在着的，唯一能够永远留存的，是文化！失去了手机就如同失去了整个世界，这是病，得治。【普通人每天看150次手机 平均每6.5分钟看一眼】似乎所有人都患上了同样一种病，它就是手机依赖症。根据国外的研究，平均每6.5分钟我们就会看一眼手机。不仅如此我们每天起床第一件事情便是看手机，而晚上睡觉之前的最后一件事当然也是看手机。你每天看多少次？人民网可以尝试//:这种方式值得推广,   哄哄,第一次使用 的网上预约,预约了明天 的门诊,明天好好把脸上的 皮肤 看下,还蛮方便的,明天是不是只要去挂号的地方交费就可以啦助理上位//:我邪恶地想，这不会是星爷的男宠吧……//: 一脸猪油哈哈//: 变态中透着酷劲儿的猪刚鬣要是一直神秘下去也挺带劲儿的。【揭秘《西游》最美猪刚鬣：是周星驰身边助理】 周星驰作品《西游降魔篇》上映，片中最帅猪刚鬣也成为话题。据华西都市报报道，这位敷满一层厚厚的猪油状面膜的90后新人陈炳强，原来是周星驰身边一位在片场给他端茶送水，在公众场合帮他维持下现场秩序之类的助理。央视国际频道开播20周年晚会，回顾直播伊拉克战争那段，张召忠教授说那时候的鲁健才出道一年多，没有名气。看样子张教授真的不看国际频道，那个时候鲁健主播中国新闻已经好多年了，而且是当时主持突发事件的不二人选，怎么可能没名。这个上海滩已经被投诉过不止一次，各种问题。既然拿顾客不当回事，那就运用力量推动他关门吧，万达三楼的店不是已经关过一家了嘛！晚上约了朋友在上海滩吃饭，5点半就进来点菜，烤鱼一个小时还没上，一问告诉我说没有，结果换了菜，半小时上不来，连个过来安慰的负责人都没有！这样就算了，快走的时候，服务员端了三盘烤鱼出来，说是包间订的，真无语了，以后再也不来吃了   无论是交警还是城管，给予市民的都应该是方便，在目前缺乏停车空位的情况下，如何科学合理使用空地才是最重要的，不要总想着处罚谁，那是你们工作不到位的结果。讨论话题：停车不占道反被贴条？正东路贺家弄路口附近的慢车道上划了停车位，停放车辆占据了大半路面，经常引发堵塞。而对面一家药店门前空地上停车常常被开罚单，因为那里没有划车位。对此，交巡警部门回应，车位划定管理已经移交给城管，而原来车位划定究竟是何标准，交警方面并未解释。欢迎发表看法帮转，有需要家政工的可以联系。//:求扩 帮老妈找份工作，我妈年前被炒鱿鱼，年后想找份家政工作，照顾老人，不要全天，联系电话15358604575扩//:扩散 //:   现在祝福还来得及//:他是乒乓球界继瓦尔德内尔、刘国梁、孔令辉之后的第四位全满贯选手，15个月席卷三大赛冠军！超乒坛3大传奇，张继科不仅有着过人的天赋技巧和辉煌的战绩，更有着野性的霸气，绰号“藏獒”。今天是他是的生日，祝他生日快乐！再创佳绩   镇江人很友好，不排除有一些人比较变态。镇江怎么这么多人渣啊，今天去万达，把车停地下车库，居然有人用拳头车门上留下个憋塘，记得上次就在微博上有看到扬州的TX去万达是不是车被划就是被盗的。。。哎。。。这素质。。。各种羡慕嫉妒恨吗？扬州人就这么招你们讨厌吗。。。各种诅咒。。。你妹的。。。:环境污染确实是一个问题，但这也不是一个学校希望的，那小江觉得自己虽然不是镇江本地人，但来到这里求学就算是半个镇江人，看到自己家乡不尽如人意的地方，我们要做的不是鄙视厌弃，而是利用所学的知识去促进家乡的产业改革和发展，这才是真正热爱自己的家乡，也无愧做一名镇江人高中同学聚会，一同学见了我就用奇怪的眼神看着我…“你们那儿污染还那么严重？赶紧毕业哇！”我赶紧说：“其实我还好”  //://: 传言已久哦 有消息说国务院批准南京市区划调整方案，秦淮区与白下区合并、鼓楼区与下关区合并、溧水和高淳撤县建区。刚跟某区县主要领导核实了一下，此事已基本确定下来，看来不假。//://: （接微博）尬。但那又怎样？哪怕小牛村养蚕，我也可以活得漂亮。我在江苏科大，我为自己代言。 PS：博主牛掰[1/2]你只看到我分数线低，却没看到我科技头衔。你有你的211 985，我有我的船舶精神。你否定我的教学质量，我掌握我的未来。你嘲笑我们图书馆漏水 校区分散，我可怜你们不经历困难 忍不了跌宕。你可以轻视我们众多僧人，我们会证明这是谁的时代。大学注定是孤独的旅行，总免不了解释“华东船舶“的尴今年蛇年，白娘子必须多播几遍。【那些年，我们一起追的电视剧】春节看电视，有没有发现，播放的连续剧真是千年不变呐。数据显示，《新白娘子传奇》一年至少要播30遍，《亮剑》5年内被重播了3000多遍……点击大图，找找你心中的千年重播剧都上榜了吗？你还数得清看了多少遍吗？欢迎踊跃补充！比如葛村明清建筑，比如宋元粮仓，比如……如何解决保护文物和商业开发的矛盾？与镇江文联的朋友们老师们吃了一顿饭聊了一大溜，也没听出个所以然来。总之我说，一个不懂如何得保护历史的城市，一定是没有生命力的。万物都是短暂存在着的，唯一能够永远留存的，是文化！失去了手机就如同失去了整个世界，这是病，得治。【普通人每天看150次手机 平均每6.5分钟看一眼】似乎所有人都患上了同样一种病，它就是手机依赖症。根据国外的研究，平均每6.5分钟我们就会看一眼手机。不仅如此我们每天起床第一件事情便是看手机，而晚上睡觉之前的最后一件事当然也是看手机。你每天看多少次？人民网可以尝试//:这种方式值得推广,   哄哄,第一次使用 的网上预约,预约了明天 的门诊,明天好好把脸上的 皮肤 看下,还蛮方便的,明天是不是只要去挂号的地方交费就可以啦助理上位//:我邪恶地想，这不会是星爷的男宠吧……//: 一脸猪油哈哈//: 变态中透着酷劲儿的猪刚鬣要是一直神秘下去也挺带劲儿的。【揭秘《西游》最美猪刚鬣：是周星驰身边助理】 周星驰作品《西游降魔篇》上映，片中最帅猪刚鬣也成为话题。据华西都市报报道，这位敷满一层厚厚的猪油状面膜的90后新人陈炳强，原来是周星驰身边一位在片场给他端茶送水，在公众场合帮他维持下现场秩序之类的助理。央视国际频道开播20周年晚会，回顾直播伊拉克战争那段，张召忠教授说那时候的鲁健才出道一年多，没有名气。看样子张教授真的不看国际频道，那个时候鲁健主播中国新闻已经好多年了，而且是当时主持突发事件的不二人选，怎么可能没名。这个上海滩已经被投诉过不止一次，各种问题。既然拿顾客不当回事，那就运用力量推动他关门吧，万达三楼的店不是已经关过一家了嘛！晚上约了朋友在上海滩吃饭，5点半就进来点菜，烤鱼一个小时还没上，一问告诉我说没有，结果换了菜，半小时上不来，连个过来安慰的负责人都没有！这样就算了，快走的时候，服务员端了三盘烤鱼出来，说是包间订的，真无语了，以后再也不来吃了   无论是交警还是城管，给予市民的都应该是方便，在目前缺乏停车空位的情况下，如何科学合理使用空地才是最重要的，不要总想着处罚谁，那是你们工作不到位的结果。讨论话题：停车不占道反被贴条？正东路贺家弄路口附近的慢车道上划了停车位，停放车辆占据了大半路面，经常引发堵塞。而对面一家药店门前空地上停车常常被开罚单，因为那里没有划车位。对此，交巡警部门回应，车位划定管理已经移交给城管，而原来车位划定究竟是何标准，交警方面并未解释。欢迎发表看法帮转，有需要家政工的可以联系。//:求扩 帮老妈找份工作，我妈年前被炒鱿鱼，年后想找份家政工作，照顾老人，不要全天，联系电话15358604575扩//:扩散 //:   【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！后发先至不提了，对标找差无疾而终，争先创优变成了创新争先，镇江人一直在跟着口号跑，不如踏踏实实干上几年。新年新气象，镇江口号换了：创新争先，实干兴市。【镇江人的锅盖面情怀】   （分享自 ）镇江“锅盖面”，又称伙面，是镇江家喻户晓的面食，被乾隆称为江南的天下“第一面”。除了下面时面锅里要同时煮着锅盖外，这面更是手工制作，是一项技术活。吃在嘴里耐嚼有劲，味道独具。到镇江来不吃碗锅盖面，就不算到过镇江来。【镇江爱情彩灯节将展出长达500米白蛇灯组】2013中国镇江第二届金山湖爱情文化彩灯节将于2月22日至5月31日在镇江金山湖畔举行，今年彩灯节以《白蛇传》爱情文化为主题，分蛇仙之恋、童话爱情、迎春颂歌、人间银河四个篇章。其中《玉龙腾跃》灯组巨大的白蛇以卡通和拟人化的风格出现，长度达0.5千米。有没有现在在金山附近的朋友请帮忙看下陈记锅盖面有没有开门   帮忙问下金山寺对面的陈记锅盖面开门了没哈努力不一定成功，但放弃一定失败。如果你爱镇江，爱公益，爱生活，请转发留下你的生活座右铭，我们将按顺序每日推荐一位值得关注的微博达人，还不行动起来吗？单位都上班了，开门大吉，开工炮。今个是初七吧？今个嘎嘎放鞭炮的意义是啥？求解，，，东关街打造得比较成熟了，西津渡还处于待开发状态。扬州有个东关街，镇江有个西津渡。两相比较，我对后者更看好。东关街如同儿戏，西津渡则是大手笔。上海到镇江更方便，只要吸引到上海游客，其火爆是迟早的事。早起开广播听新闻，说今年镇江将重点打造南山北入口，并且花鸟市场不搬迁了，就地改造。找了下今天镇江的两份报纸，没这方面的消息，想来新闻广播报的应该没错了，只是去年热热闹闹说了一阵“花鸟市场搬迁要与镇江植物园和植物研究所建设统筹考虑”，现在就变成这样的消息了。   哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博【《论语》选读】曾子曰：“士不可以不弘毅，任重而道远。仁以为己任，不亦重乎？死而后已，不亦远乎？”曾子说：“读书人不可以不刚强而有毅力，因为他负担沉重，路途遥远。以实现仁德于天下为己任，不也沉重吗？到死方休，不也遥远吗？”以天下为己任，任重而道远！早安镇江，大年初七，一转眼年过完了，新一年的工作开始了。我猜这两天上班的肯定心思都不在班上。//:来点真的吧！【中国好声音】：企业将污水用高压水泵压入地下，丧尽天良；政府无视甚至容忍，政绩熏心。污染地上水污染的是河流，污染地下水污染的是水源。这跟核污染一样，都是断子绝孙。当中国无水可喝、无水能喝的时候，GDP再高又有何用？美丽中国不能光说不练，治理环境污染，来点真的吧！镇江天气预报：今天白天多云，夜里多云转阴，早晨部分地区有雾，偏东风3到4级，今天最高气温10度，明晨最低气温4度。沉默也是一种力量//:我也感觉自己好沉默，不想说什么，也不想解释什么，而是以自己的行动去表达所想表达的东西。    //:沉默很多时候，沉默并不代表束手无策，沉默并不意味坐以待毙。我以为沉默是一种暗潮汹涌的力量，是一种自我保护的方式。沉默是破晓前的静寂，是蓄势待发的休整。当任何解释或抱怨都显得苍白无力时，慎言成了仅有的自救方式。不言并不等于不做，而是为了集中精神去用更有力的行动去证明。//:羽泉版本的《再回首》如何！跟着哼起来时，顿时觉得青春走得好远了！再回首恍然如梦【羽泉献唱《再回首》】褪却《热情的沙漠》温度，《再回首》呈现更全面更细腻的羽泉。再回首恍然如梦，再回首我心依旧 。谢谢！后发先至不提了，对标找差无疾而终，争先创优变成了创新争先，镇江人一直在跟着口号跑，不如踏踏实实干上几年。新年新气象，镇江口号换了：创新争先，实干兴市。【镇江人的锅盖面情怀】   （分享自 ）镇江“锅盖面”，又称伙面，是镇江家喻户晓的面食，被乾隆称为江南的天下“第一面”。除了下面时面锅里要同时煮着锅盖外，这面更是手工制作，是一项技术活。吃在嘴里耐嚼有劲，味道独具。到镇江来不吃碗锅盖面，就不算到过镇江来。【镇江爱情彩灯节将展出长达500米白蛇灯组】2013中国镇江第二届金山湖爱情文化彩灯节将于2月22日至5月31日在镇江金山湖畔举行，今年彩灯节以《白蛇传》爱情文化为主题，分蛇仙之恋、童话爱情、迎春颂歌、人间银河四个篇章。其中《玉龙腾跃》灯组巨大的白蛇以卡通和拟人化的风格出现，长度达0.5千米。有没有现在在金山附近的朋友请帮忙看下陈记锅盖面有没有开门   帮忙问下金山寺对面的陈记锅盖面开门了没哈努力不一定成功，但放弃一定失败。如果你爱镇江，爱公益，爱生活，请转发留下你的生活座右铭，我们将按顺序每日推荐一位值得关注的微博达人，还不行动起来吗？单位都上班了，开门大吉，开工炮。今个是初七吧？今个嘎嘎放鞭炮的意义是啥？求解，，，东关街打造得比较成熟了，西津渡还处于待开发状态。扬州有个东关街，镇江有个西津渡。两相比较，我对后者更看好。东关街如同儿戏，西津渡则是大手笔。上海到镇江更方便，只要吸引到上海游客，其火爆是迟早的事。早起开广播听新闻，说今年镇江将重点打造南山北入口，并且花鸟市场不搬迁了，就地改造。找了下今天镇江的两份报纸，没这方面的消息，想来新闻广播报的应该没错了，只是去年热热闹闹说了一阵“花鸟市场搬迁要与镇江植物园和植物研究所建设统筹考虑”，现在就变成这样的消息了。   哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博【《论语》选读】曾子曰：“士不可以不弘毅，任重而道远。仁以为己任，不亦重乎？死而后已，不亦远乎？”曾子说：“读书人不可以不刚强而有毅力，因为他负担沉重，路途遥远。以实现仁德于天下为己任，不也沉重吗？到死方休，不也遥远吗？”以天下为己任，任重而道远！早安镇江，大年初七，一转眼年过完了，新一年的工作开始了。我猜这两天上班的肯定心思都不在班上。//:来点真的吧！【中国好声音】：企业将污水用高压水泵压入地下，丧尽天良；政府无视甚至容忍，政绩熏心。污染地上水污染的是河流，污染地下水污染的是水源。这跟核污染一样，都是断子绝孙。当中国无水可喝、无水能喝的时候，GDP再高又有何用？美丽中国不能光说不练，治理环境污染，来点真的吧！镇江天气预报：今天白天多云，夜里多云转阴，早晨部分地区有雾，偏东风3到4级，今天最高气温10度，明晨最低气温4度。沉默也是一种力量//:我也感觉自己好沉默，不想说什么，也不想解释什么，而是以自己的行动去表达所想表达的东西。    //:沉默很多时候，沉默并不代表束手无策，沉默并不意味坐以待毙。我以为沉默是一种暗潮汹涌的力量，是一种自我保护的方式。沉默是破晓前的静寂，是蓄势待发的休整。当任何解释或抱怨都显得苍白无力时，慎言成了仅有的自救方式。不言并不等于不做，而是为了集中精神去用更有力的行动去证明。//:羽泉版本的《再回首》如何！跟着哼起来时，顿时觉得青春走得好远了！再回首恍然如梦【羽泉献唱《再回首》】褪却《热情的沙漠》温度，《再回首》呈现更全面更细腻的羽泉。再回首恍然如梦，再回首我心依旧 。谢谢！【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！→_→//: 达人会那么多男光棍，按年龄来 //:归右边发布者了→_→ //:归我们镇江了 //:玩到镇江去了？小时候，爷爷每年元宵节都为我们做兔子灯，手工制作出来的就是感觉不同。//:我喜欢纸糊的兔子灯和莲花灯。记得小时候一到上灯的日子，傍晚就有很多人带着孩子孩子带着灯上街逛逛，那时候住在花山湾，附近有很多小孩，但是卖灯的摊点不多，我不爱和别人“撞灯”。南门大街有元宵节灯卖了，仔细一看这些兔子灯居然都是充气的，好吧，我们的生活中充满了快餐。镇江天气预报：今夜到明天多云,明晨部分地区有雾,东南风3到4级转4到5级,明晨最低气温0度,明天最高气温10到11度。今天是春节长假最后一天，然后要连上七天班，这算不算是个节日呢今天万达咋这么多人呢。神马餐厅人都多～～今天又是什么节日？南门大街有元宵节灯卖了，仔细一看这些兔子灯居然都是充气的，好吧，我们的生活中充满了快餐。又见到这个女孩了，初一在金山，今天在大市口。逛到某个有电视的地方，正巧调在江苏卫视重播春晚，正巧是F4出场，停住脚步看了一会。这个甘露寺是刘备招亲的地方，和甄嬛无关甘露寺。位於江蘇鎮江北固山。當年指正甄嬛與溫太醫有染，多虧甘露寺的莫言師太及時趕到，可是，區區幾個時辰，師太如何從鎮江飛奔至京城的呢？也就飛機可以實現，單憑小馬恐怕也是萬萬不可能實現的！經不住推敲啊！甄嬛姑且也只能算: 宮廷時尚劇。这个，怎么个配对法？新时代月老，仅对镇江地区单身男女配对，也尊重同性，@ 我就会有惊喜噢！ 转发微博【南京炸出中重度污染 春节6天产生燃放垃圾1267吨】14日，爆竹声声迎财神，江苏也“迎”来蛇年第二波空气中重度污染，南京、徐州、淮安，扬州、镇江，泰州中重度污染。市民调侃，财神爷也得配眼镜戴口罩了。初五南京5794名环卫工运260.5吨燃放垃圾，而春节6天产生燃放垃圾1267吨。老城区才有年味//:充满年味的小片~~~              过年了 大家新年快乐 新年小片 敬请观赏           【视频：上河边 留住老街的年味】  （分享自 ）去过丽江的表示赞同//://: 【丽江旅游十要十不要】一要淡季,不要旺季； 二要自由行,不要跟团； 三要住古城,不住新城； 四要先定房,不要来了满古城找房住； 五要和有信誉的出游,不要和街上拉客的走； 六要适当多带衣服,不要简装； 七要先问价,后消费； 八要穿平底鞋,不穿高跟鞋；九手机要关,不要开；十要用背包,不要用拖箱.转这个不了解，懂行的朋友来帮忙。一个朋友想纹身，不知道镇江哪家纹身馆好点呢？最好是有那种喝了酒才显现的  大过年的，安全第一呀！坐三路坐的我想哭，为什么挤不下了公交车司机还要开门，上来的人往哪站？？？今后新开发楼盘WIFI将成标配【春节现象：走亲访友先问WiFi密码】现在走亲访友,大家落座后的标准问候是”你家WiFi是哪个?密码多少?”如今在网络时代浸泡的年轻人,对年味观念淡薄,与长辈的代沟逐渐扩大.有网友就称:长辈家没WiFi很是郁闷;到不怎么认识的亲戚家拜年,找到WiFi就像找到组织般泪流满面.你是这样吗?→_→//: 达人会那么多男光棍，按年龄来 //:归右边发布者了→_→ //:归我们镇江了 //:玩到镇江去了？小时候，爷爷每年元宵节都为我们做兔子灯，手工制作出来的就是感觉不同。//:我喜欢纸糊的兔子灯和莲花灯。记得小时候一到上灯的日子，傍晚就有很多人带着孩子孩子带着灯上街逛逛，那时候住在花山湾，附近有很多小孩，但是卖灯的摊点不多，我不爱和别人“撞灯”。南门大街有元宵节灯卖了，仔细一看这些兔子灯居然都是充气的，好吧，我们的生活中充满了快餐。镇江天气预报：今夜到明天多云,明晨部分地区有雾,东南风3到4级转4到5级,明晨最低气温0度,明天最高气温10到11度。今天是春节长假最后一天，然后要连上七天班，这算不算是个节日呢今天万达咋这么多人呢。神马餐厅人都多～～今天又是什么节日？南门大街有元宵节灯卖了，仔细一看这些兔子灯居然都是充气的，好吧，我们的生活中充满了快餐。又见到这个女孩了，初一在金山，今天在大市口。逛到某个有电视的地方，正巧调在江苏卫视重播春晚，正巧是F4出场，停住脚步看了一会。这个甘露寺是刘备招亲的地方，和甄嬛无关甘露寺。位於江蘇鎮江北固山。當年指正甄嬛與溫太醫有染，多虧甘露寺的莫言師太及時趕到，可是，區區幾個時辰，師太如何從鎮江飛奔至京城的呢？也就飛機可以實現，單憑小馬恐怕也是萬萬不可能實現的！經不住推敲啊！甄嬛姑且也只能算: 宮廷時尚劇。这个，怎么个配对法？新时代月老，仅对镇江地区单身男女配对，也尊重同性，@ 我就会有惊喜噢！ 转发微博【南京炸出中重度污染 春节6天产生燃放垃圾1267吨】14日，爆竹声声迎财神，江苏也“迎”来蛇年第二波空气中重度污染，南京、徐州、淮安，扬州、镇江，泰州中重度污染。市民调侃，财神爷也得配眼镜戴口罩了。初五南京5794名环卫工运260.5吨燃放垃圾，而春节6天产生燃放垃圾1267吨。老城区才有年味//:充满年味的小片~~~              过年了 大家新年快乐 新年小片 敬请观赏           【视频：上河边 留住老街的年味】  （分享自 ）去过丽江的表示赞同//://: 【丽江旅游十要十不要】一要淡季,不要旺季； 二要自由行,不要跟团； 三要住古城,不住新城； 四要先定房,不要来了满古城找房住； 五要和有信誉的出游,不要和街上拉客的走； 六要适当多带衣服,不要简装； 七要先问价,后消费； 八要穿平底鞋,不穿高跟鞋；九手机要关,不要开；十要用背包,不要用拖箱.转这个不了解，懂行的朋友来帮忙。一个朋友想纹身，不知道镇江哪家纹身馆好点呢？最好是有那种喝了酒才显现的  大过年的，安全第一呀！坐三路坐的我想哭，为什么挤不下了公交车司机还要开门，上来的人往哪站？？？今后新开发楼盘WIFI将成标配【春节现象：走亲访友先问WiFi密码】现在走亲访友,大家落座后的标准问候是”你家WiFi是哪个?密码多少?”如今在网络时代浸泡的年轻人,对年味观念淡薄,与长辈的代沟逐渐扩大.有网友就称:长辈家没WiFi很是郁闷;到不怎么认识的亲戚家拜年,找到WiFi就像找到组织般泪流满面.你是这样吗?【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！假期余额不足，还无法充值！明天就初六了，长假的最后一天，明天就要上班了，表示还想休假的吼一声！ 有关镇江锅盖面的新闻上了今天的今晚九点半，春节这几天有很多外地游客去西津渡的锅盖面品鉴馆，品尝镇江三怪美味的同时也第一次了解了锅盖面的来历。看着我也馋了！太古山片区去年就与重庆的一家开发商签订了协议，这里将建成一座城市综合体。不知道将如何与赛珍珠故居相匹配。镇江“7+1”旧城改造正全速推进，计划6月底前完成征收拆迁。赛珍珠故居所在太古山片区属于改造范围，将投入120亿，风貌将大变。故正月初五冒雨再次寻访这位中西文化交流的人桥。看到留言薄上有来自湖北、上海、苏州、南京和国外友人共18人签到。改造和保护如何平衡，希望改造方尽快公布保护方案。全家看电影的多了，花店的生意少了。估计这个情人节不会太热闹，因为在春节期间，很多情人各回各家了。这里正在努力恢复民国风情，爆竹的存在破坏了这个味道。年初五，镇江西津渡、大西路，满街道的空气飘荡着烟火蜡烛味，有点混。对于人类火是光明使者，也可散播灾难。有票吗   每逢佳节胖三斤今年我们邀你加入鱼跃健康生活，聚焦＂直通巴黎2013年世界乒乓球锦标赛中国乒乓球队选拔赛（决赛）＂。即日起至2月25日，关注我们，转发本微博，@ 三位好友，即有机会获得由鱼跃提供的选拔赛（决赛）门票一张（共50张）！我们在现场等你哦！学习了网友 ：新闻联播几十年来第一次抬起手给观众拜年。第一反应是闹笑话了，一个左包右一个右包左，肯定有一个是拜丧的…然后跑去查了一下，标准的作揖是右手成拳，左手包住，因为右手是攻击手，包住以示善意；而女子相反。女拜如是，女之吉拜如是，丧拜反是。新闻联播真考究啊…话说我们上次去也是用的手机拍的，风景好，拍出来的也漂亮！今天参观了 的镇江英国领事馆旧址区，上几张照片，手机拍的，图比较烂，大家将就看看哈！欢迎有空来玩！   //: 刚在网上看到：<朝鲜核试以后…>   美国对朝鲜说：你摊上事儿了，摊上大事儿了！中国对美国说：这事儿不赖我！日本：我早就说过朝鲜就是个小陀螺，欠抽；俄罗斯:没想到国家是微缩的，行为也是猥琐的！英国:买嘎得！韩国：打败和平的不是天真，是核弹！ 朝鲜头一扬：我炸核弹我骄傲！春节来金山公园的游客多，在江天禅寺门口除了烧香，就是摸摸香炉和那两只石狮子。这么多年摸下来，光溜溜得都摸出本色来了。转发微博其实，2月14号是愚人节，4月1号才是情人节。2月14号多少人在用甜言蜜语骗着别人，4月1号又有多少男女以开玩笑为借口说出了真心话。。//: 转发微博【高帅富少爷攻VS穷屌丝受】尼玛太强大了了！介个MV作者竟把琼瑶阿姨的民国剧剪辑成了故事完整度极高的短剧……出柜、逃婚、私奔、LJ、失忆、误会、相爱相杀…艾玛！各种搞基狗血暧昧剧情…跌宕起伏绝对超越原剧！被虐惨了！神剪辑啊给跪了上部 下部//:        寻找需要助听器的孩子 澳大利亚著名华人慈善家魏基成计划在中国捐助10万只助听器，但魏先生最大的困难在于寻找有需要的孩子。他希望有志愿者帮助将这批助听器派发出去，求助者也可直接给他写信联系。魏基成的电子邮箱是abc2222@abctissue.com 。大家帮忙转发一下，看有没有需要助听器的孩子，举手之劳庙会是在寺庙附近聚会，进行祭神、娱乐和购物等活动，从这个定义来看，我们金山就是一个大庙会，有得吃有得玩。听说金山有庙会，我还没看过庙会呢，昨天特地赶去看了看。谁知道就是弄了个戏台子，还弄了一个走廊有一排边在卖东西，弄得也太简单了吧。与其先破费大放炮仗迎财神，不如自己做自己的财神，有了钱什么事不好做，有了钱自己就是别人眼中的财神。假期余额不足，还无法充值！明天就初六了，长假的最后一天，明天就要上班了，表示还想休假的吼一声！ 有关镇江锅盖面的新闻上了今天的今晚九点半，春节这几天有很多外地游客去西津渡的锅盖面品鉴馆，品尝镇江三怪美味的同时也第一次了解了锅盖面的来历。看着我也馋了！太古山片区去年就与重庆的一家开发商签订了协议，这里将建成一座城市综合体。不知道将如何与赛珍珠故居相匹配。镇江“7+1”旧城改造正全速推进，计划6月底前完成征收拆迁。赛珍珠故居所在太古山片区属于改造范围，将投入120亿，风貌将大变。故正月初五冒雨再次寻访这位中西文化交流的人桥。看到留言薄上有来自湖北、上海、苏州、南京和国外友人共18人签到。改造和保护如何平衡，希望改造方尽快公布保护方案。全家看电影的多了，花店的生意少了。估计这个情人节不会太热闹，因为在春节期间，很多情人各回各家了。这里正在努力恢复民国风情，爆竹的存在破坏了这个味道。年初五，镇江西津渡、大西路，满街道的空气飘荡着烟火蜡烛味，有点混。对于人类火是光明使者，也可散播灾难。有票吗   每逢佳节胖三斤今年我们邀你加入鱼跃健康生活，聚焦＂直通巴黎2013年世界乒乓球锦标赛中国乒乓球队选拔赛（决赛）＂。即日起至2月25日，关注我们，转发本微博，@ 三位好友，即有机会获得由鱼跃提供的选拔赛（决赛）门票一张（共50张）！我们在现场等你哦！学习了网友 ：新闻联播几十年来第一次抬起手给观众拜年。第一反应是闹笑话了，一个左包右一个右包左，肯定有一个是拜丧的…然后跑去查了一下，标准的作揖是右手成拳，左手包住，因为右手是攻击手，包住以示善意；而女子相反。女拜如是，女之吉拜如是，丧拜反是。新闻联播真考究啊…话说我们上次去也是用的手机拍的，风景好，拍出来的也漂亮！今天参观了 的镇江英国领事馆旧址区，上几张照片，手机拍的，图比较烂，大家将就看看哈！欢迎有空来玩！   //: 刚在网上看到：<朝鲜核试以后…>   美国对朝鲜说：你摊上事儿了，摊上大事儿了！中国对美国说：这事儿不赖我！日本：我早就说过朝鲜就是个小陀螺，欠抽；俄罗斯:没想到国家是微缩的，行为也是猥琐的！英国:买嘎得！韩国：打败和平的不是天真，是核弹！ 朝鲜头一扬：我炸核弹我骄傲！春节来金山公园的游客多，在江天禅寺门口除了烧香，就是摸摸香炉和那两只石狮子。这么多年摸下来，光溜溜得都摸出本色来了。转发微博其实，2月14号是愚人节，4月1号才是情人节。2月14号多少人在用甜言蜜语骗着别人，4月1号又有多少男女以开玩笑为借口说出了真心话。。//: 转发微博【高帅富少爷攻VS穷屌丝受】尼玛太强大了了！介个MV作者竟把琼瑶阿姨的民国剧剪辑成了故事完整度极高的短剧……出柜、逃婚、私奔、LJ、失忆、误会、相爱相杀…艾玛！各种搞基狗血暧昧剧情…跌宕起伏绝对超越原剧！被虐惨了！神剪辑啊给跪了上部 下部//:        寻找需要助听器的孩子 澳大利亚著名华人慈善家魏基成计划在中国捐助10万只助听器，但魏先生最大的困难在于寻找有需要的孩子。他希望有志愿者帮助将这批助听器派发出去，求助者也可直接给他写信联系。魏基成的电子邮箱是abc2222@abctissue.com 。大家帮忙转发一下，看有没有需要助听器的孩子，举手之劳庙会是在寺庙附近聚会，进行祭神、娱乐和购物等活动，从这个定义来看，我们金山就是一个大庙会，有得吃有得玩。听说金山有庙会，我还没看过庙会呢，昨天特地赶去看了看。谁知道就是弄了个戏台子，还弄了一个走廊有一排边在卖东西，弄得也太简单了吧。与其先破费大放炮仗迎财神，不如自己做自己的财神，有了钱什么事不好做，有了钱自己就是别人眼中的财神。【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！早上正好吃的饺子//: 转发微博【移片喜气 话年俗】正月初五俗称破五，要“赶五穷”，包括“智穷、学穷、文穷、命穷、交穷”。黎明即起，放鞭炮，打扫卫生，将一切不吉利的东西都轰将出去。这天，民间食俗是吃饺子，俗称“捏小人嘴”，天津人破五这一天，家家户户都吃饺子，而且菜板要剁得叮咚响，让四邻听见，以示正在剁“小人”~【春游西津渡】过年了，古老的西津渡披上了新装。走在这条古街上，有了不少新发现，而且还闻到了镇江锅盖面的香味。  【今天财神日拜财神摸元宝 探访镇江云台山财神庙】   （分享自 ）镇江云台山又称为银山，山上财神庙供奉的是赵公明元帅。到了敬财神的日子，城里各商家来财神庙烧香后到庙后去摸元宝，摸到元宝的年头都有个好彩。1931年山下的伯先公园建成后，财神庙改建成“赵公伯先祠”有时候，老脑筋真的要改一改啦。镇江目前P2.5值158，轻度污染，一个晚上，从昨天11点开始到现在基本就没有停过的鞭炮声加剧了空气污染，睡不好，呼吸不好，发个屁财！这样的风俗不要也罢，不是说老习惯都是精华，为什么不用换一种方式？？？【镇江正月初五风俗：骑驴上金山】正月初五俗称“财神日”。这一天老镇江有“骑毛驴上金山”的风俗，从五十三坡出发，骑着毛驴，沿着西津渡那条充满辙印的小码头街，走到金山，沿途骑驴观景，别有一番趣味。旧时也有到云台山财神庙进香的习俗。财神庙里除了“正财神”赵公明外，还供奉文财神比干转发微博打败你的不是天真，也不是无鞋，是初五的鞭炮  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 吃好喝好，祝情人节愉快！！  推荐的欧记汤包初五早晨尚未营业，我瑟瑟于寒风中凝望，后失望落寞流泪离开  只能转战宴春，惊喜发现宴春的营运模式终于有所改变了，大堂不再是乱哄哄食客跟着服务员满堂跑；依然最爱大煮干丝，今天是个好日子，愿我们大家统统财色双收这么个放法估计不仅财神吓跑了，连爱神都不敢来了//: 情人还是财神重要？今年情人节遇到接财神，鞭炮从半夜响到现在。愿天下有情人终成眷属！镇江天气预报：今天阴有时有小雨,东到东北风3到4级,今天最高气温7到8度，明晨最低气温2到3度。正月初五，破五迎财神的日子。现在外面已是响声一片。奥运都在瘦身，为了环境与安全，还是少放一点吧！镇江有正月初五骑驴上金山的习俗。  今晚十二点金山开门烧香吧？帮你转//:这个，有知道的吗 //:    求推荐个推拿馆或是美容院'最好亲自体验过的'颈肩连着右手臂疼痛数日'这几天右手臂动动都费劲'颈肩更是疼痛难忍'，搞不懂是不是办公室鼠标手综合症假日大爆发了        晚安【笑】被误解时能微微一笑，是一种素养；受委屈时能坦然一笑，是一种大度；吃亏时能开心一笑，是一种豁达；无奈时能达观一笑，是一种境界；危难时能泰然一笑，是一种大气；被蔑视时能平静一笑，是一种自信。笑一笑，十年少~先给自己一个微笑吧，祝好梦！回复:果然美食达人  //:红汤可以去西津渡品鉴面馆，白汤去金山宴春看看。大华跟双井路白汤应该还没开。 //:经常吃面的 知道吗 //:不晓得哎，万能的  求解 ！我也好想吃那家的白汤面呀明天出门能吃到面么？急求解答，双井路白汤面馆或者大华面馆初五开门不？  早上正好吃的饺子//: 转发微博【移片喜气 话年俗】正月初五俗称破五，要“赶五穷”，包括“智穷、学穷、文穷、命穷、交穷”。黎明即起，放鞭炮，打扫卫生，将一切不吉利的东西都轰将出去。这天，民间食俗是吃饺子，俗称“捏小人嘴”，天津人破五这一天，家家户户都吃饺子，而且菜板要剁得叮咚响，让四邻听见，以示正在剁“小人”~【春游西津渡】过年了，古老的西津渡披上了新装。走在这条古街上，有了不少新发现，而且还闻到了镇江锅盖面的香味。  【今天财神日拜财神摸元宝 探访镇江云台山财神庙】   （分享自 ）镇江云台山又称为银山，山上财神庙供奉的是赵公明元帅。到了敬财神的日子，城里各商家来财神庙烧香后到庙后去摸元宝，摸到元宝的年头都有个好彩。1931年山下的伯先公园建成后，财神庙改建成“赵公伯先祠”有时候，老脑筋真的要改一改啦。镇江目前P2.5值158，轻度污染，一个晚上，从昨天11点开始到现在基本就没有停过的鞭炮声加剧了空气污染，睡不好，呼吸不好，发个屁财！这样的风俗不要也罢，不是说老习惯都是精华，为什么不用换一种方式？？？【镇江正月初五风俗：骑驴上金山】正月初五俗称“财神日”。这一天老镇江有“骑毛驴上金山”的风俗，从五十三坡出发，骑着毛驴，沿着西津渡那条充满辙印的小码头街，走到金山，沿途骑驴观景，别有一番趣味。旧时也有到云台山财神庙进香的习俗。财神庙里除了“正财神”赵公明外，还供奉文财神比干转发微博打败你的不是天真，也不是无鞋，是初五的鞭炮  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 吃好喝好，祝情人节愉快！！  推荐的欧记汤包初五早晨尚未营业，我瑟瑟于寒风中凝望，后失望落寞流泪离开  只能转战宴春，惊喜发现宴春的营运模式终于有所改变了，大堂不再是乱哄哄食客跟着服务员满堂跑；依然最爱大煮干丝，今天是个好日子，愿我们大家统统财色双收这么个放法估计不仅财神吓跑了，连爱神都不敢来了//: 情人还是财神重要？今年情人节遇到接财神，鞭炮从半夜响到现在。愿天下有情人终成眷属！镇江天气预报：今天阴有时有小雨,东到东北风3到4级,今天最高气温7到8度，明晨最低气温2到3度。正月初五，破五迎财神的日子。现在外面已是响声一片。奥运都在瘦身，为了环境与安全，还是少放一点吧！镇江有正月初五骑驴上金山的习俗。  今晚十二点金山开门烧香吧？帮你转//:这个，有知道的吗 //:    求推荐个推拿馆或是美容院'最好亲自体验过的'颈肩连着右手臂疼痛数日'这几天右手臂动动都费劲'颈肩更是疼痛难忍'，搞不懂是不是办公室鼠标手综合症假日大爆发了        晚安【笑】被误解时能微微一笑，是一种素养；受委屈时能坦然一笑，是一种大度；吃亏时能开心一笑，是一种豁达；无奈时能达观一笑，是一种境界；危难时能泰然一笑，是一种大气；被蔑视时能平静一笑，是一种自信。笑一笑，十年少~先给自己一个微笑吧，祝好梦！回复:果然美食达人  //:红汤可以去西津渡品鉴面馆，白汤去金山宴春看看。大华跟双井路白汤应该还没开。 //:经常吃面的 知道吗 //:不晓得哎，万能的  求解 ！我也好想吃那家的白汤面呀明天出门能吃到面么？急求解答，双井路白汤面馆或者大华面馆初五开门不？  【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！走失了？梅花冷盆碟，好看！来来来，一起吃咯！心态很重要【童年】那些年，我们没有网络，没有电脑，没有ipad，没有iphone，没有...但那时的我们似乎比现在过得更开心。（转） 名义上还是镇江的//:去年就知道啦知道么？句容是南京的了，镇江又少了一块风水保地了  董卿第一回也没经验的当托，李云迪没有董卿有经验 我在:我喜欢吃呢//:河蚌秧草最好吃！河蚌中午就吃它  我们才是受害者//:卧槽//://: 比pm2.5何如？非得等金三炮放第三炮才交涉？//: //:好文。推。从朝核看天朝外交：朝鲜核试验，对日韩而言是考验神经，对中美俄而言是考验脸面，前者直接威胁，后者除了直接威胁还有一个战略威胁。五常是核俱乐部，之间利益有冲突，但是核战略保证五常核权威无…(详见下图)   （分享自 ）真爱无敌【人在囧途】今天是2.13，明天是2.14我去靖江陪女友过年，去看看我丈母娘女士早上手机闹铃不响，丫的，我做梦梦到6点40突然惊醒，飞奔下楼，开门打的。坐上车，刚出县境，高速公路大雾停开，活脱脱等了一个多小时。真爱无敌，人在囧途。今夜明晨将是放炮的重灾区//: //: 感觉老家初五才是敬财神的日子！【初四习俗】大年初四是迎神的日子，年前腊月二十四日是送神的日子，下界诸神都在送神时升天向玉帝拜年并报告人间行为的善恶，于正月初四再度下凡，该日必须非常谨慎地迎接神明下凡，故称为“接神日”。俗谚云：“送神早，接神迟”，所以送神要在大清早，接神却在下午四点钟左右。今天老丈人丈母娘来家吃饭，全家现在总动员齐上阵，今天中午的饭菜比除夕那天还丰盛。转发微博【20粒花生=50克米饭】新春佳节，家里免不了要备一些花生瓜子等坚果。可是你知道吗？花生竟是肥胖的天敌！20粒花生竟相当于50克米饭的热量！医生提醒，过节要坚持总量控制，切莫副食当饭。看来每逢佳节胖三斤，并不取决于你吃了多少饭，而是多方面原因……（新民晚报）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 深有感触二十多岁正在打拼事业的男生就像个搬砖工人，他抱着砖，就没法抱你；他放下砖，就没法养你。（转）每个人都有自己的梦想，但无论梦想有多令人激动，终究要回到现实中，生活与梦想，有时候不可调和，有时候却也是一对好兄弟。初中同学喜得贵子。感慨万千，每个人都有每个人的路要走，只是依稀记得他对我说过想考河海大学然后如何如何，那时候他也考过年级第一。突然想起北岛的这段话: 那时我们有梦，关于文学，关于爱情，关于穿越世界的旅行。如今我们深夜饮酒，杯子碰到一起，都是梦破碎的声音。走失了？梅花冷盆碟，好看！来来来，一起吃咯！心态很重要【童年】那些年，我们没有网络，没有电脑，没有ipad，没有iphone，没有...但那时的我们似乎比现在过得更开心。（转） 名义上还是镇江的//:去年就知道啦知道么？句容是南京的了，镇江又少了一块风水保地了  董卿第一回也没经验的当托，李云迪没有董卿有经验 我在:我喜欢吃呢//:河蚌秧草最好吃！河蚌中午就吃它  我们才是受害者//:卧槽//://: 比pm2.5何如？非得等金三炮放第三炮才交涉？//: //:好文。推。从朝核看天朝外交：朝鲜核试验，对日韩而言是考验神经，对中美俄而言是考验脸面，前者直接威胁，后者除了直接威胁还有一个战略威胁。五常是核俱乐部，之间利益有冲突，但是核战略保证五常核权威无…(详见下图)   （分享自 ）真爱无敌【人在囧途】今天是2.13，明天是2.14我去靖江陪女友过年，去看看我丈母娘女士早上手机闹铃不响，丫的，我做梦梦到6点40突然惊醒，飞奔下楼，开门打的。坐上车，刚出县境，高速公路大雾停开，活脱脱等了一个多小时。真爱无敌，人在囧途。今夜明晨将是放炮的重灾区//: //: 感觉老家初五才是敬财神的日子！【初四习俗】大年初四是迎神的日子，年前腊月二十四日是送神的日子，下界诸神都在送神时升天向玉帝拜年并报告人间行为的善恶，于正月初四再度下凡，该日必须非常谨慎地迎接神明下凡，故称为“接神日”。俗谚云：“送神早，接神迟”，所以送神要在大清早，接神却在下午四点钟左右。今天老丈人丈母娘来家吃饭，全家现在总动员齐上阵，今天中午的饭菜比除夕那天还丰盛。转发微博【20粒花生=50克米饭】新春佳节，家里免不了要备一些花生瓜子等坚果。可是你知道吗？花生竟是肥胖的天敌！20粒花生竟相当于50克米饭的热量！医生提醒，过节要坚持总量控制，切莫副食当饭。看来每逢佳节胖三斤，并不取决于你吃了多少饭，而是多方面原因……（新民晚报）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 深有感触二十多岁正在打拼事业的男生就像个搬砖工人，他抱着砖，就没法抱你；他放下砖，就没法养你。（转）每个人都有自己的梦想，但无论梦想有多令人激动，终究要回到现实中，生活与梦想，有时候不可调和，有时候却也是一对好兄弟。初中同学喜得贵子。感慨万千，每个人都有每个人的路要走，只是依稀记得他对我说过想考河海大学然后如何如何，那时候他也考过年级第一。突然想起北岛的这段话: 那时我们有梦，关于文学，关于爱情，关于穿越世界的旅行。如今我们深夜饮酒，杯子碰到一起，都是梦破碎的声音。【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！在万达回味小吃点了份鸭血粉丝和汤包，鸭血粉丝都吃完了汤包都没上，问服务员，居然回我没看到我的单子。没看到我的单子你们怎么给我的鸭血粉丝？又说查不到我的点单，是想赖帐吗？拿了一笼汤包就走，你们自己慢慢查去吧。哪有下//:马上下一个搜镇江出手机客户端了，你们会羡慕吗少年强则中国强！这个世界是属于这些八九点钟太阳的。【少年强则中国强 中学生自制春晚挑战央视！】由中学生制作的2013全国中学生春晚在网络首发，晚会以《少年中国说》为主题，用中学生们喜爱的街舞、街头魔术、流行乐队、及达人秀等观赏性强的节目取代春晚常见的歌曲、小品等,95后们的创意和编排受到了众人的追捧，该视频播放已达120万次，你看了吗？  //:转发微博【视频：朝主播播报核试验成功 使用小型化原子弹】朝鲜国防科学部门12日在朝鲜北部地下核试验场成功进行了第三次地下核试验。报道还说，经过确认，此次核试验爆炸威力大，使用小型化和轻型化的原子弹，试验“水平高、安全、完美”，对周围生态环境没有造成任何负面影响。过年七天乐，戏曲也欢乐！期待这部系列电影//://:好玩！//:影迷君突然感觉拉瑞有点柯南的感觉、走到哪、哪个博物馆就复活[“奇妙夜”再次袭来]据国外媒体报道，福克斯公司将于14年圣诞节上映，原班人马再次出场。本系列讲述的是保安拉瑞.达利在晚上值班时，博物馆中的展品复活的问题。从第一部的纽约自然博物馆到第二部的华盛顿史密森尼博物馆，这一次拉瑞又会来到哪呢…70后希望小虎队能再来一次【十年后 谁会让你泪湿双眼】那一年央视春晚,当小虎队重组登上舞台,无数70后泪湿了双眼,轻轻地哼唱起来,“把你的心我的心串一串”；今年江苏春晚,当F4重组登上舞台, 无数80后泪湿了双眼,轻轻哼唱起来,“陪你去看流星雨”；10年后，XX春晚上，会是谁另现在的我们泪湿双眼？在星巴克里排长队   很想去参观刚刚听说镇江新的气象局不错，在栗子山公墓后面，里面很多测天气的设施，都可以动手尝试，山顶还有发射干冰的炮台，运气好还可以看到炮台发射干冰降雨或者打散雨云，好多人都去春游呢，好想去玩玩  嗓门大或许是某些人的一种生理优势，但你把这种优势放在公交车上就是扰民了。有点眼熟//:现在农村这个应该还有的//:老了唉 //:看来我是小年轻了。。。有人认识这个东东是什么吗？有些年岁的古董了！（小年轻一般是不会懂的哦…）        “维尼熊xp=诗人泪xp 祝大家新年快乐！”有游客来镇江游玩住宿是好事，镇江还是有拿得出手的好东西的。只是希望这片繁忙能化为长久的繁荣，吸引回头客。镇江旅游资源这么丰富，没有不好好做的理由。由于积极招徕，市场营销针对性强，节日里我市各大景区，宾馆及商场一片繁忙。三山，茅山，西津渡等景区，来自我市周边上海，杭州，无锡，南京等地的客人众多。高星级及经济型酒店的入住率也十分理想，皇冠假日酒店初三团队入住用房200余间。 今天京江晚报上有一张照片，金山公园门外的乱象。大年初一去金山也看到了，卖香的、卖小吃的、卖杂货的、乞讨的，挤在一起，让进出的车辆十分不方便。5A级景区周边就这个样子，让人失去了游玩的冲动。而且这种现象也不是一两天造成的，治理—回潮—再治理—回潮，就真的没有解决办法了吗？去凑个热闹2月14日（年初五）13:30至15:00，镇江民艺馆在西津渡鉴园举办“我们的节日”——“金蛇舞动闹新春”民俗广场活动。届时将有舞龙、舞狮及多位民间艺人现场表演。敬请观看。 我在:期待海天的印象镇江系列， 我们镇江的金牌导游，可以关注。//: 看到了！也很不是滋味。所以，年后动笔《印象镇江》系列，就从金山开始，期待更多人的关注PS：南京的鸡鸣寺，原名同泰寺，它的兴盛其实也跟一个我们镇江人有关，知道他是谁嘛? //:江苏卫视春晚的新白剧组聚首，让很多人把金山寺当作在南京。不想去指责江苏卫视什么，但镇江的风情文化是一笔丰富的资源宝矿，不会开发利用至今只能沉睡其中，这也是事实。没有了让游客的认同感，把误导当成真实，也就难怪外地人以为金山寺在南京。镇江这头睡狮至今还在打盹，不知何时能醒来。在万达回味小吃点了份鸭血粉丝和汤包，鸭血粉丝都吃完了汤包都没上，问服务员，居然回我没看到我的单子。没看到我的单子你们怎么给我的鸭血粉丝？又说查不到我的点单，是想赖帐吗？拿了一笼汤包就走，你们自己慢慢查去吧。哪有下//:马上下一个搜镇江出手机客户端了，你们会羡慕吗少年强则中国强！这个世界是属于这些八九点钟太阳的。【少年强则中国强 中学生自制春晚挑战央视！】由中学生制作的2013全国中学生春晚在网络首发，晚会以《少年中国说》为主题，用中学生们喜爱的街舞、街头魔术、流行乐队、及达人秀等观赏性强的节目取代春晚常见的歌曲、小品等,95后们的创意和编排受到了众人的追捧，该视频播放已达120万次，你看了吗？  //:转发微博【视频：朝主播播报核试验成功 使用小型化原子弹】朝鲜国防科学部门12日在朝鲜北部地下核试验场成功进行了第三次地下核试验。报道还说，经过确认，此次核试验爆炸威力大，使用小型化和轻型化的原子弹，试验“水平高、安全、完美”，对周围生态环境没有造成任何负面影响。过年七天乐，戏曲也欢乐！期待这部系列电影//://:好玩！//:影迷君突然感觉拉瑞有点柯南的感觉、走到哪、哪个博物馆就复活[“奇妙夜”再次袭来]据国外媒体报道，福克斯公司将于14年圣诞节上映，原班人马再次出场。本系列讲述的是保安拉瑞.达利在晚上值班时，博物馆中的展品复活的问题。从第一部的纽约自然博物馆到第二部的华盛顿史密森尼博物馆，这一次拉瑞又会来到哪呢…70后希望小虎队能再来一次【十年后 谁会让你泪湿双眼】那一年央视春晚,当小虎队重组登上舞台,无数70后泪湿了双眼,轻轻地哼唱起来,“把你的心我的心串一串”；今年江苏春晚,当F4重组登上舞台, 无数80后泪湿了双眼,轻轻哼唱起来,“陪你去看流星雨”；10年后，XX春晚上，会是谁另现在的我们泪湿双眼？在星巴克里排长队   很想去参观刚刚听说镇江新的气象局不错，在栗子山公墓后面，里面很多测天气的设施，都可以动手尝试，山顶还有发射干冰的炮台，运气好还可以看到炮台发射干冰降雨或者打散雨云，好多人都去春游呢，好想去玩玩  嗓门大或许是某些人的一种生理优势，但你把这种优势放在公交车上就是扰民了。有点眼熟//:现在农村这个应该还有的//:老了唉 //:看来我是小年轻了。。。有人认识这个东东是什么吗？有些年岁的古董了！（小年轻一般是不会懂的哦…）        “维尼熊xp=诗人泪xp 祝大家新年快乐！”有游客来镇江游玩住宿是好事，镇江还是有拿得出手的好东西的。只是希望这片繁忙能化为长久的繁荣，吸引回头客。镇江旅游资源这么丰富，没有不好好做的理由。由于积极招徕，市场营销针对性强，节日里我市各大景区，宾馆及商场一片繁忙。三山，茅山，西津渡等景区，来自我市周边上海，杭州，无锡，南京等地的客人众多。高星级及经济型酒店的入住率也十分理想，皇冠假日酒店初三团队入住用房200余间。 今天京江晚报上有一张照片，金山公园门外的乱象。大年初一去金山也看到了，卖香的、卖小吃的、卖杂货的、乞讨的，挤在一起，让进出的车辆十分不方便。5A级景区周边就这个样子，让人失去了游玩的冲动。而且这种现象也不是一两天造成的，治理—回潮—再治理—回潮，就真的没有解决办法了吗？去凑个热闹2月14日（年初五）13:30至15:00，镇江民艺馆在西津渡鉴园举办“我们的节日”——“金蛇舞动闹新春”民俗广场活动。届时将有舞龙、舞狮及多位民间艺人现场表演。敬请观看。 我在:期待海天的印象镇江系列， 我们镇江的金牌导游，可以关注。//: 看到了！也很不是滋味。所以，年后动笔《印象镇江》系列，就从金山开始，期待更多人的关注PS：南京的鸡鸣寺，原名同泰寺，它的兴盛其实也跟一个我们镇江人有关，知道他是谁嘛? //:江苏卫视春晚的新白剧组聚首，让很多人把金山寺当作在南京。不想去指责江苏卫视什么，但镇江的风情文化是一笔丰富的资源宝矿，不会开发利用至今只能沉睡其中，这也是事实。没有了让游客的认同感，把误导当成真实，也就难怪外地人以为金山寺在南京。镇江这头睡狮至今还在打盹，不知何时能醒来。【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！转发微博赵本山:“我雅不起来，我也希望能雅起来，但是我自己不能假，如果自己变假了，这个雅也就不存在了。但也要雅俗结合，这就是大雅” ：”我们是俗，但不是低俗，而是通俗。“一家面店的好坏代表不了全部，但容易让匆匆过客造成镇江的锅盖面不好吃的坏印象。春节休假让镇江人常去的面店纷纷关门，让游客找不到好吃的锅盖面店。从这个层面上看打造连锁锅盖面店是一条推广锅盖面的好方法。说了一句锅盖面不好吃，好像把整个镇江人都得罪了一样，镇江人民听好了，我真不是胡咧咧，我下午吃的锅盖面真是一逼吊照。大润发后面那家，名字我忘记了。去找找吧，给他砸了，太给咱镇江锅盖面跌份了颁奖晚会上的节目更容易出彩点。//: 推荐观看反串小品《新打工奇遇》【那些难忘的春晚瞬间】1996年央视春晚，赵丽蓉、巩汉林推出小品《打工奇遇》大受欢迎，于是有了彭丽媛、宋祖英、阎维文合作的小品《新打工奇遇》。暂时忘记老本行唱歌，艺术家们的客串演出同样有声有色。//: //: //:扒皮高手！赞一个: //://://: //:这么给力的台词，春晚为啥不用？ //:绝对高手！“道高一尺魔高一丈”现实版：中国政府想收税？我把公司注册在英属加勒比小岛。中国政府要限制外资进入房地产？我在国企有朋友，他会帮我拿地。中国政府要限购房子？我帮客户多弄几个户口。中国政府想查我？我是中国人大代表。中国政府想查我公司？我的公司已赠送给外国人。赚你的钱，还跟你对着干！凭微博转发可以更实惠点不//: //: 贴吧有消息传出~~我大镇中在二月十四号有人于城市客厅卖花啊卖花~~原话如下：原价十元一支 大镇中的十五元两支 基本不赚多少钱 凭校牌优惠 基本下午到晚上都在城市客厅。各位都去吧去吧~~o(≧v≦)o~~   求扩散~~//: 随着假期的结束，返程高峰即将来临。为了你能顺利返程，请按要求申报和购买儿童票。不要因此耽误行程！这两天，车站最忙碌的不是加班，也不是查堵危险品。而是处理班车因为带小孩的超出限载额度，造成班车不能出站的情况，今年春运以来，车站因为这类情况产生纠纷和旅客投诉数拾起，每天有四到五起。给车站管理带来巨大压力。在公安部123号令目前，没有一个班车驾驶员愿意用丢掉饭碗的代价开超载车。素鸡烧牛蛙//: 大白干子炖鸡丈母娘疼女婿，一桌子的肉菜。这道菜是啥，看得出来不正因为你不是镇江人，就像外地人想不明白为什么北京人把豆汁当个宝似的。镇江醋不但吃了，醋厂都差点去了，金山寺也去拜了。传说中的锅盖面也吃了，可以离开镇江了。走之前再说一句：锅盖面真他妈的难吃。真想不明白为什么镇江人把它当个宝似的。罗圈耍//: 这个神总结啊，一盘饺子摊上的事儿。。。。事情看来是这样的一一先是李云迪把刘谦耍了，后来刘谦把李云迪耍了，后来央视把刘谦耍了，后来王力宏把央视耍了，最后哥仨加上央视，把全国人民都耍了。。今年春节就指着这个活着了//: V十三亮了……//:哈哈全国网友吐槽之终结版！！这个是最全的了~（转） 佛说:前世的五百次回眸才换来今生的擦肩而过，能在电话里聊上9分钟的陌生人，这得多大的缘分哪。【打电话拜年9分钟发现打错，那也顺便拜个年】“接到一个电话拜年，相互寒暄问候了9分多钟，到最后才发现电话打错了！”昨天，湖北的程凯就亲历了这样的雷人事。“那一刻两个人都在电话里忍不住大笑了，但还都相互给对方再次拜年了！”谁说不是亲戚不能拜年？镇江存仁堂是百年老店，在大西路博物馆附近。请问镇江大市口有个【存仁堂药店】吗？该店有个老中医很有名气，是吗？有知道的请告知我具体方位，感谢大家   我在:打车回家，起步价距离，到后收了我10块，还说今天过年不找钱了，祝新年快乐！好像没听说过年出租车要涨价的话，这是出租司机的个人行为还是串通好的，客管处知道吗？听司机口音不是镇江人，春节也挺辛苦的，暂时不深究，也不公布他的车牌号，提醒春节期间打车的朋友，是否会遇到同样的问题。过年了，觉得可以去的地方反而少了。//:大家都觉得年味淡了 //:过年木有意思啦！//: 对年的美好回忆一般都停留在小时候，大人朋友们，除了那七天假期，你们的年还有味儿吗？【年味 淡了】“小时候，过年是穿新衣、放鞭炮，是那一桌外婆准备了好久的年夜饭；长大后，过年是各种人情往来压力山大，就连年夜饭都改到饭店去吃了，方便了，但那种味道没了。“ 一项网络调查结果显示：超过九成网友认为如今“年味”已经淡了，今天大年初二，你那年味还浓吗？ 图据 啥？//:你走了，很多娟念的思考留下了//:支持留下！有情况找右边--＞ //: 肿么个情况？再见，那天我开心的来了，今天我深怀的走了。挥之不去的是泪水，留下孤独的是煎熬。哭了，痛了，也要坚强一回。谢谢各位同门粉丝，也许国民现有认知容不下我们，也许现实环境容不下我们。因学习粉丝团的存在，对他们个人造成困扰，我很自责和遗憾。有共同爱好加私扣605789327 我在:转发微博赵本山:“我雅不起来，我也希望能雅起来，但是我自己不能假，如果自己变假了，这个雅也就不存在了。但也要雅俗结合，这就是大雅” ：”我们是俗，但不是低俗，而是通俗。“一家面店的好坏代表不了全部，但容易让匆匆过客造成镇江的锅盖面不好吃的坏印象。春节休假让镇江人常去的面店纷纷关门，让游客找不到好吃的锅盖面店。从这个层面上看打造连锁锅盖面店是一条推广锅盖面的好方法。说了一句锅盖面不好吃，好像把整个镇江人都得罪了一样，镇江人民听好了，我真不是胡咧咧，我下午吃的锅盖面真是一逼吊照。大润发后面那家，名字我忘记了。去找找吧，给他砸了，太给咱镇江锅盖面跌份了颁奖晚会上的节目更容易出彩点。//: 推荐观看反串小品《新打工奇遇》【那些难忘的春晚瞬间】1996年央视春晚，赵丽蓉、巩汉林推出小品《打工奇遇》大受欢迎，于是有了彭丽媛、宋祖英、阎维文合作的小品《新打工奇遇》。暂时忘记老本行唱歌，艺术家们的客串演出同样有声有色。//: //: //:扒皮高手！赞一个: //://://: //:这么给力的台词，春晚为啥不用？ //:绝对高手！“道高一尺魔高一丈”现实版：中国政府想收税？我把公司注册在英属加勒比小岛。中国政府要限制外资进入房地产？我在国企有朋友，他会帮我拿地。中国政府要限购房子？我帮客户多弄几个户口。中国政府想查我？我是中国人大代表。中国政府想查我公司？我的公司已赠送给外国人。赚你的钱，还跟你对着干！凭微博转发可以更实惠点不//: //: 贴吧有消息传出~~我大镇中在二月十四号有人于城市客厅卖花啊卖花~~原话如下：原价十元一支 大镇中的十五元两支 基本不赚多少钱 凭校牌优惠 基本下午到晚上都在城市客厅。各位都去吧去吧~~o(≧v≦)o~~   求扩散~~//: 随着假期的结束，返程高峰即将来临。为了你能顺利返程，请按要求申报和购买儿童票。不要因此耽误行程！这两天，车站最忙碌的不是加班，也不是查堵危险品。而是处理班车因为带小孩的超出限载额度，造成班车不能出站的情况，今年春运以来，车站因为这类情况产生纠纷和旅客投诉数拾起，每天有四到五起。给车站管理带来巨大压力。在公安部123号令目前，没有一个班车驾驶员愿意用丢掉饭碗的代价开超载车。素鸡烧牛蛙//: 大白干子炖鸡丈母娘疼女婿，一桌子的肉菜。这道菜是啥，看得出来不正因为你不是镇江人，就像外地人想不明白为什么北京人把豆汁当个宝似的。镇江醋不但吃了，醋厂都差点去了，金山寺也去拜了。传说中的锅盖面也吃了，可以离开镇江了。走之前再说一句：锅盖面真他妈的难吃。真想不明白为什么镇江人把它当个宝似的。罗圈耍//: 这个神总结啊，一盘饺子摊上的事儿。。。。事情看来是这样的一一先是李云迪把刘谦耍了，后来刘谦把李云迪耍了，后来央视把刘谦耍了，后来王力宏把央视耍了，最后哥仨加上央视，把全国人民都耍了。。今年春节就指着这个活着了//: V十三亮了……//:哈哈全国网友吐槽之终结版！！这个是最全的了~（转） 佛说:前世的五百次回眸才换来今生的擦肩而过，能在电话里聊上9分钟的陌生人，这得多大的缘分哪。【打电话拜年9分钟发现打错，那也顺便拜个年】“接到一个电话拜年，相互寒暄问候了9分多钟，到最后才发现电话打错了！”昨天，湖北的程凯就亲历了这样的雷人事。“那一刻两个人都在电话里忍不住大笑了，但还都相互给对方再次拜年了！”谁说不是亲戚不能拜年？镇江存仁堂是百年老店，在大西路博物馆附近。请问镇江大市口有个【存仁堂药店】吗？该店有个老中医很有名气，是吗？有知道的请告知我具体方位，感谢大家   我在:打车回家，起步价距离，到后收了我10块，还说今天过年不找钱了，祝新年快乐！好像没听说过年出租车要涨价的话，这是出租司机的个人行为还是串通好的，客管处知道吗？听司机口音不是镇江人，春节也挺辛苦的，暂时不深究，也不公布他的车牌号，提醒春节期间打车的朋友，是否会遇到同样的问题。过年了，觉得可以去的地方反而少了。//:大家都觉得年味淡了 //:过年木有意思啦！//: 对年的美好回忆一般都停留在小时候，大人朋友们，除了那七天假期，你们的年还有味儿吗？【年味 淡了】“小时候，过年是穿新衣、放鞭炮，是那一桌外婆准备了好久的年夜饭；长大后，过年是各种人情往来压力山大，就连年夜饭都改到饭店去吃了，方便了，但那种味道没了。“ 一项网络调查结果显示：超过九成网友认为如今“年味”已经淡了，今天大年初二，你那年味还浓吗？ 图据 啥？//:你走了，很多娟念的思考留下了//:支持留下！有情况找右边--＞ //: 肿么个情况？再见，那天我开心的来了，今天我深怀的走了。挥之不去的是泪水，留下孤独的是煎熬。哭了，痛了，也要坚强一回。谢谢各位同门粉丝，也许国民现有认知容不下我们，也许现实环境容不下我们。因学习粉丝团的存在，对他们个人造成困扰，我很自责和遗憾。有共同爱好加私扣605789327 我在:【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！//:已故乒坛名宿庄则栋在1961年乒乓男单决赛现场接受采访的珍贵音频。【音频：1961年庄则栋在乒乓男单决赛现场受访】中国乒坛宿将庄则栋因治疗无效，于10日17点06分在北京病逝，终年73岁。以下是1961年第26届世界乒乓球锦标赛男子单打决赛中央人民广播电台的现场直播。决赛在庄则栋和李富荣之间进行，解说比赛的是宋世雄。 微型妈妈【人物•宋正凤】镇江市丹徒区宝堰镇岗下村，有一位个头只有0.8米，要踩着凳子才能上床的“微型妈妈”，叫宋正凤。19年前，贫困的她收养了一名女弃婴，拖着残疾的身体，含辛茹苦地将养女培养成了一名大学生。CCTV正在报道，镇江大圣寺安养院接收孤寡老人，提供临终关怀的事迹。住持昌法法师很谦虚，他说不向企业家化缘，不向政府要钱，也不要随便给寺庙汇款，他只想实实在在做点事情。佛法无量渡苍生，大行普贤乘愿力//:太瘦了，希望今年多来镇江吃好吃的，可以小胖点！今晚因工作错过了江苏卫视春晚的播出,看到新白娘子三人组齐聚一起，心里还是蛮开心的，么有错过游览＂一座让你吃醋的城市／镇江＂！转发微博见证了赵本山的最后一个小品，和今年辽宁卫视小品一个水准。赵家班的小品确实也只能局限在他们生活的范围无法突破，老赵退出小品界是对的，与其让人责骂不如让观众想念，赵本山是聪明人。没错，白龙洞里有条路，可以直通西湖。许仙就是这样从镇江走到杭州的。//:丫的西湖导游还说断桥下面有个什么洞，沿着一直走就能走到金山寺了//:赶明我自个去！知道今天新白娘子三人组参加春晚，下午特地去了镇江金山寺的白龙洞。其实这部电视剧的金山部分都是在镇江拍的，可惜今天的重聚完全没有镇江什么事，江苏不仅仅只有南京呀。既然是二十年相聚，镇江作为白蛇的故乡， 何不抓住这个机会，邀请新白剧组重游镇江，寻找二十年前的记忆。男人间的友谊是最牢固的，时间可以证明一切。//:仔仔说，希望能一辈子在一起。吴建豪说，我们永远都是F4。 有一种怀念叫 F4！！ F4来了，十年前的偶像，今天的重聚如同前几年小虎队的春晚重组。多年前的激情今天看起来依然热血沸腾，只是我们再也回不去了。曲婉婷这个名字，因为两场春晚，彻底记住了她，一个本来和音乐无关的女人，因为《我的歌声里》火了。镇江春节茶食，糕点厂出品我妈竟然买了一盒这个，大家知道叫什么嘛？        金山寺雷峰塔，总有人分不清//:回复:非也，剧中的金山寺就是镇江的金山寺，雷峰塔是在南京鸡鸣寺取景的//:金山寺原来是在南京鸡鸣寺不是在镇江取景的    赵雅芝 叶童 陈美琪《千年等一回》感觉陈美琪很真诚“新白组合” 叶童  再聚首引关注！《新白娘子传奇》拍摄期间，雷峰塔还未完全修复，剧组转战江苏取景。剧中的雷峰塔是为人所熟知的鸡鸣寺药师塔，而夫子庙附近的瞻园便是白府所在地。热心“新白迷”发来对比图，一看便知。曾经这部万人空巷的电视剧，原来和南京有如此深厚的渊源~本来考虑江苏卫视春晚可以打个80分的，龚琳娜一上场，现在只有45分了，不及格！//:转发微博//:已故乒坛名宿庄则栋在1961年乒乓男单决赛现场接受采访的珍贵音频。【音频：1961年庄则栋在乒乓男单决赛现场受访】中国乒坛宿将庄则栋因治疗无效，于10日17点06分在北京病逝，终年73岁。以下是1961年第26届世界乒乓球锦标赛男子单打决赛中央人民广播电台的现场直播。决赛在庄则栋和李富荣之间进行，解说比赛的是宋世雄。 微型妈妈【人物•宋正凤】镇江市丹徒区宝堰镇岗下村，有一位个头只有0.8米，要踩着凳子才能上床的“微型妈妈”，叫宋正凤。19年前，贫困的她收养了一名女弃婴，拖着残疾的身体，含辛茹苦地将养女培养成了一名大学生。CCTV正在报道，镇江大圣寺安养院接收孤寡老人，提供临终关怀的事迹。住持昌法法师很谦虚，他说不向企业家化缘，不向政府要钱，也不要随便给寺庙汇款，他只想实实在在做点事情。佛法无量渡苍生，大行普贤乘愿力//:太瘦了，希望今年多来镇江吃好吃的，可以小胖点！今晚因工作错过了江苏卫视春晚的播出,看到新白娘子三人组齐聚一起，心里还是蛮开心的，么有错过游览＂一座让你吃醋的城市／镇江＂！转发微博见证了赵本山的最后一个小品，和今年辽宁卫视小品一个水准。赵家班的小品确实也只能局限在他们生活的范围无法突破，老赵退出小品界是对的，与其让人责骂不如让观众想念，赵本山是聪明人。没错，白龙洞里有条路，可以直通西湖。许仙就是这样从镇江走到杭州的。//:丫的西湖导游还说断桥下面有个什么洞，沿着一直走就能走到金山寺了//:赶明我自个去！知道今天新白娘子三人组参加春晚，下午特地去了镇江金山寺的白龙洞。其实这部电视剧的金山部分都是在镇江拍的，可惜今天的重聚完全没有镇江什么事，江苏不仅仅只有南京呀。既然是二十年相聚，镇江作为白蛇的故乡， 何不抓住这个机会，邀请新白剧组重游镇江，寻找二十年前的记忆。男人间的友谊是最牢固的，时间可以证明一切。//:仔仔说，希望能一辈子在一起。吴建豪说，我们永远都是F4。 有一种怀念叫 F4！！ F4来了，十年前的偶像，今天的重聚如同前几年小虎队的春晚重组。多年前的激情今天看起来依然热血沸腾，只是我们再也回不去了。曲婉婷这个名字，因为两场春晚，彻底记住了她，一个本来和音乐无关的女人，因为《我的歌声里》火了。镇江春节茶食，糕点厂出品我妈竟然买了一盒这个，大家知道叫什么嘛？        金山寺雷峰塔，总有人分不清//:回复:非也，剧中的金山寺就是镇江的金山寺，雷峰塔是在南京鸡鸣寺取景的//:金山寺原来是在南京鸡鸣寺不是在镇江取景的    赵雅芝 叶童 陈美琪《千年等一回》感觉陈美琪很真诚“新白组合” 叶童  再聚首引关注！《新白娘子传奇》拍摄期间，雷峰塔还未完全修复，剧组转战江苏取景。剧中的雷峰塔是为人所熟知的鸡鸣寺药师塔，而夫子庙附近的瞻园便是白府所在地。热心“新白迷”发来对比图，一看便知。曾经这部万人空巷的电视剧，原来和南京有如此深厚的渊源~本来考虑江苏卫视春晚可以打个80分的，龚琳娜一上场，现在只有45分了，不及格！//:转发微博【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！//: 新年祝福！ //:大家福则中国福。【老大的＂梦＂与强哥的＂福＂】老大说要实现＂中国梦＂--中华民族的伟大复兴。强哥说要让我们努力书写一个更大的＂福＂字。强国梦、富民福，凸显科学发展观的核心，释放发展成果让人民共享的强烈信号。民族好，国家好，大家才是真的好！你幸福，我幸福，大家幸福才是真幸福！丹徒区的朋友请告之  求助：今天丹徒新区哪里有药店是开门的啊  PM2.5升高了不少。不要以为是失火或者大雾，只是镇江金山寺的香火而已。  CCTV1正在重播春晚，刘谦魔术里那一句“找力宏”已经删了，但是删了有用吗？央视你应该知道有个词叫录像 家里的亲戚来拜年，说了一件挺震惊的事。其实这事在现在看来很正常。可是在涨工资前夕因为这而丢了工作，实在太冤。找了某局最高领导都没用，山高皇帝远，在自己无法改变这一切的时候，顺着领导的毛捋，是一个最实用的工作方法。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //:转发微博【赵丽蓉意外成预言帝】春晚上，席琳迪翁的一首《我心永恒》因为赵丽蓉曾经在小品中演唱过引发怀旧潮。随着对老艺术家作品的回顾，有网友发现赵丽蓉小品中一个动作颇似鸟叔的骑马舞，而她朝天一指的动作也与“航母Style”异曲同工，不禁让人感叹，“赵老师绝对是预言帝！”详情：想知道背后的故事，总有一方没有说实话。【刘谦：提前和李云迪约好调侃王力宏】央视春晚刘谦和李云迪合作的《魔琴》播出后引发无数热议，中新网记者也在刘谦演完节目后第一时间采访到他本人，刘谦称虽是第四次上春晚，但还是很紧张；对于节目中调侃李云迪和王力宏的话语，他澄清是之前约定好的，非临时加台词。//: //://:早些年，春晚是娱乐的一种寄托。如今，春晚是家人团聚的一种陪伴。内容已不再重要，精神或将永恒传承!【春晚好看吗？】无论好不好看，很多人都在看。总导演哈文说，春晚是一种陪伴。人类需要仪式感，每逢佳节，天涯海角的你我，在电视机的两端，关注同一台大戏，这本身不就是一种喜庆吗？春晚若是不再取乐了，就当它是一种陪伴吧。你看或不看，春晚就在那里！各位同乐。//: 转发微博现在G4011扬溧高速、S38常合高速镇江段和润扬大桥通行正常，随着出门拜年的人增多，车流量较早晨有所增加，货车少小车多，收费站因为不发卡，通行顺畅，提醒大家千万要控制好车速车距，安全驾驶。祝所有的朋友开心快乐！//: 新年快乐！独乐乐不如众乐乐祝朋友们新年快乐啦                   我在:新年第一帮，有知道的朋友吗？转发微博【刘谦调侃李云迪桥段被删】据 : 《魔琴》节目中刘谦调侃李云迪、王力宏的桥段并非导演组设计，而是刘谦的现场发挥，纯属个人行为。重播版春晚已将该段落删除。 ：在台上所說的話，每一句都溝通過，雙方滿意才會定案的。come on!be honest. 完整视频：新年第一天，给父母一个拥抱，吃一碗团团圆圆的汤圆，开开心心！【蛇年与镇江】镇江最耳熟能详的民间故事就是《白蛇传》了，“白娘子水漫金山斗法海”可谓家喻户晓。至今镇江仍有金山寺、法海洞、白龙洞等相关风景点。镇江金山西麓玉带桥旁有一个白龙洞，白龙洞洞口狭窄，深不可测，相传可通杭州西湖，水漫金山时，许仙就是从白龙洞逃往杭州与白娘子相会的。//: 新年祝福！ //:大家福则中国福。【老大的＂梦＂与强哥的＂福＂】老大说要实现＂中国梦＂--中华民族的伟大复兴。强哥说要让我们努力书写一个更大的＂福＂字。强国梦、富民福，凸显科学发展观的核心，释放发展成果让人民共享的强烈信号。民族好，国家好，大家才是真的好！你幸福，我幸福，大家幸福才是真幸福！丹徒区的朋友请告之  求助：今天丹徒新区哪里有药店是开门的啊  PM2.5升高了不少。不要以为是失火或者大雾，只是镇江金山寺的香火而已。  CCTV1正在重播春晚，刘谦魔术里那一句“找力宏”已经删了，但是删了有用吗？央视你应该知道有个词叫录像 家里的亲戚来拜年，说了一件挺震惊的事。其实这事在现在看来很正常。可是在涨工资前夕因为这而丢了工作，实在太冤。找了某局最高领导都没用，山高皇帝远，在自己无法改变这一切的时候，顺着领导的毛捋，是一个最实用的工作方法。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //:转发微博【赵丽蓉意外成预言帝】春晚上，席琳迪翁的一首《我心永恒》因为赵丽蓉曾经在小品中演唱过引发怀旧潮。随着对老艺术家作品的回顾，有网友发现赵丽蓉小品中一个动作颇似鸟叔的骑马舞，而她朝天一指的动作也与“航母Style”异曲同工，不禁让人感叹，“赵老师绝对是预言帝！”详情：想知道背后的故事，总有一方没有说实话。【刘谦：提前和李云迪约好调侃王力宏】央视春晚刘谦和李云迪合作的《魔琴》播出后引发无数热议，中新网记者也在刘谦演完节目后第一时间采访到他本人，刘谦称虽是第四次上春晚，但还是很紧张；对于节目中调侃李云迪和王力宏的话语，他澄清是之前约定好的，非临时加台词。//: //://:早些年，春晚是娱乐的一种寄托。如今，春晚是家人团聚的一种陪伴。内容已不再重要，精神或将永恒传承!【春晚好看吗？】无论好不好看，很多人都在看。总导演哈文说，春晚是一种陪伴。人类需要仪式感，每逢佳节，天涯海角的你我，在电视机的两端，关注同一台大戏，这本身不就是一种喜庆吗？春晚若是不再取乐了，就当它是一种陪伴吧。你看或不看，春晚就在那里！各位同乐。//: 转发微博现在G4011扬溧高速、S38常合高速镇江段和润扬大桥通行正常，随着出门拜年的人增多，车流量较早晨有所增加，货车少小车多，收费站因为不发卡，通行顺畅，提醒大家千万要控制好车速车距，安全驾驶。祝所有的朋友开心快乐！//: 新年快乐！独乐乐不如众乐乐祝朋友们新年快乐啦                   我在:新年第一帮，有知道的朋友吗？转发微博【刘谦调侃李云迪桥段被删】据 : 《魔琴》节目中刘谦调侃李云迪、王力宏的桥段并非导演组设计，而是刘谦的现场发挥，纯属个人行为。重播版春晚已将该段落删除。 ：在台上所說的話，每一句都溝通過，雙方滿意才會定案的。come on!be honest. 完整视频：新年第一天，给父母一个拥抱，吃一碗团团圆圆的汤圆，开开心心！【蛇年与镇江】镇江最耳熟能详的民间故事就是《白蛇传》了，“白娘子水漫金山斗法海”可谓家喻户晓。至今镇江仍有金山寺、法海洞、白龙洞等相关风景点。镇江金山西麓玉带桥旁有一个白龙洞，白龙洞洞口狭窄，深不可测，相传可通杭州西湖，水漫金山时，许仙就是从白龙洞逃往杭州与白娘子相会的。【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！李云迪找王力宏，刘谦却没了董卿本台春晚的第一个广告在刘谦喝的红酒里。一台激情四射的晚会，李咏和朱军都要执子之手了。打败你的不是天真，是无鞋开心麻花团队的两个小品，一个还可以，一个很无聊，没有去年的一炮而红，恐怕不是这个小品第一次看的缘故吧。//:炮友？ //:唯美与力量并存的男女对手顶杂技《冰与火》，赞不赞？！有太阳马戏的赶脚哦～叹为观止！据悉，他俩不是兄妹，更非夫妻噢。via转发微博《一辈子朋友》由杨坤和张靓颖演绎最合适不过了，因为屌丝和女神最好的结果，就只能是一辈子朋友。这句话只能存在于小品中要钱的………骄傲………这话太适合我们做广告的了……今年就指着这句话活了……反腐从保安做起，四个户口本都出来了，今年春晚台词还行。感觉赵文卓在武术节目里就是个打酱油的，这个酱油还是到我们镇江来打吧。和军队有关的节目，想起了 ，去新疆当兵了，军营里的你还好吗？第一次听董卿秀英语//:董卿的英文怎么样？【无备播时段即将开始】席琳迪翁登场了！请注意这段直播是没有备播的哟！请注意她的汉语是高晓松教的哟！我们来听听这段中西合壁的茉莉花吧！唱出了国际范儿//: 这个是扬州市歌//: //: 加拿大歌后仅用五个小时学会名曲的秘诀。席琳迪翁＜茉莉花＞英文版歌词曝光，请复制以下内容「Howie door melody Moly who ah Howie door melody Moly who ah faint found mainly mange yuck, you Sean you buy ran ran quad, ran war lie Johnny Jash Shiia sown gay beer in Gia」在谷歌翻译中点击朗读收听  席琳迪翁才是主角，宋祖英今年跑龙套。空谈误国，实干兴邦！主旋律巧妙柔入，习大大开心吧！李云迪找王力宏，刘谦却没了董卿本台春晚的第一个广告在刘谦喝的红酒里。一台激情四射的晚会，李咏和朱军都要执子之手了。打败你的不是天真，是无鞋开心麻花团队的两个小品，一个还可以，一个很无聊，没有去年的一炮而红，恐怕不是这个小品第一次看的缘故吧。//:炮友？ //:唯美与力量并存的男女对手顶杂技《冰与火》，赞不赞？！有太阳马戏的赶脚哦～叹为观止！据悉，他俩不是兄妹，更非夫妻噢。via转发微博《一辈子朋友》由杨坤和张靓颖演绎最合适不过了，因为屌丝和女神最好的结果，就只能是一辈子朋友。这句话只能存在于小品中要钱的………骄傲………这话太适合我们做广告的了……今年就指着这句话活了……反腐从保安做起，四个户口本都出来了，今年春晚台词还行。感觉赵文卓在武术节目里就是个打酱油的，这个酱油还是到我们镇江来打吧。和军队有关的节目，想起了 ，去新疆当兵了，军营里的你还好吗？第一次听董卿秀英语//:董卿的英文怎么样？【无备播时段即将开始】席琳迪翁登场了！请注意这段直播是没有备播的哟！请注意她的汉语是高晓松教的哟！我们来听听这段中西合壁的茉莉花吧！唱出了国际范儿//: 这个是扬州市歌//: //: 加拿大歌后仅用五个小时学会名曲的秘诀。席琳迪翁＜茉莉花＞英文版歌词曝光，请复制以下内容「Howie door melody Moly who ah Howie door melody Moly who ah faint found mainly mange yuck, you Sean you buy ran ran quad, ran war lie Johnny Jash Shiia sown gay beer in Gia」在谷歌翻译中点击朗读收听  席琳迪翁才是主角，宋祖英今年跑龙套。空谈误国，实干兴邦！主旋律巧妙柔入，习大大开心吧！【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！在微博微信拜年流行的今天，已经收到了3条拜年短信，有些虽然是群发的，但比起去年来，收到拜年短信的比例提高了那么一点。//: 求您的爱心转发扩散，多一次扩散孩子就多一份希望叩谢您的大恩               救救我急需骨髓移植的儿子孙金成：患儿详情：孙金成.男.12岁.出生于山东省临沂市沂水县。2012年3月份.由于高烧不退，就诊于临沂市第二人民医院即沂水县中心医院，在该院骨穿检查确诊为,罕见的血...  （使用新浪长微博工具发布 ）往年爷爷奶奶还在的时候，这时候全家几十号人已经围坐在一起，打麻将的打麻将，准备年夜饭的在厨房里忙着，爷爷拿出早已准备好的春联年画让我们帖到门上。人多就是热闹，现在已没有了那种气氛。当初打通是城市发展的需要，如今废弃也是镇江发展的需要。。//:这一切都没了 宝盖山，位于市区的西面，1905年7月，这里集结了大批的施工队伍，他们要完成的任务是打通这座山，铺设一段铁轨。七个月后，市民们惊奇地发现，一列钢铁长龙轰隆着从山洞里穿出，镇江城市发展新的一页揭开了。沪宁铁路建造了两个隧道，一处位于南京的栖霞山，一处位于镇江的宝盖山。兑现日前送红包之约，为 （新浪乐居镇江站）撰写春联一副：上联：乐逢盛世，神州从今兴城镇；下联：居逢丰年，华夏自古傲海江。横批：美丽中国。此联特点：将“乐居镇江”藏头藏尾。敢不敢把郭德纲的相声名字晒出来【春晚节目单(终极版)】再过8个小时，春晚即将开始...终极版的节目单奉上先~//: //: 完满的人生少不了泪水的浇灌…泪水是什么？是流淌在心间的记忆，是时光的表白，是过去断了线的雨丝。有时让泪水纵情的挥洒是人生的一种惬意。你好，新年！哈哈，这个不错哦。看起来 的业余生活很丰富呢，有没有兴趣和镇江的篮球达人们来一场篮球大战。这哪是什么肴肉，你上当了吧。小江过年不幸买了一份坑爹的肴肉，从来没见过瘦肉这么少的肴肉，坑爹啊！ 中午简单一点，自制的葡萄酒喝起来上班之后就没压岁钱了//: 我也是！ 最实在了！//: 镇江除夕年俗 我就想要压岁钱~【镇江除夕年俗】镇江人在除夕要洗澡更衣、打扫卫生，以驱疫病、除恶鬼。晚上举家团圆吃年夜饭，安豆和水芹是必不可少的。前者“平平安安”，后者“路路通”，一定红烧一条鱼。一般是不会动筷子的，寓意“年年有余”。除夕夜，镇江人往往通宵不眠等候到零点，叫守岁，还要给小孩压岁钱。via//: 好漂亮的剪纸烟花，绽放的是新年的喜庆；美酒，承载的是满满的富贵；春联，抒写的是久久的平安；问候，融入了真挚的情谊。祝蛇年吉祥！     我在:昨天花山湾一戾人家也失火了，大过年的，水火无情！年三十的火灾我在这里: 我在://:转发微博【准备过大年~过年禁忌,一定要看】大年初一早上忌洗澡,洗头,洗衣物,才不会将财富与财运洗掉.忌叫他人姓名催人起床,这样会让对方整年都被人催促做事.早上忌吃稀饭,荤食,药.不煮新饭,要吃除夕留下的过年饭.寓意去年东西吃不完,到今年还有剩余.忌睡午觉,大年初一睡午觉会影响事业运!过年规矩多,转发收藏~开始做熏鱼啦！在微博微信拜年流行的今天，已经收到了3条拜年短信，有些虽然是群发的，但比起去年来，收到拜年短信的比例提高了那么一点。//: 求您的爱心转发扩散，多一次扩散孩子就多一份希望叩谢您的大恩               救救我急需骨髓移植的儿子孙金成：患儿详情：孙金成.男.12岁.出生于山东省临沂市沂水县。2012年3月份.由于高烧不退，就诊于临沂市第二人民医院即沂水县中心医院，在该院骨穿检查确诊为,罕见的血...  （使用新浪长微博工具发布 ）往年爷爷奶奶还在的时候，这时候全家几十号人已经围坐在一起，打麻将的打麻将，准备年夜饭的在厨房里忙着，爷爷拿出早已准备好的春联年画让我们帖到门上。人多就是热闹，现在已没有了那种气氛。当初打通是城市发展的需要，如今废弃也是镇江发展的需要。。//:这一切都没了 宝盖山，位于市区的西面，1905年7月，这里集结了大批的施工队伍，他们要完成的任务是打通这座山，铺设一段铁轨。七个月后，市民们惊奇地发现，一列钢铁长龙轰隆着从山洞里穿出，镇江城市发展新的一页揭开了。沪宁铁路建造了两个隧道，一处位于南京的栖霞山，一处位于镇江的宝盖山。兑现日前送红包之约，为 （新浪乐居镇江站）撰写春联一副：上联：乐逢盛世，神州从今兴城镇；下联：居逢丰年，华夏自古傲海江。横批：美丽中国。此联特点：将“乐居镇江”藏头藏尾。敢不敢把郭德纲的相声名字晒出来【春晚节目单(终极版)】再过8个小时，春晚即将开始...终极版的节目单奉上先~//: //: 完满的人生少不了泪水的浇灌…泪水是什么？是流淌在心间的记忆，是时光的表白，是过去断了线的雨丝。有时让泪水纵情的挥洒是人生的一种惬意。你好，新年！哈哈，这个不错哦。看起来 的业余生活很丰富呢，有没有兴趣和镇江的篮球达人们来一场篮球大战。这哪是什么肴肉，你上当了吧。小江过年不幸买了一份坑爹的肴肉，从来没见过瘦肉这么少的肴肉，坑爹啊！ 中午简单一点，自制的葡萄酒喝起来上班之后就没压岁钱了//: 我也是！ 最实在了！//: 镇江除夕年俗 我就想要压岁钱~【镇江除夕年俗】镇江人在除夕要洗澡更衣、打扫卫生，以驱疫病、除恶鬼。晚上举家团圆吃年夜饭，安豆和水芹是必不可少的。前者“平平安安”，后者“路路通”，一定红烧一条鱼。一般是不会动筷子的，寓意“年年有余”。除夕夜，镇江人往往通宵不眠等候到零点，叫守岁，还要给小孩压岁钱。via//: 好漂亮的剪纸烟花，绽放的是新年的喜庆；美酒，承载的是满满的富贵；春联，抒写的是久久的平安；问候，融入了真挚的情谊。祝蛇年吉祥！     我在:昨天花山湾一戾人家也失火了，大过年的，水火无情！年三十的火灾我在这里: 我在://:转发微博【准备过大年~过年禁忌,一定要看】大年初一早上忌洗澡,洗头,洗衣物,才不会将财富与财运洗掉.忌叫他人姓名催人起床,这样会让对方整年都被人催促做事.早上忌吃稀饭,荤食,药.不煮新饭,要吃除夕留下的过年饭.寓意去年东西吃不完,到今年还有剩余.忌睡午觉,大年初一睡午觉会影响事业运!过年规矩多,转发收藏~开始做熏鱼啦！【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！镇江好的哥【乘客大意丢万元 的哥拾金不昧】6日晚9点，朱先生在镇江办完事后带着2只包乘坐苏L93499出租车回上党，到目的地后他只拿了1只包就匆忙离开，购物时才发现装有万元现金的包还在车上。与此同时，驾驶员陈立俊也正在为车上旅客遗忘的一只包设法寻找失主。他迅速联系失主当面送还。不强求别人，从自己做起。//: 有道理！支持这几天马路就像停车场，大家都在埋怨空气质量差，可到哪儿都喜欢开个汽车。想想明晚又要鞭炮声不断，我决定春节期间不放鞭炮。致敬【完整版视频：老环卫工的心声】今天《新闻联播》中，记者问一名老环卫工，过年想对家人说什么？环卫工冲镜头问："这里看不到人啊。"老环卫工已有10年春节没回过家了，他说："这一缺，路上就没人干了……80多岁的老母亲还卧病在床。"春节到了，向仍然工作在一线的环卫工致敬！都是这场雪惹的祸，过年了，大家都要注意安全才是！【雪中执勤 协警被撞重伤】因为一场事故，姜士龙今年春节不能和家人团聚了。昨天下午镇江突降大雪。镇江新区交巡警大队协警姜士龙跟着民警在金港大道执勤，晚上6点左右，他在执勤过程中不幸被一辆私家车撞倒，当场不省人事。经检查，他的肝和肾挫裂有血肿，盆骨、手臂等多处骨折。 //: 我是男的，我去行吗？镇江新区管委会招人，我很想去，可惜他们只要男的！镇江新区管委会招人，我很想去，可惜他们只要男的！今晚可以看看，另外大年初一的江苏卫视春晚也不能错过。今晚 大爷将携带自己的“绝响”之作小品《中奖了》登陆辽宁卫视春节晚会哦！《中奖了》是个讲述农民工生活的温暖故事，也将成为小品舞台上，赵本山最后一个贴近老百姓的、接地气儿的作品。春晚可以埋没，本山不容错过！今晚19：40 和小夜一起守候辽宁卫视，尽享本山大爷的笑料吧！除夕夜，和家人在一起，给亲情一份空间！//:  表示响应，大年夜，放下手机，还亲情一份空间吧！    //:大年夜，让微博静默两小时，放下手机，还亲情一份专注。【大年夜，让微博静默两小时】世上最遥远的距离就是：我在你身边，你却在玩手机。明天年夜饭，别再低头被屏幕束缚，抬起头来，和爷爷奶奶，爸爸妈妈多说些体己话。为此，本博联合多家媒体官博，于明日17：30至19:30暂停运营，并请网友响应：年夜饭，放下手机，还亲情一份专注，为爱而转。所以这两天我进去只看不买//: 超市里的东西不要钱~~明嗝就年三十了，远在丁卯的沃尔玛也是人山人海 我在://: 转发微博【吃了这家“烧鸡公” 尿检为何呈阳性？】南京市民反映在南京一火锅店吃饭后，差点被警方当成吸毒人员抓了。6日，记者到这家店内进行体验调查，饭前记者的吗啡尿检结果为阴性，不含吗啡类物质；饭后三四个小时内，多次尿检结果都成明显阳性，含毒；火锅汤料的检测结果也为阳性。via南京零距离【镇江对违法建设行为零容忍为何独缺房管部门】近日镇江为遏制违法建设的蔓延势头，规划、城建、交通、城管等部门联手开展“零容忍”的执法行动，细想想却发现房管部门并不在其中，要知道某些势力通天的人会通过房管部门将自己的违法建设变成合法的建筑，这个有关部门想到了吗？所以对此冷眼旁观。//: 你数学老师死的早么？你拿工资也是用角么？【一毛钱的侮辱：讨薪讨到11万元一毛钱！】工头老李向工厂讨要工人们一年的工钱11万，老板竟然扔出一百多万张1毛钱，让老李和工人们从里面数出11万来，期间不准吃喝不准离开。面对记者质疑，老板笑着反问：“难道中国货币没有一毛钱吗？” 对了，这对老夫妻现在怎么样了//: 希望过个好年！参加过越南战争的老兵，国家每月补贴六百元，老伴在江科大扫地，一个月一千，他自己每天捡捡破烂，废旧，老妈每次有很多废纸外包装都喊他来收拾白送给他，每次下楼到了三楼了，还在说，谢谢老板娘啊谢谢小老板。挺心酸。    对于违建一查到底当然是好事，公平公正是老百姓的期盼。但仅有城管、纪检介入还不够，房管部门同样是重要的一环，要防止违建背后的大老虎在其中做手脚。另外希望这个活动不是一阵风，进行过一段时间之后不了了之的事太多了。互动话题：违章建筑如何根治？内容：昨天，城管、纪检部门联手，宣布对违建采取零容忍、零补偿，并同期公布了6处违章地点，并表示无论户主是谁，都会一查到底，涉及到领导干部的，由纪委部门分级追究。如何彻底清除违建，欢迎发表看法。太嚣张了//: 我暗访过2次了，不是真枪，是仿真枪。刀倒是真家伙，看上去货色也不错。他们自己说在镇江大概有2000人，警察查处时他们说的最多的就是叫记者“不要破坏民族团结”，实际上警方也很头疼，因为涉及民族稳定问题。//: 貌似民生频道报道过的，据说警方将他们遣返了S243镇江到句容韦岗纪念碑附近，有几个身穿少数民族服装的男子在路边手里拿着手枪（类似五四手枪）向路人兜售，尤其开车路过，他们会举着枪对着你，示意停车购买，很吓人!很想停车拍张照片，说心里话，真的不敢!  江天集团办的杂志吧  回家的车上，随车杂志，介绍镇江特产啊，风土人情啦，现在镇江各个方面都在改进哦！镇江好的哥【乘客大意丢万元 的哥拾金不昧】6日晚9点，朱先生在镇江办完事后带着2只包乘坐苏L93499出租车回上党，到目的地后他只拿了1只包就匆忙离开，购物时才发现装有万元现金的包还在车上。与此同时，驾驶员陈立俊也正在为车上旅客遗忘的一只包设法寻找失主。他迅速联系失主当面送还。不强求别人，从自己做起。//: 有道理！支持这几天马路就像停车场，大家都在埋怨空气质量差，可到哪儿都喜欢开个汽车。想想明晚又要鞭炮声不断，我决定春节期间不放鞭炮。致敬【完整版视频：老环卫工的心声】今天《新闻联播》中，记者问一名老环卫工，过年想对家人说什么？环卫工冲镜头问："这里看不到人啊。"老环卫工已有10年春节没回过家了，他说："这一缺，路上就没人干了……80多岁的老母亲还卧病在床。"春节到了，向仍然工作在一线的环卫工致敬！都是这场雪惹的祸，过年了，大家都要注意安全才是！【雪中执勤 协警被撞重伤】因为一场事故，姜士龙今年春节不能和家人团聚了。昨天下午镇江突降大雪。镇江新区交巡警大队协警姜士龙跟着民警在金港大道执勤，晚上6点左右，他在执勤过程中不幸被一辆私家车撞倒，当场不省人事。经检查，他的肝和肾挫裂有血肿，盆骨、手臂等多处骨折。 //: 我是男的，我去行吗？镇江新区管委会招人，我很想去，可惜他们只要男的！镇江新区管委会招人，我很想去，可惜他们只要男的！今晚可以看看，另外大年初一的江苏卫视春晚也不能错过。今晚 大爷将携带自己的“绝响”之作小品《中奖了》登陆辽宁卫视春节晚会哦！《中奖了》是个讲述农民工生活的温暖故事，也将成为小品舞台上，赵本山最后一个贴近老百姓的、接地气儿的作品。春晚可以埋没，本山不容错过！今晚19：40 和小夜一起守候辽宁卫视，尽享本山大爷的笑料吧！除夕夜，和家人在一起，给亲情一份空间！//:  表示响应，大年夜，放下手机，还亲情一份空间吧！    //:大年夜，让微博静默两小时，放下手机，还亲情一份专注。【大年夜，让微博静默两小时】世上最遥远的距离就是：我在你身边，你却在玩手机。明天年夜饭，别再低头被屏幕束缚，抬起头来，和爷爷奶奶，爸爸妈妈多说些体己话。为此，本博联合多家媒体官博，于明日17：30至19:30暂停运营，并请网友响应：年夜饭，放下手机，还亲情一份专注，为爱而转。所以这两天我进去只看不买//: 超市里的东西不要钱~~明嗝就年三十了，远在丁卯的沃尔玛也是人山人海 我在://: 转发微博【吃了这家“烧鸡公” 尿检为何呈阳性？】南京市民反映在南京一火锅店吃饭后，差点被警方当成吸毒人员抓了。6日，记者到这家店内进行体验调查，饭前记者的吗啡尿检结果为阴性，不含吗啡类物质；饭后三四个小时内，多次尿检结果都成明显阳性，含毒；火锅汤料的检测结果也为阳性。via南京零距离【镇江对违法建设行为零容忍为何独缺房管部门】近日镇江为遏制违法建设的蔓延势头，规划、城建、交通、城管等部门联手开展“零容忍”的执法行动，细想想却发现房管部门并不在其中，要知道某些势力通天的人会通过房管部门将自己的违法建设变成合法的建筑，这个有关部门想到了吗？所以对此冷眼旁观。//: 你数学老师死的早么？你拿工资也是用角么？【一毛钱的侮辱：讨薪讨到11万元一毛钱！】工头老李向工厂讨要工人们一年的工钱11万，老板竟然扔出一百多万张1毛钱，让老李和工人们从里面数出11万来，期间不准吃喝不准离开。面对记者质疑，老板笑着反问：“难道中国货币没有一毛钱吗？” 对了，这对老夫妻现在怎么样了//: 希望过个好年！参加过越南战争的老兵，国家每月补贴六百元，老伴在江科大扫地，一个月一千，他自己每天捡捡破烂，废旧，老妈每次有很多废纸外包装都喊他来收拾白送给他，每次下楼到了三楼了，还在说，谢谢老板娘啊谢谢小老板。挺心酸。    对于违建一查到底当然是好事，公平公正是老百姓的期盼。但仅有城管、纪检介入还不够，房管部门同样是重要的一环，要防止违建背后的大老虎在其中做手脚。另外希望这个活动不是一阵风，进行过一段时间之后不了了之的事太多了。互动话题：违章建筑如何根治？内容：昨天，城管、纪检部门联手，宣布对违建采取零容忍、零补偿，并同期公布了6处违章地点，并表示无论户主是谁，都会一查到底，涉及到领导干部的，由纪委部门分级追究。如何彻底清除违建，欢迎发表看法。太嚣张了//: 我暗访过2次了，不是真枪，是仿真枪。刀倒是真家伙，看上去货色也不错。他们自己说在镇江大概有2000人，警察查处时他们说的最多的就是叫记者“不要破坏民族团结”，实际上警方也很头疼，因为涉及民族稳定问题。//: 貌似民生频道报道过的，据说警方将他们遣返了S243镇江到句容韦岗纪念碑附近，有几个身穿少数民族服装的男子在路边手里拿着手枪（类似五四手枪）向路人兜售，尤其开车路过，他们会举着枪对着你，示意停车购买，很吓人!很想停车拍张照片，说心里话，真的不敢!  江天集团办的杂志吧  回家的车上，随车杂志，介绍镇江特产啊，风土人情啦，现在镇江各个方面都在改进哦！【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！拜年啦！~ 【转发第一福地灵气 恭祝蛇年吉祥如意】新春来临之际，“第一福地、第八洞天”的道教圣地--茅山81代弟子懋永给网友们拜年啦，送给您来自上清宗坛的第一条祈福微博！茅山菩萨照远不照近，转发这份福地灵气，给亲朋好友送上祝福、祛病化灾，恭祝蛇年吉祥如意，福生无量天尊。 中国人过年的老黄历，有些需要遗忘，有些需要重拾。//: 有意思，【初一到十五的“老黄历”，你知道多少？】大年初一不能动扫帚，否则会扫走运气、破财；初二，出嫁的女儿回娘家，要夫婿同行；初三......戳大图，看风俗！转发微博【为什么所有的节日都是吃？】一个国外长大的华人孩子回国，家乡的爷爷介绍说，端午节吃粽子，中秋节吃月饼，过年包饺子，十五吃元宵…小孩不解，问：为什么所有的节日都是吃？的确，如果旧时习俗失去了现实关怀、传统节日找不到现代内涵，公众不知道怎样参与、如何庆祝，恐怕也就只有吃了via人民日报环卫工人辛苦了大家注意安全//: 【天气提醒】目前正值春运关键时期，然而天气却并不配合，昨天下午到傍晚的降雪天气更是雪上加霜，形成了对交通有影响的道路结冰。今天我市仍然有可能出现降雪，气温也将维持在0度以下，将继续有对道路交通有影响的结冰。提醒探亲访友的朋友在路上行驶时一定要注意安全。春节不用出远门，在镇江就能欣赏到丰富的民俗活动天寒地冻，雪天路滑，互相理解吧。等了一个多小时，公交车终于来了。公交公司给我的解释是：年轻驾驶员，冰雪天不敢开了。尼玛，你敢从镇江开到黄墟，不敢开上去了？人家线路的都敢开，就206的不敢？上车也没发现驾驶员有多年轻。找理由也来个可信的ok？ 我在:金东纸业的厂车，员工们辛苦了。寒冷的早晨，温暖的一幕   可爱哇嘎嘎，手冻的红彤彤。雪人好看吗？ 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博雪中宝塔山  好久不见，你还好吗？节前逛菜场，准备得差不多了，买点春卷皮，买点饺皮回家。今天下午还有雪[雪花]从昨天18点气温进入-3℃后，一直到今天7点的最低气温镇江-4.7、扬中-5.2、丹阳-4.4、句容-4.5，如此长时间的低温造成了全市范围内的严重冰冻，道路尤其是高架和桥面的道路结冰对春运交通带来了严重影响。今天上午基本没有降雪，但是，下午到夜里还有一波降雪过程，强度不大，不会超过昨天的降雪。早安镇江，今天是腊月二十八，年又走近了一步。昨天下过雪了，道路开始结冰，开车的朋友小心慢行，行人注意脚下，谨防滑倒。拜年啦！~ 【转发第一福地灵气 恭祝蛇年吉祥如意】新春来临之际，“第一福地、第八洞天”的道教圣地--茅山81代弟子懋永给网友们拜年啦，送给您来自上清宗坛的第一条祈福微博！茅山菩萨照远不照近，转发这份福地灵气，给亲朋好友送上祝福、祛病化灾，恭祝蛇年吉祥如意，福生无量天尊。 中国人过年的老黄历，有些需要遗忘，有些需要重拾。//: 有意思，【初一到十五的“老黄历”，你知道多少？】大年初一不能动扫帚，否则会扫走运气、破财；初二，出嫁的女儿回娘家，要夫婿同行；初三......戳大图，看风俗！转发微博【为什么所有的节日都是吃？】一个国外长大的华人孩子回国，家乡的爷爷介绍说，端午节吃粽子，中秋节吃月饼，过年包饺子，十五吃元宵…小孩不解，问：为什么所有的节日都是吃？的确，如果旧时习俗失去了现实关怀、传统节日找不到现代内涵，公众不知道怎样参与、如何庆祝，恐怕也就只有吃了via人民日报环卫工人辛苦了大家注意安全//: 【天气提醒】目前正值春运关键时期，然而天气却并不配合，昨天下午到傍晚的降雪天气更是雪上加霜，形成了对交通有影响的道路结冰。今天我市仍然有可能出现降雪，气温也将维持在0度以下，将继续有对道路交通有影响的结冰。提醒探亲访友的朋友在路上行驶时一定要注意安全。春节不用出远门，在镇江就能欣赏到丰富的民俗活动天寒地冻，雪天路滑，互相理解吧。等了一个多小时，公交车终于来了。公交公司给我的解释是：年轻驾驶员，冰雪天不敢开了。尼玛，你敢从镇江开到黄墟，不敢开上去了？人家线路的都敢开，就206的不敢？上车也没发现驾驶员有多年轻。找理由也来个可信的ok？ 我在:金东纸业的厂车，员工们辛苦了。寒冷的早晨，温暖的一幕   可爱哇嘎嘎，手冻的红彤彤。雪人好看吗？ 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博雪中宝塔山  好久不见，你还好吗？节前逛菜场，准备得差不多了，买点春卷皮，买点饺皮回家。今天下午还有雪[雪花]从昨天18点气温进入-3℃后，一直到今天7点的最低气温镇江-4.7、扬中-5.2、丹阳-4.4、句容-4.5，如此长时间的低温造成了全市范围内的严重冰冻，道路尤其是高架和桥面的道路结冰对春运交通带来了严重影响。今天上午基本没有降雪，但是，下午到夜里还有一波降雪过程，强度不大，不会超过昨天的降雪。早安镇江，今天是腊月二十八，年又走近了一步。昨天下过雪了，道路开始结冰，开车的朋友小心慢行，行人注意脚下，谨防滑倒。【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！ 江苏银行有张卡没了，是生肖卡面，挺好看的，但是没钱，想再办，又不想要那么多账户，这个卡可以挂失销户么，就是不补卡了。镇江天气预报：今夜到明天阴有雪,北风5到6级阵风7级,气温-4到-1度，有对道路交通影响的结冰。一场好雪，就是怕道路结冰。飞雪迎春到，雪终于如约而至，本次雪的过程有2波，现在是第一波，明天下午到晚上是第二波，总雪量比较可观，气温现在已经下降到-2度，积雪是必须的，预计积雪深度在5厘米左右，镇江南部还要更厚点。这是腊雪，也是镇江入冬以来第三场雪。好在除夕天气转好，年初一多云，注意道路结冰对交通的影响。看了新闻报道，觉得镇江的官方微博更没有希望了。算了，镇江就在网站上打转转吧。//: 镇江主要领导总算开始关心网络和新媒体了。镇江的官方微博是不是也快激活了？【镇江：重视新媒体】7日下午，市委书记张敬华、市长朱晓明一行视察金山网。看了全媒体中心“全媒体记者回乡过春节”专题策划后张表示，金山网声音还不够大，要更好地发挥好主流网络媒体作用。新的一年里，市里各级、各部委办局主要领导都要走进网络直播室，跟网民在线交流，更好地听取民意征集民智。第一时间，镇江飞雪美图。图一二三:镇江街头行人、图四五：站在商业城高处看苏宁广场和大市口、图六七：城市客厅、图八九：丁卯沃得广场及我家小区G42沪蓉高速镇江段发生车祸，雪天路滑，请大家注意安全！//:  什么情况？//: G42沪蓉高速镇江段发生车祸，大家注意行车安全。G42沪蓉高速镇江段发生车祸，有小车被撞翻。位置：句容市。希望人不要有事！雪天路滑，大家千万小心。图片来自南京网友 幸福吧！//:学习团，带出了个卖盟团了。这是一双被张书记和朱市长亲切慰问过的手！大港大统华，转 阅小市口！！！过年了，路做了一半，领导你们走这条路吗？    我在:雪中即景:雪中还在工作的看车人雪中乞讨！雪下大了，停在露天的电动车，瞬间就铺了一层雪！瑞雪兆丰年！//:真的好大！貌似也就半小时的时间里，就能明显的看见白白的一片。。。下得挺大的。。。。手机镜头表现的不是狠明显。。。ps:明天还要上班～   镇江飞雪迎春中国红，幸福年。红彤彤的看着就喜庆！//:  总算有个真实的新闻啦。//: 副总理的大拇指配上小孩的屁屁。马上感觉来了//: //:这个新闻好//: 转发微博【小盆友的屁屁露出来了，会有裤子穿的】国务院副总理李克强近日在在内蒙古考察。在一户居民家，副总理来时小朋友还在光屁股睡觉。大人一想这样不礼貌，让他躲进柜子里。小朋友哪有这么听话，一会儿就出来了，你们聊你们的，我还是进被窝吧……新闻联播保留了这个镜头。 江苏银行有张卡没了，是生肖卡面，挺好看的，但是没钱，想再办，又不想要那么多账户，这个卡可以挂失销户么，就是不补卡了。镇江天气预报：今夜到明天阴有雪,北风5到6级阵风7级,气温-4到-1度，有对道路交通影响的结冰。一场好雪，就是怕道路结冰。飞雪迎春到，雪终于如约而至，本次雪的过程有2波，现在是第一波，明天下午到晚上是第二波，总雪量比较可观，气温现在已经下降到-2度，积雪是必须的，预计积雪深度在5厘米左右，镇江南部还要更厚点。这是腊雪，也是镇江入冬以来第三场雪。好在除夕天气转好，年初一多云，注意道路结冰对交通的影响。看了新闻报道，觉得镇江的官方微博更没有希望了。算了，镇江就在网站上打转转吧。//: 镇江主要领导总算开始关心网络和新媒体了。镇江的官方微博是不是也快激活了？【镇江：重视新媒体】7日下午，市委书记张敬华、市长朱晓明一行视察金山网。看了全媒体中心“全媒体记者回乡过春节”专题策划后张表示，金山网声音还不够大，要更好地发挥好主流网络媒体作用。新的一年里，市里各级、各部委办局主要领导都要走进网络直播室，跟网民在线交流，更好地听取民意征集民智。第一时间，镇江飞雪美图。图一二三:镇江街头行人、图四五：站在商业城高处看苏宁广场和大市口、图六七：城市客厅、图八九：丁卯沃得广场及我家小区G42沪蓉高速镇江段发生车祸，雪天路滑，请大家注意安全！//:  什么情况？//: G42沪蓉高速镇江段发生车祸，大家注意行车安全。G42沪蓉高速镇江段发生车祸，有小车被撞翻。位置：句容市。希望人不要有事！雪天路滑，大家千万小心。图片来自南京网友 幸福吧！//:学习团，带出了个卖盟团了。这是一双被张书记和朱市长亲切慰问过的手！大港大统华，转 阅小市口！！！过年了，路做了一半，领导你们走这条路吗？    我在:雪中即景:雪中还在工作的看车人雪中乞讨！雪下大了，停在露天的电动车，瞬间就铺了一层雪！瑞雪兆丰年！//:真的好大！貌似也就半小时的时间里，就能明显的看见白白的一片。。。下得挺大的。。。。手机镜头表现的不是狠明显。。。ps:明天还要上班～   镇江飞雪迎春中国红，幸福年。红彤彤的看着就喜庆！//:  总算有个真实的新闻啦。//: 副总理的大拇指配上小孩的屁屁。马上感觉来了//: //:这个新闻好//: 转发微博【小盆友的屁屁露出来了，会有裤子穿的】国务院副总理李克强近日在在内蒙古考察。在一户居民家，副总理来时小朋友还在光屁股睡觉。大人一想这样不礼貌，让他躲进柜子里。小朋友哪有这么听话，一会儿就出来了，你们聊你们的，我还是进被窝吧……新闻联播保留了这个镜头。【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！春节到了，快乐过节的同时也要注意安全，锁好门窗。//:    @ //:又来了四五个警察拍照取证//:警察走了，犯罪嫌疑人抓到了吗？ 即将春节侵财案件高发，22点左右市区某小区发生一起盗窃案件，有住户和保安追小偷，后警方赶到调阅了视频监控，犯罪嫌疑人是否被捕还未了解到大家一定要锁好房门！关好门窗！防火防盗人人有责！在看科教频道播出的味道，一个类似于舌尖上的中国的节目，只是他每一期节目只介绍一个城市的美食，为啥央视都习惯在这个时间点播出美食节目呢，让我眼馋嘴馋，又找不到解馋的，挠心啊！//:转发微博【探访手记】今晚到中营街一户人家探访。去了三次才在家里看到。男主人身体不好，一人带着小孩生活。没有收入，没有厕所，没有电话，没有手机。有电视，只有声音没有图像。暂时为他们募捐旧手机一部，能接打电话收发短信即可。谢谢！如有而受能看的电视也欢迎奉献，让他们可以看到电视，谢谢！//: //:谢谢有爱心的大爱之人今日，又有5位稀有血型朋友伸出援手，他们分别是来自南京的毛秀峰，来自苏州的徐林和本市市民赵颖杰、徐珀，泰州交警刘祥捐献血小板1个治疗量，大家的义举为校成伟术前备血提供了有力保障。感谢社会各界的关心支持，祝愿年青的妈妈能手术顺利！     在镇江也一样有大城市的忙和乱，也有小城市的闲和慢。在镇江呆了几天，发现镇江的孩子们工资远不如大城市拿的多，可是人家生活却比在大城市累死累活的筒子们活的滋润许多。吃喝便宜，租房住房都便宜，不用堵车，该有的品牌一个不少，生活可以过得很小资。由衷感慨头破血流地挤在所谓的大城市里真的是挺悲催的。你以为你拿杯星巴克当早饭挤地铁就是小资了？//:我曾经做过一个片子就叫《杨老》，可惜现在视频不知哪里还有。我和他算忘年之交了，称他民国镇江活历史更准确。他幽默，勤奋，可爱，向上，豁达，怀念杨老！//:我们的明清地图是杨老提供的，以前做画册，80多岁，大冬天还为我们做一些史料鉴定，好几次在外面碰到他，骑个【镇江“活地图”杨瑞彬离去了……】他爱镇江，他将毕生的精力和全部的热情都献给了生他养他的这片土地。他是镇江的“活地图”、“活字典”。2月3日，他走了，在与病魔斗争了9个多月之后。终年91岁。临终前，他的手上仍有两本书未完成，还有几篇论文等待修改。 善待每一个关注自己的粉丝，是朋友也是老师！微薄粉丝特点：1.相互关注的粉丝，然后跑掉的像红军长征中的叛徒，对博主不忠，伤害博主感情。2.单方面关注的粉丝，然后跑掉的像红军长征中的战死病死者，优胜劣汰，大自然规律。3.正准备想跑但还犹豫不绝的粉丝像红军长征中的负伤者，需博主精心治疗。4.一直留到最后的粉丝像红军长征胜利后的精英们。转发微博镇江火车站（客运）主要分为3个部分：北广场、南广场和镇江南，请大家按票面乘车站乘车，避免漏乘、误乘；如果您的乘车时间在夜间零点左右（乘车时间为24小时制），请您注意列车开行日期，计算好到站时间，以免耽误您的行程。//:谢谢你！好心人【人物•任鹏靓】RH阴性AB型血因较稀有而被称为"熊猫血"，"80后"年轻母亲任鹏靓就是这种血型。昨天，为挽救在镇江遭遇车祸的80后、同样血型的年轻妈妈校成伟的生命，任鹏靓第一时间前往镇江血站，无偿献出400毫升"熊猫血"。by 你要找什么人，微博上可以帮你@ 公安户政部门，线下可以直接找公安局。万能的微博啊～是不是神马困难都能稍稍的解决一点呢。。。。    如果有想要找人....我该怎么下手呢!跪求办法 : "局"和"橘子"的"橘"同音，橘子的清新鲜爽的气味，俗称"橘气"(局气)，在扬州民间至今有这样一个古老风俗：大年三十晚上，主妇要把事先准备好的橘子、苹果、云片糕等食品放在家人的床头，橘子寓意来年走大局，苹果象征着平安，云片糕意味着高高爽爽，扬州人过年请人吃橘子有着特定的意义哦。【扬州方言——局气】 扬州人经常会说一个词叫"局气"，其既可以指一般的运气，也可以指好的运气。说某人运气好，可说成局气好、局气大或局气高。口语中，有时也省略成一个字"局"，如手上的运气叫"手局"，舌尖上的运气叫"嘴局"，碰上好运叫"走局"或"走大局"。如：小布来拜个早年啦，祝大家新年走大局。年底太多这样事了，今天还有准备跳楼的，都是走投无路了。【民工兄弟拦路只为血汗钱】农民工兄弟在外辛辛苦苦一年打工，年末找小老板要钱，小老板找大老板，结果大老板喊人将小老板打的在医院昏迷15天，农民工兄弟没办法，只好在街上拦路来引起大家的帮忙，这是在镇江市大港大统华门前今天中午发生的一幕，不知道现在解决了没有，如今的社会还有这样的事情发生常发广场的沃尔玛，这些你敢吃吗？今天在镇江火车南站的沃尔玛超市发现很多商品上都是两个商标牌很多都是撕掉再贴上的。真的超恐怖啊   这一年，微博达人让我们不再孤单，在微博上的1071小时的时间，我发布了4500条微博，码了203553字，上传了10945张照片。  是我最关心的人，微博让我们更亲近！让我们一起盘点2012： 《百家讲坛》 20130206 百家姓 （第一部） 11 谢 邹 喻_百家讲坛 春节到了，快乐过节的同时也要注意安全，锁好门窗。//:    @ //:又来了四五个警察拍照取证//:警察走了，犯罪嫌疑人抓到了吗？ 即将春节侵财案件高发，22点左右市区某小区发生一起盗窃案件，有住户和保安追小偷，后警方赶到调阅了视频监控，犯罪嫌疑人是否被捕还未了解到大家一定要锁好房门！关好门窗！防火防盗人人有责！在看科教频道播出的味道，一个类似于舌尖上的中国的节目，只是他每一期节目只介绍一个城市的美食，为啥央视都习惯在这个时间点播出美食节目呢，让我眼馋嘴馋，又找不到解馋的，挠心啊！//:转发微博【探访手记】今晚到中营街一户人家探访。去了三次才在家里看到。男主人身体不好，一人带着小孩生活。没有收入，没有厕所，没有电话，没有手机。有电视，只有声音没有图像。暂时为他们募捐旧手机一部，能接打电话收发短信即可。谢谢！如有而受能看的电视也欢迎奉献，让他们可以看到电视，谢谢！//: //:谢谢有爱心的大爱之人今日，又有5位稀有血型朋友伸出援手，他们分别是来自南京的毛秀峰，来自苏州的徐林和本市市民赵颖杰、徐珀，泰州交警刘祥捐献血小板1个治疗量，大家的义举为校成伟术前备血提供了有力保障。感谢社会各界的关心支持，祝愿年青的妈妈能手术顺利！     在镇江也一样有大城市的忙和乱，也有小城市的闲和慢。在镇江呆了几天，发现镇江的孩子们工资远不如大城市拿的多，可是人家生活却比在大城市累死累活的筒子们活的滋润许多。吃喝便宜，租房住房都便宜，不用堵车，该有的品牌一个不少，生活可以过得很小资。由衷感慨头破血流地挤在所谓的大城市里真的是挺悲催的。你以为你拿杯星巴克当早饭挤地铁就是小资了？//:我曾经做过一个片子就叫《杨老》，可惜现在视频不知哪里还有。我和他算忘年之交了，称他民国镇江活历史更准确。他幽默，勤奋，可爱，向上，豁达，怀念杨老！//:我们的明清地图是杨老提供的，以前做画册，80多岁，大冬天还为我们做一些史料鉴定，好几次在外面碰到他，骑个【镇江“活地图”杨瑞彬离去了……】他爱镇江，他将毕生的精力和全部的热情都献给了生他养他的这片土地。他是镇江的“活地图”、“活字典”。2月3日，他走了，在与病魔斗争了9个多月之后。终年91岁。临终前，他的手上仍有两本书未完成，还有几篇论文等待修改。 善待每一个关注自己的粉丝，是朋友也是老师！微薄粉丝特点：1.相互关注的粉丝，然后跑掉的像红军长征中的叛徒，对博主不忠，伤害博主感情。2.单方面关注的粉丝，然后跑掉的像红军长征中的战死病死者，优胜劣汰，大自然规律。3.正准备想跑但还犹豫不绝的粉丝像红军长征中的负伤者，需博主精心治疗。4.一直留到最后的粉丝像红军长征胜利后的精英们。转发微博镇江火车站（客运）主要分为3个部分：北广场、南广场和镇江南，请大家按票面乘车站乘车，避免漏乘、误乘；如果您的乘车时间在夜间零点左右（乘车时间为24小时制），请您注意列车开行日期，计算好到站时间，以免耽误您的行程。//:谢谢你！好心人【人物•任鹏靓】RH阴性AB型血因较稀有而被称为"熊猫血"，"80后"年轻母亲任鹏靓就是这种血型。昨天，为挽救在镇江遭遇车祸的80后、同样血型的年轻妈妈校成伟的生命，任鹏靓第一时间前往镇江血站，无偿献出400毫升"熊猫血"。by 你要找什么人，微博上可以帮你@ 公安户政部门，线下可以直接找公安局。万能的微博啊～是不是神马困难都能稍稍的解决一点呢。。。。    如果有想要找人....我该怎么下手呢!跪求办法 : "局"和"橘子"的"橘"同音，橘子的清新鲜爽的气味，俗称"橘气"(局气)，在扬州民间至今有这样一个古老风俗：大年三十晚上，主妇要把事先准备好的橘子、苹果、云片糕等食品放在家人的床头，橘子寓意来年走大局，苹果象征着平安，云片糕意味着高高爽爽，扬州人过年请人吃橘子有着特定的意义哦。【扬州方言——局气】 扬州人经常会说一个词叫"局气"，其既可以指一般的运气，也可以指好的运气。说某人运气好，可说成局气好、局气大或局气高。口语中，有时也省略成一个字"局"，如手上的运气叫"手局"，舌尖上的运气叫"嘴局"，碰上好运叫"走局"或"走大局"。如：小布来拜个早年啦，祝大家新年走大局。年底太多这样事了，今天还有准备跳楼的，都是走投无路了。【民工兄弟拦路只为血汗钱】农民工兄弟在外辛辛苦苦一年打工，年末找小老板要钱，小老板找大老板，结果大老板喊人将小老板打的在医院昏迷15天，农民工兄弟没办法，只好在街上拦路来引起大家的帮忙，这是在镇江市大港大统华门前今天中午发生的一幕，不知道现在解决了没有，如今的社会还有这样的事情发生常发广场的沃尔玛，这些你敢吃吗？今天在镇江火车南站的沃尔玛超市发现很多商品上都是两个商标牌很多都是撕掉再贴上的。真的超恐怖啊   这一年，微博达人让我们不再孤单，在微博上的1071小时的时间，我发布了4500条微博，码了203553字，上传了10945张照片。  是我最关心的人，微博让我们更亲近！让我们一起盘点2012： 《百家讲坛》 20130206 百家姓 （第一部） 11 谢 邹 喻_百家讲坛 【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！ 教授正在讲百家姓，今天正好讲到“谢”，知道了我这个姓的来历，还有历史上的名人。我们谢家还是名门旺族呢，一度影响了历史！！！现在全国姓谢的有900万，百家姓中排第34位，微博上姓谢的有多少呀，举个手看看呢镇江元亨很多，具体是哪一家？快过年了，要好好查查！//: 镇江的？   //:我们带你人肉他转发微博【镇江医改破冰 21家医院门诊人均收费零增长】镇江医改一向走在全国前列，除了取消15%药品零差价，提升医事服务费外，严格控制患者的人均费用，21家试点医院实现基本门诊人均收费零增长。虽然医改取得一定成绩，但是副局长伏庆鸣仍表示“压力大”。年终奖的1/4交给了父母，过年买什么都不如给钱实惠！老爸出去买了只鸡回来，说今天在鸡摊那让卖鸡的杀鸡，要4块钱杀一只，一只鸡才多少钱啊，鸡贩子这一天能赚不少钱。真实惠，真情意！！ 5000块年终奖免费送，2013，我们继续一路同行！ 【镇江首批标准化校车将在丹阳投入使用】我市首批引进的18辆金龙7.5米专用校车，将从本月20日起在丹阳片区投入使用。此款校车具有完备的防撞、监控装置，有坚固的前后保险杠。车内、车外和车门上都安装了电子探头，车后部设有安全门，并配有反光标识警示条，车顶四个角都安装了醒目的黄色警示灯。这位在镇江火车站乞讨的大哥，如果不是那副拐杖从衣着上你无法把他跟乞讨这个词联系一起，细心观察，大哥乞讨时非常自尊自爱，让人想起温总理挂在嘴边的一句话 让每个中国人有尊严的活着。大哥是把总理的指示落在实处，就是行乞也要有自己的尊严。（转） //:  哈哈！ //: //: //:转发并@ 三个好友， 会抽三个包子出来奖励年货，速度来领包子啦。//: 匣子的搏命照啊，何必呢？//: 都是大脑受过创伤的孩子啊【抢拍与飞速火车亲密合影 一女子险被撞上】两女子在益湛铁路线摆各种POSE拍照。为抢下火车机头呼啸而过、旋风卷起、发梢飞扬的一刹那，小莉竟站在铁路上，让女友抢拍那惊魂一刻。照片是抢到了，可小莉也差点被火车撞上。警方提醒：绝不能在铁路线路坐卧、行走和玩耍。这是在用绳命拍照啊春晚节目单出炉了，春晚当晚进行检验效果！【春晚节目单】【权威发布】经过蛇年春晚五次联排后的节目调整与修改，权威敲定版春晚节目单终于新鲜出炉。速速收藏之。三天后咱一起拿着节目单看春晚！最后啰嗦一句，虽是权威敲定版，也请以最终直播为准哈~   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【神一般的临时工】警方：龚爱爱系长期合同工 非国家公职人员，陕西神木警方于1月27日对“房姐”龚爱爱涉嫌伪造国家机关公文、印章罪进行立案，并于2月4日对其刑事拘留。经查，神木农商行属企业法人，龚爱爱系长期合同工，非国家公职人员。其于2012年6月递交辞呈，并于2013年1月2日获准离职。春节期间安全行车！【江苏高速公路启用全程区间测速】首批实施路段为沪蓉高速南京至常州段、长深高速南京至溧阳段，双向共4区间。何为区间测速?如司机开车通过20公里长的路段，最高限速每小时120公里，最快要10分钟走完，如被测到用时少于10分钟，说明车子超速了。交巡警提醒司机朋友:降一点速度、多一点安全。而且取出的钱都是新的。//:今天银行人巨多。很多ATM机的钱都被取光了。镇江最好的银行就是民生银行！服务好！关键是在办业务的窗口放有糖块！使人感到温馨！你怎么看呢？   我在: 教授正在讲百家姓，今天正好讲到“谢”，知道了我这个姓的来历，还有历史上的名人。我们谢家还是名门旺族呢，一度影响了历史！！！现在全国姓谢的有900万，百家姓中排第34位，微博上姓谢的有多少呀，举个手看看呢镇江元亨很多，具体是哪一家？快过年了，要好好查查！//: 镇江的？   //:我们带你人肉他转发微博【镇江医改破冰 21家医院门诊人均收费零增长】镇江医改一向走在全国前列，除了取消15%药品零差价，提升医事服务费外，严格控制患者的人均费用，21家试点医院实现基本门诊人均收费零增长。虽然医改取得一定成绩，但是副局长伏庆鸣仍表示“压力大”。年终奖的1/4交给了父母，过年买什么都不如给钱实惠！老爸出去买了只鸡回来，说今天在鸡摊那让卖鸡的杀鸡，要4块钱杀一只，一只鸡才多少钱啊，鸡贩子这一天能赚不少钱。真实惠，真情意！！ 5000块年终奖免费送，2013，我们继续一路同行！ 【镇江首批标准化校车将在丹阳投入使用】我市首批引进的18辆金龙7.5米专用校车，将从本月20日起在丹阳片区投入使用。此款校车具有完备的防撞、监控装置，有坚固的前后保险杠。车内、车外和车门上都安装了电子探头，车后部设有安全门，并配有反光标识警示条，车顶四个角都安装了醒目的黄色警示灯。这位在镇江火车站乞讨的大哥，如果不是那副拐杖从衣着上你无法把他跟乞讨这个词联系一起，细心观察，大哥乞讨时非常自尊自爱，让人想起温总理挂在嘴边的一句话 让每个中国人有尊严的活着。大哥是把总理的指示落在实处，就是行乞也要有自己的尊严。（转） //:  哈哈！ //: //: //:转发并@ 三个好友， 会抽三个包子出来奖励年货，速度来领包子啦。//: 匣子的搏命照啊，何必呢？//: 都是大脑受过创伤的孩子啊【抢拍与飞速火车亲密合影 一女子险被撞上】两女子在益湛铁路线摆各种POSE拍照。为抢下火车机头呼啸而过、旋风卷起、发梢飞扬的一刹那，小莉竟站在铁路上，让女友抢拍那惊魂一刻。照片是抢到了，可小莉也差点被火车撞上。警方提醒：绝不能在铁路线路坐卧、行走和玩耍。这是在用绳命拍照啊春晚节目单出炉了，春晚当晚进行检验效果！【春晚节目单】【权威发布】经过蛇年春晚五次联排后的节目调整与修改，权威敲定版春晚节目单终于新鲜出炉。速速收藏之。三天后咱一起拿着节目单看春晚！最后啰嗦一句，虽是权威敲定版，也请以最终直播为准哈~   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【神一般的临时工】警方：龚爱爱系长期合同工 非国家公职人员，陕西神木警方于1月27日对“房姐”龚爱爱涉嫌伪造国家机关公文、印章罪进行立案，并于2月4日对其刑事拘留。经查，神木农商行属企业法人，龚爱爱系长期合同工，非国家公职人员。其于2012年6月递交辞呈，并于2013年1月2日获准离职。春节期间安全行车！【江苏高速公路启用全程区间测速】首批实施路段为沪蓉高速南京至常州段、长深高速南京至溧阳段，双向共4区间。何为区间测速?如司机开车通过20公里长的路段，最高限速每小时120公里，最快要10分钟走完，如被测到用时少于10分钟，说明车子超速了。交巡警提醒司机朋友:降一点速度、多一点安全。而且取出的钱都是新的。//:今天银行人巨多。很多ATM机的钱都被取光了。镇江最好的银行就是民生银行！服务好！关键是在办业务的窗口放有糖块！使人感到温馨！你怎么看呢？   我在:【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！单位聚餐，光盘行动，响应号召，从我做起。今天喝了两瓶，醉了！在包厢里吃饭，门外大厅在唱K，虽然唱得不怎么样，到也是助兴！小主儿 ，看您近日愈发神采奕奕，想必皇上的恩宠是指日可待的。想想咱小主这一年享了不少福却也吃了不少苦，这会儿回过头去看看感觉也是极好的。  //:转发微博NHK正在直播日防相紧急记者会，称1月31日10时日本“夕立”号护卫舰在东海公海海域遭中国护卫舰火控雷达瞄准，当时两舰相距3公里。此外19号17时许日本军用直升机也曾发出遭到中国军舰火控雷达瞄准的警告。日方今天向中方提出了交涉和抗议。有爱的小城镇江【镇江的爱心年夜饭 】江苏省镇江市每年一度的“爱心年夜饭”工程今日全面启动。这项由新闻媒体牵头、各大酒店参与的爱心行动已有近10年的历史，他们制作的“爱心年夜饭”里共有荤素10多道菜肴，全部免费分发到市区的困难户家庭，送去社会大家庭的温暖。怎么的？曾经试过一次六分的 //:下次一定要试试五分...【每日美馔】菲力牛排(Fillet)，指的是由厚的牛里脊肉制成的牛排，是牛身上最嫩的一块肌肉。因为中国人不喜欢食用带血的肉，所以很多中国人在点餐的时候更喜欢选择七成熟(Medium Well)或全熟(Well Done)的牛排，其实三成熟(Rare)或五成熟(Medium)的里层带血的牛排更能展现牛排的绝美风味。公司年会聚餐进行时，好熟悉的地方！哈哈//://:我姓毛。【春晚第四次联排 记者提问雷人】据扬子晚报报道，某记者深入春晚彩排后台，面对毛阿敏抛出央视年度招牌问题“你幸福吗？”毛阿敏答“我姓毛。”而该记者在采访张靓颖时问她为何在选秀那一年没能上春晚，张靓颖唯有笑称因为那年没人找我。详细更多现场照片镇江天气预报：今夜到明天小雨渐止转阴到多云，东北风4级左右，明晨最低气温0到1度，明天最高气温7度左右。有违建不怕，在圈定拆迁范围时出台相关的配套措施，用强制手段来解决老大难问题。//:城建速度，赶不上违建速度？   镇江城建大项目未动，违建先动。官塘新城、即将南移的312国道沿线以及沪蓉高速公路收费站南移等工程在推进，《京江晚报》记者走访这些工程发现，周边可能被纳入拆迁范围内的诸多村民及企业正大兴土木搞违建。据不完全统计，去年下半年以来，城南片区，每月新增违建超一万平方米。 镇江正在迎头赶，无奈基础太薄弱。2013脚步急，加油！//: 哎！ 镇江又掉排名了，竟然是前一百名的，齐了  【2012年全国各城市100位GDP全排名，镇江第58位】江苏省内苏州依然是领头羊，排第6；无锡跌出前十，位于11位；南京位列13位，咱们镇江又掉排名了，从去年的58位掉到了60位。[图片较大，流量有压力的朋友慎点哦]//: //:谢谢有爱心之士今天来自镇江的两位爱心女士和来自南通、南京的热心志愿者已赶赴我站成功捐血，截止目前已采集AB型RH阴性血液共1800ml，感谢大家的爱心奉献!!有第二页吗？//: 有第二页吗？2012年全国各城市GDP排名新鲜出炉！打算开微博是一种态度【习近平将开微博？】最近有个叫 的微博，发布了不少非常近距离才能够拍到的习近平的照片。他微博内容的速度快过包括新华社在内的各官方微博。这个微博昨天发布了消息称，习近平正打算自己开微博，他的团队正在研究。（凤凰视频） 单位聚餐，光盘行动，响应号召，从我做起。今天喝了两瓶，醉了！在包厢里吃饭，门外大厅在唱K，虽然唱得不怎么样，到也是助兴！小主儿 ，看您近日愈发神采奕奕，想必皇上的恩宠是指日可待的。想想咱小主这一年享了不少福却也吃了不少苦，这会儿回过头去看看感觉也是极好的。  //:转发微博NHK正在直播日防相紧急记者会，称1月31日10时日本“夕立”号护卫舰在东海公海海域遭中国护卫舰火控雷达瞄准，当时两舰相距3公里。此外19号17时许日本军用直升机也曾发出遭到中国军舰火控雷达瞄准的警告。日方今天向中方提出了交涉和抗议。有爱的小城镇江【镇江的爱心年夜饭 】江苏省镇江市每年一度的“爱心年夜饭”工程今日全面启动。这项由新闻媒体牵头、各大酒店参与的爱心行动已有近10年的历史，他们制作的“爱心年夜饭”里共有荤素10多道菜肴，全部免费分发到市区的困难户家庭，送去社会大家庭的温暖。怎么的？曾经试过一次六分的 //:下次一定要试试五分...【每日美馔】菲力牛排(Fillet)，指的是由厚的牛里脊肉制成的牛排，是牛身上最嫩的一块肌肉。因为中国人不喜欢食用带血的肉，所以很多中国人在点餐的时候更喜欢选择七成熟(Medium Well)或全熟(Well Done)的牛排，其实三成熟(Rare)或五成熟(Medium)的里层带血的牛排更能展现牛排的绝美风味。公司年会聚餐进行时，好熟悉的地方！哈哈//://:我姓毛。【春晚第四次联排 记者提问雷人】据扬子晚报报道，某记者深入春晚彩排后台，面对毛阿敏抛出央视年度招牌问题“你幸福吗？”毛阿敏答“我姓毛。”而该记者在采访张靓颖时问她为何在选秀那一年没能上春晚，张靓颖唯有笑称因为那年没人找我。详细更多现场照片镇江天气预报：今夜到明天小雨渐止转阴到多云，东北风4级左右，明晨最低气温0到1度，明天最高气温7度左右。有违建不怕，在圈定拆迁范围时出台相关的配套措施，用强制手段来解决老大难问题。//:城建速度，赶不上违建速度？   镇江城建大项目未动，违建先动。官塘新城、即将南移的312国道沿线以及沪蓉高速公路收费站南移等工程在推进，《京江晚报》记者走访这些工程发现，周边可能被纳入拆迁范围内的诸多村民及企业正大兴土木搞违建。据不完全统计，去年下半年以来，城南片区，每月新增违建超一万平方米。 镇江正在迎头赶，无奈基础太薄弱。2013脚步急，加油！//: 哎！ 镇江又掉排名了，竟然是前一百名的，齐了  【2012年全国各城市100位GDP全排名，镇江第58位】江苏省内苏州依然是领头羊，排第6；无锡跌出前十，位于11位；南京位列13位，咱们镇江又掉排名了，从去年的58位掉到了60位。[图片较大，流量有压力的朋友慎点哦]//: //:谢谢有爱心之士今天来自镇江的两位爱心女士和来自南通、南京的热心志愿者已赶赴我站成功捐血，截止目前已采集AB型RH阴性血液共1800ml，感谢大家的爱心奉献!!有第二页吗？//: 有第二页吗？2012年全国各城市GDP排名新鲜出炉！打算开微博是一种态度【习近平将开微博？】最近有个叫 的微博，发布了不少非常近距离才能够拍到的习近平的照片。他微博内容的速度快过包括新华社在内的各官方微博。这个微博昨天发布了消息称，习近平正打算自己开微博，他的团队正在研究。（凤凰视频） 【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！我父母好像已经领过了~~2013年起，镇江市对独生子女父母实施一次性奖励。奖励对象为本市年满60周岁、持《独生子女父母光荣证》、不符合农村部分计划生育家庭奖励扶助条件或未享受持《独生子女父母光荣证》退休企业职工一次性奖励的城镇非从业居民。奖励标准为3000元每人转一下~~你应该听说我们很久了吧，想加入我们吗？一年一度的机会来了，你可以对婚礼略知一二，你也可以对摄影一窍不通，只要你有兴趣，我们欢迎毛遂自荐，更欢迎转告推荐。有意者请将个人简历电邮至 lvsehuoli@qq.com。地方台春晚的唯一看点在江苏卫视//: F4,70后的青春梦想！F4承载了一代人的青春梦想，今年江苏春晚促成“合体”，歌迷激动不已：“F4再携手，恍若隔世穿越来的画面，多少青春在里面？！”谈及四年变化，言承旭被赞“小男孩变成了小男人”，而仔仔遭吐槽为“鸽子王”，言承旭和朱孝天更是“一抱泯恩仇”。评论转发本微博有机会赢得F4全球限量版CD，有图有真相！微博不微，传递大爱正能量！【镇江：受伤母亲急需“熊猫血”微博传递大爱正能量】一年轻妈妈在探子途中遭遇车祸，需要大量输血，但她的血型是少有的熊猫血（AB.RH阴性血），昨天血站的同类型血已用光，她正躺在病床上等待救援。微博求助发布后，受到网友强烈关注转发，下午就有爱心人士看到微博后赶往医院。以为自己是隐身人吧【男子商场里抢夺手机被抓】昨天下午4点多钟，一名30多岁的男子装模作样来到商业城二店一楼的苹果柜台，趁营业员不注意一把抢走柜台上的一部iphone5手机夺路而逃。营业员立即拉响警报，商场保安展开围追，男子没跑几步就被控制住。目前，男子在大市口派出所接受进一步调查。【镇江国际微电影节4月举行】由美国好莱坞编导乔治·巴乔作为牵头人，组织6个境外拍摄团队来到镇江，以“你的城市 你的面孔”为主题，从历史、文化、传统、风光等方面发现镇江的美，微电影从拍摄、编辑到制作都在镇江进行，并通过facebook、Twitter等社交网络平台传播。转发微博【除夕、初一火车票预售期调整】为了让旅客放心过年，铁路部门对互联网售票和电话订票预售期做适当微调，将原定除夕和初一起售的车票提前两天发售，除夕及初一不发售新票，即：2月8日互联网售票和电话订票发售2月27、28日及3月1日三天新票，2月9、10日仍只发售3月1日以内车票。零距离记者报道。【今年江苏第一雷昨天在镇江响起】昨天晚上9点25分左右，镇江市区的夜空被一道道闪电划破，紧接着是阵阵轰鸣的雷声，随后下起了瓢泼大雨。腊月春节前5天打雷还下雷阵雨你木有看错，引来网友纷纷吐槽！专家表示，打雷一年四季都会有，但立春这天打雷还是比较罕见。【镇江正能量：倒车时刮擦 留便条寻被撞车主】浙江籍驾驶员王先生在镇江大港办事时，倒车时不慎与他人的轿车发生刮擦，王先生不仅没有逃避，而是在多方寻找被撞车主未果的情况下，在对方车上留下两张便笺，希望对方看见留言后能迅速与自己联系。车主与他联系后，他赔偿了300元。转发微博镇江天气:今日雨止，明天日出。有需要洗晒的赶紧了。后天开始镇江再入雨水模式。昨天立春打雷又下雨的，民谚有语: 立春之日雨淋淋，阴阴湿湿到清明。萝卜和春卷■镇江新闻广播启动有奖听新闻活动，欢迎听众朋友参与互动。今天的问题是：今天立春，这一天镇江人有吃什么的习俗？获奖听众将在我们明天早晨的早新闻中公布，欢迎您的参与。每天，我们将抽取两名获奖听众，奖品是由镇江市粮食局提供的浮玉牌麻油一瓶。//://://:水淋春牛头，农夫百日忧 //:立春打雷，死人堆子。我是第一次听说！ //: 专家说，算的。但民间对立春的雷很是忌讳，据称，在镇江有这样一种传言：立春打雷，死人堆子立春了，美国有土拨鼠预报，镇江有雷声好雨迎春。不知道，立春的雨，立春的雷，算不算春雨，春雷？      与民争利有意思吗？//:转发微博【税务总局：个人大病医疗保险金须缴个税】国家税务总局纳税服务司昨日表示，按照规定，个人缴纳的大病医疗保险金不能在个人所得税税前扣除，须缴个税。纳税服务司称，大病医疗保险金不属于个税法条例里基本保险类，不允许在个税前扣除，需并入个人当期工资、薪金收入，计征个税。早安，今天是腊月二十五，年在一天天接近。我父母好像已经领过了~~2013年起，镇江市对独生子女父母实施一次性奖励。奖励对象为本市年满60周岁、持《独生子女父母光荣证》、不符合农村部分计划生育家庭奖励扶助条件或未享受持《独生子女父母光荣证》退休企业职工一次性奖励的城镇非从业居民。奖励标准为3000元每人转一下~~你应该听说我们很久了吧，想加入我们吗？一年一度的机会来了，你可以对婚礼略知一二，你也可以对摄影一窍不通，只要你有兴趣，我们欢迎毛遂自荐，更欢迎转告推荐。有意者请将个人简历电邮至 lvsehuoli@qq.com。地方台春晚的唯一看点在江苏卫视//: F4,70后的青春梦想！F4承载了一代人的青春梦想，今年江苏春晚促成“合体”，歌迷激动不已：“F4再携手，恍若隔世穿越来的画面，多少青春在里面？！”谈及四年变化，言承旭被赞“小男孩变成了小男人”，而仔仔遭吐槽为“鸽子王”，言承旭和朱孝天更是“一抱泯恩仇”。评论转发本微博有机会赢得F4全球限量版CD，有图有真相！微博不微，传递大爱正能量！【镇江：受伤母亲急需“熊猫血”微博传递大爱正能量】一年轻妈妈在探子途中遭遇车祸，需要大量输血，但她的血型是少有的熊猫血（AB.RH阴性血），昨天血站的同类型血已用光，她正躺在病床上等待救援。微博求助发布后，受到网友强烈关注转发，下午就有爱心人士看到微博后赶往医院。以为自己是隐身人吧【男子商场里抢夺手机被抓】昨天下午4点多钟，一名30多岁的男子装模作样来到商业城二店一楼的苹果柜台，趁营业员不注意一把抢走柜台上的一部iphone5手机夺路而逃。营业员立即拉响警报，商场保安展开围追，男子没跑几步就被控制住。目前，男子在大市口派出所接受进一步调查。【镇江国际微电影节4月举行】由美国好莱坞编导乔治·巴乔作为牵头人，组织6个境外拍摄团队来到镇江，以“你的城市 你的面孔”为主题，从历史、文化、传统、风光等方面发现镇江的美，微电影从拍摄、编辑到制作都在镇江进行，并通过facebook、Twitter等社交网络平台传播。转发微博【除夕、初一火车票预售期调整】为了让旅客放心过年，铁路部门对互联网售票和电话订票预售期做适当微调，将原定除夕和初一起售的车票提前两天发售，除夕及初一不发售新票，即：2月8日互联网售票和电话订票发售2月27、28日及3月1日三天新票，2月9、10日仍只发售3月1日以内车票。零距离记者报道。【今年江苏第一雷昨天在镇江响起】昨天晚上9点25分左右，镇江市区的夜空被一道道闪电划破，紧接着是阵阵轰鸣的雷声，随后下起了瓢泼大雨。腊月春节前5天打雷还下雷阵雨你木有看错，引来网友纷纷吐槽！专家表示，打雷一年四季都会有，但立春这天打雷还是比较罕见。【镇江正能量：倒车时刮擦 留便条寻被撞车主】浙江籍驾驶员王先生在镇江大港办事时，倒车时不慎与他人的轿车发生刮擦，王先生不仅没有逃避，而是在多方寻找被撞车主未果的情况下，在对方车上留下两张便笺，希望对方看见留言后能迅速与自己联系。车主与他联系后，他赔偿了300元。转发微博镇江天气:今日雨止，明天日出。有需要洗晒的赶紧了。后天开始镇江再入雨水模式。昨天立春打雷又下雨的，民谚有语: 立春之日雨淋淋，阴阴湿湿到清明。萝卜和春卷■镇江新闻广播启动有奖听新闻活动，欢迎听众朋友参与互动。今天的问题是：今天立春，这一天镇江人有吃什么的习俗？获奖听众将在我们明天早晨的早新闻中公布，欢迎您的参与。每天，我们将抽取两名获奖听众，奖品是由镇江市粮食局提供的浮玉牌麻油一瓶。//://://:水淋春牛头，农夫百日忧 //:立春打雷，死人堆子。我是第一次听说！ //: 专家说，算的。但民间对立春的雷很是忌讳，据称，在镇江有这样一种传言：立春打雷，死人堆子立春了，美国有土拨鼠预报，镇江有雷声好雨迎春。不知道，立春的雨，立春的雷，算不算春雨，春雷？      与民争利有意思吗？//:转发微博【税务总局：个人大病医疗保险金须缴个税】国家税务总局纳税服务司昨日表示，按照规定，个人缴纳的大病医疗保险金不能在个人所得税税前扣除，须缴个税。纳税服务司称，大病医疗保险金不属于个税法条例里基本保险类，不允许在个税前扣除，需并入个人当期工资、薪金收入，计征个税。早安，今天是腊月二十五，年在一天天接近。【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！今天被新浪推出的微博红包活动刷屏了，效果好不好暂时不知道，看到很多人因此挂上了会员的标志，都是临时性的15天会员，新浪想着这些人的钱包，但这些人又有几个会真正去掏钱呢。继续扩散 【紧急救助熊猫血（AB.RH阴性血）】 昨晚一年轻的妈妈在去看望儿子途中遭遇车祸，多处骨折、大量出血， 现在江苏镇江江滨医院抢救。血型罕见，医院缺血，现在正等血做手术！电话 18021228801  联系了解到，已有两人献血，目前仍需大量血。//: 转发微博【性格可能引发癌症，让自己远离“癌症性格”】每个人身上都有原癌基因，也有抑癌基因。虽然“癌症性格易致癌只是理论上的一种探讨”，但据统计，感情不外露的人患癌症的危险性比性格开朗的人要高出15倍。想要远离癌症，需释放心中压力，做自己情绪的主人。各位童鞋请戳图...挺好的活动，就是放在了星期一。//: 乔治和蔡庆来商议今年将利用镇江悠久的文化传说～多创作几部有影响力的电影～两个人相见甚欢～好莱坞导演George和金山网互动部蔡庆来主任一见如故，亲密合影。近期熊猫血需要求助的朋友挺多，帮转【紧急救助熊猫血（AB.RH阴性血）】 昨晚一年轻的妈妈在去看望儿子途中遭遇车祸，多处骨折、大量出血， 现在镇江江滨医院抢救。由于血型罕见，医院缺血，现在正等血做手术特此求助各位父老乡亲！电话 18021228801   为咱们镇江人转//: 各地都有好人 也有不好的人 不过我还是挺自豪我是镇江人的    【当百元大钞满天飞的情景发生在江苏……】昨天下午，一位农民工在上海不慎将手中近2万元血汗钱撒落在地，路人见状竟哄抢起来，仅剩3000多元，实在令人心寒。而在去年6月，镇江一市民的9420元钱被风吹得满天飞，可路人都帮忙捡起来，分文不少的还给了失主。 via//: //:  给咱镇江百姓一个赞！【还了别人的钱，收回自己的良心】不忍看，乘人之危，车祸现场物资遭哄抢、上海街头众人捡走民工一年血汗钱；也曾见，拾金不昧，苏州、镇江、沈阳路人拾钱全归还。一念起，贪欲毁世道；慈悲生，善良指人心。不做哄抢带头人，争做还钱第一个——善恶只在转念之间。当心！！！//: 温馨提示：真币颜色偏红，假币白一点；假币相对平板；真币水印背景为白，假币为黑且呈半梯形。年关将近,望大家立即相互转告。【镇江出现“WF66”开头百元假钞】据三山派出所民警介绍，近期在谷阳镇及周边地区已经多次发生借高价收购衣物实为使用假币的诈骗案件，大多是针对上了年纪的居民，大家还要特别留心以下编号的钞票：CE86、CH31、HD90、HB90、WJ1。 想知道这个“镇江雨润中央购物广场”会建在哪？【南京中商计划投资3.5亿建设镇江雨润中央购物广场】2013年2月2日公告，公司第七届董事会第二次会议于2013年2月1日召开，会议审议通过集团投资建设镇江雨润中央购物广场项目。计划由公司全资控股的镇江雨润中央购物广场有限公司实施镇江雨润中央购物广场项目，项目总投资约3.5亿元希望他看到的是真实的情况，得到的是真实的回答。【习近平:兰州问菜价】习近平4日上午来到兰州五泉菜市场了解节日供应情况。"菜价涨了没有？""本地菜多不多？"摊位前，他详细了解白菜、洋芋、西红柿、洋葱等蔬菜价格。面食铺前，他察看拉条子、猫耳朵、饺子皮等面食后问："面条一天卖出多少斤？""四五百斤。"习近平夸商户"方便了群众"。(央视记者彭娜)前两天去买了点，镇江的年味。//: 政东路贺家弄镇江老糕点厂~·【年味儿，镇江茶食不可少！】大京果、小京果、杂食果、小麻饼、京果粉、麻油云片糕、京江饣齐... 镇江糕点厂请你去喝茶一转变富翁  年终发福利啦，转发本条微博，关注本店微博，并且，快来转发把，抓住这个可能一转变富翁的机会呦。（活动时间2.4--2.8每天抽取5名幸运粉丝！）    江苏镇江：行人路边捡钱 分文不差还物主   上海农民工钱飞了，大家抢了就跑，去年镇江一个市民钱飞了，大家帮忙捡起，一分钱不少，形成强烈对比。。【朗】北方人说的“涮”的意思是“洗”，是彻底地洗净，而镇江话中的“朗”，却只要把水倒进已经干净的碗，晃一下即行倒掉，把浮尘或油腻荡净即可，不必用力地洗涮，如“把碗朗下子”，或“把茶杯朗下子”。这是一个奇怪的字，根据读音找不到对应的字，只能根据动作或意思来想。今天被新浪推出的微博红包活动刷屏了，效果好不好暂时不知道，看到很多人因此挂上了会员的标志，都是临时性的15天会员，新浪想着这些人的钱包，但这些人又有几个会真正去掏钱呢。继续扩散 【紧急救助熊猫血（AB.RH阴性血）】 昨晚一年轻的妈妈在去看望儿子途中遭遇车祸，多处骨折、大量出血， 现在江苏镇江江滨医院抢救。血型罕见，医院缺血，现在正等血做手术！电话 18021228801  联系了解到，已有两人献血，目前仍需大量血。//: 转发微博【性格可能引发癌症，让自己远离“癌症性格”】每个人身上都有原癌基因，也有抑癌基因。虽然“癌症性格易致癌只是理论上的一种探讨”，但据统计，感情不外露的人患癌症的危险性比性格开朗的人要高出15倍。想要远离癌症，需释放心中压力，做自己情绪的主人。各位童鞋请戳图...挺好的活动，就是放在了星期一。//: 乔治和蔡庆来商议今年将利用镇江悠久的文化传说～多创作几部有影响力的电影～两个人相见甚欢～好莱坞导演George和金山网互动部蔡庆来主任一见如故，亲密合影。近期熊猫血需要求助的朋友挺多，帮转【紧急救助熊猫血（AB.RH阴性血）】 昨晚一年轻的妈妈在去看望儿子途中遭遇车祸，多处骨折、大量出血， 现在镇江江滨医院抢救。由于血型罕见，医院缺血，现在正等血做手术特此求助各位父老乡亲！电话 18021228801   为咱们镇江人转//: 各地都有好人 也有不好的人 不过我还是挺自豪我是镇江人的    【当百元大钞满天飞的情景发生在江苏……】昨天下午，一位农民工在上海不慎将手中近2万元血汗钱撒落在地，路人见状竟哄抢起来，仅剩3000多元，实在令人心寒。而在去年6月，镇江一市民的9420元钱被风吹得满天飞，可路人都帮忙捡起来，分文不少的还给了失主。 via//: //:  给咱镇江百姓一个赞！【还了别人的钱，收回自己的良心】不忍看，乘人之危，车祸现场物资遭哄抢、上海街头众人捡走民工一年血汗钱；也曾见，拾金不昧，苏州、镇江、沈阳路人拾钱全归还。一念起，贪欲毁世道；慈悲生，善良指人心。不做哄抢带头人，争做还钱第一个——善恶只在转念之间。当心！！！//: 温馨提示：真币颜色偏红，假币白一点；假币相对平板；真币水印背景为白，假币为黑且呈半梯形。年关将近,望大家立即相互转告。【镇江出现“WF66”开头百元假钞】据三山派出所民警介绍，近期在谷阳镇及周边地区已经多次发生借高价收购衣物实为使用假币的诈骗案件，大多是针对上了年纪的居民，大家还要特别留心以下编号的钞票：CE86、CH31、HD90、HB90、WJ1。 想知道这个“镇江雨润中央购物广场”会建在哪？【南京中商计划投资3.5亿建设镇江雨润中央购物广场】2013年2月2日公告，公司第七届董事会第二次会议于2013年2月1日召开，会议审议通过集团投资建设镇江雨润中央购物广场项目。计划由公司全资控股的镇江雨润中央购物广场有限公司实施镇江雨润中央购物广场项目，项目总投资约3.5亿元希望他看到的是真实的情况，得到的是真实的回答。【习近平:兰州问菜价】习近平4日上午来到兰州五泉菜市场了解节日供应情况。"菜价涨了没有？""本地菜多不多？"摊位前，他详细了解白菜、洋芋、西红柿、洋葱等蔬菜价格。面食铺前，他察看拉条子、猫耳朵、饺子皮等面食后问："面条一天卖出多少斤？""四五百斤。"习近平夸商户"方便了群众"。(央视记者彭娜)前两天去买了点，镇江的年味。//: 政东路贺家弄镇江老糕点厂~·【年味儿，镇江茶食不可少！】大京果、小京果、杂食果、小麻饼、京果粉、麻油云片糕、京江饣齐... 镇江糕点厂请你去喝茶一转变富翁  年终发福利啦，转发本条微博，关注本店微博，并且，快来转发把，抓住这个可能一转变富翁的机会呦。（活动时间2.4--2.8每天抽取5名幸运粉丝！）    江苏镇江：行人路边捡钱 分文不差还物主   上海农民工钱飞了，大家抢了就跑，去年镇江一个市民钱飞了，大家帮忙捡起，一分钱不少，形成强烈对比。。【朗】北方人说的“涮”的意思是“洗”，是彻底地洗净，而镇江话中的“朗”，却只要把水倒进已经干净的碗，晃一下即行倒掉，把浮尘或油腻荡净即可，不必用力地洗涮，如“把碗朗下子”，或“把茶杯朗下子”。这是一个奇怪的字，根据读音找不到对应的字，只能根据动作或意思来想。【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！镇江天气预报：今天白天多云到阴，夜里阴有中到大雨,西北风转东北风,风力都是4到5级,气温10度到4度。早安镇江，新的一周开始了。今天立春，窗外已闻鸟鸣。冬天欲走还留，春意已露头！  你知道吗转发微博明天“立春”。镇江立春不代表进入春季，春季的气象标准为：连续5天日平均气温≥10℃的第一天作为进入春季的日子，镇江30年（1981-2010年）平均进入春季为3月20日，最早的2004年2月17日；最晚的1985年4月7日；2月份进入春季只有1年，4月份进入的有6年（2000年后没有出现过），去年为3月14日。字如其人//:矮油，字不丑……温柔的性格看性格，要看字的直划。谁来帮我看看我的性格，   挺帅//:真丑【镇江爱心义演感动之三】在现场，还有一位爱心志愿者，他是从丹阳赶来的 ，带来了40个爱心香囊，他表示，会将这些爱心香囊全部义卖掉，义卖的钱将捐给孙文。活动结束后，爱心香囊已义卖一空。   //:同性恋就同性恋呗，还写的这么唯美！他结婚了，我是伴郎。在试衣间里穿衣服，帮他弄好领带。忽然搂着我的肩膀对着镜子说：这才是绝配。两个小时后春天来了【春来了！】紫金山天文台历算室：2月4日0：13 立春。via帮你找专业人士  帮忙神不隆冬。。。。。镇江哪里学二胡好一点？    今天下午，镇江下着雨，爱心志愿者风雨无阻。为拯救罹患白血病的大学生孙文，爱心网友发起募捐。虽因天气等原因，仅募得善款5990元，但唤起有关方面的关注。目前小孙已骨髓配型成功，亟待医药费。小孙虽在外就读，但因系镇江人，有望享受镇江慈善基金救助待遇。加油！祝福！(金山网市民记者 冷俊成)后来雨止日出，老天爷都在帮助你，孙文加油！【镇江爱心义演感动之一】周五晚接到镇江某某广场不能提供场地的消息，紧急制定了3种应急方案，综合考虑各种因素，后经文明办联系，确定时间不变地点改为大市口城市客厅。下午一点预报的阴转小雨，现实是雨仍很大。一度拟放弃或改在下沉式广场。向他协商借电和大雨伞都很支持，感动！  调养好身体比什么都重要。世乒赛以后还有机会，镇江人一起为你加油！今天晚上孔令辉正式宣布：鉴于范瑛的忽发性＂网球肘＂，己无法完成随后的直通选拔赛，女乒教练组接受范瑛暂回江苏队进行调整的决定，何时归来视范瑛身体的恢复情况而定!这样参加本次比赛的人数，将由22人减为21人，范瑛之前的四场比赛成绩也将作废。范瑛的离去，意谓着她与巴黎世乒赛说再见!晚上有哪家牙科医院在营业？急求京口区牙科，现在还在营业的。我听说正东路上有可是不知道方位，谁能给个具体的。 找物业开发商配的防盗门用的是最差的A级锁芯。百度之后发现很不安全。现在想换个好的，不知道该去找谁换？房子在丹徒新区。请大家帮忙推荐，谢谢。 表示曾做过临时客车，遇到过同样的问题。我就不明白了，铁道部是不是被你们在微博上骂惨了！一车没有几个人，13号车型连我就6个人，另一个车厢一个人都没有。为什么还卖给我站票？现在我在车里打滚都可以！      我在这里:镇江天气预报：今天白天多云到阴，夜里阴有中到大雨,西北风转东北风,风力都是4到5级,气温10度到4度。早安镇江，新的一周开始了。今天立春，窗外已闻鸟鸣。冬天欲走还留，春意已露头！  你知道吗转发微博明天“立春”。镇江立春不代表进入春季，春季的气象标准为：连续5天日平均气温≥10℃的第一天作为进入春季的日子，镇江30年（1981-2010年）平均进入春季为3月20日，最早的2004年2月17日；最晚的1985年4月7日；2月份进入春季只有1年，4月份进入的有6年（2000年后没有出现过），去年为3月14日。字如其人//:矮油，字不丑……温柔的性格看性格，要看字的直划。谁来帮我看看我的性格，   挺帅//:真丑【镇江爱心义演感动之三】在现场，还有一位爱心志愿者，他是从丹阳赶来的 ，带来了40个爱心香囊，他表示，会将这些爱心香囊全部义卖掉，义卖的钱将捐给孙文。活动结束后，爱心香囊已义卖一空。   //:同性恋就同性恋呗，还写的这么唯美！他结婚了，我是伴郎。在试衣间里穿衣服，帮他弄好领带。忽然搂着我的肩膀对着镜子说：这才是绝配。两个小时后春天来了【春来了！】紫金山天文台历算室：2月4日0：13 立春。via帮你找专业人士  帮忙神不隆冬。。。。。镇江哪里学二胡好一点？    今天下午，镇江下着雨，爱心志愿者风雨无阻。为拯救罹患白血病的大学生孙文，爱心网友发起募捐。虽因天气等原因，仅募得善款5990元，但唤起有关方面的关注。目前小孙已骨髓配型成功，亟待医药费。小孙虽在外就读，但因系镇江人，有望享受镇江慈善基金救助待遇。加油！祝福！(金山网市民记者 冷俊成)后来雨止日出，老天爷都在帮助你，孙文加油！【镇江爱心义演感动之一】周五晚接到镇江某某广场不能提供场地的消息，紧急制定了3种应急方案，综合考虑各种因素，后经文明办联系，确定时间不变地点改为大市口城市客厅。下午一点预报的阴转小雨，现实是雨仍很大。一度拟放弃或改在下沉式广场。向他协商借电和大雨伞都很支持，感动！  调养好身体比什么都重要。世乒赛以后还有机会，镇江人一起为你加油！今天晚上孔令辉正式宣布：鉴于范瑛的忽发性＂网球肘＂，己无法完成随后的直通选拔赛，女乒教练组接受范瑛暂回江苏队进行调整的决定，何时归来视范瑛身体的恢复情况而定!这样参加本次比赛的人数，将由22人减为21人，范瑛之前的四场比赛成绩也将作废。范瑛的离去，意谓着她与巴黎世乒赛说再见!晚上有哪家牙科医院在营业？急求京口区牙科，现在还在营业的。我听说正东路上有可是不知道方位，谁能给个具体的。 找物业开发商配的防盗门用的是最差的A级锁芯。百度之后发现很不安全。现在想换个好的，不知道该去找谁换？房子在丹徒新区。请大家帮忙推荐，谢谢。 表示曾做过临时客车，遇到过同样的问题。我就不明白了，铁道部是不是被你们在微博上骂惨了！一车没有几个人，13号车型连我就6个人，另一个车厢一个人都没有。为什么还卖给我站票？现在我在车里打滚都可以！      我在这里:【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！品三怪美食，赏三山美景，爱情之都，浪漫之城，美得让你吃醋，爱得让你心醉！ 地址：加油 身体最重要作为一名乒乓球运动员，打＂封闭＂针往往是迫不得已的手段。去年为了准备各项大赛，范瑛分别在世锦赛，奥运会，乒超联赛前，打过三针＂封闭＂。昨天的直通巴黎选拔赛，范瑛忍着疼痛坚持了四场，结果为两胜两负。赛后，右肋的疼痛令范瑛落泪。作为一名运动员，的确不易!这话朴实成功来源于脚踏实地，一步一个脚印，好高婺源必定一事无成。。//: 帮扩，希望镇江的朋友们集思广益，开动脑力发条，能想出更多的好的旅游口号征集令！//:       “镇江旅游口号征集令”， 镇江，真山真水，三千年悠久历史，文化古城，浪漫爱情之都，自古文杰辈出；同城君现广泛征集旅游口号，文化标语，要求能概括镇江、代表镇江、同时要能在标语中体现上述元素......小编先来期待更多好的想法 地址：无人监管//: 谢谢 关注，关注后续发展这家位于丹徒新区的干洗店，不按照价目表收费，临近过年随意涨价，太过分了。还连锁呢监管部门管不管   @作为镇江联友影剧服装厂一名员工的家属，深刻明白厂里的员工为了赶制影视服装，付出了多少心血，有时连续几个月加班，下班很迟，也请单位领导多关心下员工的辛劳。我设计的十多部影视作品的服装都是在镇江联友影剧服装厂监制生产出来的，刚刚央视热播的《妈祖》还有刚刚杀青的《血誓》及《新西厢记》。网上报道错误，不是什么苏杭定制。感谢镇江联友影剧服装厂帮我实现由图纸到美衣的每一个工人。三个火车站，分散了客流。//: 昨天回来的时候出站人挺多的，说明镇江吸引外地人就业做得很差，相反，离开镇江出去的人却不在少数，这多少解释了镇江落后的一些原因 //:你妹，镇江火车站一点没有春运的感觉好不好   哈哈，砖家出手，谁与争锋。//: 我真傻，单知道冬天山里没的吃，狼会出来，却不知道。。。我真傻，单知道造桥要用钢筋，却不知道钢筋是为了提高行车舒适性，不存在粗细问题。。。      【河南交通厅专家：钢筋是为了提高行车舒适性 不存在粗细问题】针对连霍高速桥梁坍塌缘由，排爆专家说，真正爆炸力并不太大，是爆炸位置较特殊，“这地方一塌，整个一块就塌掉”。对于“钢筋过细”问题，河南交通厅总工程师李强说，钢筋主要是为了提高行车舒适性，不存在粗细问题好的。//:小编已经告知相关部门反映这个情况，目前新区城管局已经派队员赶往现场处理。即使补不上缺口，也会做警示提醒，大家放心！在丁卯桥路与谷阳路路口，大屏幕下的人行道上，出现一个大坑，看起来是某个窨井盖破损，走路不小心就会中招，大家一定要留意噢！感谢 友情提醒~路过丁卯桥路与谷阳路路口，大屏幕下的人行道上，出现一个大坑，看起来是某个窨井盖破损，走路不小心就会中招，这里是什么单位负责维护的，赶快来整修吧。短线无忧，长线堪虞【孔令辉:乒球短期内不会被逐出奥运 每次包揽确实不好】孔令辉说：l每次比赛的冠军，中国队都是全拿、全拿、全拿，一个是让国内的人都觉得你拿冠军是应该的，另一个，对乒乓球这个项目的长远发展也不是很好。//: //:灶王爷是一家之主，但人口普查时却从不统计。 //: //:如今过年再也找不到那种年味了 //: 上天言好事，下界保平安。小时候总看妈妈写这样的对联哪 //:祝各位小年快乐！【过小年啦】在古代，过小年有“官三民四船五”的传统，官家的小年是腊月二十三，百姓家的是腊月二十四，而水上人家则是腊月二十五。小年是民间祭灶的日子。据说这天，灶王爷都要上天向玉皇大帝报告这一家人的善恶。祭灶时，要把关东糖用火融化，涂在灶王爷的嘴上，这样他就不能在玉帝面前说坏话中国红，过大年！红红火火过新年啦   我在:镇江的年俗，现实版的打酱油，还有外地的朋友专程来镇江打上百八十斤回家，看到微博里外地朋友看到新闻后的惊讶与不解，其实，这就是品牌的魅力与号召力。欢迎大家来镇江体验一回打酱油的乐趣，一定会让你美得吃醋！【镇江人打酱油再登央视新闻】 江苏镇江：新春到 酱油香飘年味方浓回复:辛苦了 //:铁路职工春运时不休息的，列车正常运行，具体车次可以登录12306网站查询。 //: 初一城铁站不售火车票，求证。听说今年初一城铁站不售火车票？品三怪美食，赏三山美景，爱情之都，浪漫之城，美得让你吃醋，爱得让你心醉！ 地址：加油 身体最重要作为一名乒乓球运动员，打＂封闭＂针往往是迫不得已的手段。去年为了准备各项大赛，范瑛分别在世锦赛，奥运会，乒超联赛前，打过三针＂封闭＂。昨天的直通巴黎选拔赛，范瑛忍着疼痛坚持了四场，结果为两胜两负。赛后，右肋的疼痛令范瑛落泪。作为一名运动员，的确不易!这话朴实成功来源于脚踏实地，一步一个脚印，好高婺源必定一事无成。。//: 帮扩，希望镇江的朋友们集思广益，开动脑力发条，能想出更多的好的旅游口号征集令！//:       “镇江旅游口号征集令”， 镇江，真山真水，三千年悠久历史，文化古城，浪漫爱情之都，自古文杰辈出；同城君现广泛征集旅游口号，文化标语，要求能概括镇江、代表镇江、同时要能在标语中体现上述元素......小编先来期待更多好的想法 地址：无人监管//: 谢谢 关注，关注后续发展这家位于丹徒新区的干洗店，不按照价目表收费，临近过年随意涨价，太过分了。还连锁呢监管部门管不管   @作为镇江联友影剧服装厂一名员工的家属，深刻明白厂里的员工为了赶制影视服装，付出了多少心血，有时连续几个月加班，下班很迟，也请单位领导多关心下员工的辛劳。我设计的十多部影视作品的服装都是在镇江联友影剧服装厂监制生产出来的，刚刚央视热播的《妈祖》还有刚刚杀青的《血誓》及《新西厢记》。网上报道错误，不是什么苏杭定制。感谢镇江联友影剧服装厂帮我实现由图纸到美衣的每一个工人。三个火车站，分散了客流。//: 昨天回来的时候出站人挺多的，说明镇江吸引外地人就业做得很差，相反，离开镇江出去的人却不在少数，这多少解释了镇江落后的一些原因 //:你妹，镇江火车站一点没有春运的感觉好不好   哈哈，砖家出手，谁与争锋。//: 我真傻，单知道冬天山里没的吃，狼会出来，却不知道。。。我真傻，单知道造桥要用钢筋，却不知道钢筋是为了提高行车舒适性，不存在粗细问题。。。      【河南交通厅专家：钢筋是为了提高行车舒适性 不存在粗细问题】针对连霍高速桥梁坍塌缘由，排爆专家说，真正爆炸力并不太大，是爆炸位置较特殊，“这地方一塌，整个一块就塌掉”。对于“钢筋过细”问题，河南交通厅总工程师李强说，钢筋主要是为了提高行车舒适性，不存在粗细问题好的。//:小编已经告知相关部门反映这个情况，目前新区城管局已经派队员赶往现场处理。即使补不上缺口，也会做警示提醒，大家放心！在丁卯桥路与谷阳路路口，大屏幕下的人行道上，出现一个大坑，看起来是某个窨井盖破损，走路不小心就会中招，大家一定要留意噢！感谢 友情提醒~路过丁卯桥路与谷阳路路口，大屏幕下的人行道上，出现一个大坑，看起来是某个窨井盖破损，走路不小心就会中招，这里是什么单位负责维护的，赶快来整修吧。短线无忧，长线堪虞【孔令辉:乒球短期内不会被逐出奥运 每次包揽确实不好】孔令辉说：l每次比赛的冠军，中国队都是全拿、全拿、全拿，一个是让国内的人都觉得你拿冠军是应该的，另一个，对乒乓球这个项目的长远发展也不是很好。//: //:灶王爷是一家之主，但人口普查时却从不统计。 //: //:如今过年再也找不到那种年味了 //: 上天言好事，下界保平安。小时候总看妈妈写这样的对联哪 //:祝各位小年快乐！【过小年啦】在古代，过小年有“官三民四船五”的传统，官家的小年是腊月二十三，百姓家的是腊月二十四，而水上人家则是腊月二十五。小年是民间祭灶的日子。据说这天，灶王爷都要上天向玉皇大帝报告这一家人的善恶。祭灶时，要把关东糖用火融化，涂在灶王爷的嘴上，这样他就不能在玉帝面前说坏话中国红，过大年！红红火火过新年啦   我在:镇江的年俗，现实版的打酱油，还有外地的朋友专程来镇江打上百八十斤回家，看到微博里外地朋友看到新闻后的惊讶与不解，其实，这就是品牌的魅力与号召力。欢迎大家来镇江体验一回打酱油的乐趣，一定会让你美得吃醋！【镇江人打酱油再登央视新闻】 江苏镇江：新春到 酱油香飘年味方浓回复:辛苦了 //:铁路职工春运时不休息的，列车正常运行，具体车次可以登录12306网站查询。 //: 初一城铁站不售火车票，求证。听说今年初一城铁站不售火车票？【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！年味在哪里，年味就在镇江人集体打酱油里 买下来才有证据//: 神马情况？ //:啧啧~  在沃尔玛看到的鱼排，本来准备买的但是生产日期是20121225还没有保质期，是神马个情况呢？ 我在://:   （☆_☆）  公交车上看到的瓜子花生是必不可少的年货，买上两斤回家叭叭！发现镇江街头的报刊亭越来越少了，四牌楼交通银行楼下这个报刊亭也关了。镇江天气预报：今天夜里到明天阴转小雨,偏东风转偏南风,风力都是3到4级,明晨最低气温4度左右，明天最高气温11到12度。双井路路口两车相擦起纠纷不仅仅有酱油和醋，这里是恒顺系列产品的一次大展览。镇江人打酱油现场，空气里弥漫着酱油和香醋的香味一中的老领导震惊！我中学时代镇江一中的教导主任陶林。悼念！在爱心斑马线这等红灯，看到有行人不顾红灯直接过马路。每一个人都需要有对交通法规的敬畏心，如果心中没有交通安全意识，就算马路上全画上了爱心斑马线，也是没有用的。如果哪一天马路上没有了斑马线，机动车礼让行人，行人遵守交通规则，这才是真正的文明。贺家弄的食品厂摊子的生意真好，买的人真多，这个时候有的已经卖完了。挑了两样，有空再来买。还有说中国的桥不抗爆炸是因为现在是和平年代，中国的和平年代状况百出，怎么能称得上和平两个字。//:敢于承担才行今天看新闻，说河南汽车爆炸桥梁坍塌是坏天气所致。顿时觉得自己孤陋寡闻了！刚开始我还以为自己看错了，还以为是地震台风呢。仔细想想，天气不好，空气污染超标等等这个又要怎么推脱呢？ 我在: 初一城铁站不售火车票，求证。听说今年初一城铁站不售火车票？镇江地道的茶食，现在很少去吃了。快过年了，再去买一点回家，听说贺家弄的镇江食品厂有摊子在卖呢，京果粉、豆角儿、蛋黄酥、油散子、小麻花、麻雀头、糯米八宝饭。说道镇江茶食，记得小时候，这些糕点只有在过年时才能充分享受到，也许是那个年代的小孩盼望过年的原因之一吧。而八宝饭，时常在平日生活中可吃到，特别是像我这样，既喜甜食又爱粘食的，更是对它垂涎三尺。:还有经京果粉呢？年味在哪里，年味就在镇江人集体打酱油里 买下来才有证据//: 神马情况？ //:啧啧~  在沃尔玛看到的鱼排，本来准备买的但是生产日期是20121225还没有保质期，是神马个情况呢？ 我在://:   （☆_☆）  公交车上看到的瓜子花生是必不可少的年货，买上两斤回家叭叭！发现镇江街头的报刊亭越来越少了，四牌楼交通银行楼下这个报刊亭也关了。镇江天气预报：今天夜里到明天阴转小雨,偏东风转偏南风,风力都是3到4级,明晨最低气温4度左右，明天最高气温11到12度。双井路路口两车相擦起纠纷不仅仅有酱油和醋，这里是恒顺系列产品的一次大展览。镇江人打酱油现场，空气里弥漫着酱油和香醋的香味一中的老领导震惊！我中学时代镇江一中的教导主任陶林。悼念！在爱心斑马线这等红灯，看到有行人不顾红灯直接过马路。每一个人都需要有对交通法规的敬畏心，如果心中没有交通安全意识，就算马路上全画上了爱心斑马线，也是没有用的。如果哪一天马路上没有了斑马线，机动车礼让行人，行人遵守交通规则，这才是真正的文明。贺家弄的食品厂摊子的生意真好，买的人真多，这个时候有的已经卖完了。挑了两样，有空再来买。还有说中国的桥不抗爆炸是因为现在是和平年代，中国的和平年代状况百出，怎么能称得上和平两个字。//:敢于承担才行今天看新闻，说河南汽车爆炸桥梁坍塌是坏天气所致。顿时觉得自己孤陋寡闻了！刚开始我还以为自己看错了，还以为是地震台风呢。仔细想想，天气不好，空气污染超标等等这个又要怎么推脱呢？ 我在: 初一城铁站不售火车票，求证。听说今年初一城铁站不售火车票？镇江地道的茶食，现在很少去吃了。快过年了，再去买一点回家，听说贺家弄的镇江食品厂有摊子在卖呢，京果粉、豆角儿、蛋黄酥、油散子、小麻花、麻雀头、糯米八宝饭。说道镇江茶食，记得小时候，这些糕点只有在过年时才能充分享受到，也许是那个年代的小孩盼望过年的原因之一吧。而八宝饭，时常在平日生活中可吃到，特别是像我这样，既喜甜食又爱粘食的，更是对它垂涎三尺。:还有经京果粉呢？【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！转发微博南京，政务微博为特教孩子做广告卖花镇江，政府否决对京口特教中心培育特教孩子生存技能的＂楼顶花圃＂项目30万投入计划同是培育特教孩子生存技能的种花项目，一助一拒，差别也显！嗬，对了，大爱镇江，今年政府不搞了！还有，曾热火对标找差才半年，也不提了！2012感动镇江人物【人物•季康】季康，镇江市丹徒区世业镇人。2012年3月9日晚，祈某因与男友情感纠纷，在镇江老西门桥跳河轻生。随朋友一起赶到现场的季康（与祈某不认识）发现此情况后，立即脱下外套，毫不犹豫从6米高的桥上跳入冰冷的河中营救落水女子。在众人帮助下，祈某被救上岸，季康却不幸溺水身亡，年仅18岁。转发微博【蛇年可称“小龙年”】农历蛇年将至，如何写贺词可能是难题，因为带“蛇”的词汇几乎都不含吉祥意。建议不妨将新年称为小龙年。民间常将蛇称为“小龙”，因为古人认为龙是由蛇变来的。如《抱朴子》说：“有自然之龙，有蛇蠋化成之龙。”因此古人常将龙蛇并称，如《左传》：“深山大泽，实生龙蛇。”镇江：一座美得让你吃醋的城市//:镇江：小城大爱【各地旅游口号，你最喜欢哪一个？】南京：博爱之都；海口：娱乐之都；杭州：爱情之都，天堂城市；承德：游承德，皇帝的选择；咸阳：中国金字塔之都；成都：成功之都，多彩之都，美食之都；重庆：没到过重庆，不了解中国；珠海：浪漫之城；大连：浪漫之都；济南：泉生济南；威海：走遍四海，还是威海。因为老板欠员工、供货商几千万跑路，巴江府火锅员工堵路为讨薪。//: 同问！有谁知道今天老市政府那里发生了什么事？好多人的  我在:不了解，会有什么说法？//:    求助，猫死在朋友店门口，会不会倒霉？有什么说法嘛？今天隔壁家的花猫死在店门口了。怎么办？谁来带个头先【广电总局要求节俭办春晚等节目：不要比阔拼明星】国家广电总局昨日下发通知，要求各级电台电视台节俭办春晚等节目，在思想性、艺术性、观赏性统一上下功夫，不要讲排场、比阔气、拼明星；要提倡节俭简约朴素大方的艺术风格和舞台效果，不要一味追求舞美灯光眩目、服饰道具奢华。这位哥不简单//:  我们中午买的他的哎…他说过两天还要去进修~一人四份兼职的手艺人【镇江：气球哥，两分钟搞定一个泡泡花】昨天，一个头戴气球做的皇冠的气球哥吸引了很多人的眼球，各色的皮管经过充气后，在他手中2分钟时间就变成各种漂亮的花朵和动物。据“气球哥”介绍，漂亮的泡泡花特别受人欢迎，2小时就卖出了20多个。在微博上活跃的我，已经不知不觉影响了很多人。明年，我还要和达人一起，传播更多的快乐和梦想！一起来盘点2012吧：这还得谢谢铁道部，如果让他回了家，过不好年的就是镇江的这些失主了。【小伙欲带20万赃物回家过年 没买到票后第二天被民警抓获】今天上午，民警在镇江润州山路一家旅社抓获盗窃嫌疑人曾某,查获单反数码照相机四台、二部笔记本电脑、金戒指十枚、耳钉一副、现金3000余元。90后的他昨晚没买到回贵州的火车票，只好留宿镇江，今晨在火车站被民警盯上。 报道 这就是镇江锅盖面汤料，超市里都有卖的。大润发，欧尚，恒顺的醋产品应该比较全，另外再带点锅盖面汤料和肴肉回家，这样在你的家乡也能吃到镇江三怪了。明儿准备去买点调味醋，奶醋，果醋啥的带回家，在镇江四年多了，一次也没带回去过。包装的便于携带，超市买吧，哪个超市种类齐全?   送给别人过，都夸好呢，我也这么觉得，出了镇江，吃不惯外面的酱油，醋和面条了。【镇江将恢复崇实女中】镇江崇实女子中学（今镇江市第二中学），最早可溯源到1884年附设于镇江银山门基督教堂的一座女塾，后迁至宝盖山并名“镇江女子学堂”。辛亥革命后学堂更名为私立崇实女子学校。1926年学校改名“崇实女子中学校”。 崇实女中也是1938年诺贝尔文学奖获得者、美国作家赛珍珠的母校春运人流量大，家长们要看管好自己的小孩。【2岁多男孩跟奶奶坐动车 车门关闭瞬间突然跑了出来】D5677次动车组列车于上午9点42分停靠镇江站，9点44分，列车上响起了车门关闭的提示声，就在车门即将关闭的瞬间，1名和奶奶一起坐车的小男孩突然跑出了车门，幸亏站台人员及时发现。临近春运人流量大，家长们要看管好自己的小孩。上海第八中学就是著名的女子学校，但现在也开设了男生班，现在的社会不同于百年前了，男女同校是社会进步的表现，没有理由再将男孩和女孩隔离开来。纯女生学校并不是特色，盲目跟风不可取。讨论话题：镇江将恢复崇实女中。镇江私立崇实女中是镇江市二中的前身，教育部门透露，将恢复崇实女中，届时这座镇江唯一的一所女子中学将根据女性教育的需求进行特色办学。教育部门表示，这是镇江发展特色教育的一种尝试，目前恢复崇实女中的各项事宜正在筹备当中。欢迎发表看法。转发微博南京，政务微博为特教孩子做广告卖花镇江，政府否决对京口特教中心培育特教孩子生存技能的＂楼顶花圃＂项目30万投入计划同是培育特教孩子生存技能的种花项目，一助一拒，差别也显！嗬，对了，大爱镇江，今年政府不搞了！还有，曾热火对标找差才半年，也不提了！2012感动镇江人物【人物•季康】季康，镇江市丹徒区世业镇人。2012年3月9日晚，祈某因与男友情感纠纷，在镇江老西门桥跳河轻生。随朋友一起赶到现场的季康（与祈某不认识）发现此情况后，立即脱下外套，毫不犹豫从6米高的桥上跳入冰冷的河中营救落水女子。在众人帮助下，祈某被救上岸，季康却不幸溺水身亡，年仅18岁。转发微博【蛇年可称“小龙年”】农历蛇年将至，如何写贺词可能是难题，因为带“蛇”的词汇几乎都不含吉祥意。建议不妨将新年称为小龙年。民间常将蛇称为“小龙”，因为古人认为龙是由蛇变来的。如《抱朴子》说：“有自然之龙，有蛇蠋化成之龙。”因此古人常将龙蛇并称，如《左传》：“深山大泽，实生龙蛇。”镇江：一座美得让你吃醋的城市//:镇江：小城大爱【各地旅游口号，你最喜欢哪一个？】南京：博爱之都；海口：娱乐之都；杭州：爱情之都，天堂城市；承德：游承德，皇帝的选择；咸阳：中国金字塔之都；成都：成功之都，多彩之都，美食之都；重庆：没到过重庆，不了解中国；珠海：浪漫之城；大连：浪漫之都；济南：泉生济南；威海：走遍四海，还是威海。因为老板欠员工、供货商几千万跑路，巴江府火锅员工堵路为讨薪。//: 同问！有谁知道今天老市政府那里发生了什么事？好多人的  我在:不了解，会有什么说法？//:    求助，猫死在朋友店门口，会不会倒霉？有什么说法嘛？今天隔壁家的花猫死在店门口了。怎么办？谁来带个头先【广电总局要求节俭办春晚等节目：不要比阔拼明星】国家广电总局昨日下发通知，要求各级电台电视台节俭办春晚等节目，在思想性、艺术性、观赏性统一上下功夫，不要讲排场、比阔气、拼明星；要提倡节俭简约朴素大方的艺术风格和舞台效果，不要一味追求舞美灯光眩目、服饰道具奢华。这位哥不简单//:  我们中午买的他的哎…他说过两天还要去进修~一人四份兼职的手艺人【镇江：气球哥，两分钟搞定一个泡泡花】昨天，一个头戴气球做的皇冠的气球哥吸引了很多人的眼球，各色的皮管经过充气后，在他手中2分钟时间就变成各种漂亮的花朵和动物。据“气球哥”介绍，漂亮的泡泡花特别受人欢迎，2小时就卖出了20多个。在微博上活跃的我，已经不知不觉影响了很多人。明年，我还要和达人一起，传播更多的快乐和梦想！一起来盘点2012吧：这还得谢谢铁道部，如果让他回了家，过不好年的就是镇江的这些失主了。【小伙欲带20万赃物回家过年 没买到票后第二天被民警抓获】今天上午，民警在镇江润州山路一家旅社抓获盗窃嫌疑人曾某,查获单反数码照相机四台、二部笔记本电脑、金戒指十枚、耳钉一副、现金3000余元。90后的他昨晚没买到回贵州的火车票，只好留宿镇江，今晨在火车站被民警盯上。 报道 这就是镇江锅盖面汤料，超市里都有卖的。大润发，欧尚，恒顺的醋产品应该比较全，另外再带点锅盖面汤料和肴肉回家，这样在你的家乡也能吃到镇江三怪了。明儿准备去买点调味醋，奶醋，果醋啥的带回家，在镇江四年多了，一次也没带回去过。包装的便于携带，超市买吧，哪个超市种类齐全?   送给别人过，都夸好呢，我也这么觉得，出了镇江，吃不惯外面的酱油，醋和面条了。【镇江将恢复崇实女中】镇江崇实女子中学（今镇江市第二中学），最早可溯源到1884年附设于镇江银山门基督教堂的一座女塾，后迁至宝盖山并名“镇江女子学堂”。辛亥革命后学堂更名为私立崇实女子学校。1926年学校改名“崇实女子中学校”。 崇实女中也是1938年诺贝尔文学奖获得者、美国作家赛珍珠的母校春运人流量大，家长们要看管好自己的小孩。【2岁多男孩跟奶奶坐动车 车门关闭瞬间突然跑了出来】D5677次动车组列车于上午9点42分停靠镇江站，9点44分，列车上响起了车门关闭的提示声，就在车门即将关闭的瞬间，1名和奶奶一起坐车的小男孩突然跑出了车门，幸亏站台人员及时发现。临近春运人流量大，家长们要看管好自己的小孩。上海第八中学就是著名的女子学校，但现在也开设了男生班，现在的社会不同于百年前了，男女同校是社会进步的表现，没有理由再将男孩和女孩隔离开来。纯女生学校并不是特色，盲目跟风不可取。讨论话题：镇江将恢复崇实女中。镇江私立崇实女中是镇江市二中的前身，教育部门透露，将恢复崇实女中，届时这座镇江唯一的一所女子中学将根据女性教育的需求进行特色办学。教育部门表示，这是镇江发展特色教育的一种尝试，目前恢复崇实女中的各项事宜正在筹备当中。欢迎发表看法。【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！转发微博【明年江苏省内公交地铁一卡通】省交通部门表示，今年将加快推进全省公交“一卡通”工作，争取尽早实施，省交通运输厅游庆仲厅长表示， “现在，毗邻地区公交开通以后，相邻两个县之间的老百姓对公交卡的使用特别迫切。”根据计划，明年省内公交地铁将实现“一卡通”。   镇江也是慢生活的概念//: 怎么个慢法？【慢下来才懂生活，水城慢生活】泰州旅游广告片正在制作中，今年我市将在央视等各大电视媒体投放广告，亲们到时注意收看哟~via【金手链主人找到了】镇江新区保安服务公司保安队员赵建中捡到一根金手链，10多天未能找到失主，通过媒体报道，金手链的主人终于找到，价值6000多元的金手链失而复得。赵建中说“再贵重也是别人的，我肯定不会要；虽然我很缺钱，但昧着良心拿别人的东西，肯定不能干。”不得了，过年前很不安生。【一烟花炮竹货车大爆炸】今天早上9点左右，连霍高速渑池服务区向西1公里南半幅742公里处西向东方向一辆载满烟花炮竹的货车发生大爆炸，引起桥面断裂，据现场群众称，有数辆车掉下去桥，现在从义马往东采取了封路措施，目前消防，路政和120已经赶赴现场。（中央人民广播电台驻河南站记者李凡）转发微博【江苏将推广出租车司机休假制】昨天，2013年江苏全省交通运输工作会议在南京召开。会上透露，江苏今年将推广出租车司机休假制度，初步打算采用歇人不歇车的办法，也就是说营运出租车数量不变，但是出租车司机可以轮流得到有效休息，具体方案还在探索中。 国家不重视，一切都白搭。//: 黄石公园作为美国联邦政府立法保护的国家级自然保护区，得到联邦财政预算资助。中国政府“管理自然保护区所需经费，由自然保护区所在地的县级以上地方人民政府安排。国家对国家级自然保护区的管理，给予适当的资金补助。”所以，问题就出来了。【镇江：野猪现身南山】1月30日菜菜鸟骑行队在南山骑行的时候发现2只野猪，下山之后向执勤的保安反映，而保安说这不稀奇，三四天前他们曾看到有四五条野猪呢。市农委林业站说现在发现野猪，说明了南山的生态环境渐好。提醒市民，发现野猪不要前去打扰，只要你不攻击伤害它，它是不会主动攻击你的。，你是我的最佳Fans，为你精心挑选了一份小礼物“美满幸福”。想你，在日里，在夜里，在每一个新年的钟声里！愿新年是你快乐的时节，愿新年是你幸福的日子。想给你的粉丝也送精美礼物？赶紧去挑吧~~~ 我的最佳Fans是: (40分) (38分) (36分) (35分) (35分) (32分) (32分) (32分) (31分) (31分) 是你们带给我快乐！看你的最佳 去卖电脑的商店，或者街头的打字复印社，可以先去问下。  镇江有刻光盘的地方吗发掘镇江的醋文化，让更多的人认识镇江三怪#亲们，为进一步宣传独特的镇江三怪文化，着力打造镇江特色旅游，今天我们又来到恒顺醋文化博物馆进行拍摄，希望通过新的拍摄视角，把镇江三怪的独特魅力展现在央视海内外观众面前。 我在:彪悍//: 转了回家看！//: 转发微博【大妈为座位与小伙对骂 两分钟喷出70句脏话】近日发生在南京地铁2号线上的一场骂仗让网友汗颜：一中年妇女带着一名老太坐地铁，让小伙给老太让个座，小伙没让，还顶了一句“凭什么”，中年妇女开始飙南京“市骂”。网友评，“正宗的南京话教学片啊。” //: //:警方提示:家有小鬼，请家长务必将易燃易爆等危险品收藏好，特别要注意培养幼儿防火安全意识。【小孩玩火柴不慎引发近千平方米火灾】昨日，上海浦东新区三林镇，三名10岁孩童在玩火柴时，不慎点燃枯草，火势蔓延，点燃周边易燃废弃品。仅数分钟，火势随风扩散，过火面积近千平方米，幸未造成人员伤亡。警方提示:家有小鬼，请家长务必将易燃易爆等危险品收藏好，特别要注意培养幼儿防火安全意识。 你怎么看//:想到切尔诺贝利如今现状，不仅野生动物、花草疯长，居然还有濒临灭绝的一些动物也出现了，一种说法是给大自然自主200年就可以慢慢自我修复。多么希望南山变成美国的黄石公园那样的大自然保护区啊。 //:以前还听说有狼，不知道是不是真的？【镇江：野猪现身南山】1月30日菜菜鸟骑行队在南山骑行的时候发现2只野猪，下山之后向执勤的保安反映，而保安说这不稀奇，三四天前他们曾看到有四五条野猪呢。市农委林业站说现在发现野猪，说明了南山的生态环境渐好。提醒市民，发现野猪不要前去打扰，只要你不攻击伤害它，它是不会主动攻击你的。春运期间，人多又杂，大人看好自己的小孩，不要乱跑。惊心动魄！刚刚镇江站一位老奶奶带了孙子孙女上车，车子刚启动突然大叫，原来小孙子跑出了车厢，很多热心人围了上来，幸好列车员及时联系站台做了解决方案。临近春节人流，家长们真要牢牢抓好小盆有哦转发微博【“春风又绿江南岸”旅游文化节将于2013年春季开幕】今年的旅游文化节除了承袭往年的活动外，还增加了镇江国际微电影节环节，市旅游局市场促进处处长高琴介绍说，本次微电影节的主题是“你的城市，你的面孔”，届时来自好莱坞的制片人乔治·巴乔将率领6个境外团队来到镇江参加电影节。转发微博【明年江苏省内公交地铁一卡通】省交通部门表示，今年将加快推进全省公交“一卡通”工作，争取尽早实施，省交通运输厅游庆仲厅长表示， “现在，毗邻地区公交开通以后，相邻两个县之间的老百姓对公交卡的使用特别迫切。”根据计划，明年省内公交地铁将实现“一卡通”。   镇江也是慢生活的概念//: 怎么个慢法？【慢下来才懂生活，水城慢生活】泰州旅游广告片正在制作中，今年我市将在央视等各大电视媒体投放广告，亲们到时注意收看哟~via【金手链主人找到了】镇江新区保安服务公司保安队员赵建中捡到一根金手链，10多天未能找到失主，通过媒体报道，金手链的主人终于找到，价值6000多元的金手链失而复得。赵建中说“再贵重也是别人的，我肯定不会要；虽然我很缺钱，但昧着良心拿别人的东西，肯定不能干。”不得了，过年前很不安生。【一烟花炮竹货车大爆炸】今天早上9点左右，连霍高速渑池服务区向西1公里南半幅742公里处西向东方向一辆载满烟花炮竹的货车发生大爆炸，引起桥面断裂，据现场群众称，有数辆车掉下去桥，现在从义马往东采取了封路措施，目前消防，路政和120已经赶赴现场。（中央人民广播电台驻河南站记者李凡）转发微博【江苏将推广出租车司机休假制】昨天，2013年江苏全省交通运输工作会议在南京召开。会上透露，江苏今年将推广出租车司机休假制度，初步打算采用歇人不歇车的办法，也就是说营运出租车数量不变，但是出租车司机可以轮流得到有效休息，具体方案还在探索中。 国家不重视，一切都白搭。//: 黄石公园作为美国联邦政府立法保护的国家级自然保护区，得到联邦财政预算资助。中国政府“管理自然保护区所需经费，由自然保护区所在地的县级以上地方人民政府安排。国家对国家级自然保护区的管理，给予适当的资金补助。”所以，问题就出来了。【镇江：野猪现身南山】1月30日菜菜鸟骑行队在南山骑行的时候发现2只野猪，下山之后向执勤的保安反映，而保安说这不稀奇，三四天前他们曾看到有四五条野猪呢。市农委林业站说现在发现野猪，说明了南山的生态环境渐好。提醒市民，发现野猪不要前去打扰，只要你不攻击伤害它，它是不会主动攻击你的。，你是我的最佳Fans，为你精心挑选了一份小礼物“美满幸福”。想你，在日里，在夜里，在每一个新年的钟声里！愿新年是你快乐的时节，愿新年是你幸福的日子。想给你的粉丝也送精美礼物？赶紧去挑吧~~~ 我的最佳Fans是: (40分) (38分) (36分) (35分) (35分) (32分) (32分) (32分) (31分) (31分) 是你们带给我快乐！看你的最佳 去卖电脑的商店，或者街头的打字复印社，可以先去问下。  镇江有刻光盘的地方吗发掘镇江的醋文化，让更多的人认识镇江三怪#亲们，为进一步宣传独特的镇江三怪文化，着力打造镇江特色旅游，今天我们又来到恒顺醋文化博物馆进行拍摄，希望通过新的拍摄视角，把镇江三怪的独特魅力展现在央视海内外观众面前。 我在:彪悍//: 转了回家看！//: 转发微博【大妈为座位与小伙对骂 两分钟喷出70句脏话】近日发生在南京地铁2号线上的一场骂仗让网友汗颜：一中年妇女带着一名老太坐地铁，让小伙给老太让个座，小伙没让，还顶了一句“凭什么”，中年妇女开始飙南京“市骂”。网友评，“正宗的南京话教学片啊。” //: //:警方提示:家有小鬼，请家长务必将易燃易爆等危险品收藏好，特别要注意培养幼儿防火安全意识。【小孩玩火柴不慎引发近千平方米火灾】昨日，上海浦东新区三林镇，三名10岁孩童在玩火柴时，不慎点燃枯草，火势蔓延，点燃周边易燃废弃品。仅数分钟，火势随风扩散，过火面积近千平方米，幸未造成人员伤亡。警方提示:家有小鬼，请家长务必将易燃易爆等危险品收藏好，特别要注意培养幼儿防火安全意识。 你怎么看//:想到切尔诺贝利如今现状，不仅野生动物、花草疯长，居然还有濒临灭绝的一些动物也出现了，一种说法是给大自然自主200年就可以慢慢自我修复。多么希望南山变成美国的黄石公园那样的大自然保护区啊。 //:以前还听说有狼，不知道是不是真的？【镇江：野猪现身南山】1月30日菜菜鸟骑行队在南山骑行的时候发现2只野猪，下山之后向执勤的保安反映，而保安说这不稀奇，三四天前他们曾看到有四五条野猪呢。市农委林业站说现在发现野猪，说明了南山的生态环境渐好。提醒市民，发现野猪不要前去打扰，只要你不攻击伤害它，它是不会主动攻击你的。春运期间，人多又杂，大人看好自己的小孩，不要乱跑。惊心动魄！刚刚镇江站一位老奶奶带了孙子孙女上车，车子刚启动突然大叫，原来小孙子跑出了车厢，很多热心人围了上来，幸好列车员及时联系站台做了解决方案。临近春节人流，家长们真要牢牢抓好小盆有哦转发微博【“春风又绿江南岸”旅游文化节将于2013年春季开幕】今年的旅游文化节除了承袭往年的活动外，还增加了镇江国际微电影节环节，市旅游局市场促进处处长高琴介绍说，本次微电影节的主题是“你的城市，你的面孔”，届时来自好莱坞的制片人乔治·巴乔将率领6个境外团队来到镇江参加电影节。【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！都说无商不奸，天上不会掉馅饼，商家的促销广告里说不定里面就隐藏着消费风险，消费者也不要以为自己会得到多少便宜，毕竟买得没有卖的精。讨论话题：菜金五折，海鲜除外？前几天李先生接到短信广告，品尚豆捞开业优惠，菜金五折，于是带着妻子前往就餐。消费1000元，结账时却要收860。店方解释，菜金五折不包括李先生点的高档海鲜，门前海报上有提醒。李先生认为，促销短信中并未说明，点餐时也没有提醒，这是欺骗消费者。欢迎发表看法。【镇江“巴王府”火锅店被哄抢】今天中午位于解放路上的“巴王府”火锅店因拖欠工资等原因，店里值钱的东西被哄抢，据说该店的老板是夫妻两人，镇江人，拖欠的钱有上千万，而且今天中午还有不相干的路人也来哄抢店的东西。（民生频道报道）希望不要给孩子的手留下什么后遗症【在肉摊给父母帮忙 男孩4根手指被卷进绞肉机】下午，在镇江丹徒瑞泰生鲜市场，这名10岁男孩手指骨折变形，只剩韧带与手掌连着，绞肉机出肉口处隐约可见其手指。一旁的母亲痛哭不已，小男孩却十分坚强，虽脸色苍白，但一脸坚毅并未哭泣，消防及时赶来将其救出，男孩还在医院救治。//: //: 大家抓紧哦~【网购要抓紧了！快递“半打烊” 进入春运模式】春节临近，快递行业显然也进入了春运模式。而网上一度盛传的“快递春节涨价说”也变成了事实,部分快递春节价格涨1-2倍。截至昨天，顺丰、圆通、韵达、申通、汇通、中通等快递企业均已经在官网公布了春节期间服务安排。转。//:    //:江都，镇江，仪征都可以。//:在什么范围内打工？扬州市区？    帮忙扩散亲爱的朋友们，我这寒假诚心想打短工，过年都可以上班，什么工作都可以做，工资高点更好，我诚心想挣点钱，目前急需钱，请各位帮忙转发，如你需要人手，请您私信我，本人万分感谢。    请各位达人帮我转发，真心谢谢大家。 我在:从镇江体育局寄来的新年贺卡，挺漂亮的吧。是老爸的老同学寄来的，虽然现在寄贺卡拜年的方式已不流行了，但作为老爸这一辈的人来说，贺卡是几十年友谊的见证。不错//: 美食河豚鱼扬中河豚名不虚传，中国扬中河豚宴更是声名远播。今天在扬中孔庆璞河豚会馆亲身领略了江鲜美食之乡的神奇魅力，由衷祝愿我们的中国河豚岛-扬中旅游业越来越辉煌！ 我在://: 南京栖霞山有个“始皇临江处”。【秦始皇也是位“航海家”】最近有木有在热追电视剧《楚汉传奇》的童鞋呢？可大家是否知道片中“千古一帝”秦始皇也是位“航海家”呢？统一全国后，他曾五次巡视各地，包括渤海沿岸的港口，在芝罘刻立石碑。他最后一次巡视是从镇江乘船出海，扬帆北上，再次到达芝罘。//: 笑疯《致鼓浪屿装逼的人》随意感受下吧。又是一家老板跑路了今天下午，镇江市区解放路“巴王府”火锅店发生哄抢事件，座椅板凳基本被“搬”空。搬运人自称系该店工人，因老板也不见踪影，搬东西抵工钱。相关部门已介入调查。近期，此类情况在各地都呈多发态势。年底了，只有潮水退了，才知道谁在裸泳。详见明天《镇江日报》《京江晚报》。（全媒体记者 许益明）镇江天气预报：今天夜里到明天阴有雨，雨量中到大,偏东风3到4级,明晨最低气温8到9度，明天最高气温13到14度。刚才一个镇江听众打电话求助，说是一个盲人妈妈，单身离异，带一个女儿，长期做按摩工作，导致颈椎问题，不做手术的话就可能瘫痪。2月1号要在镇江康复医院动手术。朋友凑钱给她动手术，现在还差几万元，希望能有好心人帮帮他们。发一下，热心人可以帮一下。背后有大鱼//: 它犯了什么罪？户口可是北京公安局给办的。【新华微评】北京警方证实：龚爱爱在京拥有41套房产共近万平米。从四重户口，到近万平米房产，房姐牵扯出来的黑洞越来越大，越来越让围观者愕然。但主角本人至今杳无音讯，她的神秘消失让事情更加扑朔迷离。难道房姐从此蒸发？还是有人在隐瞒什么、藏匿什么？按警方侦查能力查清此事应不难。记者刘阳还是让小孩子远离这些危险源吧，父母也要看护好自己的孩子。刚刚发生在瑞泰生鲜市场发生一起十几岁小孩指被夹在绞肉机里,消防队出动三辆消防车和一辆救护车到场，十分钟解决问题，小孩被救护车送往医院救治。  2015年房价究竟是涨还是跌？专家能说明白一点吗？ 南大经济学博导高波教授表示，中国房地产开发投资存在12年和3年的中周期和短周期，存在6年左右的房地产需求周期，存在12年左右和2—4年的价格周期。从房价周期变化来看，1991年和2003年都曾经出现过波谷，我预测下一个波谷可能出现在2015年。 都说无商不奸，天上不会掉馅饼，商家的促销广告里说不定里面就隐藏着消费风险，消费者也不要以为自己会得到多少便宜，毕竟买得没有卖的精。讨论话题：菜金五折，海鲜除外？前几天李先生接到短信广告，品尚豆捞开业优惠，菜金五折，于是带着妻子前往就餐。消费1000元，结账时却要收860。店方解释，菜金五折不包括李先生点的高档海鲜，门前海报上有提醒。李先生认为，促销短信中并未说明，点餐时也没有提醒，这是欺骗消费者。欢迎发表看法。【镇江“巴王府”火锅店被哄抢】今天中午位于解放路上的“巴王府”火锅店因拖欠工资等原因，店里值钱的东西被哄抢，据说该店的老板是夫妻两人，镇江人，拖欠的钱有上千万，而且今天中午还有不相干的路人也来哄抢店的东西。（民生频道报道）希望不要给孩子的手留下什么后遗症【在肉摊给父母帮忙 男孩4根手指被卷进绞肉机】下午，在镇江丹徒瑞泰生鲜市场，这名10岁男孩手指骨折变形，只剩韧带与手掌连着，绞肉机出肉口处隐约可见其手指。一旁的母亲痛哭不已，小男孩却十分坚强，虽脸色苍白，但一脸坚毅并未哭泣，消防及时赶来将其救出，男孩还在医院救治。//: //: 大家抓紧哦~【网购要抓紧了！快递“半打烊” 进入春运模式】春节临近，快递行业显然也进入了春运模式。而网上一度盛传的“快递春节涨价说”也变成了事实,部分快递春节价格涨1-2倍。截至昨天，顺丰、圆通、韵达、申通、汇通、中通等快递企业均已经在官网公布了春节期间服务安排。转。//:    //:江都，镇江，仪征都可以。//:在什么范围内打工？扬州市区？    帮忙扩散亲爱的朋友们，我这寒假诚心想打短工，过年都可以上班，什么工作都可以做，工资高点更好，我诚心想挣点钱，目前急需钱，请各位帮忙转发，如你需要人手，请您私信我，本人万分感谢。    请各位达人帮我转发，真心谢谢大家。 我在:从镇江体育局寄来的新年贺卡，挺漂亮的吧。是老爸的老同学寄来的，虽然现在寄贺卡拜年的方式已不流行了，但作为老爸这一辈的人来说，贺卡是几十年友谊的见证。不错//: 美食河豚鱼扬中河豚名不虚传，中国扬中河豚宴更是声名远播。今天在扬中孔庆璞河豚会馆亲身领略了江鲜美食之乡的神奇魅力，由衷祝愿我们的中国河豚岛-扬中旅游业越来越辉煌！ 我在://: 南京栖霞山有个“始皇临江处”。【秦始皇也是位“航海家”】最近有木有在热追电视剧《楚汉传奇》的童鞋呢？可大家是否知道片中“千古一帝”秦始皇也是位“航海家”呢？统一全国后，他曾五次巡视各地，包括渤海沿岸的港口，在芝罘刻立石碑。他最后一次巡视是从镇江乘船出海，扬帆北上，再次到达芝罘。//: 笑疯《致鼓浪屿装逼的人》随意感受下吧。又是一家老板跑路了今天下午，镇江市区解放路“巴王府”火锅店发生哄抢事件，座椅板凳基本被“搬”空。搬运人自称系该店工人，因老板也不见踪影，搬东西抵工钱。相关部门已介入调查。近期，此类情况在各地都呈多发态势。年底了，只有潮水退了，才知道谁在裸泳。详见明天《镇江日报》《京江晚报》。（全媒体记者 许益明）镇江天气预报：今天夜里到明天阴有雨，雨量中到大,偏东风3到4级,明晨最低气温8到9度，明天最高气温13到14度。刚才一个镇江听众打电话求助，说是一个盲人妈妈，单身离异，带一个女儿，长期做按摩工作，导致颈椎问题，不做手术的话就可能瘫痪。2月1号要在镇江康复医院动手术。朋友凑钱给她动手术，现在还差几万元，希望能有好心人帮帮他们。发一下，热心人可以帮一下。背后有大鱼//: 它犯了什么罪？户口可是北京公安局给办的。【新华微评】北京警方证实：龚爱爱在京拥有41套房产共近万平米。从四重户口，到近万平米房产，房姐牵扯出来的黑洞越来越大，越来越让围观者愕然。但主角本人至今杳无音讯，她的神秘消失让事情更加扑朔迷离。难道房姐从此蒸发？还是有人在隐瞒什么、藏匿什么？按警方侦查能力查清此事应不难。记者刘阳还是让小孩子远离这些危险源吧，父母也要看护好自己的孩子。刚刚发生在瑞泰生鲜市场发生一起十几岁小孩指被夹在绞肉机里,消防队出动三辆消防车和一辆救护车到场，十分钟解决问题，小孩被救护车送往医院救治。  2015年房价究竟是涨还是跌？专家能说明白一点吗？ 南大经济学博导高波教授表示，中国房地产开发投资存在12年和3年的中周期和短周期，存在6年左右的房地产需求周期，存在12年左右和2—4年的价格周期。从房价周期变化来看，1991年和2003年都曾经出现过波谷，我预测下一个波谷可能出现在2015年。 【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！离大港谏壁太近//: 丁卯那么多工业园区，那么多工厂，还有一个重磅炸弹SOPO，其实不是很宜居。倚着大港化工园区做宜居那完了【丁卯打造宜业宜居的城市副中心】这几年丁卯城市建设快速发展，随着古运河治理的完成，丁卯五大市场的开业，国际连锁沃尔玛、乐购、欧尚及麦德龙等大超市相继落户丁卯，正在进行中的退二进三工程已经进入到拆迁阶段，丁卯的未来将成为镇江宜业宜居的城市副中心。【镇江南山“北大门”建设将启动】建成北部景区入口广场5.06万平方米，改建花鸟市场3.9万平方米，提升招隐、文苑等核心景观，实施环南山健身、休闲绿道工程，年内还将实施宝塔山公园综合改造，新建市民健身广场、停车场，改造园路和厕所，整修房屋、塔院和栏杆，实施免费开放。去年镇江地区生产总值2630.05亿元；全年城镇居民人均可支配收入30045元，比上年增长12.8%，去年我市城乡百户家庭拥有汽车23辆和14辆、电脑98台和50台，比上年分别增加2辆和4辆、3台和5台，2012年末城乡居民人均住房面积39.1和57.3平方米。我在想，是谁把我的“人均可支配收入”拔得这么高。哥打的不是酱油是浓浓的年味【镇江上演本土贺岁片——我是来“打酱油”的】数千人排队打酱油，神马情况？原来，“打酱油”是镇江延续了20多年的一个年俗。昨天，镇江人又为酱油疯狂了一把，开始了过年前打酱油的热潮，一时间老老少少大壶小壶齐上阵，汽车电动车齐出马。“哥打的不是酱油是浓浓的年味。”这种求粉方法有效果不//: 在公共场合乱写乱画是不对的发动微博的力量找到这个求粉的博主！！！在西津渡的畅清戏台旁看到的！！   在为咱镇江香醋做广告的吧//:  逗死我了【美军护送镇江香醋等调味品空降我驻阿富汗公司工地只为蹭饭】驻阿富汗美军喜欢中国菜,天天跑来工地上蹭饭。因为中国厨子的一句抱怨：东南亚版的酱油不地道,结果美军竟然用外交包机运了海天老抽和镇江香醋过来。天上黑鹰,地上悍马、V300……护送桂皮酱油花椒镇江香醋 【镇江人昨天打走酱油48吨，醋16吨】昨天凌晨1点，一位肖老先生就赶来排队打酱油，是今年春节特供活动的第一个顾客。今年春节特供活动将持续6天，每天上午7点半开始，17点半结束。恒顺准备了400多吨散装酱油和80吨桶装香醋，价廉物优供应给全市人民。一个善于教导的好老师促使人进步。 昨天和我那个老乡聊了很多，他说了一件事情对他影响很深。当时在念小学的时候老师让他回答问题，他回答错了同学们都在旁边笑他，这时老师说了一句：你们在笑别人的时候，还不如他。他和我说这句话他一辈子都不会忘记的。可以看的出一个好的老师，好的教育可以改变这个人的一生！ 不要总说什么全国最优最强之类的拍胸脯的话，先做事，做完了由市民来评价。2013，镇江巿將建全国最优的出租车智能叫车系统，镇江的亲们，大家稀饭吗?不管你信不信，反正偶信了。无论未来怎样，这条路我们都会坚定的走下去，即便艰难险阻，我们都不改初衷。加油，镇江!       镇江下雨了，连续几天的雾霾天看上去清爽了一些。这几天央视的北纬30度中国行已经行进到藏区，天蓝的实在羡慕，镇江的天最蓝的时候比起来也不是那么纯。占便宜的心理【自助餐厅的营销启示】一自助餐厅因顾客浪费食物而提出：凡浪费食物者罚款十元！结果生意一落千丈！后经人提点将售价提高十元，标语改为：凡没有浪费食物者奖励十元！结果生意火爆且杜绝了浪费行为！微评论：任何时候，不要给客户“吃亏”的感觉，而要给他们预留“占便宜”的空间。不吃给我吃吧，我可真来抢的减肥第三天……，听各位大神妖女的话弄的晚饭绝食，坚持了两天，每天早晨饿的我眼冒金星自然醒，哇靠，妈咪，你讨厌，买什么回来呀？这可真要了亲命了，我是吃呢？还是吃呢？//:特价券2月4日前有效！转发微博【赵本山宣布不再演小品】昨晚赵本山在录完江苏卫视春节晚会后，做客郭德纲主持的脱口秀《郭的秀》。他宣布自现在起从小品界收山，不再登台演小品。赵本山坦言确实做不动了，“我已经呆了21年了，收获极大，收获了观众分享了快乐，去年我看了春晚，没我的春晚更好看。”(京华时报)镇江天气预报：今天阴有小到中雨,东到东南风3到4级,今天最高气温13到14度，明晨最低气温8到9度。离大港谏壁太近//: 丁卯那么多工业园区，那么多工厂，还有一个重磅炸弹SOPO，其实不是很宜居。倚着大港化工园区做宜居那完了【丁卯打造宜业宜居的城市副中心】这几年丁卯城市建设快速发展，随着古运河治理的完成，丁卯五大市场的开业，国际连锁沃尔玛、乐购、欧尚及麦德龙等大超市相继落户丁卯，正在进行中的退二进三工程已经进入到拆迁阶段，丁卯的未来将成为镇江宜业宜居的城市副中心。【镇江南山“北大门”建设将启动】建成北部景区入口广场5.06万平方米，改建花鸟市场3.9万平方米，提升招隐、文苑等核心景观，实施环南山健身、休闲绿道工程，年内还将实施宝塔山公园综合改造，新建市民健身广场、停车场，改造园路和厕所，整修房屋、塔院和栏杆，实施免费开放。去年镇江地区生产总值2630.05亿元；全年城镇居民人均可支配收入30045元，比上年增长12.8%，去年我市城乡百户家庭拥有汽车23辆和14辆、电脑98台和50台，比上年分别增加2辆和4辆、3台和5台，2012年末城乡居民人均住房面积39.1和57.3平方米。我在想，是谁把我的“人均可支配收入”拔得这么高。哥打的不是酱油是浓浓的年味【镇江上演本土贺岁片——我是来“打酱油”的】数千人排队打酱油，神马情况？原来，“打酱油”是镇江延续了20多年的一个年俗。昨天，镇江人又为酱油疯狂了一把，开始了过年前打酱油的热潮，一时间老老少少大壶小壶齐上阵，汽车电动车齐出马。“哥打的不是酱油是浓浓的年味。”这种求粉方法有效果不//: 在公共场合乱写乱画是不对的发动微博的力量找到这个求粉的博主！！！在西津渡的畅清戏台旁看到的！！   在为咱镇江香醋做广告的吧//:  逗死我了【美军护送镇江香醋等调味品空降我驻阿富汗公司工地只为蹭饭】驻阿富汗美军喜欢中国菜,天天跑来工地上蹭饭。因为中国厨子的一句抱怨：东南亚版的酱油不地道,结果美军竟然用外交包机运了海天老抽和镇江香醋过来。天上黑鹰,地上悍马、V300……护送桂皮酱油花椒镇江香醋 【镇江人昨天打走酱油48吨，醋16吨】昨天凌晨1点，一位肖老先生就赶来排队打酱油，是今年春节特供活动的第一个顾客。今年春节特供活动将持续6天，每天上午7点半开始，17点半结束。恒顺准备了400多吨散装酱油和80吨桶装香醋，价廉物优供应给全市人民。一个善于教导的好老师促使人进步。 昨天和我那个老乡聊了很多，他说了一件事情对他影响很深。当时在念小学的时候老师让他回答问题，他回答错了同学们都在旁边笑他，这时老师说了一句：你们在笑别人的时候，还不如他。他和我说这句话他一辈子都不会忘记的。可以看的出一个好的老师，好的教育可以改变这个人的一生！ 不要总说什么全国最优最强之类的拍胸脯的话，先做事，做完了由市民来评价。2013，镇江巿將建全国最优的出租车智能叫车系统，镇江的亲们，大家稀饭吗?不管你信不信，反正偶信了。无论未来怎样，这条路我们都会坚定的走下去，即便艰难险阻，我们都不改初衷。加油，镇江!       镇江下雨了，连续几天的雾霾天看上去清爽了一些。这几天央视的北纬30度中国行已经行进到藏区，天蓝的实在羡慕，镇江的天最蓝的时候比起来也不是那么纯。占便宜的心理【自助餐厅的营销启示】一自助餐厅因顾客浪费食物而提出：凡浪费食物者罚款十元！结果生意一落千丈！后经人提点将售价提高十元，标语改为：凡没有浪费食物者奖励十元！结果生意火爆且杜绝了浪费行为！微评论：任何时候，不要给客户“吃亏”的感觉，而要给他们预留“占便宜”的空间。不吃给我吃吧，我可真来抢的减肥第三天……，听各位大神妖女的话弄的晚饭绝食，坚持了两天，每天早晨饿的我眼冒金星自然醒，哇靠，妈咪，你讨厌，买什么回来呀？这可真要了亲命了，我是吃呢？还是吃呢？//:特价券2月4日前有效！转发微博【赵本山宣布不再演小品】昨晚赵本山在录完江苏卫视春节晚会后，做客郭德纲主持的脱口秀《郭的秀》。他宣布自现在起从小品界收山，不再登台演小品。赵本山坦言确实做不动了，“我已经呆了21年了，收获极大，收获了观众分享了快乐，去年我看了春晚，没我的春晚更好看。”(京华时报)镇江天气预报：今天阴有小到中雨,东到东南风3到4级,今天最高气温13到14度，明晨最低气温8到9度。【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！//: 没买到火车票的朋友又多了一条回家的渠道！求扩散！春运快讯：为满足旅客需求，镇江汽车客运站2月6日、7日、8日增开镇江至赣榆班车，时间：07:51，票价：129元；2月6日、8日增开镇江至日照班车，时间：07:51，票价155；2月7日增开镇江至青岛班车，时间：07:57，票价216；欢迎有需求的广大旅客前来乘坐！就从今天微博上网友发的信息来看，无论是行人还是机动车，都还没有意识到爱心斑马线的存在，这除了需要市民的支持与交警的大力宣传外，也需要法规的支持。以后会怎么样，还需要时间来印证。讨论话题：爱心斑马线，文明新景观。今天起健康路和正东路路口的两条爱心斑马线正式启用。爱心斑马线为黄白相间，铺满红色的爱心图案，看上去十分醒目时尚。交巡警部门希望加入新鲜元素的斑马线能更有效的提醒市民守法礼让、安全出行，今后还将继续推广。这也是创建文明镇江的一种尝试，欢迎发表看法。镇江天气预报：今夜到明天多云转阴有小到中雨，东南风4到5级，明晨最低气温9度左右，明天最高气温12到13度。 //:   //: 抄送  反映一下咱们路政部门 //:South square entrance... Not "cntrece"!请教授鉴定一下这里面有没有Chinglish本地人对本地公交线路也不一定熟悉，更不要说外地人了，想请教公交公司，惠民公交，只是票价便宜了这么简单的吗？公交不报站名真的是太可恶了，对不熟悉路线的朋友造成了不小的麻烦，还好我有0511客户端可以查询！  这事你们怎么看？【老镇江年俗：蒸包子】今天的镇江万人打酱油拉开了镇江人迎接新年的序幕，其实在镇江还有一项过年前必须做的就是蒸包子。过去过年时餐饮小店都关门了，家里年前一次性订个100多包子留着过年时吃。现在生活条件好，但镇江人依旧保留了这个传统，只是在我家，自己做包子，少做一点，吃完再做，省事！爱心线上无爱心， 你怎么看//: 刚才回来的时候经过爱心马路，就看见很不和谐的一幕。人行横道是绿灯，我们行人在过马路，但是也有汽车拐弯经过这里，汽车开的比较快，根本不顾人行横道上的行人。一个老爷爷一个人在前面，吓的不敢往前走，又退了回来，看到我们才一起走了过去由FM88.8镇江交通广播倡议发起的“爱心斑马线”百万市民大行动今天正式启动，现向社会招募热心志愿者，不定期组织参与“陪你一起等红灯”公益活动。  扩散起来！为你鼓掌支持光盘行动，一切从我做起！    可以邀请她们三位重游金山寺，多好的宣传机会呀 //: 好吧，镇江又被忽视了，金山寺表示不淡定...//: 没几天就到蛇年了.......... 额~不喜欢许仙这造型...白娘子三人组20年后重聚南京~【一个上午打走25吨 镇江再演疯狂的酱油！】持续20多年的习俗今天再度上演！镇江市民用排队打酱油的方式提醒我们：要过年了！不少镇江市民凌晨3点就到恒顺酱醋厂原址排队，将一年内要用的酱油全部打走，仅今天上午就抢光了25吨酱油。他们打的不是酱油是浓浓的年味! via神秘的镇江的有关部门，你究竟在哪里。你去山门口的开通书店看看呢，他家有凤凰周刊卖的，不知道有没有时代周刊卖。如果他家没有就不知道了。求助，镇江哪里有时代周刊卖  我在:春节到，菜价开始涨了~~~菜价进入节前“涨价周期”，今天早上永安路豌豆苗10块钱一斤。估计到腊月27、28还要更贵。因为豌豆苗是镇江人春节期间的传统菜，所以抓住了大家都要“安安逸逸”的这个心理，每到春节价格都会大涨！出发点是好的//: 也只有镇江这样的奇葩城市能想出来~~~~相当不看好这个斑马线。 这么宽和这么厚的油漆， 下个小雨雪或者洒水车什么的， 车子在上面的制动性能应该会变的很低。 （也不知道是什么人拍脑门想出来的创意） 那岂不成了杀人斑马线？ 希望不要被我言中......建议联系央视记者去采访//: 前天还接到工友反应拖欠工资无法回家过年的电话，希望有关部门查查这个工地！ //: 想起了前两天句容的那个妇女，为了丈夫的医药费爬到塔吊上，情况很相似。而且他家人还不知道他受伤的消息，他该怎么办？【血泪成河：一位在镇江的四川民工艰辛回家路持续关注中】在丹徒智谷置业歌山工地工作受伤，1月30日接到他的电话，右手受伤，无法做饭，工地即将放假，食堂关门。工地对他不闻不问，他该怎么办？涂先生：1351169204  -镇江达人会 镇江达人会 //: 没买到火车票的朋友又多了一条回家的渠道！求扩散！春运快讯：为满足旅客需求，镇江汽车客运站2月6日、7日、8日增开镇江至赣榆班车，时间：07:51，票价：129元；2月6日、8日增开镇江至日照班车，时间：07:51，票价155；2月7日增开镇江至青岛班车，时间：07:57，票价216；欢迎有需求的广大旅客前来乘坐！就从今天微博上网友发的信息来看，无论是行人还是机动车，都还没有意识到爱心斑马线的存在，这除了需要市民的支持与交警的大力宣传外，也需要法规的支持。以后会怎么样，还需要时间来印证。讨论话题：爱心斑马线，文明新景观。今天起健康路和正东路路口的两条爱心斑马线正式启用。爱心斑马线为黄白相间，铺满红色的爱心图案，看上去十分醒目时尚。交巡警部门希望加入新鲜元素的斑马线能更有效的提醒市民守法礼让、安全出行，今后还将继续推广。这也是创建文明镇江的一种尝试，欢迎发表看法。镇江天气预报：今夜到明天多云转阴有小到中雨，东南风4到5级，明晨最低气温9度左右，明天最高气温12到13度。 //:   //: 抄送  反映一下咱们路政部门 //:South square entrance... Not "cntrece"!请教授鉴定一下这里面有没有Chinglish本地人对本地公交线路也不一定熟悉，更不要说外地人了，想请教公交公司，惠民公交，只是票价便宜了这么简单的吗？公交不报站名真的是太可恶了，对不熟悉路线的朋友造成了不小的麻烦，还好我有0511客户端可以查询！  这事你们怎么看？【老镇江年俗：蒸包子】今天的镇江万人打酱油拉开了镇江人迎接新年的序幕，其实在镇江还有一项过年前必须做的就是蒸包子。过去过年时餐饮小店都关门了，家里年前一次性订个100多包子留着过年时吃。现在生活条件好，但镇江人依旧保留了这个传统，只是在我家，自己做包子，少做一点，吃完再做，省事！爱心线上无爱心， 你怎么看//: 刚才回来的时候经过爱心马路，就看见很不和谐的一幕。人行横道是绿灯，我们行人在过马路，但是也有汽车拐弯经过这里，汽车开的比较快，根本不顾人行横道上的行人。一个老爷爷一个人在前面，吓的不敢往前走，又退了回来，看到我们才一起走了过去由FM88.8镇江交通广播倡议发起的“爱心斑马线”百万市民大行动今天正式启动，现向社会招募热心志愿者，不定期组织参与“陪你一起等红灯”公益活动。  扩散起来！为你鼓掌支持光盘行动，一切从我做起！    可以邀请她们三位重游金山寺，多好的宣传机会呀 //: 好吧，镇江又被忽视了，金山寺表示不淡定...//: 没几天就到蛇年了.......... 额~不喜欢许仙这造型...白娘子三人组20年后重聚南京~【一个上午打走25吨 镇江再演疯狂的酱油！】持续20多年的习俗今天再度上演！镇江市民用排队打酱油的方式提醒我们：要过年了！不少镇江市民凌晨3点就到恒顺酱醋厂原址排队，将一年内要用的酱油全部打走，仅今天上午就抢光了25吨酱油。他们打的不是酱油是浓浓的年味! via神秘的镇江的有关部门，你究竟在哪里。你去山门口的开通书店看看呢，他家有凤凰周刊卖的，不知道有没有时代周刊卖。如果他家没有就不知道了。求助，镇江哪里有时代周刊卖  我在:春节到，菜价开始涨了~~~菜价进入节前“涨价周期”，今天早上永安路豌豆苗10块钱一斤。估计到腊月27、28还要更贵。因为豌豆苗是镇江人春节期间的传统菜，所以抓住了大家都要“安安逸逸”的这个心理，每到春节价格都会大涨！出发点是好的//: 也只有镇江这样的奇葩城市能想出来~~~~相当不看好这个斑马线。 这么宽和这么厚的油漆， 下个小雨雪或者洒水车什么的， 车子在上面的制动性能应该会变的很低。 （也不知道是什么人拍脑门想出来的创意） 那岂不成了杀人斑马线？ 希望不要被我言中......建议联系央视记者去采访//: 前天还接到工友反应拖欠工资无法回家过年的电话，希望有关部门查查这个工地！ //: 想起了前两天句容的那个妇女，为了丈夫的医药费爬到塔吊上，情况很相似。而且他家人还不知道他受伤的消息，他该怎么办？【血泪成河：一位在镇江的四川民工艰辛回家路持续关注中】在丹徒智谷置业歌山工地工作受伤，1月30日接到他的电话，右手受伤，无法做饭，工地即将放假，食堂关门。工地对他不闻不问，他该怎么办？涂先生：1351169204  -镇江达人会 镇江达人会 【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！回复:建议用法律来讨回他的钱 //:怎样来帮助他？   刚才接到一个人的电话说他的儿子在工厂上班受伤了，11年的事情拖到现在。当时也没有申请工伤鉴定，（不懂法律）。现在经过双方协议工厂愿意赔偿2.5万，（有协议书）。说好元旦把钱给他一直到现在都没有给，他是想如何的能够早点要回来这个钱？我在这里:无商不奸，不知道泡鸡蛋的商家你们的员工吃不吃这样的鸡蛋。建议新闻媒体去调查求证。花山湾菜场大门旁边的，有很多鸡蛋泡在大盆的水里我很纳闷，开始以为清洗鸡蛋增加卖相好出售呢？谁知道听旁边老奶奶说是“鸡蛋售价不涨，泡水增加分量”，老奶奶还说好多超市都有，是不是呀？这样泡水后的鸡蛋买回家根本存放不了，没几天就会坏掉？   镇江人都知道//:我问了一下我外婆～这个的意思是用毛竹板当柴火来烧肉～还有就是小孩不听话用毛竹板打，也叫毛竹板烧肉～      镇江有一道名菜叫“毛竹板子烧肉”，吃过吗？一个连市政府官方微博都舍不得发布的城市，你也就不要指望他下属的政府部门有什么积极性了，小分队大叔还是喝点凉茶歇歇吧！看到就来气，血压升高，镇江，你要堕落到何时？咋整呢？   你们怎么看？转发微博【今天】1986年1月30日，公安部负责人宣布，中国政府决定调整对外国人开放地区，其中江苏省有：南京、苏州、无锡、连云港、南通、常州、扬州、镇江、徐州、淮阴、盐城11个市。3月19日，根据外交部通知，取消开放地区甲、乙类别。全省11个省辖市均为对外开放城市。大娘水饺都开始卖面条卖包子了，你还指望她有多好。镇江乐购边大娘水饺某领班亲口承认他家牛杂汤里加开水冲的，求转发，让这些没良心的商家无地自容转发微博【铁道部：每日14时0时火车票可捡漏】铁道部昨日表示，目前通过电话订票的旅客有40%左右未能按时取票，超过规定的取票时间后，这些车票将重新返回售票系统发售，旅客可于每日14点左右和零点以后进行查询、购票。路况不明，不要盲目行动//://:我找到这个帖子了， 咱们搞次探险活动不？？自从金山登陆之后，现在焦山也可以开车去了。东西浮玉已经彻底消失。。。。 镇江天气预报：今天白天晴到多云，夜里多云转阴，东南风3到4级，今天最高气温17度，明晨最低气温9度。不必牢骚了，今年老火车站就要重建了，将改造成同南广场一样的站房了，现在的站房多看几眼吧，以后想看也看不着了。一道很经典的菜//:竹子归你了了，肉留下啊！ //:没有啊？竹子啃不动》     镇江有一道名菜叫“毛竹板子烧肉”，吃过吗？新社会与旧时代的区别//:现在已找不到这份安宁和恬静。更多的是骑着电动车带着孩子旁若无人地闯红灯【还原120】1936年，江苏镇江民众教育馆的宣传橱窗前的一幕，一位身着碎花旗袍的年轻女子，带着两个小女孩，在镇江民众教育馆的宣传橱窗前驻足观望，一边在向孩子讲解着什么。而写在橱窗玻璃上那条宣传口号“养护儿童是父母与教师的责任”。志愿者好样的//:   志愿工作配合着春运有条不紊进行着，旅客们回家路上伴着笑容，虽然客流较大，秩序还是比较井然的 听说镇江的中小学开始放寒假了？突然有一种给自己放寒假的冲动，想出去走走看看，拓展一下自己的思路。没有假期很多年了，有时候想想做个学生真好。转发微博镇江大祥时尚街因扩展三期工程与商户发生纠纷，强行霸占商户店铺，商场工作人员称商户下班未经得商户同意就将商户店内所有物品清的光光，还强行霸占不还！导致商户无法正常营业了，商户实在没办法只有求救110，谁想110居然说此事不归他们管！大家说说看这年代还有王法吗？我们该怎么办？回复:建议用法律来讨回他的钱 //:怎样来帮助他？   刚才接到一个人的电话说他的儿子在工厂上班受伤了，11年的事情拖到现在。当时也没有申请工伤鉴定，（不懂法律）。现在经过双方协议工厂愿意赔偿2.5万，（有协议书）。说好元旦把钱给他一直到现在都没有给，他是想如何的能够早点要回来这个钱？我在这里:无商不奸，不知道泡鸡蛋的商家你们的员工吃不吃这样的鸡蛋。建议新闻媒体去调查求证。花山湾菜场大门旁边的，有很多鸡蛋泡在大盆的水里我很纳闷，开始以为清洗鸡蛋增加卖相好出售呢？谁知道听旁边老奶奶说是“鸡蛋售价不涨，泡水增加分量”，老奶奶还说好多超市都有，是不是呀？这样泡水后的鸡蛋买回家根本存放不了，没几天就会坏掉？   镇江人都知道//:我问了一下我外婆～这个的意思是用毛竹板当柴火来烧肉～还有就是小孩不听话用毛竹板打，也叫毛竹板烧肉～      镇江有一道名菜叫“毛竹板子烧肉”，吃过吗？一个连市政府官方微博都舍不得发布的城市，你也就不要指望他下属的政府部门有什么积极性了，小分队大叔还是喝点凉茶歇歇吧！看到就来气，血压升高，镇江，你要堕落到何时？咋整呢？   你们怎么看？转发微博【今天】1986年1月30日，公安部负责人宣布，中国政府决定调整对外国人开放地区，其中江苏省有：南京、苏州、无锡、连云港、南通、常州、扬州、镇江、徐州、淮阴、盐城11个市。3月19日，根据外交部通知，取消开放地区甲、乙类别。全省11个省辖市均为对外开放城市。大娘水饺都开始卖面条卖包子了，你还指望她有多好。镇江乐购边大娘水饺某领班亲口承认他家牛杂汤里加开水冲的，求转发，让这些没良心的商家无地自容转发微博【铁道部：每日14时0时火车票可捡漏】铁道部昨日表示，目前通过电话订票的旅客有40%左右未能按时取票，超过规定的取票时间后，这些车票将重新返回售票系统发售，旅客可于每日14点左右和零点以后进行查询、购票。路况不明，不要盲目行动//://:我找到这个帖子了， 咱们搞次探险活动不？？自从金山登陆之后，现在焦山也可以开车去了。东西浮玉已经彻底消失。。。。 镇江天气预报：今天白天晴到多云，夜里多云转阴，东南风3到4级，今天最高气温17度，明晨最低气温9度。不必牢骚了，今年老火车站就要重建了，将改造成同南广场一样的站房了，现在的站房多看几眼吧，以后想看也看不着了。一道很经典的菜//:竹子归你了了，肉留下啊！ //:没有啊？竹子啃不动》     镇江有一道名菜叫“毛竹板子烧肉”，吃过吗？新社会与旧时代的区别//:现在已找不到这份安宁和恬静。更多的是骑着电动车带着孩子旁若无人地闯红灯【还原120】1936年，江苏镇江民众教育馆的宣传橱窗前的一幕，一位身着碎花旗袍的年轻女子，带着两个小女孩，在镇江民众教育馆的宣传橱窗前驻足观望，一边在向孩子讲解着什么。而写在橱窗玻璃上那条宣传口号“养护儿童是父母与教师的责任”。志愿者好样的//:   志愿工作配合着春运有条不紊进行着，旅客们回家路上伴着笑容，虽然客流较大，秩序还是比较井然的 听说镇江的中小学开始放寒假了？突然有一种给自己放寒假的冲动，想出去走走看看，拓展一下自己的思路。没有假期很多年了，有时候想想做个学生真好。转发微博镇江大祥时尚街因扩展三期工程与商户发生纠纷，强行霸占商户店铺，商场工作人员称商户下班未经得商户同意就将商户店内所有物品清的光光，还强行霸占不还！导致商户无法正常营业了，商户实在没办法只有求救110，谁想110居然说此事不归他们管！大家说说看这年代还有王法吗？我们该怎么办？【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！红学家要忙了，不知真假。//: 人生“三大恨事”，一恨鲥鱼多刺，二恨海棠无香，三恨石头记失原稿。石头记不是遗失了后半部，是全部遗失了。现在只有各种各样的抄本及后来的印刷本。布衣论坛消息：石头记遗失的后半部三十回，在芜湖市安徽师范大学图书馆古籍馆被意外发现！！近年来，江湖中曾多次出现后半部的佚失本，这个新版本的真伪还有待考证！！【镇江火车站有退票可检漏】这两天镇江火车站每天的退票达到1000多张，有三成是到比较紧俏的地区，建议还没买到车票的朋友，可经常刷新12306或拨打95105105，凡是退票都会第一时间在网上出现余票信息。不方便上网的可到代售点或是窗口碰碰运气，也许可以捡个漏。 扬州新闻网//:快递公司休年假 网购年货看准日期【快递公司休年假 网购年货看准日期】春节期间快递也要放假，建议年前抓紧购物，否则小心年货仓库过年，变成年后货哦。快递公司放假安排见下图！（转）【镇江一原国土所所长贪污受贿获刑13年】镇江新区一国土所所长王和华，利用职权，贪污、受贿、滥用职权，为他人谋取利益，并致巨额国有资产流失。日前，王和华一审被镇江经济开发区法院数罪并罚，判处有期徒刑13年，并处没收财产人民币15万元。听到放假一词精神一振【午休提神帖：2013年春节放假安排】扳扳手指头，还有几天就春节放假啦？今年春节假期是：2月9日（星期六，农历除夕）至15日（星期五，农历正月初六）放假调休，共7天，节目可以提前安排啦！不过还有个坏消息，节后筒子们要连上7天班哦....赛珍珠故居在镇江第二中学那，和打车司机说到二中就行了。还是普及得不够，不过让这位外地朋友参观沈括故居也不错啊。弟弟他们老师规定来这个地方，正好碰到一个外地到镇江来玩的人，一开始说去赛珍珠故居，结果打的司机把他带到沈括故居，一问赛珍珠故居怎么走，没几个知道的，唉！ 我在:也请新浪官方勤力打击//: 感谢提醒眼看着其它城市的官方发布风生水起，镇江还能这么平静的对待，着实让人佩服//:   那句话肿么说来着？笑而不语？【 还是镇江不发布？】江苏省镇江市人民政府新闻办公室官方微博 开博近一年，然后其微博至今仍只有2012年3月5日由系统发布的一条“我给自己贴了镇江”标签，而其主动发声的微博至今仍为零。一个市级政府的政务微博，怎成了“聋子的耳朵”？当初开通政务微博的初衷又是什么呢？利用镇江的自然资源打造镇江的湿地公园，既然保护环境，又能形成镇江的旅游资源，是一个不错的想法。【长江湿地公园能否落户镇江】芦苇摇曳，水草丛生，波光粼粼，百鸟竞翔……北部滨水区这样的自然湿地已成了候鸟迁徙通道，每年有几万只候鸟在此歇脚。曾经的湿地在付出沉重代价后，逐渐引起各方的关注。近日，我市13个自然湿地保护小区建设方案通过省级专家组评审论证。//: （☆_☆） //: //:下学期让修俊给大家编一个“镇江达人会”微博的微博客户端，这样就可以解决不统一的问题达人会志愿者活跃在镇江各个公益活动滴现场哦！没有区别，就是指的位于丹徒区的镇江南站。镇江南站和京沪高铁镇江南站有区别吧？  我在这里:【中山广场错太多“没文化”】“广场”变成了“广埸”，玻璃文化墙上‘临时大总统途经镇江’的‘途经’写成‘途径’，另外七绝圣手王昌龄那首《芙蓉楼送辛渐》少了个“楼”字，广场建设负责人表示，尽快更正这些疏漏。 严谨慎重，还有这些玻璃墙看上去感觉并不安全。过年的香肠晒起来，美味就等着吃啦！提醒路过的朋友注意了在西津渡附近的非机动车道上，有一条斜向的“坑”！民生频道记者正在现场采访。据网友 反映，今早自己的车胎也被此坑祸害！怀疑是没有责任心的施工单位没有填实，更没有标记！也提醒路过的朋友留意！志愿者启动仪式 红学家要忙了，不知真假。//: 人生“三大恨事”，一恨鲥鱼多刺，二恨海棠无香，三恨石头记失原稿。石头记不是遗失了后半部，是全部遗失了。现在只有各种各样的抄本及后来的印刷本。布衣论坛消息：石头记遗失的后半部三十回，在芜湖市安徽师范大学图书馆古籍馆被意外发现！！近年来，江湖中曾多次出现后半部的佚失本，这个新版本的真伪还有待考证！！【镇江火车站有退票可检漏】这两天镇江火车站每天的退票达到1000多张，有三成是到比较紧俏的地区，建议还没买到车票的朋友，可经常刷新12306或拨打95105105，凡是退票都会第一时间在网上出现余票信息。不方便上网的可到代售点或是窗口碰碰运气，也许可以捡个漏。 扬州新闻网//:快递公司休年假 网购年货看准日期【快递公司休年假 网购年货看准日期】春节期间快递也要放假，建议年前抓紧购物，否则小心年货仓库过年，变成年后货哦。快递公司放假安排见下图！（转）【镇江一原国土所所长贪污受贿获刑13年】镇江新区一国土所所长王和华，利用职权，贪污、受贿、滥用职权，为他人谋取利益，并致巨额国有资产流失。日前，王和华一审被镇江经济开发区法院数罪并罚，判处有期徒刑13年，并处没收财产人民币15万元。听到放假一词精神一振【午休提神帖：2013年春节放假安排】扳扳手指头，还有几天就春节放假啦？今年春节假期是：2月9日（星期六，农历除夕）至15日（星期五，农历正月初六）放假调休，共7天，节目可以提前安排啦！不过还有个坏消息，节后筒子们要连上7天班哦....赛珍珠故居在镇江第二中学那，和打车司机说到二中就行了。还是普及得不够，不过让这位外地朋友参观沈括故居也不错啊。弟弟他们老师规定来这个地方，正好碰到一个外地到镇江来玩的人，一开始说去赛珍珠故居，结果打的司机把他带到沈括故居，一问赛珍珠故居怎么走，没几个知道的，唉！ 我在:也请新浪官方勤力打击//: 感谢提醒眼看着其它城市的官方发布风生水起，镇江还能这么平静的对待，着实让人佩服//:   那句话肿么说来着？笑而不语？【 还是镇江不发布？】江苏省镇江市人民政府新闻办公室官方微博 开博近一年，然后其微博至今仍只有2012年3月5日由系统发布的一条“我给自己贴了镇江”标签，而其主动发声的微博至今仍为零。一个市级政府的政务微博，怎成了“聋子的耳朵”？当初开通政务微博的初衷又是什么呢？利用镇江的自然资源打造镇江的湿地公园，既然保护环境，又能形成镇江的旅游资源，是一个不错的想法。【长江湿地公园能否落户镇江】芦苇摇曳，水草丛生，波光粼粼，百鸟竞翔……北部滨水区这样的自然湿地已成了候鸟迁徙通道，每年有几万只候鸟在此歇脚。曾经的湿地在付出沉重代价后，逐渐引起各方的关注。近日，我市13个自然湿地保护小区建设方案通过省级专家组评审论证。//: （☆_☆） //: //:下学期让修俊给大家编一个“镇江达人会”微博的微博客户端，这样就可以解决不统一的问题达人会志愿者活跃在镇江各个公益活动滴现场哦！没有区别，就是指的位于丹徒区的镇江南站。镇江南站和京沪高铁镇江南站有区别吧？  我在这里:【中山广场错太多“没文化”】“广场”变成了“广埸”，玻璃文化墙上‘临时大总统途经镇江’的‘途经’写成‘途径’，另外七绝圣手王昌龄那首《芙蓉楼送辛渐》少了个“楼”字，广场建设负责人表示，尽快更正这些疏漏。 严谨慎重，还有这些玻璃墙看上去感觉并不安全。过年的香肠晒起来，美味就等着吃啦！提醒路过的朋友注意了在西津渡附近的非机动车道上，有一条斜向的“坑”！民生频道记者正在现场采访。据网友 反映，今早自己的车胎也被此坑祸害！怀疑是没有责任心的施工单位没有填实，更没有标记！也提醒路过的朋友留意！志愿者启动仪式 【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！//:【征地拆迁补偿工作中贪污受贿滥用职权 国土所所长被判13年】2008年至2012年期间，王某先后担任镇江市国土资源局新区分局姚桥国土资源所副所长、丁岗镇国土资源所所长、大路国土资源所所长。2012年4月18日他被刑事拘留，4月28日被逮捕。近日，王某数罪并罚被判处有期徒刑13年。//: 这真的要注意了！【不要随意丢弃火车票！】实名制火车票票面上有购票人姓名和身份证号，特别是右下角二维码里包含了购票人完整的身份证号等信息。很多软件可轻易读取二维码信息，如被不法分子捡拾，很可能被用于电信诈骗、骗办信用卡、手机卡等，或被票贩子用于购买贩卖火车票。废旧车票应撕碎后再丢弃！via新浪江苏应该是比较早的镇江城市宣传片了，对镇江的介绍比较全面，当年的规划正变成现实。还有那家大超市那时还叫“天润发”。无意间看到这个镇江城市宣传片,哈哈.    //: 百年！难道没长进？【前事不忘】刘梦溪：中国的现代化进程还会被日本人打断吗？在我国曾经有过3次现代化的努力：一是洋务运动，但由于中日甲午战争，被日本强行打断；二是民国政府的现代化努力，1928至1937的10年，国力上升很快，又由于1937年日本侵华被打断。我们现在正进行第三次现代化，还会被日本打断吗？（共识网）？//: 有谁知道？镇江到新民洲除了K226还有别的车吗从小就住在南门大街附近，作为这里的原住民，见证了南门大街从一条狭窄的小巷拓成一条宽马路的全过程，那时是1991年的冬天。也目堵了南门大街夜市从兴起到繁荣的每一个瞬间。南门大街夜市带给镇江人的已不仅仅是一座市中心的夜市，是一个挥之不去的情怀。还有一个月它就要和我们说再见了，有些不舍。每个领导人到镇江来都有自己的想法，大拆大建镀完金后再升迁，留下几多不知所谓的半拉子工程，由下一任领导再重新规划，折腾了一溜够的镇江丢失了历史也失去了机会。//: 拆掉一个千年粮仓，建造一个“不如意“江南；调集精兵强将，大干100天，完成葛村拆迁任务”，这些奇葩的事昨日与外地朋友闲聊，谈到镇江的发展问题，再次惆怅起来，政治牺牲品近十年的千疮百孔之景象历历在目。      1.忘本；一个没有抓住本质的发展方向,起点就是个错误,三千年的历史文化名城,却打着“拆掉一个旧镇江 ……这种新闻太多了，没有走到绝路谁会上去。//: 乖乖，能爬到这，我宁愿被打死也不敢啊！//: 巾帼不让须眉啊~~俺恐高~【丈夫工伤赔偿没谈拢 女子爬上40米高塔吊】事发于1月27日下午4点多的句容市郭庄镇空港大道建筑工地。该女子的丈夫在半年前因一次意外手指受伤而休息了半年，向老板讨要工伤医药费补偿时，老板只肯给1万元，女子认为太少。因此双方产生了矛盾，该女子一气之下爬上了塔吊。就是 面对汽车客运站的那两栋高楼之一吧，入口处应该有标志的。求助啊，有谁知道万达广场B写字楼在哪啊   我在:要让公共交通通畅，需要投入大量财力物力人力来解决，但就目前的镇江的道路状况以及惠民公交实施中出现的种种问题，都不是那么乐观的。基础设施都没有做到位又谈何低碳出行，也就不要责备私家车越来越多了。讨论话题：低碳出行，镇江行不行？进入一月以来，镇江有16天是污染天气，罪魁祸首是汽车尾气排放。想要应对空气污染，最简单有效的办法是低碳出行。镇江城市不大，也有道路拥堵、停车难的问题，私家车并不是最佳出行工具，但公共交通不够发达也是个问题，如何打造镇江低碳出行环境，欢迎发表看法。没服务员的浴室也是不合格的。//: 什么浴室？坚决不能去//:这个浴室难道没有女服务员？【洗到一半水没了 浴室女客报警】镇江健康路派出所晚上接到女子报警称，在城区某浴室洗澡时突然停水了，五六人“抖索”了近10分钟也没人处理，只好打110求助。浴客指责：为什么这么长时间停水老板都不出面打个招呼？老板尴尬道：出问题的是女浴室，你说我一男的,怎么进去解释啊？具体是什么情况？     镇江企业都是杂草班子？企业间的债务纠纷也要职工无辜受牵连？债主上门追债，受雇职工被围堵不给正常进出门，严重影响人权，报了110，警方客气地劝求助者稍安勿躁他们最近尽在处理此类事，您正在排队中，好好等着吧。OH FUCK。晚饭时间，今天家里包了饺子，白菜馅儿的。//: 今天经反扒大队民警现场查看，本市街头少数民族人员所兜售的均为山寨苹果手机，望广大市民不要因为贪图便宜而上当受骗！ //:  谢谢你提供的线索，我们已经调查过了。不止一次听朋友说在大市口附近会遇见新疆人卖苹果手机。。。359医院到大市口一带下午时段。。。会不会我的也。。。警察叔叔或许可以乔装成路人去看看呢~~~     转发微博【江苏新物业管理条例5月正式实施】法规明确指出，建设单位没卖掉的车位、车库，应当优先出租给业主，拒不出租的，最高可以处50万元罚款。此外，新条例还对小区公共维修资金“钱生钱”，物业费政府指导价的评估等做出了新的规定//:【征地拆迁补偿工作中贪污受贿滥用职权 国土所所长被判13年】2008年至2012年期间，王某先后担任镇江市国土资源局新区分局姚桥国土资源所副所长、丁岗镇国土资源所所长、大路国土资源所所长。2012年4月18日他被刑事拘留，4月28日被逮捕。近日，王某数罪并罚被判处有期徒刑13年。//: 这真的要注意了！【不要随意丢弃火车票！】实名制火车票票面上有购票人姓名和身份证号，特别是右下角二维码里包含了购票人完整的身份证号等信息。很多软件可轻易读取二维码信息，如被不法分子捡拾，很可能被用于电信诈骗、骗办信用卡、手机卡等，或被票贩子用于购买贩卖火车票。废旧车票应撕碎后再丢弃！via新浪江苏应该是比较早的镇江城市宣传片了，对镇江的介绍比较全面，当年的规划正变成现实。还有那家大超市那时还叫“天润发”。无意间看到这个镇江城市宣传片,哈哈.    //: 百年！难道没长进？【前事不忘】刘梦溪：中国的现代化进程还会被日本人打断吗？在我国曾经有过3次现代化的努力：一是洋务运动，但由于中日甲午战争，被日本强行打断；二是民国政府的现代化努力，1928至1937的10年，国力上升很快，又由于1937年日本侵华被打断。我们现在正进行第三次现代化，还会被日本打断吗？（共识网）？//: 有谁知道？镇江到新民洲除了K226还有别的车吗从小就住在南门大街附近，作为这里的原住民，见证了南门大街从一条狭窄的小巷拓成一条宽马路的全过程，那时是1991年的冬天。也目堵了南门大街夜市从兴起到繁荣的每一个瞬间。南门大街夜市带给镇江人的已不仅仅是一座市中心的夜市，是一个挥之不去的情怀。还有一个月它就要和我们说再见了，有些不舍。每个领导人到镇江来都有自己的想法，大拆大建镀完金后再升迁，留下几多不知所谓的半拉子工程，由下一任领导再重新规划，折腾了一溜够的镇江丢失了历史也失去了机会。//: 拆掉一个千年粮仓，建造一个“不如意“江南；调集精兵强将，大干100天，完成葛村拆迁任务”，这些奇葩的事昨日与外地朋友闲聊，谈到镇江的发展问题，再次惆怅起来，政治牺牲品近十年的千疮百孔之景象历历在目。      1.忘本；一个没有抓住本质的发展方向,起点就是个错误,三千年的历史文化名城,却打着“拆掉一个旧镇江 ……这种新闻太多了，没有走到绝路谁会上去。//: 乖乖，能爬到这，我宁愿被打死也不敢啊！//: 巾帼不让须眉啊~~俺恐高~【丈夫工伤赔偿没谈拢 女子爬上40米高塔吊】事发于1月27日下午4点多的句容市郭庄镇空港大道建筑工地。该女子的丈夫在半年前因一次意外手指受伤而休息了半年，向老板讨要工伤医药费补偿时，老板只肯给1万元，女子认为太少。因此双方产生了矛盾，该女子一气之下爬上了塔吊。就是 面对汽车客运站的那两栋高楼之一吧，入口处应该有标志的。求助啊，有谁知道万达广场B写字楼在哪啊   我在:要让公共交通通畅，需要投入大量财力物力人力来解决，但就目前的镇江的道路状况以及惠民公交实施中出现的种种问题，都不是那么乐观的。基础设施都没有做到位又谈何低碳出行，也就不要责备私家车越来越多了。讨论话题：低碳出行，镇江行不行？进入一月以来，镇江有16天是污染天气，罪魁祸首是汽车尾气排放。想要应对空气污染，最简单有效的办法是低碳出行。镇江城市不大，也有道路拥堵、停车难的问题，私家车并不是最佳出行工具，但公共交通不够发达也是个问题，如何打造镇江低碳出行环境，欢迎发表看法。没服务员的浴室也是不合格的。//: 什么浴室？坚决不能去//:这个浴室难道没有女服务员？【洗到一半水没了 浴室女客报警】镇江健康路派出所晚上接到女子报警称，在城区某浴室洗澡时突然停水了，五六人“抖索”了近10分钟也没人处理，只好打110求助。浴客指责：为什么这么长时间停水老板都不出面打个招呼？老板尴尬道：出问题的是女浴室，你说我一男的,怎么进去解释啊？具体是什么情况？     镇江企业都是杂草班子？企业间的债务纠纷也要职工无辜受牵连？债主上门追债，受雇职工被围堵不给正常进出门，严重影响人权，报了110，警方客气地劝求助者稍安勿躁他们最近尽在处理此类事，您正在排队中，好好等着吧。OH FUCK。晚饭时间，今天家里包了饺子，白菜馅儿的。//: 今天经反扒大队民警现场查看，本市街头少数民族人员所兜售的均为山寨苹果手机，望广大市民不要因为贪图便宜而上当受骗！ //:  谢谢你提供的线索，我们已经调查过了。不止一次听朋友说在大市口附近会遇见新疆人卖苹果手机。。。359医院到大市口一带下午时段。。。会不会我的也。。。警察叔叔或许可以乔装成路人去看看呢~~~     转发微博【江苏新物业管理条例5月正式实施】法规明确指出，建设单位没卖掉的车位、车库，应当优先出租给业主，拒不出租的，最高可以处50万元罚款。此外，新条例还对小区公共维修资金“钱生钱”，物业费政府指导价的评估等做出了新的规定【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！一个月后南门大街夜市就要搬家了。这一个月再去逛逛南门大街夜市吧。镇江报业传媒集团“党报在线”，第45期正在进行中。嘉宾市城管局局长郭必东披露，南门夜市将于下月28日搬迁至黄山1号新址。更多资讯详见明天《镇江日报》。//:    镇江城管局长郭必东率副局长黄祝山，杨晓琴等走进金山网党报在线直播间，就城市管理与网友互动。【镇江东岳巷有位放心“油条嫂”】“油条嫂”名叫施珍儿，今年50岁，2012年8月在东岳巷开起了一家属于自己的小吃店。曾专程到山东一家专业面点学校学做不加明矾的健康油条，做出的油条，个头大、颜色好、口感好、无异味，一天能卖掉400多根油条，好多客人买过一次就经常来买。我要iphone5、ipadmini   【关注颐高，大奖等你拿】镇江首席IT综合体—颐高广场，位于八佰伴的展示中心即将绚丽开放。即日起至2月1日关注 转发此微博@ 你的三位朋友，就有机会中奖iphone5、ipadmini、颐高定制新年大礼包等，2月2日9点30在八佰伴临展中心公开抽奖，你会是那位幸运者吗？赶快来转吧！不过都是实话//: 我也相信这不是  说的，借任总名义编此言论无非是想吸人眼球，寻得更多“关注”！ //:把老任心里想说的话给抢先说了，以后老任还怎么混，不带这样的。 //:谁编的？有胆就用自己的名义说。别把啥都用我的名发表。【任志强炮轰两会！】“能去开会的，大部分非富即贵，是既得利益的维护者；还有一部分是马屁精；极个别有个性敢直言的委员或代表，是用来和媒体表演给老百姓看的。总理应该公布两会提案的采纳实施率，这样才对得起巨额的两会开支！”任大炮这招果真厉害，两会这个“花姑娘”被他剥的就剩条裤衩了。【镇江4月份起实行停车计时收费】按照“路内高于路外、室外高于室内、白天高于夜间”的原则，初步决定首小时收费5元，之后每半小时为一个收费单位，每半小时3元，最高收费50元。停车时间在15分钟内的免费。室内停车场来说收费还将降低。物价部门将于2月底左右出台具体的收费标准。脱了你就上当了【春姑娘玩快闪】今儿个13℃，明儿个16℃，后儿个18℃！你没看错，这就是未来三天南京的最高气温！春姑娘跑错门了，给大家玩个快闪，勾引你，但没啥好事，因为昼夜温差大，你脱了就上当了。而且，未来一周不排除雾霾还有增强趋势。现在流行这句：喂!喂!喂!看不见。买不到票的真相，不是人多，而且囤票。【提前20天购火车票无票 开车前却冒出上千余票】卡着预售期去买火车票，车票20秒内就被抢光，求爷爷告奶奶，终于高价从黄牛手里买了张车票，却在开车前一天发现网站上突然放出大量余票。据了解，这其实与铁路部门实行的“席位复用”有关，也与各铁路局之间的利益博弈挂钩。正因为独特才牛//:为啥不能连锁//:在南京几年，不知道有这么一家店哎。 //:为啥这么好吃，却成就不了中国的KFC？【南京最牛汉堡店一年只做5个月 排队30分钟起】刮风下雨不出摊、节假日不出摊、夫妻吵架也不出摊，就是这么“牛”。每人每次还限购10个，每次去买至少还要排30分钟的队，但还是有很多人心甘情愿排队。由于如此精贵，该汉堡店被网友誉为“汉堡中的爱马仕”。详情：早安，新的一周开始了，一月底了，春节开始倒计时。镇江天气预报：今天晴转多云,早晨部分地区有雾或浓雾,南到西南风4级左右,今天最高气温12度,明晨最低气温3度。 已向罗志祥发了邀请函。确认。//://:  //:回复:紧急转发 //:     【云南德宏孕妇和2岁女儿在江苏镇江失踪】还有十多天就过年了，看着周围的工友和他们的妻儿开始陆续回老家，只身在江苏镇江新桥镇打工的薛支青痛苦不已。两个多月前，他怀孕5个多月的妻子带着两岁的女儿出门后就再也没回来。。求扩散！-镇江达人会 乡愁是一张小小的车票，家乡在那头，自己却在镇江苦苦寻找不到回家的那张票。乡愁。  镇江有兴业银行了明天，公元2013年1月28日，镇江巿有新银行了------兴业银行镇江分行盛大开业！营业地址：镇江中山西路102号（火车站北广场对面）一个月后南门大街夜市就要搬家了。这一个月再去逛逛南门大街夜市吧。镇江报业传媒集团“党报在线”，第45期正在进行中。嘉宾市城管局局长郭必东披露，南门夜市将于下月28日搬迁至黄山1号新址。更多资讯详见明天《镇江日报》。//:    镇江城管局长郭必东率副局长黄祝山，杨晓琴等走进金山网党报在线直播间，就城市管理与网友互动。【镇江东岳巷有位放心“油条嫂”】“油条嫂”名叫施珍儿，今年50岁，2012年8月在东岳巷开起了一家属于自己的小吃店。曾专程到山东一家专业面点学校学做不加明矾的健康油条，做出的油条，个头大、颜色好、口感好、无异味，一天能卖掉400多根油条，好多客人买过一次就经常来买。我要iphone5、ipadmini   【关注颐高，大奖等你拿】镇江首席IT综合体—颐高广场，位于八佰伴的展示中心即将绚丽开放。即日起至2月1日关注 转发此微博@ 你的三位朋友，就有机会中奖iphone5、ipadmini、颐高定制新年大礼包等，2月2日9点30在八佰伴临展中心公开抽奖，你会是那位幸运者吗？赶快来转吧！不过都是实话//: 我也相信这不是  说的，借任总名义编此言论无非是想吸人眼球，寻得更多“关注”！ //:把老任心里想说的话给抢先说了，以后老任还怎么混，不带这样的。 //:谁编的？有胆就用自己的名义说。别把啥都用我的名发表。【任志强炮轰两会！】“能去开会的，大部分非富即贵，是既得利益的维护者；还有一部分是马屁精；极个别有个性敢直言的委员或代表，是用来和媒体表演给老百姓看的。总理应该公布两会提案的采纳实施率，这样才对得起巨额的两会开支！”任大炮这招果真厉害，两会这个“花姑娘”被他剥的就剩条裤衩了。【镇江4月份起实行停车计时收费】按照“路内高于路外、室外高于室内、白天高于夜间”的原则，初步决定首小时收费5元，之后每半小时为一个收费单位，每半小时3元，最高收费50元。停车时间在15分钟内的免费。室内停车场来说收费还将降低。物价部门将于2月底左右出台具体的收费标准。脱了你就上当了【春姑娘玩快闪】今儿个13℃，明儿个16℃，后儿个18℃！你没看错，这就是未来三天南京的最高气温！春姑娘跑错门了，给大家玩个快闪，勾引你，但没啥好事，因为昼夜温差大，你脱了就上当了。而且，未来一周不排除雾霾还有增强趋势。现在流行这句：喂!喂!喂!看不见。买不到票的真相，不是人多，而且囤票。【提前20天购火车票无票 开车前却冒出上千余票】卡着预售期去买火车票，车票20秒内就被抢光，求爷爷告奶奶，终于高价从黄牛手里买了张车票，却在开车前一天发现网站上突然放出大量余票。据了解，这其实与铁路部门实行的“席位复用”有关，也与各铁路局之间的利益博弈挂钩。正因为独特才牛//:为啥不能连锁//:在南京几年，不知道有这么一家店哎。 //:为啥这么好吃，却成就不了中国的KFC？【南京最牛汉堡店一年只做5个月 排队30分钟起】刮风下雨不出摊、节假日不出摊、夫妻吵架也不出摊，就是这么“牛”。每人每次还限购10个，每次去买至少还要排30分钟的队，但还是有很多人心甘情愿排队。由于如此精贵，该汉堡店被网友誉为“汉堡中的爱马仕”。详情：早安，新的一周开始了，一月底了，春节开始倒计时。镇江天气预报：今天晴转多云,早晨部分地区有雾或浓雾,南到西南风4级左右,今天最高气温12度,明晨最低气温3度。 已向罗志祥发了邀请函。确认。//://:  //:回复:紧急转发 //:     【云南德宏孕妇和2岁女儿在江苏镇江失踪】还有十多天就过年了，看着周围的工友和他们的妻儿开始陆续回老家，只身在江苏镇江新桥镇打工的薛支青痛苦不已。两个多月前，他怀孕5个多月的妻子带着两岁的女儿出门后就再也没回来。。求扩散！-镇江达人会 乡愁是一张小小的车票，家乡在那头，自己却在镇江苦苦寻找不到回家的那张票。乡愁。  镇江有兴业银行了明天，公元2013年1月28日，镇江巿有新银行了------兴业银行镇江分行盛大开业！营业地址：镇江中山西路102号（火车站北广场对面）【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！很久没有认真听课了，今天开始 老师讲百家姓，这个值得听，特别是钱老师的讲课。说镇江，道镇江，文明城市文明人。把方向，慢加油，一天工作才开头。开出租，挺幸劳，为了生活把客找。行路上，观路人，安全还得要记牢。走大街，穿小巷，再把镇江来介绍。从金山，到礁山，还有江滨北固山。看千年，西津渡，马可波罗也来过。深幽静，在南山，昭明文选传到今。文明人，文明事，多多宣传好河山。大家来看看呢，帮帮这位朋友被我弄错了，不可以了解了，怎么弄 啊？其实还是品牌的无形价值 【一杯星巴克的秘密】成本结构：一杯28元咖啡33.7%(9.4元)水电、广告等运营费；20%(5.6元)房租；14.3%(4元)原材料；9.5%(2.7元)净利润；8.2%(2.3元)人工；5.5%(1.5元)行政开支；4.4%(1.2元)设备折旧；4.4%(1.2元)税……数据说明，星巴克一定要在店里喝，坐的久才划算 ……via创业家杂志好零食，坏零食，都不能贪嘴。【《好坏零食一览表》靠谱，哪样零食是你最爱？】近日网上流传《好坏零食一览表》，引起不少网友关注。这个表准确吗？能否作为日常选择零食参考呢？接受媒体采访的营养专家表示，这些说法比较靠谱，可供“零食族”参照。via新华社中国网事论坛里的“咱们”，一个并不关心镇江，只是借着污染的问题打压丁卯的人，如果市政府那一带有什么污染爆料，只想着是东边的人在打压，又不愿意提出解决办法，对这样的人只能无话可说。   你们觉得呢帮你求助！ 怎么设置腾达路由器啊？ 求教~！深入镇江才会知道镇江的男孩子还是不错的办公室的同事聊起镇江人什么什么的，说镇江的男孩子不好什么的，不知道为什么特别不能接受外地人对我们的小看，包括我们的人事说镇江人不好，以为碰多了面试的就可以一概而论了，我想说来这种单位面试的都不是镇江人。。。//: 想到了镇江的南山！纽约，中央公园，一块永远承诺不变的规划，美国1863年立法“禁止侵占的条例”，抵抗着城市化的蚕食。（） 实验小学唐聪之，9岁，患了白血病，动了一次手术，已花去了30多万，学校已经发起捐款活动，希望丹阳微友也帮帮他吧！孩子家长:唐建军手机号码:13852965152。爱心银行:6212 2611 0200 1094 344  不错，中山路小学整修完了，下学期孩子们可以在新教室上课了。我在镇江市中山路小学：看，孩子们的新教室！ 家门口新开了家超市，刚巧在春节前夕开业，人还挺多。不过在丁卯这块地方，考验商业设施是否能开得长久的还是在平时，特别是没什么特色的超市。还有丁卯的退二进三工程现在还处在拆的前夕，规划很好看，现实很骨感。这是什么情况？说我是高铁开通以来，史上第一例。搞笑，我想的哇。我在网上买票，它跟我自动生成学生票，我一个票就五块五，你还要跟我扣两块钱再去重买！我在镇江上学，坐车去丹阳就不好优惠。我要跟你求个解释，除了一个大叔，你们都爱理不理，真是悲哀啊！   看到一对以前的同事在肯德基里一脸严肃的讨论问题，气氛不对，从他们身边飘过，和男主角打了个眼神招呼。看出来了，就是上回你请我们吃的那家，确实好吃//: 你应该知道我在哪儿吃的吧？？我的早餐！很久没有认真听课了，今天开始 老师讲百家姓，这个值得听，特别是钱老师的讲课。说镇江，道镇江，文明城市文明人。把方向，慢加油，一天工作才开头。开出租，挺幸劳，为了生活把客找。行路上，观路人，安全还得要记牢。走大街，穿小巷，再把镇江来介绍。从金山，到礁山，还有江滨北固山。看千年，西津渡，马可波罗也来过。深幽静，在南山，昭明文选传到今。文明人，文明事，多多宣传好河山。大家来看看呢，帮帮这位朋友被我弄错了，不可以了解了，怎么弄 啊？其实还是品牌的无形价值 【一杯星巴克的秘密】成本结构：一杯28元咖啡33.7%(9.4元)水电、广告等运营费；20%(5.6元)房租；14.3%(4元)原材料；9.5%(2.7元)净利润；8.2%(2.3元)人工；5.5%(1.5元)行政开支；4.4%(1.2元)设备折旧；4.4%(1.2元)税……数据说明，星巴克一定要在店里喝，坐的久才划算 ……via创业家杂志好零食，坏零食，都不能贪嘴。【《好坏零食一览表》靠谱，哪样零食是你最爱？】近日网上流传《好坏零食一览表》，引起不少网友关注。这个表准确吗？能否作为日常选择零食参考呢？接受媒体采访的营养专家表示，这些说法比较靠谱，可供“零食族”参照。via新华社中国网事论坛里的“咱们”，一个并不关心镇江，只是借着污染的问题打压丁卯的人，如果市政府那一带有什么污染爆料，只想着是东边的人在打压，又不愿意提出解决办法，对这样的人只能无话可说。   你们觉得呢帮你求助！ 怎么设置腾达路由器啊？ 求教~！深入镇江才会知道镇江的男孩子还是不错的办公室的同事聊起镇江人什么什么的，说镇江的男孩子不好什么的，不知道为什么特别不能接受外地人对我们的小看，包括我们的人事说镇江人不好，以为碰多了面试的就可以一概而论了，我想说来这种单位面试的都不是镇江人。。。//: 想到了镇江的南山！纽约，中央公园，一块永远承诺不变的规划，美国1863年立法“禁止侵占的条例”，抵抗着城市化的蚕食。（） 实验小学唐聪之，9岁，患了白血病，动了一次手术，已花去了30多万，学校已经发起捐款活动，希望丹阳微友也帮帮他吧！孩子家长:唐建军手机号码:13852965152。爱心银行:6212 2611 0200 1094 344  不错，中山路小学整修完了，下学期孩子们可以在新教室上课了。我在镇江市中山路小学：看，孩子们的新教室！ 家门口新开了家超市，刚巧在春节前夕开业，人还挺多。不过在丁卯这块地方，考验商业设施是否能开得长久的还是在平时，特别是没什么特色的超市。还有丁卯的退二进三工程现在还处在拆的前夕，规划很好看，现实很骨感。这是什么情况？说我是高铁开通以来，史上第一例。搞笑，我想的哇。我在网上买票，它跟我自动生成学生票，我一个票就五块五，你还要跟我扣两块钱再去重买！我在镇江上学，坐车去丹阳就不好优惠。我要跟你求个解释，除了一个大叔，你们都爱理不理，真是悲哀啊！   看到一对以前的同事在肯德基里一脸严肃的讨论问题，气氛不对，从他们身边飘过，和男主角打了个眼神招呼。看出来了，就是上回你请我们吃的那家，确实好吃//: 你应该知道我在哪儿吃的吧？？我的早餐！【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！为啥都不管？//: 究竟是什么事？     房东找理由不退押金，抠扣押金，我该怎么办？找律师，律师要么不理睬，要么有的说钱太少不值得！找小梁，小梁很无奈的说这是私事不方便管辖！（但小梁哥哥很热情）找公安，大家说公安不管民事纠纷！难道真的只能找所谓的黑道？润州区朱方路74号(近和平路派出所)//: 不要忽悠人6点吃饭～到底在那块//:黄山那边。//:回复:神人啊 //:和平路派出所巷子里。金越大酒店在哪里  这个抄送 //: 回复:....好吧,我重新 今天在长江路智能公交站台等车，发现公交站台周围没有垃圾桶，于是打 提出建议,哈哈,头一回打. 找到这位失主了吗？//:     .... 【97路公交车司机捡到皮夹 急寻失主】昨天晚上，97路公交车司机宣师傅捡到一个棕色的皮夹，里面有身份证、南林的借书卡、1月25日 19：42分从镇江到南京的火车票和2月8日早上7:05南京南到曲阜的火车票！身份证上信息：马朴，82年出生，希望知情人帮忙扩散  抄送各个火车站参考//: //: 【致铁道部】你花三个亿弄了个破网站12306我忍，你腆着脸大言不惭降五毛钱的票价我也忍，你越权勾搭工信部禁了抢票插件我还忍，可你他妈可不可以在出站口安一个下行电梯，给老弱病残及负重者方便！安个电梯你能死吗？能死吗？能死吗？镇江天气预报：今夜到明天晴到多云,明晨部分地区有雾,东到东南风4级,明晨最低气温-1到-2度,明天最高气温7到8度。镇江又多了一处体育健身的好去处，目前可坐公交39路/55路/118路/D3/D5/K202/K208 在万科魅力之城站下车即到。春运高峰，不要让自己的行李物品丢失。//: 随着春运高峰来临，归家的游子日益增多，旅客遗失物品数量也开始“水涨船高”。春运高峰如何防止随身物品丢失？旅客丢失物品后该如何寻找？小编为您倾心制作了《铁路站车寻物宝典》，希望对您有所帮助！请您仔细浏览下图:体育会展中心广场，花盆组成的五环还挺漂亮的，只是这块大石头，大家觉得好不好看呢。 确实，这两天体育会展中心开放，很多人都是第一时间赶来观赏这座体育中心，其实它的基础设施没有完全建好，大家还是多注意脚下吧，也请会展中心的工作人员摆放一些提示牌，防止游人跌落。还有这个，这是有多危险啊，万一哪个游客看东西的时候不留神，掉下去可是极极可怕的，赶紧盖起来吧！  【镇江体育会展中心露真容】趁着举办年博会，第一次走进了新建成的镇江体育会展中心，近距离观赏到了这座镇江新体育中心的真容。整个体育中心大而飘逸，有风力和太阳能发电设施。本想去体育场内部看看的，可惜保安挡驾，另外体育中心的部分建筑也还在施工中，只能远望它的风采了。我也刚才新体育中心回来，目前还没有完全建成。挺好的，风力发电，太阳能发电，Gorgeous~  暂时我也记不得这些馆的名字，但是，红色馆通往这个馆的必经之路，那边全是绿草坪，没有阶梯，这样子行人就算不想踩到绿地也没办法了，不知道亲发现了吗?ps：已经有好多地方的草被踩死了··//: 新的工伤规定，应该是上一级分包单位责任 //:这个肯定是项目部和施工队伍都有责任，盯着项目部的相关人员，找地方律师一起去，工程上很怕出事的，责任他们是   @ //！      发生在朋友身上的：2012年12月4日下午4点多钟我爸在工地（城市绿洲）去地下室收工拔插头时被电击倒从楼梯一侧摔下，导致脑部重创并送往人民医院抢救，包工头和天坤集团都在相互推卸责任。由于脑部创伤严重，现已导致右耳失聪，视力也明显下降，我一定要替我爸讨回个公道。我认为镇江最好吃的馄饨早就拆掉了。//:就是聚海堂旁边的巷子？ //:其实就没有最最最好吃的馄饨，只是看各人口味，我各人认为南门外大街U2旁边巷子口的馄饨不错  万总，请教镇江最好吃的馄饨在哪块～中国人男多女少，真的要抓紧了，抢先一步就是胜利！今天听同学说以前班上一个女同学的闺女都1岁了，并且在朋友网上看到了晒出来的照片，难以置信，是不是我们真的老了？？      为啥都不管？//: 究竟是什么事？     房东找理由不退押金，抠扣押金，我该怎么办？找律师，律师要么不理睬，要么有的说钱太少不值得！找小梁，小梁很无奈的说这是私事不方便管辖！（但小梁哥哥很热情）找公安，大家说公安不管民事纠纷！难道真的只能找所谓的黑道？润州区朱方路74号(近和平路派出所)//: 不要忽悠人6点吃饭～到底在那块//:黄山那边。//:回复:神人啊 //:和平路派出所巷子里。金越大酒店在哪里  这个抄送 //: 回复:....好吧,我重新 今天在长江路智能公交站台等车，发现公交站台周围没有垃圾桶，于是打 提出建议,哈哈,头一回打. 找到这位失主了吗？//:     .... 【97路公交车司机捡到皮夹 急寻失主】昨天晚上，97路公交车司机宣师傅捡到一个棕色的皮夹，里面有身份证、南林的借书卡、1月25日 19：42分从镇江到南京的火车票和2月8日早上7:05南京南到曲阜的火车票！身份证上信息：马朴，82年出生，希望知情人帮忙扩散  抄送各个火车站参考//: //: 【致铁道部】你花三个亿弄了个破网站12306我忍，你腆着脸大言不惭降五毛钱的票价我也忍，你越权勾搭工信部禁了抢票插件我还忍，可你他妈可不可以在出站口安一个下行电梯，给老弱病残及负重者方便！安个电梯你能死吗？能死吗？能死吗？镇江天气预报：今夜到明天晴到多云,明晨部分地区有雾,东到东南风4级,明晨最低气温-1到-2度,明天最高气温7到8度。镇江又多了一处体育健身的好去处，目前可坐公交39路/55路/118路/D3/D5/K202/K208 在万科魅力之城站下车即到。春运高峰，不要让自己的行李物品丢失。//: 随着春运高峰来临，归家的游子日益增多，旅客遗失物品数量也开始“水涨船高”。春运高峰如何防止随身物品丢失？旅客丢失物品后该如何寻找？小编为您倾心制作了《铁路站车寻物宝典》，希望对您有所帮助！请您仔细浏览下图:体育会展中心广场，花盆组成的五环还挺漂亮的，只是这块大石头，大家觉得好不好看呢。 确实，这两天体育会展中心开放，很多人都是第一时间赶来观赏这座体育中心，其实它的基础设施没有完全建好，大家还是多注意脚下吧，也请会展中心的工作人员摆放一些提示牌，防止游人跌落。还有这个，这是有多危险啊，万一哪个游客看东西的时候不留神，掉下去可是极极可怕的，赶紧盖起来吧！  【镇江体育会展中心露真容】趁着举办年博会，第一次走进了新建成的镇江体育会展中心，近距离观赏到了这座镇江新体育中心的真容。整个体育中心大而飘逸，有风力和太阳能发电设施。本想去体育场内部看看的，可惜保安挡驾，另外体育中心的部分建筑也还在施工中，只能远望它的风采了。我也刚才新体育中心回来，目前还没有完全建成。挺好的，风力发电，太阳能发电，Gorgeous~  暂时我也记不得这些馆的名字，但是，红色馆通往这个馆的必经之路，那边全是绿草坪，没有阶梯，这样子行人就算不想踩到绿地也没办法了，不知道亲发现了吗?ps：已经有好多地方的草被踩死了··//: 新的工伤规定，应该是上一级分包单位责任 //:这个肯定是项目部和施工队伍都有责任，盯着项目部的相关人员，找地方律师一起去，工程上很怕出事的，责任他们是   @ //！      发生在朋友身上的：2012年12月4日下午4点多钟我爸在工地（城市绿洲）去地下室收工拔插头时被电击倒从楼梯一侧摔下，导致脑部重创并送往人民医院抢救，包工头和天坤集团都在相互推卸责任。由于脑部创伤严重，现已导致右耳失聪，视力也明显下降，我一定要替我爸讨回个公道。我认为镇江最好吃的馄饨早就拆掉了。//:就是聚海堂旁边的巷子？ //:其实就没有最最最好吃的馄饨，只是看各人口味，我各人认为南门外大街U2旁边巷子口的馄饨不错  万总，请教镇江最好吃的馄饨在哪块～中国人男多女少，真的要抓紧了，抢先一步就是胜利！今天听同学说以前班上一个女同学的闺女都1岁了，并且在朋友网上看到了晒出来的照片，难以置信，是不是我们真的老了？？      【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！团购的，今天晚报刚刚曝光的。//:   曝光：仅售56元！最高价值711元的唯美度美发套餐。巨坑！哥下班跑过去弄，等了1小时，理发师说哥的头发太短，不好烫，有其他方法烫，要加钱，哥火了，你丫敢团不敢卖？711的套餐居然烫不了哥的头？哥不是和尚还俗好伐！直接退货，曝光丫的，哥出门去了永琪烫发，88搞定。有关部门年底要好好清理市场！//:口水都躺下来了....哟，哟，烫来~~~~~~ ：你要吃的排骨！！！外面看上去有点破旧了2、镇江西站工务段，工务段位于镇江宝盖山西侧，建于1918年。大家看出民国味了没？//:关注  与 丹阳日报的记者合影！元元开始摆卖挂件了！ 我在这里:      我在:转发微博【江苏三年内高考方案不会大变】"为了高考4个A能加5分，浪费了学生多少精力，建议高考制度改革，取消A加分制度。"昨天省政协教育联组会议上政协委员建议。而省人大代表、南师附中副校长周久璘也对见A加分提出质疑。目前，教育部门已经着手下一轮高考制度改革，不过请放心，3年内方案不会有大的变动。【镇江的雾淞】今早的镇江，大雾弥漫，气温在零下，出现了难得一见的雾淞奇观。据说在大港，那边的雾淞很漂亮，不过我家门口的也可以了。新体育中心//: 镇江农产品展销会，有知道更多情况的吗？ 看来组织不力啊？不重视网络宣传！镇江农产品展销会在哪呀？刚在新闻看到的！！！ 的哥确实是辛苦，但这不是拒载的理由。真要有乘客较真投诉的话，恐怕就不是赚钱的问题了。建议出租车公司可以适当降低份子钱，从的哥的角度着想，毕竟钱是赚不完的，惠及消费者才能挖到金。讨论话题：违规交班是为生计所迫？内容：客管处规定出租车交班时间为下午4点以前、晚间7点以后，但是最近很多市民在5点多钟下班高峰在市区打车时，都会遇到的哥以交班为名，拒绝载客。不少的哥坦言，如今份子钱增加、车辆营运费用增加，如果再挤到闹市区的话，每天就赚不到几个钱，所以这才挑客挑地点这个要学习//: 转发微博【科学求真】1:热水器在加热之前一定要把减压阀打开，否则会爆炸;2:炒菜油烟会加大肺炎的发病率，对于这类人群多吃水果，蔬菜，多做户外运动;3:戴卡通口罩会造成呼吸道疾病，并不能有效阻止杂物的吸入~这些大家都知道么？     要等的车不来，可以考虑坐别的车救急，现在半小时内转车刷卡免费。不要让原来的好心情让公交车给败了。在四季经典等了半个多小时的D 2 都没来    是要怎样呀  往城铁方向都3辆了   破事 我在:这还能吃吗 //:老百姓有啥事，找 ，比老戴维权有用 。 叫你喜欢次呢，拉肚肚  城市客厅后门芒可怎么了，要人命啊 。今后常联系//:加油复习结束了两个月的工作，去度最后一个寒假啦。两个月感谢乐居的同事们，尤其中午天天一起happy的那几个，你们懂的哈。以后中午木得跟你们玩了！以后常联系啦！        附近的朋友去看看呢    南山招隱路防空林大招牌那邊有只特別可憐的狗狗。有什麼組織可以救助一下麼？我们给了栗子什么。都不知道怎么做镇江天气预报：今天夜里到明天晴到多云,偏西风转偏东风,风力3到4级,明晨最低气温0度左右，明天最高气温9到10度。//: 转发微博【看着会笑，之后会笑不出来……】笑过后发现个个是真理……团购的，今天晚报刚刚曝光的。//:   曝光：仅售56元！最高价值711元的唯美度美发套餐。巨坑！哥下班跑过去弄，等了1小时，理发师说哥的头发太短，不好烫，有其他方法烫，要加钱，哥火了，你丫敢团不敢卖？711的套餐居然烫不了哥的头？哥不是和尚还俗好伐！直接退货，曝光丫的，哥出门去了永琪烫发，88搞定。有关部门年底要好好清理市场！//:口水都躺下来了....哟，哟，烫来~~~~~~ ：你要吃的排骨！！！外面看上去有点破旧了2、镇江西站工务段，工务段位于镇江宝盖山西侧，建于1918年。大家看出民国味了没？//:关注  与 丹阳日报的记者合影！元元开始摆卖挂件了！ 我在这里:      我在:转发微博【江苏三年内高考方案不会大变】"为了高考4个A能加5分，浪费了学生多少精力，建议高考制度改革，取消A加分制度。"昨天省政协教育联组会议上政协委员建议。而省人大代表、南师附中副校长周久璘也对见A加分提出质疑。目前，教育部门已经着手下一轮高考制度改革，不过请放心，3年内方案不会有大的变动。【镇江的雾淞】今早的镇江，大雾弥漫，气温在零下，出现了难得一见的雾淞奇观。据说在大港，那边的雾淞很漂亮，不过我家门口的也可以了。新体育中心//: 镇江农产品展销会，有知道更多情况的吗？ 看来组织不力啊？不重视网络宣传！镇江农产品展销会在哪呀？刚在新闻看到的！！！ 的哥确实是辛苦，但这不是拒载的理由。真要有乘客较真投诉的话，恐怕就不是赚钱的问题了。建议出租车公司可以适当降低份子钱，从的哥的角度着想，毕竟钱是赚不完的，惠及消费者才能挖到金。讨论话题：违规交班是为生计所迫？内容：客管处规定出租车交班时间为下午4点以前、晚间7点以后，但是最近很多市民在5点多钟下班高峰在市区打车时，都会遇到的哥以交班为名，拒绝载客。不少的哥坦言，如今份子钱增加、车辆营运费用增加，如果再挤到闹市区的话，每天就赚不到几个钱，所以这才挑客挑地点这个要学习//: 转发微博【科学求真】1:热水器在加热之前一定要把减压阀打开，否则会爆炸;2:炒菜油烟会加大肺炎的发病率，对于这类人群多吃水果，蔬菜，多做户外运动;3:戴卡通口罩会造成呼吸道疾病，并不能有效阻止杂物的吸入~这些大家都知道么？     要等的车不来，可以考虑坐别的车救急，现在半小时内转车刷卡免费。不要让原来的好心情让公交车给败了。在四季经典等了半个多小时的D 2 都没来    是要怎样呀  往城铁方向都3辆了   破事 我在:这还能吃吗 //:老百姓有啥事，找 ，比老戴维权有用 。 叫你喜欢次呢，拉肚肚  城市客厅后门芒可怎么了，要人命啊 。今后常联系//:加油复习结束了两个月的工作，去度最后一个寒假啦。两个月感谢乐居的同事们，尤其中午天天一起happy的那几个，你们懂的哈。以后中午木得跟你们玩了！以后常联系啦！        附近的朋友去看看呢    南山招隱路防空林大招牌那邊有只特別可憐的狗狗。有什麼組織可以救助一下麼？我们给了栗子什么。都不知道怎么做镇江天气预报：今天夜里到明天晴到多云,偏西风转偏东风,风力3到4级,明晨最低气温0度左右，明天最高气温9到10度。//: 转发微博【看着会笑，之后会笑不出来……】笑过后发现个个是真理……【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！光盘行动，从自己做起！//: 支持光盘！//:其实学生聚餐一般都光盘 【齐来做“光盘族”】有一种节约叫光盘，有一种公益叫光盘，有一种习惯叫光盘！所谓光盘，就是吃光你盘子里的东西。一粥一饭当思来之不易，半丝半缕，恒念物力维艰。拒绝"舌尖上的浪费"，就餐不剩饭，剩饭打包走，我是“光盘”我光荣！加入，节约从我做起！一方面是为了生意，一方面是要回家过年，两难！一到春节，打车难成为市民非常头疼的问题。今年，市客管处为保障春运期间的运力，要求春节期间出租车驾驶员不能开车返乡过年，并且车子不得开出镇江市范围，消息一出引发热议：一方面是本地市民一边倒地支持，另一方面是外地出租车司机的无奈与辛酸。在镇江生活了30多年，第一次见到//: 难得一见的镇江雾凇。 //:已经有多个电话询问，有的人说是雪，有的人说是霜。这个是镇江难得出现的雾凇，如果去镇江的山脉，也许雾凇更美！【气象科普—雾凇】今天早晨我市的部分地区出现了雾凇天气。雾凇俗称树挂，在北方常见，但我市出现的比较少，它是一种冰雪美景，是由于雾中的过冷却水滴随风在树枝等物体上不断积聚冻粘的结果，表现为白色不透明的粒状结构沉积物。有爱心的人士【句容女子急需熊猫血 扬州新浪乐居主编献爱心】日前，镇江句容的经女士晚间回家时路遇车祸被送往医院抢救，急需RH阴性A型血，也就是俗称的“熊猫血”。危急关头，扬州新浪乐居主编李云知悉后，迅速打的赶赴南京为经女士献血。热心的扬州小伙因此得到了众多微博网友的赞许。 这个可以借鉴【终于把“半份菜”盼来了！】为抵制“舌尖上的浪费”，即日起，全聚德、华天、便宜坊、东来顺、呷哺呷哺、嘉和一品、眉州东坡、湘鄂情、旺顺阁和汉拿山在北京的所有门店都将起售半份菜、小份菜和热菜拼盘，价格以“半份半价，小份适价”为原则。期待更多半份菜，“小肚量”的你，赶紧加入光盘行动吧！【镇江341米苏宁广场今天开始长高】昨天苏宁广场整个项目4万多方的底板浇筑全部完成。意味着341米的镇江第一高楼，从今天开始会一米一米在市民眼前拔高，今年年底广场的裙楼将率先封顶，整个大楼的全面竣工，大约在2016年的上半年。 终于开始要一点点向上建了，不容易啊！//: 越霾走G2，隐约见瓜洲，三山「焦山、金山、北固山」神牵一路。喜来登红茶一壶，闲抵西津渡。万古长江裹沙掩苇芦，待渡亭前驻步。英领馆气场浓，斑驳依旧，青苔石板，唐代己有，元代塔，观音洞，浩瀚江水谁诉？恒顺醋香百年，肴肉锅盖面悠久，北风不冷醉下午。自古漂泊寻渡口，但凡结缘情种，共度觉悟。开车的朋友要减速慢行，路上的行人注意安全。【能见度实况】今天早晨我省沿江苏南和江淮之间的大部分地区都出现了大雾天气，部分地区能见度甚至不足50米。根据最新的实时能见度观测资料，可以看出，目前在我省西南部和中部的能见度依然很低，很多地方的能见度仍在100米以下，提醒各位开车的朋友要减速慢行、注意安全。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博【新快递管理办法：包装完好签字确认、包装破损先验再签】新修订的《快递市场管理办法》将于3月1日起施行。新《办法》规定，不得野蛮分拣，严禁抛扔、踩踏。快件外包装完好的，由收件人签字确认；快件注明为易碎品及外包装出现明显破损的，企业应当告知收件人先验收内件再签收。这个也和污染有关？从家一路上雾越来越大，单位门口地上白白一片，跟下雪似的！为嘛南徐那边雾木有丁卯这边大呢？难道是跟空气质量有关？雾太大了今早镇江大雾，小编上班也不得不放慢脚步。请朋友们谨慎驾驶，注意安全！镇江出现难得的雾淞景观//:严查！ //:严重同意！老妈也说是雾淞，我还是在镇江还是第一次看到。//:由于气温在-2到-3度之间出现的雾淞，不是雪。今早大雾，而且阳台的晾衣架上也铺了一层白，摸上去，居然是雪！[雪花]光盘行动，从自己做起！//: 支持光盘！//:其实学生聚餐一般都光盘 【齐来做“光盘族”】有一种节约叫光盘，有一种公益叫光盘，有一种习惯叫光盘！所谓光盘，就是吃光你盘子里的东西。一粥一饭当思来之不易，半丝半缕，恒念物力维艰。拒绝"舌尖上的浪费"，就餐不剩饭，剩饭打包走，我是“光盘”我光荣！加入，节约从我做起！一方面是为了生意，一方面是要回家过年，两难！一到春节，打车难成为市民非常头疼的问题。今年，市客管处为保障春运期间的运力，要求春节期间出租车驾驶员不能开车返乡过年，并且车子不得开出镇江市范围，消息一出引发热议：一方面是本地市民一边倒地支持，另一方面是外地出租车司机的无奈与辛酸。在镇江生活了30多年，第一次见到//: 难得一见的镇江雾凇。 //:已经有多个电话询问，有的人说是雪，有的人说是霜。这个是镇江难得出现的雾凇，如果去镇江的山脉，也许雾凇更美！【气象科普—雾凇】今天早晨我市的部分地区出现了雾凇天气。雾凇俗称树挂，在北方常见，但我市出现的比较少，它是一种冰雪美景，是由于雾中的过冷却水滴随风在树枝等物体上不断积聚冻粘的结果，表现为白色不透明的粒状结构沉积物。有爱心的人士【句容女子急需熊猫血 扬州新浪乐居主编献爱心】日前，镇江句容的经女士晚间回家时路遇车祸被送往医院抢救，急需RH阴性A型血，也就是俗称的“熊猫血”。危急关头，扬州新浪乐居主编李云知悉后，迅速打的赶赴南京为经女士献血。热心的扬州小伙因此得到了众多微博网友的赞许。 这个可以借鉴【终于把“半份菜”盼来了！】为抵制“舌尖上的浪费”，即日起，全聚德、华天、便宜坊、东来顺、呷哺呷哺、嘉和一品、眉州东坡、湘鄂情、旺顺阁和汉拿山在北京的所有门店都将起售半份菜、小份菜和热菜拼盘，价格以“半份半价，小份适价”为原则。期待更多半份菜，“小肚量”的你，赶紧加入光盘行动吧！【镇江341米苏宁广场今天开始长高】昨天苏宁广场整个项目4万多方的底板浇筑全部完成。意味着341米的镇江第一高楼，从今天开始会一米一米在市民眼前拔高，今年年底广场的裙楼将率先封顶，整个大楼的全面竣工，大约在2016年的上半年。 终于开始要一点点向上建了，不容易啊！//: 越霾走G2，隐约见瓜洲，三山「焦山、金山、北固山」神牵一路。喜来登红茶一壶，闲抵西津渡。万古长江裹沙掩苇芦，待渡亭前驻步。英领馆气场浓，斑驳依旧，青苔石板，唐代己有，元代塔，观音洞，浩瀚江水谁诉？恒顺醋香百年，肴肉锅盖面悠久，北风不冷醉下午。自古漂泊寻渡口，但凡结缘情种，共度觉悟。开车的朋友要减速慢行，路上的行人注意安全。【能见度实况】今天早晨我省沿江苏南和江淮之间的大部分地区都出现了大雾天气，部分地区能见度甚至不足50米。根据最新的实时能见度观测资料，可以看出，目前在我省西南部和中部的能见度依然很低，很多地方的能见度仍在100米以下，提醒各位开车的朋友要减速慢行、注意安全。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博【新快递管理办法：包装完好签字确认、包装破损先验再签】新修订的《快递市场管理办法》将于3月1日起施行。新《办法》规定，不得野蛮分拣，严禁抛扔、踩踏。快件外包装完好的，由收件人签字确认；快件注明为易碎品及外包装出现明显破损的，企业应当告知收件人先验收内件再签收。这个也和污染有关？从家一路上雾越来越大，单位门口地上白白一片，跟下雪似的！为嘛南徐那边雾木有丁卯这边大呢？难道是跟空气质量有关？雾太大了今早镇江大雾，小编上班也不得不放慢脚步。请朋友们谨慎驾驶，注意安全！镇江出现难得的雾淞景观//:严查！ //:严重同意！老妈也说是雾淞，我还是在镇江还是第一次看到。//:由于气温在-2到-3度之间出现的雾淞，不是雪。今早大雾，而且阳台的晾衣架上也铺了一层白，摸上去，居然是雪！[雪花]【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！扩散，失主你在哪里  //: 帮忙寻找失主，明天的火车票，不能让他们回不了家呀！做大镇江旅游，靠的是真抓实干，靠的是能够吸引游客的干货。//: 旅游活动自是要搞。但搞浅了，不免流于形式，甚至有哗众取宠之嫌；往深了搞，涉及到资金和部门间的配合，更重要的是专业人才的加盟!所以，镇江的旅游节庆活动多年来都是底层次重复，雷声本就不大，雨点聊胜于无!所以，【镇江四季旅游节庆】春风又绿江南岸镇江旅游节，首届“金山之光”国际旅游微电影节、茅山旅游文化节、扬中河豚美食节、金山湖国际龙舟大奖赛、南山露营大会、宝华山泡山节、中国眼镜节、焦山桂花节、江苏省园博会、丹阳天地石刻旅游文化节、中国香醋文化节、镇江“三怪”美食节、韦岗温泉沐浴文化节等这个很容易查的//:  我妈妈昨晚七点多在象山大道口子上的中国银行ATM机上操作后忘记拿银行卡，今早去银行是被告知已经被取现20000元。看录像发现后面跟着一个带着帽子和围巾的人，而且取钱迅速（第一笔5000时我妈还没走出银行），所以怀疑是惯犯，既然是惯犯应该蹲点很久，求转发，希望找到那个惯犯！！！想起了去年扬州地震时镇江人的表现，也是在刷微博。【这个时候，就别用“绳命”刷微博了……】昨日辽宁地震，多名网友第一反应不是逃生，而是发微博。 最先“咆哮”：“果断跑到安全的开阔地，淡然地拿出手机发一条：地震了，哥没事~才是真炫耀。”用一分钟从21楼裹着被子飞奔下来的小伙被尊为“逃生帝”（新快报）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【镇江大港体育馆】举行直通巴黎世界中国乒乓球男队选拔赛的镇江大港体育馆，位于银山路，建筑面积2.2万平方米，是目前全市座位最多的体育馆，共计有6167个座位。上周，国家乒乓球队总教练刘国梁曾前来新区大港体育馆考察，镇江籍教练秦志戬陪同。//: 霸气！ 娜姐V5【李娜时隔两年重返澳网决赛】2013年澳网首场女单半决赛，金花一姐 迎战2号种子莎拉波娃，结果她全场比赛表现出色，最终6-2/6-2完胜对手，送给对手赛季首败的同时结束此前对其的3连败，继2011年之后再次闯进澳网争冠战。决赛中她的对手是阿扎伦卡和黑马斯蒂文斯的胜者。转发微博【镇江全力打造主城区“十分钟公厕服务圈”】镇江市对建成区存量违章三年内全部拆除，对新建违章发现一起拆除一起，一律“零补偿”。今年一批基础设施配套将陆续上马。年内建成垃圾焚烧发电配套填埋场，启动餐厨废弃物处置中心一期工程，建设垃圾中转站6座。全力打造主城区“十分钟公厕服务圈”。刚刚路过丁卯谷阳路纬五路路口，前后左右的红绿灯，包括人行横道的红绿灯全部熄灭，这个要怎么走呢？ 赶快来修复！又到了一年镇江人排队打酱油的时间了，这个真是镇江的独家年俗。【镇江人今年打酱油还是老地方】昨日，江苏恒顺集团为方便市民春节前打酱油，在原中山西路老厂区吊装了一只容量30吨的槽罐，并安放12口大缸，保证市民1月30日能在老地方打到酱油。世界再大 也要回家！【世界再大 也要回家！】近日，四川大学10级动画专业的冯姣手绘的《世界再大也要回家》作品走红网络。“当你跑得越来越快，却没注意到他们越走越慢……”不少网友看后直呼感动，戳中泪点 。趁现在一切都来得及，多花些时间陪陪父母吧。春节到了，表达爱意，请从陪伴开始。世界再大，也要回家！【春运期间镇江火车站将增开列车35.5对】其中云贵川渝方向4对，河南方向4.5对，西北、武汉方向各3对，山东、东北方向各1对，徐州方向2对，阜阳亳州蚌埠方向10对，合肥六安方向5.5对。 1月26日起车站27家代售点将适当延长营业时间。2013年春运将于1月26日开幕。很高兴认识你获得的三等奖九阳电磁炉领到了，还看到了达人会名人 ，2013真是个幸运年。 我在:【国乒高手将在镇江“直通巴黎”】直通巴黎世界乒乓球锦标赛“镇江新区杯”中国乒乓球男队选拔赛将于2013年3月1日至5日在镇江大港体育馆举行。马琳、王皓、郝帅、许昕、马龙、陈玘、张继科等世界一流选手参赛。镇江籍国乒教练秦志戬将回到家乡观战。比赛期间，中央电视台将对赛事全程直播。获得围脖三等奖的朋友 领走了九阳电磁炉，还有哪位朋友还没来领奖的，时间已经不多了哦！扩散，失主你在哪里  //: 帮忙寻找失主，明天的火车票，不能让他们回不了家呀！做大镇江旅游，靠的是真抓实干，靠的是能够吸引游客的干货。//: 旅游活动自是要搞。但搞浅了，不免流于形式，甚至有哗众取宠之嫌；往深了搞，涉及到资金和部门间的配合，更重要的是专业人才的加盟!所以，镇江的旅游节庆活动多年来都是底层次重复，雷声本就不大，雨点聊胜于无!所以，【镇江四季旅游节庆】春风又绿江南岸镇江旅游节，首届“金山之光”国际旅游微电影节、茅山旅游文化节、扬中河豚美食节、金山湖国际龙舟大奖赛、南山露营大会、宝华山泡山节、中国眼镜节、焦山桂花节、江苏省园博会、丹阳天地石刻旅游文化节、中国香醋文化节、镇江“三怪”美食节、韦岗温泉沐浴文化节等这个很容易查的//:  我妈妈昨晚七点多在象山大道口子上的中国银行ATM机上操作后忘记拿银行卡，今早去银行是被告知已经被取现20000元。看录像发现后面跟着一个带着帽子和围巾的人，而且取钱迅速（第一笔5000时我妈还没走出银行），所以怀疑是惯犯，既然是惯犯应该蹲点很久，求转发，希望找到那个惯犯！！！想起了去年扬州地震时镇江人的表现，也是在刷微博。【这个时候，就别用“绳命”刷微博了……】昨日辽宁地震，多名网友第一反应不是逃生，而是发微博。 最先“咆哮”：“果断跑到安全的开阔地，淡然地拿出手机发一条：地震了，哥没事~才是真炫耀。”用一分钟从21楼裹着被子飞奔下来的小伙被尊为“逃生帝”（新快报）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【镇江大港体育馆】举行直通巴黎世界中国乒乓球男队选拔赛的镇江大港体育馆，位于银山路，建筑面积2.2万平方米，是目前全市座位最多的体育馆，共计有6167个座位。上周，国家乒乓球队总教练刘国梁曾前来新区大港体育馆考察，镇江籍教练秦志戬陪同。//: 霸气！ 娜姐V5【李娜时隔两年重返澳网决赛】2013年澳网首场女单半决赛，金花一姐 迎战2号种子莎拉波娃，结果她全场比赛表现出色，最终6-2/6-2完胜对手，送给对手赛季首败的同时结束此前对其的3连败，继2011年之后再次闯进澳网争冠战。决赛中她的对手是阿扎伦卡和黑马斯蒂文斯的胜者。转发微博【镇江全力打造主城区“十分钟公厕服务圈”】镇江市对建成区存量违章三年内全部拆除，对新建违章发现一起拆除一起，一律“零补偿”。今年一批基础设施配套将陆续上马。年内建成垃圾焚烧发电配套填埋场，启动餐厨废弃物处置中心一期工程，建设垃圾中转站6座。全力打造主城区“十分钟公厕服务圈”。刚刚路过丁卯谷阳路纬五路路口，前后左右的红绿灯，包括人行横道的红绿灯全部熄灭，这个要怎么走呢？ 赶快来修复！又到了一年镇江人排队打酱油的时间了，这个真是镇江的独家年俗。【镇江人今年打酱油还是老地方】昨日，江苏恒顺集团为方便市民春节前打酱油，在原中山西路老厂区吊装了一只容量30吨的槽罐，并安放12口大缸，保证市民1月30日能在老地方打到酱油。世界再大 也要回家！【世界再大 也要回家！】近日，四川大学10级动画专业的冯姣手绘的《世界再大也要回家》作品走红网络。“当你跑得越来越快，却没注意到他们越走越慢……”不少网友看后直呼感动，戳中泪点 。趁现在一切都来得及，多花些时间陪陪父母吧。春节到了，表达爱意，请从陪伴开始。世界再大，也要回家！【春运期间镇江火车站将增开列车35.5对】其中云贵川渝方向4对，河南方向4.5对，西北、武汉方向各3对，山东、东北方向各1对，徐州方向2对，阜阳亳州蚌埠方向10对，合肥六安方向5.5对。 1月26日起车站27家代售点将适当延长营业时间。2013年春运将于1月26日开幕。很高兴认识你获得的三等奖九阳电磁炉领到了，还看到了达人会名人 ，2013真是个幸运年。 我在:【国乒高手将在镇江“直通巴黎”】直通巴黎世界乒乓球锦标赛“镇江新区杯”中国乒乓球男队选拔赛将于2013年3月1日至5日在镇江大港体育馆举行。马琳、王皓、郝帅、许昕、马龙、陈玘、张继科等世界一流选手参赛。镇江籍国乒教练秦志戬将回到家乡观战。比赛期间，中央电视台将对赛事全程直播。获得围脖三等奖的朋友 领走了九阳电磁炉，还有哪位朋友还没来领奖的，时间已经不多了哦！【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！直接打车吧//:丹徒镇是属于京口区的，丹徒新区是属于丹徒区的，你从美林湾那块穿过去到镇荣公路，就可到新区了。//: 兄弟，你要去那里啊？ 哎妈~丹徒镇不是丹徒新区啊~我迷路了这可咋整啊 是不是意味着别的国手也会来新浪开微博，一步步打破腾讯的独家。他曾是叱咤赛场的乒坛王子，一代人的偶像，乒乓球大满贯得主。2000年悉尼奥运会，他在获得男单冠军后亲吻球衣上国旗的一幕仍让人记忆犹新。如今，他是中国女乒的教练，将带领队员迈向新的辉煌……欢迎 指导开通新浪微博。偶像啊，终于开通新浪微博了！//: 中国乒乓球女队主教练孔令辉开通新浪微博啦，关注中国女乒，为国球巾帼英雄加油助威！！！关注孔指导~大家好，我是孔令辉，很高兴在这里和你们见面。女乒第一次直通巴黎选拔赛2月2号到2月7号在成都举行，请球迷和网友朋友们多多关注【冬游西津渡 一眼望穿千年】西津渡因天气的清冷而逾显清丽，古渡街道两旁房子默然矗立，民居院落祥和宁静又充满生活的气息。喜欢看热闹的人不宜此时来西津渡，那些喜欢一个人独自旅行，慢慢玩味的人会爱死这里，可以随时举起相机，根本不用担心有不速之客闯入镜头。镇江天气预报：今夜到明天多云到晴，西到西北风3到4级，明晨最低气温0到1度，明天最高气温8度左右。优卡丹被曝含损儿童肝肾有毒物！【优卡丹被曝含损儿童肝肾有毒物】近日，网友反映，药店可以毫无阻碍地买到优卡丹小儿氨酚烷胺颗粒，但其说明书中注意事项中标有 “1岁以下儿童应在医师指导下使用”的说明。网友称该药对儿童的肝肾具有毒性，一岁内禁服，六岁内慎服。京江脐、蛋黄酥、桃酥、小麻饼、小京果、大京果、豆角、米花糖、花生糖，不得了，都是我的最爱，我也去买个几样回家吃吃。【镇江本土茶食 你都吃过几样】云片糕、桃片糕、京江脐、蛋黄酥、牛奶饼、桃酥、小麻饼、大麻饼、小京果、大京果、蛋黄元、京果粉、饼干、豆角、米花糖、花生糖、黑芝麻糖、八宝饭、沙八件、细什锦、松子糕、黑白片糕、苏打饼，小编小时候都吃过，你吃过几样哈！过几天去食品厂买点回家过年咯！//: 转发微博春运进行时：春运汽车票正在紧张发售中，目前已售客票1.5万张。有厂矿企业需要团体送票的，请与我们联系。送票电话:88081558。今年春运购票还是比较紧缺，越早购票，越有利于车站安排加班!【美国人不知爆米花机，主持人穿防爆服操作中国老式爆米花机】近日，中国爆米花机登上了美国探索频道，主持人为使用它竟然穿上了防爆服！最终不仅把主持人吓得不轻，还弄得爆米花满天飞，看来美国人还是不懂……亲你们知道还有一个麻袋嘛？！你还记得那"嘭"的一声巨响吗？   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！恒顺醋打假之路遥遥【镇江陈醋山寨版:填汪陈醋 】据网友 微博报料说,吃个面都能看见山寨。。。。镇江陈醋山寨版，填汪陈醋，他喵的不仔细看还真没留意，跟康帅博一个德行。。。。镇江恒顺酱醋厂,速来打假呀！//: 【"不疼，给我儿子多输点"】因供体反悔全身免疫系统已摧毁的白血病大学生吴志辉危在旦夕，为保儿子生命，吴妈妈今天上午与儿子进行了半相合骨髓移植。吴妈妈瘦小且严重贫血，她被推出手术室时笑着说"不疼，给我儿子多输点"。目前吴志辉正输入妈妈的血液但能否存活只有50%的机率。加油志辉【你认为，“骨髓捐献”可以“临阵脱逃”吗？】白血病大学生吴志辉因捐献者临时退出而“命悬一线”经。根据规则，捐献者有权任何时候退出捐献，也因此不少患者在“清髓”免疫造血系统被摧毁后，生命处于险境。大家议议：“骨髓捐献”可以“临阵脱逃”吗？via新华视点【镇江首席规划师时匡谈地铁规划】镇江这样的城市需要地铁吗？在日本、美国，他们再小的城市都有地铁。不看有没有效益，有没有钱赚，即使没钱，为了老百姓的出行方便也要做地铁，这不是经济效益的问题。我们的城市一定要有新的交通方式，除大巴外还要有地铁，它生态、便捷、环保。刚刚帮我家改宽带光纤的那位帅哥，你辛苦了，就是有点毛糙，接了个电话就急匆匆的走了，把几把钳子一大捆电线留在我家了，家里有人的，你赶快回来取吧。帅哥来领奖啦//:我顿时羞涩了、 //:好囧 幸运奖得主  来领奖啦！帅哥一枚！直接打车吧//:丹徒镇是属于京口区的，丹徒新区是属于丹徒区的，你从美林湾那块穿过去到镇荣公路，就可到新区了。//: 兄弟，你要去那里啊？ 哎妈~丹徒镇不是丹徒新区啊~我迷路了这可咋整啊 是不是意味着别的国手也会来新浪开微博，一步步打破腾讯的独家。他曾是叱咤赛场的乒坛王子，一代人的偶像，乒乓球大满贯得主。2000年悉尼奥运会，他在获得男单冠军后亲吻球衣上国旗的一幕仍让人记忆犹新。如今，他是中国女乒的教练，将带领队员迈向新的辉煌……欢迎 指导开通新浪微博。偶像啊，终于开通新浪微博了！//: 中国乒乓球女队主教练孔令辉开通新浪微博啦，关注中国女乒，为国球巾帼英雄加油助威！！！关注孔指导~大家好，我是孔令辉，很高兴在这里和你们见面。女乒第一次直通巴黎选拔赛2月2号到2月7号在成都举行，请球迷和网友朋友们多多关注【冬游西津渡 一眼望穿千年】西津渡因天气的清冷而逾显清丽，古渡街道两旁房子默然矗立，民居院落祥和宁静又充满生活的气息。喜欢看热闹的人不宜此时来西津渡，那些喜欢一个人独自旅行，慢慢玩味的人会爱死这里，可以随时举起相机，根本不用担心有不速之客闯入镜头。镇江天气预报：今夜到明天多云到晴，西到西北风3到4级，明晨最低气温0到1度，明天最高气温8度左右。优卡丹被曝含损儿童肝肾有毒物！【优卡丹被曝含损儿童肝肾有毒物】近日，网友反映，药店可以毫无阻碍地买到优卡丹小儿氨酚烷胺颗粒，但其说明书中注意事项中标有 “1岁以下儿童应在医师指导下使用”的说明。网友称该药对儿童的肝肾具有毒性，一岁内禁服，六岁内慎服。京江脐、蛋黄酥、桃酥、小麻饼、小京果、大京果、豆角、米花糖、花生糖，不得了，都是我的最爱，我也去买个几样回家吃吃。【镇江本土茶食 你都吃过几样】云片糕、桃片糕、京江脐、蛋黄酥、牛奶饼、桃酥、小麻饼、大麻饼、小京果、大京果、蛋黄元、京果粉、饼干、豆角、米花糖、花生糖、黑芝麻糖、八宝饭、沙八件、细什锦、松子糕、黑白片糕、苏打饼，小编小时候都吃过，你吃过几样哈！过几天去食品厂买点回家过年咯！//: 转发微博春运进行时：春运汽车票正在紧张发售中，目前已售客票1.5万张。有厂矿企业需要团体送票的，请与我们联系。送票电话:88081558。今年春运购票还是比较紧缺，越早购票，越有利于车站安排加班!【美国人不知爆米花机，主持人穿防爆服操作中国老式爆米花机】近日，中国爆米花机登上了美国探索频道，主持人为使用它竟然穿上了防爆服！最终不仅把主持人吓得不轻，还弄得爆米花满天飞，看来美国人还是不懂……亲你们知道还有一个麻袋嘛？！你还记得那"嘭"的一声巨响吗？   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！恒顺醋打假之路遥遥【镇江陈醋山寨版:填汪陈醋 】据网友 微博报料说,吃个面都能看见山寨。。。。镇江陈醋山寨版，填汪陈醋，他喵的不仔细看还真没留意，跟康帅博一个德行。。。。镇江恒顺酱醋厂,速来打假呀！//: 【"不疼，给我儿子多输点"】因供体反悔全身免疫系统已摧毁的白血病大学生吴志辉危在旦夕，为保儿子生命，吴妈妈今天上午与儿子进行了半相合骨髓移植。吴妈妈瘦小且严重贫血，她被推出手术室时笑着说"不疼，给我儿子多输点"。目前吴志辉正输入妈妈的血液但能否存活只有50%的机率。加油志辉【你认为，“骨髓捐献”可以“临阵脱逃”吗？】白血病大学生吴志辉因捐献者临时退出而“命悬一线”经。根据规则，捐献者有权任何时候退出捐献，也因此不少患者在“清髓”免疫造血系统被摧毁后，生命处于险境。大家议议：“骨髓捐献”可以“临阵脱逃”吗？via新华视点【镇江首席规划师时匡谈地铁规划】镇江这样的城市需要地铁吗？在日本、美国，他们再小的城市都有地铁。不看有没有效益，有没有钱赚，即使没钱，为了老百姓的出行方便也要做地铁，这不是经济效益的问题。我们的城市一定要有新的交通方式，除大巴外还要有地铁，它生态、便捷、环保。刚刚帮我家改宽带光纤的那位帅哥，你辛苦了，就是有点毛糙，接了个电话就急匆匆的走了，把几把钳子一大捆电线留在我家了，家里有人的，你赶快回来取吧。帅哥来领奖啦//:我顿时羞涩了、 //:好囧 幸运奖得主  来领奖啦！帅哥一枚！【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！转发微博【镇江春节前将对困难群众发放补贴】镇江市民政局将于2013年春节前，对市区范围内近2万名“城乡低保对象”、“农村五保对象”发放慰问补贴。补助标准为：城乡低保对象一人户400元、二人户600元、三人以上户800元；农村五保供养对象为每人400元。说得再多也要看行动【习近平：任何人没有法律外的绝对权力】要把权力关进制度的笼子里。要坚持“老虎”、“苍蝇”一起打，既坚决查处领导干部违纪违法案件，又切实解决发生在群众身边的不正之风和腐败问题。要坚持党纪国法面前没有例外，不管涉及到谁，都要一查到底，决不姑息。【乡愁就是手中一张小小的车票】又是一年春运时，在这场一年一度的国家运动会里，农民工兄弟永远是跑在最后的代表团。1月20日镇江达人会的志愿者们和央视记者走进镇江丹徒的几个建筑工地，现场帮助农民工兄弟网络购票，让他们能赶在节前回家和家人团聚。 正东路建设银行对面，博主在哪儿//: 镇江的人儿帮起来，看看这是哪儿？？    求大神，有没有镇江的，镇江，这是哪，这是哪！！！！！//: 看到一个好玩儿的分享之—— 古诗词背串后，老师点评。。。独乐乐不如众乐乐   票都从网上订走了，民工在窗口排几天都买不到票，谁又会去排队等票呢？【铁道部:在售票点彻夜排队买票现象基本消失】铁道部运输局营运部：全国铁路售票业务正常，新一代客票系统运行比较平稳，旅客过去最头疼的在车站窗口和售票点彻夜排长队买票现象基本没有了，旅客购票环境和舒适度有了改观。（新华网）你们怎么看？是否觉得现在购票更方便了？ 去正规商店购买，按照说明书来操作就没有问题//: 质量好的应该不会吧    现在的电压力锅会爆炸吗 今天刚买了个电压力锅给家人 家人说会爆炸都不敢用 不知道真的假的 求解选择曲线救国是一个不错的方法//: 火车票，刷票插件啊。只有这个办法呢买票难啊买票难！求买票高招啊 【“云台阁”题字为何繁简混用】“云台阁” 阁名特邀中国书协副主席亲笔题写，经过先后几次沟通交流，最后大家同意用隶书体，中间的“台”字先用繁体，后改为简体，一是由于繁体“臺”识别度较低，易于“壹”、 “壼”等字混淆，二是出于书法布局疏密有致的需要。 转发微博【银行卡刷卡手续费将大幅下调 】按规定，银行卡结算手续费全部由商户承担。调整后，餐娱类整体费率由2%下调到1.25%，降幅达37.5%；一般类的整体费率从1%下调到0.78%，降幅22%；民生类整体费率由的0.5%下调到0.38%，降幅24%。（武汉晨报） //:朱世赫威武，让人想到两年前，他为鲁能上演的绝地大翻盘最终朱世赫以10：8战胜尚坤，为宁波赢得了客场胜利，26日将在宁波主场进行第二场比赛，请大家继续关注乒超。同时恭喜首场胜利的宁波海天~有兴趣的高淳的同学们可以去看看//:   动员下您们的粉丝让更多镇江的高淳//:2014年世界青少年武术比赛志愿者开始招募啦！！高淳的同学们快来报名哦~报名时间：1月22日至31日，6月10日至30日，报名地点：高淳团县委办公室（县政府419），咨询电话：57338101 57338102各位童鞋注意啦，2014年世界青少年武术比赛志愿者开始招募啦，比赛地点在南京高淳，比赛时间为2014年8月16—8月28日，届时会有世界各地的青少年武术高手云集高淳，你想不想来见证这刀枪剑戟、斧钺钩叉的激动时刻，快来加入我们吧   //: //:     //: //:   中央领域第四季度超额完成任务，兑现重金奖励。第四季度仅对员工的奖励金额就高达70万之多！                 既是雷人之语，倒也是大实话。//: 老百姓买不买得起房考验当政者的智慧，若多数老百姓买不起房就不是老百姓没本事的问题了，而是政府没本事。【卢一博：老百姓买不起房是因为他们没本事】20日，在河南省政协金融组讨论会上，31岁的委员卢一博认为：很多大学毕业生不是买不起房，而是他们老家有房不回去住。老百姓买不起房是因为他们没本事。via转发微博感谢大家2012年对小强的支持！废话不多说①转发本条微博②关注 就有机会获得白色iPhone 5一台！第三方工具抽奖保证公平！亲们，拼人品的时候到了最后希望2013年大家继续支持我这个卖手机的~转发微博【镇江春节前将对困难群众发放补贴】镇江市民政局将于2013年春节前，对市区范围内近2万名“城乡低保对象”、“农村五保对象”发放慰问补贴。补助标准为：城乡低保对象一人户400元、二人户600元、三人以上户800元；农村五保供养对象为每人400元。说得再多也要看行动【习近平：任何人没有法律外的绝对权力】要把权力关进制度的笼子里。要坚持“老虎”、“苍蝇”一起打，既坚决查处领导干部违纪违法案件，又切实解决发生在群众身边的不正之风和腐败问题。要坚持党纪国法面前没有例外，不管涉及到谁，都要一查到底，决不姑息。【乡愁就是手中一张小小的车票】又是一年春运时，在这场一年一度的国家运动会里，农民工兄弟永远是跑在最后的代表团。1月20日镇江达人会的志愿者们和央视记者走进镇江丹徒的几个建筑工地，现场帮助农民工兄弟网络购票，让他们能赶在节前回家和家人团聚。 正东路建设银行对面，博主在哪儿//: 镇江的人儿帮起来，看看这是哪儿？？    求大神，有没有镇江的，镇江，这是哪，这是哪！！！！！//: 看到一个好玩儿的分享之—— 古诗词背串后，老师点评。。。独乐乐不如众乐乐   票都从网上订走了，民工在窗口排几天都买不到票，谁又会去排队等票呢？【铁道部:在售票点彻夜排队买票现象基本消失】铁道部运输局营运部：全国铁路售票业务正常，新一代客票系统运行比较平稳，旅客过去最头疼的在车站窗口和售票点彻夜排长队买票现象基本没有了，旅客购票环境和舒适度有了改观。（新华网）你们怎么看？是否觉得现在购票更方便了？ 去正规商店购买，按照说明书来操作就没有问题//: 质量好的应该不会吧    现在的电压力锅会爆炸吗 今天刚买了个电压力锅给家人 家人说会爆炸都不敢用 不知道真的假的 求解选择曲线救国是一个不错的方法//: 火车票，刷票插件啊。只有这个办法呢买票难啊买票难！求买票高招啊 【“云台阁”题字为何繁简混用】“云台阁” 阁名特邀中国书协副主席亲笔题写，经过先后几次沟通交流，最后大家同意用隶书体，中间的“台”字先用繁体，后改为简体，一是由于繁体“臺”识别度较低，易于“壹”、 “壼”等字混淆，二是出于书法布局疏密有致的需要。 转发微博【银行卡刷卡手续费将大幅下调 】按规定，银行卡结算手续费全部由商户承担。调整后，餐娱类整体费率由2%下调到1.25%，降幅达37.5%；一般类的整体费率从1%下调到0.78%，降幅22%；民生类整体费率由的0.5%下调到0.38%，降幅24%。（武汉晨报） //:朱世赫威武，让人想到两年前，他为鲁能上演的绝地大翻盘最终朱世赫以10：8战胜尚坤，为宁波赢得了客场胜利，26日将在宁波主场进行第二场比赛，请大家继续关注乒超。同时恭喜首场胜利的宁波海天~有兴趣的高淳的同学们可以去看看//:   动员下您们的粉丝让更多镇江的高淳//:2014年世界青少年武术比赛志愿者开始招募啦！！高淳的同学们快来报名哦~报名时间：1月22日至31日，6月10日至30日，报名地点：高淳团县委办公室（县政府419），咨询电话：57338101 57338102各位童鞋注意啦，2014年世界青少年武术比赛志愿者开始招募啦，比赛地点在南京高淳，比赛时间为2014年8月16—8月28日，届时会有世界各地的青少年武术高手云集高淳，你想不想来见证这刀枪剑戟、斧钺钩叉的激动时刻，快来加入我们吧   //: //:     //: //:   中央领域第四季度超额完成任务，兑现重金奖励。第四季度仅对员工的奖励金额就高达70万之多！                 既是雷人之语，倒也是大实话。//: 老百姓买不买得起房考验当政者的智慧，若多数老百姓买不起房就不是老百姓没本事的问题了，而是政府没本事。【卢一博：老百姓买不起房是因为他们没本事】20日，在河南省政协金融组讨论会上，31岁的委员卢一博认为：很多大学毕业生不是买不起房，而是他们老家有房不回去住。老百姓买不起房是因为他们没本事。via转发微博感谢大家2012年对小强的支持！废话不多说①转发本条微博②关注 就有机会获得白色iPhone 5一台！第三方工具抽奖保证公平！亲们，拼人品的时候到了最后希望2013年大家继续支持我这个卖手机的~【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！注意啦，看到有异常的记号请报警！【扬中一社区惊现“盗贼文字” 】日前，在扬中港联社区房屋的墙角、门柱等隐蔽处发现了大量“O”、“X”、“Θ”等“盗贼文字”。接到报案，民警立即赶赴现场，发现报警居民家的围墙柱子上有黑色碳素笔画的“O”形符号，非常隐蔽，不仔细观察很难发现。 【镇江：其实就是一座山城】作为一名有着“城市山林”之称的镇江的市民，还真不知道镇江有多少座山体，据调查显示，我市境内拥有3个山系、17条山脉，有名称的大小山体共有235座。镇江辖区最高山峰大华山，437.2米。细数起来，镇江还真的能称得上是一座山城。牌湾？还嫌在金山看到的高楼不够多啊//: 一柱擎天有个鸟用，先把城市格局规划好再说吧。【镇江规划400米摩天大楼效果图曝光？】 | 据说在牌湾那里的交汇路口，叫国贸中心广场，400米大楼，成本在50亿上下 转发微博【十大最反感官话套话出炉 狠抓狠批排第一】狠抓狠批落实突出。领导开会去了，不知道什么时候回来。领导高度重视，当即作批示。对领导的重要讲话，要认真学习，深刻领会。要加强，深入……。建议已向相关部门反映。领导亲临一线带头。会议很重要，意义特别重大。此事调查中。进货渠道不同吧祥云药业这个打着平价商店卖13块多，对面先声再康只要9块多，药品市场真乱。。。   我在这里:【结婚3年丈夫爱的原是小舅子】丹徒区宝堰镇的葛女士与丈夫同床共枕3年，但是直到去年6月的一天才突然发现，丈夫“深爱”的竟然是自己的只有十几岁的亲弟弟，葛女士以骗婚为由将丈夫告上法庭，在法官的劝解下，双方解除婚姻关系，杨先生一次性补偿葛女士5万元。 【春运期间沪宁城际将根据需求停运部分列车，乘车前请做好查询】具体详见：//: //: //: 帅！//:    【人物•汤迎龙】2012年6月16日凌晨1时许，从沭阳来南京打工的24岁小伙儿汤迎龙发现有人抢劫后逃跑，他勇敢地追上前去。身材高大的劫匪被身材矮小但毫不畏惧的汤迎龙吓住了，跪下求饶。汤迎龙没有放过他，劫匪转脸一拳就打来。几经搏斗，汤迎龙在市民帮助下擒获劫匪并将其扭送至派出所。【余秋雨参观镇江体育会展中心】余秋雨说：镇江是一座有历史底蕴、生态环境和经济实力的城市。他个人非常喜欢镇江这座城市，来到这里，可以享受生态，重温历史，享受美食，余秋雨向体育会展中心赠送了专门题名的墨宝，余秋雨的题字将会被镌刻在体育会展中心大门口的巨石上。这个路口有点坑爹312国道通往丹徒新区路口红绿灯故障，红灯倒数321变黄闪，黄闪再倒数变红灯，这样过路口算闯红灯么，不走的话后面车子按喇叭催，走的话万一罚款自己倒霉，求解释！！！  现在镇江的眼镜店都是连锁店，还真不知道哪家实惠。女儿近视要配眼镜,万能的微博达人们,镇江哪家眼镜店经济实惠？     【镇江早新闻】著名作家余秋雨昨日参观镇江体育中心，并为体育中心题名。网络票选只是选拔的一部分吧，还要通过内部比赛决定谁去参赛。真的要这三个人去世乒赛，总有种名不正言不顺的感觉。中国乒乓球队男团通过网络票选方式选拔出马琳、王皓、郝帅参加今年的世锦赛。三个人的成绩并不算太好，因此这种选拔方式引发了争议。国球选拔靠投票，究竟是怎样的考虑？这样的方式是否公平？新闻纵横，问争议今天播出。转发微博【人大会议“不准告状”到底担心啥？】 山西省十二届人大一次会议近日即将开幕。大会筹备组特别制定了“八不准”的严格会议纪律。其中“不准向参会人员散发告状信”等项规定内容，引发民众一片哗然。造谣是犯法，当然不准。但规定人大会议期间“不准告状”，那还叫人民代表大会吗？(记者 李建国)大雾弥漫，车行注意安全。镇扬汽渡又堵车了。。。来往车辆注意！ 注意啦，看到有异常的记号请报警！【扬中一社区惊现“盗贼文字” 】日前，在扬中港联社区房屋的墙角、门柱等隐蔽处发现了大量“O”、“X”、“Θ”等“盗贼文字”。接到报案，民警立即赶赴现场，发现报警居民家的围墙柱子上有黑色碳素笔画的“O”形符号，非常隐蔽，不仔细观察很难发现。 【镇江：其实就是一座山城】作为一名有着“城市山林”之称的镇江的市民，还真不知道镇江有多少座山体，据调查显示，我市境内拥有3个山系、17条山脉，有名称的大小山体共有235座。镇江辖区最高山峰大华山，437.2米。细数起来，镇江还真的能称得上是一座山城。牌湾？还嫌在金山看到的高楼不够多啊//: 一柱擎天有个鸟用，先把城市格局规划好再说吧。【镇江规划400米摩天大楼效果图曝光？】 | 据说在牌湾那里的交汇路口，叫国贸中心广场，400米大楼，成本在50亿上下 转发微博【十大最反感官话套话出炉 狠抓狠批排第一】狠抓狠批落实突出。领导开会去了，不知道什么时候回来。领导高度重视，当即作批示。对领导的重要讲话，要认真学习，深刻领会。要加强，深入……。建议已向相关部门反映。领导亲临一线带头。会议很重要，意义特别重大。此事调查中。进货渠道不同吧祥云药业这个打着平价商店卖13块多，对面先声再康只要9块多，药品市场真乱。。。   我在这里:【结婚3年丈夫爱的原是小舅子】丹徒区宝堰镇的葛女士与丈夫同床共枕3年，但是直到去年6月的一天才突然发现，丈夫“深爱”的竟然是自己的只有十几岁的亲弟弟，葛女士以骗婚为由将丈夫告上法庭，在法官的劝解下，双方解除婚姻关系，杨先生一次性补偿葛女士5万元。 【春运期间沪宁城际将根据需求停运部分列车，乘车前请做好查询】具体详见：//: //: //: 帅！//:    【人物•汤迎龙】2012年6月16日凌晨1时许，从沭阳来南京打工的24岁小伙儿汤迎龙发现有人抢劫后逃跑，他勇敢地追上前去。身材高大的劫匪被身材矮小但毫不畏惧的汤迎龙吓住了，跪下求饶。汤迎龙没有放过他，劫匪转脸一拳就打来。几经搏斗，汤迎龙在市民帮助下擒获劫匪并将其扭送至派出所。【余秋雨参观镇江体育会展中心】余秋雨说：镇江是一座有历史底蕴、生态环境和经济实力的城市。他个人非常喜欢镇江这座城市，来到这里，可以享受生态，重温历史，享受美食，余秋雨向体育会展中心赠送了专门题名的墨宝，余秋雨的题字将会被镌刻在体育会展中心大门口的巨石上。这个路口有点坑爹312国道通往丹徒新区路口红绿灯故障，红灯倒数321变黄闪，黄闪再倒数变红灯，这样过路口算闯红灯么，不走的话后面车子按喇叭催，走的话万一罚款自己倒霉，求解释！！！  现在镇江的眼镜店都是连锁店，还真不知道哪家实惠。女儿近视要配眼镜,万能的微博达人们,镇江哪家眼镜店经济实惠？     【镇江早新闻】著名作家余秋雨昨日参观镇江体育中心，并为体育中心题名。网络票选只是选拔的一部分吧，还要通过内部比赛决定谁去参赛。真的要这三个人去世乒赛，总有种名不正言不顺的感觉。中国乒乓球队男团通过网络票选方式选拔出马琳、王皓、郝帅参加今年的世锦赛。三个人的成绩并不算太好，因此这种选拔方式引发了争议。国球选拔靠投票，究竟是怎样的考虑？这样的方式是否公平？新闻纵横，问争议今天播出。转发微博【人大会议“不准告状”到底担心啥？】 山西省十二届人大一次会议近日即将开幕。大会筹备组特别制定了“八不准”的严格会议纪律。其中“不准向参会人员散发告状信”等项规定内容，引发民众一片哗然。造谣是犯法，当然不准。但规定人大会议期间“不准告状”，那还叫人民代表大会吗？(记者 李建国)大雾弥漫，车行注意安全。镇扬汽渡又堵车了。。。来往车辆注意！ 【晚安镇江】还有半小时，61儿童节，外加……有流量了。祝大家节日快乐！//:如问题暂不能解决，我一定向人大或政协相关部门提交正式书面报告，问责有关部门或起诉监护人。届时请提供详细情况。 //:回复:昨天救助站的工作人员帮他买了衣服，鞋子，玩具，本想他会在家待着，可是今天早上去他家，可是却不在了，至今还没找到，希望大家帮着找找【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。有这样付出的国人，却没有接受这个付出的氛围。【浙江73岁老人写《贪官训》 欲尽微力阻贪心】温州瓯海一位73岁的王姓老人写了一份《贪官训》，并让其孙女 发在微博上，称希望借助公共平台让更多人看。老人是农民，平日喜读书，且热爱公益。“作为一个中国公民，应尽一份微薄之力，告诉所有人贪官的危害。”楼上又在搬来搬去了，说过多次没有用，这些单位宿舍住的人太复杂，不过随着丁卯的退二进三的推进，这个单位也快搬走了。我想法是，赶快搬，越早越好。 我在这里:转发微博【6月1日这些新规正式实施】6月1日起，这些关乎我们“衣食足行”的新规将正式实施，哪些属于食品污染物？药店会发生怎样的变化？基金市场会怎样调整？家电节能补贴省了多少钱？（央视新闻）//:为啥呢！也没举牌呀？ //:今天几点在八佰伴门口裸奔的啊？最近流行裸奔说是今天在八佰伴门口的裸奔女//:急招报关员一名！转起来！急招报关员1-2名，熟悉报关流程，熟悉外贸业务，略懂英文，有意者请私信我哦，      请帮转 谢谢最新消息:在家住了两天后，小林浩再次离家出走！一个没有户口的孩子，一个把网吧当作自己家的孩子。【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。//: //:   约一个半小时前，338省道镇江车管所门口附近发生死亡车祸。一扬州牌号小轿车与一辆电动车相撞，骑车男子不幸身亡。有网友在金山网镇江论坛报料后，镇江报业全媒体中心向警方和120急救部门证实，详见：还孩子们一个无忧无虑的童年时光【孩子，对不起】20天连发8起校园猥亵性侵幼女案，其实只是冰山一角。近年来，一系列同类犯罪显示，针对未成年少女，一条完整的食物链已然形成。西门桥下的丹阳码头和溧阳码头，当年是通往苏南的客运货运码头。【镇江地名古今谈（348）】 来自：镇江新闻频道 20130527《镇江记忆》 转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！今天中午，新浪微博挂了，时间还很长。树大了容易招风，微博做大了也容易崩溃，印象中新浪微博不是第一次出现这种问题了，只希望新浪能将微博做得更稳定一点，别动不动就出问题，使用起来得心应手一些，毕竟朋友都在这里。汤山温泉什么时候成我们镇江的了。前些天与朋友一起到镇江汤山一号泡温泉，数九寒冬冷风刺骨，然我们身穿泳衣披着浴巾奔向室外的温泉水池，那里有几十个大小不一、内容不同的水池，有放生姜的、醋、牛奶、小鱼等。全身浸泡在40度的热水中无比舒服，不一会儿就满脸冒汗，下午的阳光懒懒地射过来，听着舒缓的背景音乐，简直是人间仙境呀！回复: //:回复::《新闻早报》感谢热心听众参与我们的有奖互动，恭喜你获得麻油一瓶，请您到文广集团4楼新闻中心领取奖品■镇江新闻广播启动有奖听新闻活动，欢迎听众朋友参与互动。今天的问题是：截至去年底，我市已经开业的小额贷款公司共有多少家？每天，我们将抽取两名获奖听众，奖品是由镇江市粮食局提供的浮玉牌麻油一瓶。金玉其外，败絮其中。镇江有个通用机场已经够用了。不用再建了。//: 镇江淫民很富有滴好不好,亏不掉,要赶快建滴【江苏9个机场7家亏损 政府出文件强迫包机出国】江苏13个省辖市9座机场有7个亏损，调查发现江苏不少地市规定所属各部门、各单位每年包机出行的次数，甚至出台文件强迫下属单位包机出国出境考察，为机场“输血”： 包来的飞机光艳的是政府的“面子”，苦的是纳税人的“里子”啊！叫板//: 转发微博我们向12306和百度保证：360浏览器“安全抢票”只是为用户节省些时间、提高购票效率，绝对不会给12306网站添堵，甚至可以帮助12306访问更稳定。这些老太，只顾自己有什么好处？//:网友 反映：今晨南京43路公交殷高巷站，多位老年人因挤不上公交，扒住车门不让司机开车，耽误了大家20分钟。我们是提倡大家要尊老爱幼，尽量让老年人先上车，但在这种情况下，尤其是大家赶着上班的早高峰，这几位老年人的表现很不合适。南京新的“路霸”诞生了，早上43路公交车殷高巷站，5-6位老头老太太没挤上公交车扒住公交车车门不让司机开车，很多人劝他们等下辆车，让上班的年轻人先走！他们充耳不闻，持续了20分钟直到下辆43车进站才罢休！    在苏州的镇江人孙文，他得了白血病，希望大家能帮忙献血的可以帮忙献个血。他现在需要血小板，所以不论你是什么血型都可以献血。他目前在苏州第一人民医院，8号楼，17病区血液科。 父亲的联系方式是。13775558617 大家能帮忙的就帮帮忙吧。 【镇江将投放3000辆以上公共自行车】全面推进绿色汽修，规范驾培环境，提升公交出行分担率，将投放公共自行车3000辆以上，用以弥补和延伸公交运力，缓解城市主城区繁华拥挤地段和风景区道路拥挤和停车难问题。 绿色出行是一个城市文明的体现，关键在于管理，把好事做好。//: 防拎包方法：   网上：防拎包方法，副驾驶安全带把包包系好串起来，有效防止拎包，虽然现在车辆都带中控自锁功能。乒乓球拍是防止坏人的，防身自卫用，刀具一般剔除轮胎的石子，特殊情况自卫。快过年了，烟酒钱物贵重物不要放车里。这种店开不长，老板还是积点德吧，你的嘴不是用来汪汪的。镇江江南汽车（即江淮4s店）开业已经快3年了。工程款40万，只付了20万。剩余部分一直拖着不肯给，每次去要就找各种理由搪塞。今天去要，老板及儿子直接想打我们。老板儿子＂放言谁敢再来就打出去！＂   ！希望扩散，谢了  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！平生只戴过一次领带【西服与领带颜色搭配】1银灰、乳白色西服，配大红、朱红、墨绿、海蓝、褐黑色领带；2红色、紫红色西服，配乳白、乳黄、银灰、湖蓝、翠绿色领带；3深蓝、墨绿色西服，配橙黄、乳白、浅蓝、玫瑰色领带；4褐色、深绿色西服，配天蓝、乳黄、橙黄色领带；5黑色、棕色西服，配银灰色、乳白色、蓝色等等。免费发粥是一件好事，可以照亮人性的本来面目。【杭州众寺庙免费发腊八粥 现场一片狼藉成垃圾场】19日，杭州众寺庙免费分发腊八粥。现场规定每人限领两碗，几乎所有人都不会只领一碗，很多人没能将两碗喝完。喝粥的地方一片狼藉，全是碗筷和勺子。临近中午，一群清洁工清理地上的垃圾时叹气：真没想到一件好事会变成这样子。//: 昨天，大寒。镇江阴冷潮湿。过了大寒，春节更近。为镇江城市建设出力流汗的民工兄弟姐妹仍在工地辛勤劳动。仍在为买不到回家的票而发愁；昨天，抢票大战首日。 继续进企业，下工地，送车票攻略、帮助电话、网络订票。看到他们不用再坐黑车回家，十年了全家吃顿团圆饭的梦想得实现。累也值！貌似王力宏也上了//: 估计两人有“玻璃”倾向//: 两人不是分手了？怎么被央视又粘一块了？缘分【“宏迪”春晚或再续前缘】 2012年春晚舞台上，李云迪与王力宏合作的《金蛇狂舞》牢牢地抓住了观众的耳朵，昨日，李云迪在微博透露将再登2013年春晚舞台，对于是否搭档王力宏也成为了网友猜测的重点，有多少人希望他们俩再搭档演出的 今天中午，新浪微博挂了，时间还很长。树大了容易招风，微博做大了也容易崩溃，印象中新浪微博不是第一次出现这种问题了，只希望新浪能将微博做得更稳定一点，别动不动就出问题，使用起来得心应手一些，毕竟朋友都在这里。汤山温泉什么时候成我们镇江的了。前些天与朋友一起到镇江汤山一号泡温泉，数九寒冬冷风刺骨，然我们身穿泳衣披着浴巾奔向室外的温泉水池，那里有几十个大小不一、内容不同的水池，有放生姜的、醋、牛奶、小鱼等。全身浸泡在40度的热水中无比舒服，不一会儿就满脸冒汗，下午的阳光懒懒地射过来，听着舒缓的背景音乐，简直是人间仙境呀！回复: //:回复::《新闻早报》感谢热心听众参与我们的有奖互动，恭喜你获得麻油一瓶，请您到文广集团4楼新闻中心领取奖品■镇江新闻广播启动有奖听新闻活动，欢迎听众朋友参与互动。今天的问题是：截至去年底，我市已经开业的小额贷款公司共有多少家？每天，我们将抽取两名获奖听众，奖品是由镇江市粮食局提供的浮玉牌麻油一瓶。金玉其外，败絮其中。镇江有个通用机场已经够用了。不用再建了。//: 镇江淫民很富有滴好不好,亏不掉,要赶快建滴【江苏9个机场7家亏损 政府出文件强迫包机出国】江苏13个省辖市9座机场有7个亏损，调查发现江苏不少地市规定所属各部门、各单位每年包机出行的次数，甚至出台文件强迫下属单位包机出国出境考察，为机场“输血”： 包来的飞机光艳的是政府的“面子”，苦的是纳税人的“里子”啊！叫板//: 转发微博我们向12306和百度保证：360浏览器“安全抢票”只是为用户节省些时间、提高购票效率，绝对不会给12306网站添堵，甚至可以帮助12306访问更稳定。这些老太，只顾自己有什么好处？//:网友 反映：今晨南京43路公交殷高巷站，多位老年人因挤不上公交，扒住车门不让司机开车，耽误了大家20分钟。我们是提倡大家要尊老爱幼，尽量让老年人先上车，但在这种情况下，尤其是大家赶着上班的早高峰，这几位老年人的表现很不合适。南京新的“路霸”诞生了，早上43路公交车殷高巷站，5-6位老头老太太没挤上公交车扒住公交车车门不让司机开车，很多人劝他们等下辆车，让上班的年轻人先走！他们充耳不闻，持续了20分钟直到下辆43车进站才罢休！    在苏州的镇江人孙文，他得了白血病，希望大家能帮忙献血的可以帮忙献个血。他现在需要血小板，所以不论你是什么血型都可以献血。他目前在苏州第一人民医院，8号楼，17病区血液科。 父亲的联系方式是。13775558617 大家能帮忙的就帮帮忙吧。 【镇江将投放3000辆以上公共自行车】全面推进绿色汽修，规范驾培环境，提升公交出行分担率，将投放公共自行车3000辆以上，用以弥补和延伸公交运力，缓解城市主城区繁华拥挤地段和风景区道路拥挤和停车难问题。 绿色出行是一个城市文明的体现，关键在于管理，把好事做好。//: 防拎包方法：   网上：防拎包方法，副驾驶安全带把包包系好串起来，有效防止拎包，虽然现在车辆都带中控自锁功能。乒乓球拍是防止坏人的，防身自卫用，刀具一般剔除轮胎的石子，特殊情况自卫。快过年了，烟酒钱物贵重物不要放车里。这种店开不长，老板还是积点德吧，你的嘴不是用来汪汪的。镇江江南汽车（即江淮4s店）开业已经快3年了。工程款40万，只付了20万。剩余部分一直拖着不肯给，每次去要就找各种理由搪塞。今天去要，老板及儿子直接想打我们。老板儿子＂放言谁敢再来就打出去！＂   ！希望扩散，谢了  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！平生只戴过一次领带【西服与领带颜色搭配】1银灰、乳白色西服，配大红、朱红、墨绿、海蓝、褐黑色领带；2红色、紫红色西服，配乳白、乳黄、银灰、湖蓝、翠绿色领带；3深蓝、墨绿色西服，配橙黄、乳白、浅蓝、玫瑰色领带；4褐色、深绿色西服，配天蓝、乳黄、橙黄色领带；5黑色、棕色西服，配银灰色、乳白色、蓝色等等。免费发粥是一件好事，可以照亮人性的本来面目。【杭州众寺庙免费发腊八粥 现场一片狼藉成垃圾场】19日，杭州众寺庙免费分发腊八粥。现场规定每人限领两碗，几乎所有人都不会只领一碗，很多人没能将两碗喝完。喝粥的地方一片狼藉，全是碗筷和勺子。临近中午，一群清洁工清理地上的垃圾时叹气：真没想到一件好事会变成这样子。//: 昨天，大寒。镇江阴冷潮湿。过了大寒，春节更近。为镇江城市建设出力流汗的民工兄弟姐妹仍在工地辛勤劳动。仍在为买不到回家的票而发愁；昨天，抢票大战首日。 继续进企业，下工地，送车票攻略、帮助电话、网络订票。看到他们不用再坐黑车回家，十年了全家吃顿团圆饭的梦想得实现。累也值！貌似王力宏也上了//: 估计两人有“玻璃”倾向//: 两人不是分手了？怎么被央视又粘一块了？缘分【“宏迪”春晚或再续前缘】 2012年春晚舞台上，李云迪与王力宏合作的《金蛇狂舞》牢牢地抓住了观众的耳朵，昨日，李云迪在微博透露将再登2013年春晚舞台，对于是否搭档王力宏也成为了网友猜测的重点，有多少人希望他们俩再搭档演出的 