这道分析题弄得我焦头烂额，从昨晚想到凌晨2点，结果还是不会，现在依然一头雾水。。。有谁学过【企业信息管理】这门课程，会做这道题？赶快现身吧！在烈日炎炎里吹着空调吃着是多么逍遥快活的事呀！本想饭后吃块，但听说饭前饭后不宜吃，因为会冲淡胃中的消化液和影响食物的消化吸收。那就下午吃吧~！一直以来我都认为在微博里认识到大家是多么幸福的事情，可是人生中难免会有一些人注定与我擦肩而过。不管什么原因，既然你们选择放开我，那我也不会挽留你们，也没必要珍惜你们，但请你们取消关注的同时，能否顺便【移除粉丝】？我不想知道是谁，因为知道了会伤心的。昨天第一次弄卤水鸡脚就深受妈妈的喜爱，今天看到冰箱里又有鸡脚，看来妈妈还想吃，那就再露一手吧，弄完尝了下味道还是不错滴！话说每剪一次鸡的指甲，那感觉就像剪自己的指甲似得。看了几集终于明白为什么有这么多人喜欢这一对  夫妇了，真的很好看，超有爱~！全集：委员会判定，我投票支持 ：图片基本相同，被举报人的图片最末端有被修改的痕迹，另举报人发布时间为5月24日00:04，被举报人发布时间为5月24日18:32，从图片和时间上看可以判定为抄袭，故本人投给举报人。。查看详情：今天睡得够久了，醒后好想吃糯米鸡。。。糯米鸡。。。糯米鸡！但都快12点了，等一会都可以吃午饭了。我明天要做的事就是吃糯米鸡！！！从0点开始一边打榜听歌，一边做作业，直到现在还不困，还想继续写下去，这精力旺盛得跟打了鸡血似的，高考的时候都没这么积极过。反正现在也睡不着了，看看韩剧放松下~说起 ，算是我很喜欢的创作型女歌手（话说只要是创作型歌手我都很欣赏），第一次听她的歌是流星花园片尾曲【你要的爱】，就被她的独有风格给吸引了，今天听了她最新专辑【纯属意外】，真的不错~！为何别人写字越写越好看，我却越写越难看，丑到想把纸撕碎，估计是心不静，想急于求成，看来得心平气和才能写出一手好字，还得买个字帖练练，希望能写出速度快又不失美感的字体。悲催，一不小心被高压锅给烫到了，虽然用水冲了，还是出现红肿+水泡，现在把水泡挑破了，擦了点复方樟脑乳膏和烫伤膏，希望快点好~！我可不想留疤呀~！在这特殊的日子里，只想对你说：我们不是恋人，但你对我很重要很特别！ 因为江南让我们遇到，从那时起我为你心跳，为你祈祷；因为爱让我们遇到，你存在的每一秒，永远是我的依靠！ 33℃～26℃，难怪吃完早餐会流汗，雨儿快点来吧~微博的精英们，你们能让微博有评论、转发、删除、收藏、置顶、阅读量和赞的功能，为何就没有【修改】功能？早想说了，只是想到删掉再重发也行，但现在新的 积分规则之【自己删除原创微博1条扣2分】，这让打错字漏字的达人们如何是好？即使错了漏了1个字，表达的意思也会有区别呀！天亮了，雨还在下。。。下雨天听着南拳妈妈的【下雨天】，真应景~！这道分析题弄得我焦头烂额，从昨晚想到凌晨2点，结果还是不会，现在依然一头雾水。。。有谁学过【企业信息管理】这门课程，会做这道题？赶快现身吧！在烈日炎炎里吹着空调吃着是多么逍遥快活的事呀！本想饭后吃块，但听说饭前饭后不宜吃，因为会冲淡胃中的消化液和影响食物的消化吸收。那就下午吃吧~！一直以来我都认为在微博里认识到大家是多么幸福的事情，可是人生中难免会有一些人注定与我擦肩而过。不管什么原因，既然你们选择放开我，那我也不会挽留你们，也没必要珍惜你们，但请你们取消关注的同时，能否顺便【移除粉丝】？我不想知道是谁，因为知道了会伤心的。昨天第一次弄卤水鸡脚就深受妈妈的喜爱，今天看到冰箱里又有鸡脚，看来妈妈还想吃，那就再露一手吧，弄完尝了下味道还是不错滴！话说每剪一次鸡的指甲，那感觉就像剪自己的指甲似得。看了几集终于明白为什么有这么多人喜欢这一对  夫妇了，真的很好看，超有爱~！全集：委员会判定，我投票支持 ：图片基本相同，被举报人的图片最末端有被修改的痕迹，另举报人发布时间为5月24日00:04，被举报人发布时间为5月24日18:32，从图片和时间上看可以判定为抄袭，故本人投给举报人。。查看详情：今天睡得够久了，醒后好想吃糯米鸡。。。糯米鸡。。。糯米鸡！但都快12点了，等一会都可以吃午饭了。我明天要做的事就是吃糯米鸡！！！从0点开始一边打榜听歌，一边做作业，直到现在还不困，还想继续写下去，这精力旺盛得跟打了鸡血似的，高考的时候都没这么积极过。反正现在也睡不着了，看看韩剧放松下~说起 ，算是我很喜欢的创作型女歌手（话说只要是创作型歌手我都很欣赏），第一次听她的歌是流星花园片尾曲【你要的爱】，就被她的独有风格给吸引了，今天听了她最新专辑【纯属意外】，真的不错~！为何别人写字越写越好看，我却越写越难看，丑到想把纸撕碎，估计是心不静，想急于求成，看来得心平气和才能写出一手好字，还得买个字帖练练，希望能写出速度快又不失美感的字体。悲催，一不小心被高压锅给烫到了，虽然用水冲了，还是出现红肿+水泡，现在把水泡挑破了，擦了点复方樟脑乳膏和烫伤膏，希望快点好~！我可不想留疤呀~！在这特殊的日子里，只想对你说：我们不是恋人，但你对我很重要很特别！ 因为江南让我们遇到，从那时起我为你心跳，为你祈祷；因为爱让我们遇到，你存在的每一秒，永远是我的依靠！ 33℃～26℃，难怪吃完早餐会流汗，雨儿快点来吧~微博的精英们，你们能让微博有评论、转发、删除、收藏、置顶、阅读量和赞的功能，为何就没有【修改】功能？早想说了，只是想到删掉再重发也行，但现在新的 积分规则之【自己删除原创微博1条扣2分】，这让打错字漏字的达人们如何是好？即使错了漏了1个字，表达的意思也会有区别呀！天亮了，雨还在下。。。下雨天听着南拳妈妈的【下雨天】，真应景~！这道分析题弄得我焦头烂额，从昨晚想到凌晨2点，结果还是不会，现在依然一头雾水。。。有谁学过【企业信息管理】这门课程，会做这道题？赶快现身吧！在烈日炎炎里吹着空调吃着是多么逍遥快活的事呀！本想饭后吃块，但听说饭前饭后不宜吃，因为会冲淡胃中的消化液和影响食物的消化吸收。那就下午吃吧~！一直以来我都认为在微博里认识到大家是多么幸福的事情，可是人生中难免会有一些人注定与我擦肩而过。不管什么原因，既然你们选择放开我，那我也不会挽留你们，也没必要珍惜你们，但请你们取消关注的同时，能否顺便【移除粉丝】？我不想知道是谁，因为知道了会伤心的。昨天第一次弄卤水鸡脚就深受妈妈的喜爱，今天看到冰箱里又有鸡脚，看来妈妈还想吃，那就再露一手吧，弄完尝了下味道还是不错滴！话说每剪一次鸡的指甲，那感觉就像剪自己的指甲似得。看了几集终于明白为什么有这么多人喜欢这一对  夫妇了，真的很好看，超有爱~！全集：委员会判定，我投票支持 ：图片基本相同，被举报人的图片最末端有被修改的痕迹，另举报人发布时间为5月24日00:04，被举报人发布时间为5月24日18:32，从图片和时间上看可以判定为抄袭，故本人投给举报人。。查看详情：今天睡得够久了，醒后好想吃糯米鸡。。。糯米鸡。。。糯米鸡！但都快12点了，等一会都可以吃午饭了。我明天要做的事就是吃糯米鸡！！！从0点开始一边打榜听歌，一边做作业，直到现在还不困，还想继续写下去，这精力旺盛得跟打了鸡血似的，高考的时候都没这么积极过。反正现在也睡不着了，看看韩剧放松下~说起 ，算是我很喜欢的创作型女歌手（话说只要是创作型歌手我都很欣赏），第一次听她的歌是流星花园片尾曲【你要的爱】，就被她的独有风格给吸引了，今天听了她最新专辑【纯属意外】，真的不错~！为何别人写字越写越好看，我却越写越难看，丑到想把纸撕碎，估计是心不静，想急于求成，看来得心平气和才能写出一手好字，还得买个字帖练练，希望能写出速度快又不失美感的字体。悲催，一不小心被高压锅给烫到了，虽然用水冲了，还是出现红肿+水泡，现在把水泡挑破了，擦了点复方樟脑乳膏和烫伤膏，希望快点好~！我可不想留疤呀~！在这特殊的日子里，只想对你说：我们不是恋人，但你对我很重要很特别！ 因为江南让我们遇到，从那时起我为你心跳，为你祈祷；因为爱让我们遇到，你存在的每一秒，永远是我的依靠！ 33℃～26℃，难怪吃完早餐会流汗，雨儿快点来吧~微博的精英们，你们能让微博有评论、转发、删除、收藏、置顶、阅读量和赞的功能，为何就没有【修改】功能？早想说了，只是想到删掉再重发也行，但现在新的 积分规则之【自己删除原创微博1条扣2分】，这让打错字漏字的达人们如何是好？即使错了漏了1个字，表达的意思也会有区别呀！天亮了，雨还在下。。。下雨天听着南拳妈妈的【下雨天】，真应景~！这道分析题弄得我焦头烂额，从昨晚想到凌晨2点，结果还是不会，现在依然一头雾水。。。有谁学过【企业信息管理】这门课程，会做这道题？赶快现身吧！在烈日炎炎里吹着空调吃着是多么逍遥快活的事呀！本想饭后吃块，但听说饭前饭后不宜吃，因为会冲淡胃中的消化液和影响食物的消化吸收。那就下午吃吧~！一直以来我都认为在微博里认识到大家是多么幸福的事情，可是人生中难免会有一些人注定与我擦肩而过。不管什么原因，既然你们选择放开我，那我也不会挽留你们，也没必要珍惜你们，但请你们取消关注的同时，能否顺便【移除粉丝】？我不想知道是谁，因为知道了会伤心的。昨天第一次弄卤水鸡脚就深受妈妈的喜爱，今天看到冰箱里又有鸡脚，看来妈妈还想吃，那就再露一手吧，弄完尝了下味道还是不错滴！话说每剪一次鸡的指甲，那感觉就像剪自己的指甲似得。看了几集终于明白为什么有这么多人喜欢这一对  夫妇了，真的很好看，超有爱~！全集：委员会判定，我投票支持 ：图片基本相同，被举报人的图片最末端有被修改的痕迹，另举报人发布时间为5月24日00:04，被举报人发布时间为5月24日18:32，从图片和时间上看可以判定为抄袭，故本人投给举报人。。查看详情：今天睡得够久了，醒后好想吃糯米鸡。。。糯米鸡。。。糯米鸡！但都快12点了，等一会都可以吃午饭了。我明天要做的事就是吃糯米鸡！！！从0点开始一边打榜听歌，一边做作业，直到现在还不困，还想继续写下去，这精力旺盛得跟打了鸡血似的，高考的时候都没这么积极过。反正现在也睡不着了，看看韩剧放松下~说起 ，算是我很喜欢的创作型女歌手（话说只要是创作型歌手我都很欣赏），第一次听她的歌是流星花园片尾曲【你要的爱】，就被她的独有风格给吸引了，今天听了她最新专辑【纯属意外】，真的不错~！为何别人写字越写越好看，我却越写越难看，丑到想把纸撕碎，估计是心不静，想急于求成，看来得心平气和才能写出一手好字，还得买个字帖练练，希望能写出速度快又不失美感的字体。悲催，一不小心被高压锅给烫到了，虽然用水冲了，还是出现红肿+水泡，现在把水泡挑破了，擦了点复方樟脑乳膏和烫伤膏，希望快点好~！我可不想留疤呀~！在这特殊的日子里，只想对你说：我们不是恋人，但你对我很重要很特别！ 因为江南让我们遇到，从那时起我为你心跳，为你祈祷；因为爱让我们遇到，你存在的每一秒，永远是我的依靠！ 33℃～26℃，难怪吃完早餐会流汗，雨儿快点来吧~微博的精英们，你们能让微博有评论、转发、删除、收藏、置顶、阅读量和赞的功能，为何就没有【修改】功能？早想说了，只是想到删掉再重发也行，但现在新的 积分规则之【自己删除原创微博1条扣2分】，这让打错字漏字的达人们如何是好？即使错了漏了1个字，表达的意思也会有区别呀！天亮了，雨还在下。。。下雨天听着南拳妈妈的【下雨天】，真应景~！当爱来临时，一抹微笑幸福就此热烈，当爱褪色时，一次衝动就让一切毁灭。就像歌词写得：十秒的冲动，让幸福开头，但最后的冲动，让感情远走，被回忆掩没；最初的冲动，会召唤笑容，但最后的冲动，无法再回头，只剩下疼痛。 恭喜 获得【港台最佳制作人】【港台最佳创作歌手】【港台最佳男歌手】【年度最佳MV】【最佳人气歌手】 下届继续！！！ 很给力！永远没有最正确的选择，无愧于当下的自己，就是最好的选择。 鸟叔 出新歌了，电子舞曲风格，听后感觉超越不了【江南style】，希望舞蹈部分能给力点吧！亲吻没有爱的灵魂，就像在失温的世界里孤独醒着。当一切都在渐渐改变，直到某一天，俩人终於变成等着对方先开口说分手的两个人，像是陌生人，用最礼貌的冰冷双唇，代替不再需要的解释。我爱你的反义词不是我恨你或我讨厌你，而是我爱过你，现在不能再为你做任何事，我的生命里已没有了你，你的生命也不该再眷恋我。一场跑酷追逐的猎人游戏，一场谎言与真实的逆转秀，逗趣紧张悬疑情节，不到最后不见真相。祝& -怀秋这对基友兼夫妻永结同心！白头偕老！幸福美满！ 从内容上看，被举报人确实以侮辱性言论伤害举报人，可以判定为人身攻击，故本人投给举报人。总有一段时间，心情忧忧郁郁，精神恍恍惚惚，只想一个人呆着，一个人思考，或许这也是一段让自己学会长大的时间。有技术有情感，如此撼动我心， 怎么会是第六名？算了，青菜萝卜各有所爱，我坚持我的所爱。 搞笑又催泪，温情又感人，这让我想起了同类电影【开心家族】。韩国喜剧电影带给我的不仅是欢笑和泪水，还有感悟和启发。经过和面、揉面、醒面、擀面、叠面、切面，终于把面条弄好了，虽然有长有短，有粗有细，但是挺有成就感。用心专注地做自己喜欢做的事情，即使累，这也是一种快乐，一种享受。充满故事、充满回忆、充满感叹、充满温馨、充满幸福的俊杰&俊峰兄弟情谊宛如美酒让我陶醉。如果我有哥哥或姐姐，这会和现在的我有多大的不同？ 看了韩剧【钱的化身】，被其插曲Money：中的女声吸引了，对这好歌喉很感兴趣，于是费了九牛二虎之力终于找到了，是来自女子组合Miss $的江敏希，她唱的It's you： 也很不错，不枉费我找了一个晚上。 这届的【快问快答】环节，主持人讲话速度慢，根本不是快问，评委点评啰嗦，抓重点讲就好！希望节目组能够听取意见，以后能够有所改善！当爱来临时，一抹微笑幸福就此热烈，当爱褪色时，一次衝动就让一切毁灭。就像歌词写得：十秒的冲动，让幸福开头，但最后的冲动，让感情远走，被回忆掩没；最初的冲动，会召唤笑容，但最后的冲动，无法再回头，只剩下疼痛。 恭喜 获得【港台最佳制作人】【港台最佳创作歌手】【港台最佳男歌手】【年度最佳MV】【最佳人气歌手】 下届继续！！！ 很给力！永远没有最正确的选择，无愧于当下的自己，就是最好的选择。 鸟叔 出新歌了，电子舞曲风格，听后感觉超越不了【江南style】，希望舞蹈部分能给力点吧！亲吻没有爱的灵魂，就像在失温的世界里孤独醒着。当一切都在渐渐改变，直到某一天，俩人终於变成等着对方先开口说分手的两个人，像是陌生人，用最礼貌的冰冷双唇，代替不再需要的解释。我爱你的反义词不是我恨你或我讨厌你，而是我爱过你，现在不能再为你做任何事，我的生命里已没有了你，你的生命也不该再眷恋我。一场跑酷追逐的猎人游戏，一场谎言与真实的逆转秀，逗趣紧张悬疑情节，不到最后不见真相。祝& -怀秋这对基友兼夫妻永结同心！白头偕老！幸福美满！ 从内容上看，被举报人确实以侮辱性言论伤害举报人，可以判定为人身攻击，故本人投给举报人。总有一段时间，心情忧忧郁郁，精神恍恍惚惚，只想一个人呆着，一个人思考，或许这也是一段让自己学会长大的时间。有技术有情感，如此撼动我心， 怎么会是第六名？算了，青菜萝卜各有所爱，我坚持我的所爱。 搞笑又催泪，温情又感人，这让我想起了同类电影【开心家族】。韩国喜剧电影带给我的不仅是欢笑和泪水，还有感悟和启发。经过和面、揉面、醒面、擀面、叠面、切面，终于把面条弄好了，虽然有长有短，有粗有细，但是挺有成就感。用心专注地做自己喜欢做的事情，即使累，这也是一种快乐，一种享受。充满故事、充满回忆、充满感叹、充满温馨、充满幸福的俊杰&俊峰兄弟情谊宛如美酒让我陶醉。如果我有哥哥或姐姐，这会和现在的我有多大的不同？ 看了韩剧【钱的化身】，被其插曲Money：中的女声吸引了，对这好歌喉很感兴趣，于是费了九牛二虎之力终于找到了，是来自女子组合Miss $的江敏希，她唱的It's you： 也很不错，不枉费我找了一个晚上。 这届的【快问快答】环节，主持人讲话速度慢，根本不是快问，评委点评啰嗦，抓重点讲就好！希望节目组能够听取意见，以后能够有所改善！这道分析题弄得我焦头烂额，从昨晚想到凌晨2点，结果还是不会，现在依然一头雾水。。。有谁学过【企业信息管理】这门课程，会做这道题？赶快现身吧！在烈日炎炎里吹着空调吃着是多么逍遥快活的事呀！本想饭后吃块，但听说饭前饭后不宜吃，因为会冲淡胃中的消化液和影响食物的消化吸收。那就下午吃吧~！一直以来我都认为在微博里认识到大家是多么幸福的事情，可是人生中难免会有一些人注定与我擦肩而过。不管什么原因，既然你们选择放开我，那我也不会挽留你们，也没必要珍惜你们，但请你们取消关注的同时，能否顺便【移除粉丝】？我不想知道是谁，因为知道了会伤心的。昨天第一次弄卤水鸡脚就深受妈妈的喜爱，今天看到冰箱里又有鸡脚，看来妈妈还想吃，那就再露一手吧，弄完尝了下味道还是不错滴！话说每剪一次鸡的指甲，那感觉就像剪自己的指甲似得。看了几集终于明白为什么有这么多人喜欢这一对  夫妇了，真的很好看，超有爱~！全集：委员会判定，我投票支持 ：图片基本相同，被举报人的图片最末端有被修改的痕迹，另举报人发布时间为5月24日00:04，被举报人发布时间为5月24日18:32，从图片和时间上看可以判定为抄袭，故本人投给举报人。。查看详情：今天睡得够久了，醒后好想吃糯米鸡。。。糯米鸡。。。糯米鸡！但都快12点了，等一会都可以吃午饭了。我明天要做的事就是吃糯米鸡！！！从0点开始一边打榜听歌，一边做作业，直到现在还不困，还想继续写下去，这精力旺盛得跟打了鸡血似的，高考的时候都没这么积极过。反正现在也睡不着了，看看韩剧放松下~说起 ，算是我很喜欢的创作型女歌手（话说只要是创作型歌手我都很欣赏），第一次听她的歌是流星花园片尾曲【你要的爱】，就被她的独有风格给吸引了，今天听了她最新专辑【纯属意外】，真的不错~！为何别人写字越写越好看，我却越写越难看，丑到想把纸撕碎，估计是心不静，想急于求成，看来得心平气和才能写出一手好字，还得买个字帖练练，希望能写出速度快又不失美感的字体。悲催，一不小心被高压锅给烫到了，虽然用水冲了，还是出现红肿+水泡，现在把水泡挑破了，擦了点复方樟脑乳膏和烫伤膏，希望快点好~！我可不想留疤呀~！在这特殊的日子里，只想对你说：我们不是恋人，但你对我很重要很特别！ 因为江南让我们遇到，从那时起我为你心跳，为你祈祷；因为爱让我们遇到，你存在的每一秒，永远是我的依靠！ 33℃～26℃，难怪吃完早餐会流汗，雨儿快点来吧~微博的精英们，你们能让微博有评论、转发、删除、收藏、置顶、阅读量和赞的功能，为何就没有【修改】功能？早想说了，只是想到删掉再重发也行，但现在新的 积分规则之【自己删除原创微博1条扣2分】，这让打错字漏字的达人们如何是好？即使错了漏了1个字，表达的意思也会有区别呀！天亮了，雨还在下。。。下雨天听着南拳妈妈的【下雨天】，真应景~！最强悍的第三者，永远都不是别人，而是命运……修炼爱情的悲欢，我们这些努力不简单，快乐炼成泪水，是一种勇敢…… 3月11日QQ音乐独家首发林俊杰第10张全新专辑【因你而在】 团购预购版专辑： 当你的诺言变成谎言，我的预言变成现实的时候，对你的【信任】变成了【失望】！当你的谎言变成习惯，我的失望变成绝望的时候，我的【心痛】变成了【心碎】！此时此刻的感受犹如被蚂蝗吸血，成全了你，伤害了我！可以穿短袖了。。。跟着教学视频学了几式，虽然练习过程中会跟不上节奏，但能达到心静体松的效果，不仅可以减压，而且还会出汗，GOOD~！味道是不错，但是。。。没有到超好吃的程度啦~！元宵佳节做馒头，过程很累人，结果很诱人。吃在嘴里，甜在里！明年试着做汤圆~！打算明天做馒头，本以为做这个不需要花很多时间，但看完视频后，哇塞！发酵的时间要这么久，50分钟！估计我会等得不耐烦。此时此刻的你在犯2吗？单身永远比错误的恋爱快乐许多。你有没有觉得，你谁都不爱的时候，你比较像你。 爱人很累，思念很苦，爱错很傻。 所以，在没有遇到一份良缘或是一个非爱不可的人之前， 我宁愿单身。 ——《趁着单身，去做那些事儿》 好久没有放声大哭了， 你就有这样的魔力，让我笑，让我哭；让我学会坚强，让我学会释然！真的很爱你，也谢谢你，我也因你而在，不离不弃！好欢乐的MV！好帅气的 ！好有趣的520舞蹈！好给力的飞吻！好让人嫉妒的女主角！两者的图片有区别，被举报人的图片有过修改，举报人发布时间为1月28日10:29，被举报人发布时间为2月12日10:49，另被举报人在自辩过程中承认由于其疏忽没有核实原作者就使用举报人的图片，所以从时间和支持原创的角度上看可以判定为抄袭，故本人投给举报人。当看到【大同市民春节期间挽留调离市长耿彦波】，我的第一反应：真有此事？不可能吧！等看完内容后，心里涌动起一股暖流，原来中国也有好官！是啊，心系百姓才会为百姓着想，想百姓之所想，急百姓之所急。希望这样的好官能够越来越多！挑战成功~！本以为会很累，其实不然~！这是一段很开心、很舒畅、很享受、很满足的经历~！为何我会感动，或许是感受到了黄妈的由心而发，感受到了她的艰辛历程，也或许是我听到了自己的故事。加油~！ 最强悍的第三者，永远都不是别人，而是命运……修炼爱情的悲欢，我们这些努力不简单，快乐炼成泪水，是一种勇敢…… 3月11日QQ音乐独家首发林俊杰第10张全新专辑【因你而在】 团购预购版专辑： 当你的诺言变成谎言，我的预言变成现实的时候，对你的【信任】变成了【失望】！当你的谎言变成习惯，我的失望变成绝望的时候，我的【心痛】变成了【心碎】！此时此刻的感受犹如被蚂蝗吸血，成全了你，伤害了我！可以穿短袖了。。。跟着教学视频学了几式，虽然练习过程中会跟不上节奏，但能达到心静体松的效果，不仅可以减压，而且还会出汗，GOOD~！味道是不错，但是。。。没有到超好吃的程度啦~！元宵佳节做馒头，过程很累人，结果很诱人。吃在嘴里，甜在里！明年试着做汤圆~！打算明天做馒头，本以为做这个不需要花很多时间，但看完视频后，哇塞！发酵的时间要这么久，50分钟！估计我会等得不耐烦。此时此刻的你在犯2吗？单身永远比错误的恋爱快乐许多。你有没有觉得，你谁都不爱的时候，你比较像你。 爱人很累，思念很苦，爱错很傻。 所以，在没有遇到一份良缘或是一个非爱不可的人之前， 我宁愿单身。 ——《趁着单身，去做那些事儿》 好久没有放声大哭了， 你就有这样的魔力，让我笑，让我哭；让我学会坚强，让我学会释然！真的很爱你，也谢谢你，我也因你而在，不离不弃！好欢乐的MV！好帅气的 ！好有趣的520舞蹈！好给力的飞吻！好让人嫉妒的女主角！两者的图片有区别，被举报人的图片有过修改，举报人发布时间为1月28日10:29，被举报人发布时间为2月12日10:49，另被举报人在自辩过程中承认由于其疏忽没有核实原作者就使用举报人的图片，所以从时间和支持原创的角度上看可以判定为抄袭，故本人投给举报人。当看到【大同市民春节期间挽留调离市长耿彦波】，我的第一反应：真有此事？不可能吧！等看完内容后，心里涌动起一股暖流，原来中国也有好官！是啊，心系百姓才会为百姓着想，想百姓之所想，急百姓之所急。希望这样的好官能够越来越多！挑战成功~！本以为会很累，其实不然~！这是一段很开心、很舒畅、很享受、很满足的经历~！为何我会感动，或许是感受到了黄妈的由心而发，感受到了她的艰辛历程，也或许是我听到了自己的故事。加油~！ 这道分析题弄得我焦头烂额，从昨晚想到凌晨2点，结果还是不会，现在依然一头雾水。。。有谁学过【企业信息管理】这门课程，会做这道题？赶快现身吧！在烈日炎炎里吹着空调吃着是多么逍遥快活的事呀！本想饭后吃块，但听说饭前饭后不宜吃，因为会冲淡胃中的消化液和影响食物的消化吸收。那就下午吃吧~！一直以来我都认为在微博里认识到大家是多么幸福的事情，可是人生中难免会有一些人注定与我擦肩而过。不管什么原因，既然你们选择放开我，那我也不会挽留你们，也没必要珍惜你们，但请你们取消关注的同时，能否顺便【移除粉丝】？我不想知道是谁，因为知道了会伤心的。昨天第一次弄卤水鸡脚就深受妈妈的喜爱，今天看到冰箱里又有鸡脚，看来妈妈还想吃，那就再露一手吧，弄完尝了下味道还是不错滴！话说每剪一次鸡的指甲，那感觉就像剪自己的指甲似得。看了几集终于明白为什么有这么多人喜欢这一对  夫妇了，真的很好看，超有爱~！全集：委员会判定，我投票支持 ：图片基本相同，被举报人的图片最末端有被修改的痕迹，另举报人发布时间为5月24日00:04，被举报人发布时间为5月24日18:32，从图片和时间上看可以判定为抄袭，故本人投给举报人。。查看详情：今天睡得够久了，醒后好想吃糯米鸡。。。糯米鸡。。。糯米鸡！但都快12点了，等一会都可以吃午饭了。我明天要做的事就是吃糯米鸡！！！从0点开始一边打榜听歌，一边做作业，直到现在还不困，还想继续写下去，这精力旺盛得跟打了鸡血似的，高考的时候都没这么积极过。反正现在也睡不着了，看看韩剧放松下~说起 ，算是我很喜欢的创作型女歌手（话说只要是创作型歌手我都很欣赏），第一次听她的歌是流星花园片尾曲【你要的爱】，就被她的独有风格给吸引了，今天听了她最新专辑【纯属意外】，真的不错~！为何别人写字越写越好看，我却越写越难看，丑到想把纸撕碎，估计是心不静，想急于求成，看来得心平气和才能写出一手好字，还得买个字帖练练，希望能写出速度快又不失美感的字体。悲催，一不小心被高压锅给烫到了，虽然用水冲了，还是出现红肿+水泡，现在把水泡挑破了，擦了点复方樟脑乳膏和烫伤膏，希望快点好~！我可不想留疤呀~！在这特殊的日子里，只想对你说：我们不是恋人，但你对我很重要很特别！ 因为江南让我们遇到，从那时起我为你心跳，为你祈祷；因为爱让我们遇到，你存在的每一秒，永远是我的依靠！ 33℃～26℃，难怪吃完早餐会流汗，雨儿快点来吧~微博的精英们，你们能让微博有评论、转发、删除、收藏、置顶、阅读量和赞的功能，为何就没有【修改】功能？早想说了，只是想到删掉再重发也行，但现在新的 积分规则之【自己删除原创微博1条扣2分】，这让打错字漏字的达人们如何是好？即使错了漏了1个字，表达的意思也会有区别呀！天亮了，雨还在下。。。下雨天听着南拳妈妈的【下雨天】，真应景~！这胸肌腹肌背肌真是诱人~！这得需要付出多少汗水和毅力才能换来这完美身材呀~！佩服佩服~！刚发现这个按钮，好奇地点进去一看，切~！原来是广告宣传加有奖转发，真好奇新浪收了多少钱。我知道这部会让人感到沉重、压抑、揪心、痛心，但我依然想去了解这段不该被遗忘的历史。在我心里你是一辈子的朋友！跟你约好永远不会让你寂寞！ 这家合作社弄的广告营销真不错，箱子封面突出“中国生态环境第一县--庆元”和产品特点，箱子里附上企业和产品简介、理事长和村长的名片、宣传册（种植环境、其余产品介绍和配送方式）、明信片和刮皮器，加上甜桔柚的卖相好，味道又清甜，这样的推广方式很值得借鉴。从明天开始就要连续三天考试了，但这两天尽想些杂七杂八的事情，这样的状况就只能祈求这哥那哥保佑我不挂科！韵达，你真的很慢！！！一个上午的时间都花在这纪念币上，寻币之路不容易呀！从8点开始跑了很多个网点，幸亏问到个知情的工作人员，跑到江北的工商分行，无奈从9点30等到11点15，还得记下身份证号和签名才能拿到，隔壁的浦发银行没人排队，去拿的时候工作人员神神秘秘地问：“从哪里跑来的。”看了别人对这部片的影评，有吐槽的、有睡着的、有感动的、有流泪的，真是众说纷纭，看得我云里雾里！到底好看or不好看，看了就知道！既然网上已经有的看了，那我就不必去电影院了，能省则省，何况躺在床上更舒服，更惬意！真是一条囧规定，为少年而战？可笑！吸引孩子们对足球的关注？没有好的成绩让大伙满意做什么都吸引不了，靠条红领巾有什么用呢？之前还说因风水不好要搬去别的办公楼，汗颜！拜托，别弄这些虚的好吗？干点实事吧！6点多的时候开始头痛，本想出去耍耍，因实在顶不住疼痛就睡到了现在，可睡醒了，做什么呢？还是继续睡吧。。。睡前分享一首好歌【A-Lin—温柔累了】Forever Love →Family = Father And Mother I Love You这本书看了几页感觉不错，起码不会犯困，决定留着慢慢拜读，慢慢欣赏和领会作者周濂的哲学思想，努力做个文艺青年。内容大致相同，举报人发布时间为2012-3-21 10:36，被举报人发布时间为2012-11-28 17:25，从时间上看可以判定为抄袭，故本人投给举报人。这胸肌腹肌背肌真是诱人~！这得需要付出多少汗水和毅力才能换来这完美身材呀~！佩服佩服~！刚发现这个按钮，好奇地点进去一看，切~！原来是广告宣传加有奖转发，真好奇新浪收了多少钱。我知道这部会让人感到沉重、压抑、揪心、痛心，但我依然想去了解这段不该被遗忘的历史。在我心里你是一辈子的朋友！跟你约好永远不会让你寂寞！ 这家合作社弄的广告营销真不错，箱子封面突出“中国生态环境第一县--庆元”和产品特点，箱子里附上企业和产品简介、理事长和村长的名片、宣传册（种植环境、其余产品介绍和配送方式）、明信片和刮皮器，加上甜桔柚的卖相好，味道又清甜，这样的推广方式很值得借鉴。从明天开始就要连续三天考试了，但这两天尽想些杂七杂八的事情，这样的状况就只能祈求这哥那哥保佑我不挂科！韵达，你真的很慢！！！一个上午的时间都花在这纪念币上，寻币之路不容易呀！从8点开始跑了很多个网点，幸亏问到个知情的工作人员，跑到江北的工商分行，无奈从9点30等到11点15，还得记下身份证号和签名才能拿到，隔壁的浦发银行没人排队，去拿的时候工作人员神神秘秘地问：“从哪里跑来的。”看了别人对这部片的影评，有吐槽的、有睡着的、有感动的、有流泪的，真是众说纷纭，看得我云里雾里！到底好看or不好看，看了就知道！既然网上已经有的看了，那我就不必去电影院了，能省则省，何况躺在床上更舒服，更惬意！真是一条囧规定，为少年而战？可笑！吸引孩子们对足球的关注？没有好的成绩让大伙满意做什么都吸引不了，靠条红领巾有什么用呢？之前还说因风水不好要搬去别的办公楼，汗颜！拜托，别弄这些虚的好吗？干点实事吧！6点多的时候开始头痛，本想出去耍耍，因实在顶不住疼痛就睡到了现在，可睡醒了，做什么呢？还是继续睡吧。。。睡前分享一首好歌【A-Lin—温柔累了】Forever Love →Family = Father And Mother I Love You这本书看了几页感觉不错，起码不会犯困，决定留着慢慢拜读，慢慢欣赏和领会作者周濂的哲学思想，努力做个文艺青年。内容大致相同，举报人发布时间为2012-3-21 10:36，被举报人发布时间为2012-11-28 17:25，从时间上看可以判定为抄袭，故本人投给举报人。这道分析题弄得我焦头烂额，从昨晚想到凌晨2点，结果还是不会，现在依然一头雾水。。。有谁学过【企业信息管理】这门课程，会做这道题？赶快现身吧！在烈日炎炎里吹着空调吃着是多么逍遥快活的事呀！本想饭后吃块，但听说饭前饭后不宜吃，因为会冲淡胃中的消化液和影响食物的消化吸收。那就下午吃吧~！一直以来我都认为在微博里认识到大家是多么幸福的事情，可是人生中难免会有一些人注定与我擦肩而过。不管什么原因，既然你们选择放开我，那我也不会挽留你们，也没必要珍惜你们，但请你们取消关注的同时，能否顺便【移除粉丝】？我不想知道是谁，因为知道了会伤心的。昨天第一次弄卤水鸡脚就深受妈妈的喜爱，今天看到冰箱里又有鸡脚，看来妈妈还想吃，那就再露一手吧，弄完尝了下味道还是不错滴！话说每剪一次鸡的指甲，那感觉就像剪自己的指甲似得。看了几集终于明白为什么有这么多人喜欢这一对  夫妇了，真的很好看，超有爱~！全集：委员会判定，我投票支持 ：图片基本相同，被举报人的图片最末端有被修改的痕迹，另举报人发布时间为5月24日00:04，被举报人发布时间为5月24日18:32，从图片和时间上看可以判定为抄袭，故本人投给举报人。。查看详情：今天睡得够久了，醒后好想吃糯米鸡。。。糯米鸡。。。糯米鸡！但都快12点了，等一会都可以吃午饭了。我明天要做的事就是吃糯米鸡！！！从0点开始一边打榜听歌，一边做作业，直到现在还不困，还想继续写下去，这精力旺盛得跟打了鸡血似的，高考的时候都没这么积极过。反正现在也睡不着了，看看韩剧放松下~说起 ，算是我很喜欢的创作型女歌手（话说只要是创作型歌手我都很欣赏），第一次听她的歌是流星花园片尾曲【你要的爱】，就被她的独有风格给吸引了，今天听了她最新专辑【纯属意外】，真的不错~！为何别人写字越写越好看，我却越写越难看，丑到想把纸撕碎，估计是心不静，想急于求成，看来得心平气和才能写出一手好字，还得买个字帖练练，希望能写出速度快又不失美感的字体。悲催，一不小心被高压锅给烫到了，虽然用水冲了，还是出现红肿+水泡，现在把水泡挑破了，擦了点复方樟脑乳膏和烫伤膏，希望快点好~！我可不想留疤呀~！在这特殊的日子里，只想对你说：我们不是恋人，但你对我很重要很特别！ 因为江南让我们遇到，从那时起我为你心跳，为你祈祷；因为爱让我们遇到，你存在的每一秒，永远是我的依靠！ 33℃～26℃，难怪吃完早餐会流汗，雨儿快点来吧~微博的精英们，你们能让微博有评论、转发、删除、收藏、置顶、阅读量和赞的功能，为何就没有【修改】功能？早想说了，只是想到删掉再重发也行，但现在新的 积分规则之【自己删除原创微博1条扣2分】，这让打错字漏字的达人们如何是好？即使错了漏了1个字，表达的意思也会有区别呀！天亮了，雨还在下。。。下雨天听着南拳妈妈的【下雨天】，真应景~！这两天左脑莫名其妙地隐隐作痛，不像感冒，难不成是最近用脑过度，太疲倦导致？但愿没事吧！老天保佑我吖！你的身边有没有那么一些人，用你的时候一脸殷勤，不用你的时候爱答不理的。壁纸一换，就被这“萌宠”吓到了，  你觉得它算萌宠吗？不是所有动物都是萌宠呀，建议把分类的“萌宠”改为“动物”。# 匿名的安慰#一听倾心，词曲很搭，不愧是 作曲。最喜欢：这旅途多少胜利与败退，伤心之后另一次机会，我会全心的奉陪！从歌词里还学到“吊诡”一词，意思是奇怪、诡异、不可思议。莫名其妙地早起，往窗外一看，天还是黑的，雨还在滴答滴答地下，难道注定今天又是个吗？都下了一个星期，真想念那阳光灿烂的日子。虽然内容基本相同，且举报人发布时间为6月12日10:53，被举报人发布时间为11月15日13:12，但是被举报人自辩是在不知道出处的情况下从别人的QQ空间里复制该内容，经过本人的搜索找到了该内容，所以不算是直接抄袭，故本人投给被举报人。内容和图片基本相同，举报人发布时间为7月23日21:10，被举报人发布时间为9月7日21:00，从时间和图片上看可以判定为抄袭，故本人投给举报人，另从举报人提供的信息上看，被举报人抄袭举报人的内容高达几十篇，算是严重的违规行为，希望 能够重视。扔掉的理由说的再多又如何？你就是个不负责任的主人！狗狗在你的心里就只有“这么贵这么好”？你希望捡到它的新主人能好好对它，而我想到的是狗狗在这天寒地冻的天气里会去哪里？会被雨淋到吗？会有人喂它食物吗？会有好心人收留它吗？它现在的感受是什么，你知道吗？中国官员的贪污腐败有多严重？我想反正是超出我们的想像。连看个节目都被“风景画”夺去某些知情权，还谈什么建立反腐败政策，进行财产公示。财产申报如同废纸，走形式，想填多少就多少。财产能公示固然好，但能否真正看见“阳光”，需要很大的勇气和努力。喜欢和家人出去聚餐，喜欢和家人分享美味，喜欢和家人点评美食，喜欢听家人说这些美食都没我做的好吃。幸福可以很简单 内容相同，举报人发布时间为10月31日11:00，被举报人发布时间为11月12日22:50，从时间上看可以判定为抄袭，故本人投给举报人，另双方已经和解了，举报人在陈述里也有意撤诉，算是Happy ending~本想嗑着瓜子，喝壶红茶，思考人生，悟出真理，可是嗑着嗑着，悟出来的只有：好吃 ╮(╯▽╰)╭一觉醒来还以为早起了，原来是阴天啊！看不见蓝天碧云，心情就down了下来，好在从萝卜粄得到些“安慰”，瞬间心情就UP！UP！UP！求助：为什么桌面不会自动更换壁纸？即使手动设置一张图为壁纸，但是依然没换，只有注销、重启和开机的时候会自动更换壁纸。 越来越迟钝了，眼力跟不上了，速度嘛，别提了。。。这两天左脑莫名其妙地隐隐作痛，不像感冒，难不成是最近用脑过度，太疲倦导致？但愿没事吧！老天保佑我吖！你的身边有没有那么一些人，用你的时候一脸殷勤，不用你的时候爱答不理的。壁纸一换，就被这“萌宠”吓到了，  你觉得它算萌宠吗？不是所有动物都是萌宠呀，建议把分类的“萌宠”改为“动物”。# 匿名的安慰#一听倾心，词曲很搭，不愧是 作曲。最喜欢：这旅途多少胜利与败退，伤心之后另一次机会，我会全心的奉陪！从歌词里还学到“吊诡”一词，意思是奇怪、诡异、不可思议。莫名其妙地早起，往窗外一看，天还是黑的，雨还在滴答滴答地下，难道注定今天又是个吗？都下了一个星期，真想念那阳光灿烂的日子。虽然内容基本相同，且举报人发布时间为6月12日10:53，被举报人发布时间为11月15日13:12，但是被举报人自辩是在不知道出处的情况下从别人的QQ空间里复制该内容，经过本人的搜索找到了该内容，所以不算是直接抄袭，故本人投给被举报人。内容和图片基本相同，举报人发布时间为7月23日21:10，被举报人发布时间为9月7日21:00，从时间和图片上看可以判定为抄袭，故本人投给举报人，另从举报人提供的信息上看，被举报人抄袭举报人的内容高达几十篇，算是严重的违规行为，希望 能够重视。扔掉的理由说的再多又如何？你就是个不负责任的主人！狗狗在你的心里就只有“这么贵这么好”？你希望捡到它的新主人能好好对它，而我想到的是狗狗在这天寒地冻的天气里会去哪里？会被雨淋到吗？会有人喂它食物吗？会有好心人收留它吗？它现在的感受是什么，你知道吗？中国官员的贪污腐败有多严重？我想反正是超出我们的想像。连看个节目都被“风景画”夺去某些知情权，还谈什么建立反腐败政策，进行财产公示。财产申报如同废纸，走形式，想填多少就多少。财产能公示固然好，但能否真正看见“阳光”，需要很大的勇气和努力。喜欢和家人出去聚餐，喜欢和家人分享美味，喜欢和家人点评美食，喜欢听家人说这些美食都没我做的好吃。幸福可以很简单 内容相同，举报人发布时间为10月31日11:00，被举报人发布时间为11月12日22:50，从时间上看可以判定为抄袭，故本人投给举报人，另双方已经和解了，举报人在陈述里也有意撤诉，算是Happy ending~本想嗑着瓜子，喝壶红茶，思考人生，悟出真理，可是嗑着嗑着，悟出来的只有：好吃 ╮(╯▽╰)╭一觉醒来还以为早起了，原来是阴天啊！看不见蓝天碧云，心情就down了下来，好在从萝卜粄得到些“安慰”，瞬间心情就UP！UP！UP！求助：为什么桌面不会自动更换壁纸？即使手动设置一张图为壁纸，但是依然没换，只有注销、重启和开机的时候会自动更换壁纸。 越来越迟钝了，眼力跟不上了，速度嘛，别提了。。。这道分析题弄得我焦头烂额，从昨晚想到凌晨2点，结果还是不会，现在依然一头雾水。。。有谁学过【企业信息管理】这门课程，会做这道题？赶快现身吧！在烈日炎炎里吹着空调吃着是多么逍遥快活的事呀！本想饭后吃块，但听说饭前饭后不宜吃，因为会冲淡胃中的消化液和影响食物的消化吸收。那就下午吃吧~！一直以来我都认为在微博里认识到大家是多么幸福的事情，可是人生中难免会有一些人注定与我擦肩而过。不管什么原因，既然你们选择放开我，那我也不会挽留你们，也没必要珍惜你们，但请你们取消关注的同时，能否顺便【移除粉丝】？我不想知道是谁，因为知道了会伤心的。昨天第一次弄卤水鸡脚就深受妈妈的喜爱，今天看到冰箱里又有鸡脚，看来妈妈还想吃，那就再露一手吧，弄完尝了下味道还是不错滴！话说每剪一次鸡的指甲，那感觉就像剪自己的指甲似得。看了几集终于明白为什么有这么多人喜欢这一对  夫妇了，真的很好看，超有爱~！全集：委员会判定，我投票支持 ：图片基本相同，被举报人的图片最末端有被修改的痕迹，另举报人发布时间为5月24日00:04，被举报人发布时间为5月24日18:32，从图片和时间上看可以判定为抄袭，故本人投给举报人。。查看详情：今天睡得够久了，醒后好想吃糯米鸡。。。糯米鸡。。。糯米鸡！但都快12点了，等一会都可以吃午饭了。我明天要做的事就是吃糯米鸡！！！从0点开始一边打榜听歌，一边做作业，直到现在还不困，还想继续写下去，这精力旺盛得跟打了鸡血似的，高考的时候都没这么积极过。反正现在也睡不着了，看看韩剧放松下~说起 ，算是我很喜欢的创作型女歌手（话说只要是创作型歌手我都很欣赏），第一次听她的歌是流星花园片尾曲【你要的爱】，就被她的独有风格给吸引了，今天听了她最新专辑【纯属意外】，真的不错~！为何别人写字越写越好看，我却越写越难看，丑到想把纸撕碎，估计是心不静，想急于求成，看来得心平气和才能写出一手好字，还得买个字帖练练，希望能写出速度快又不失美感的字体。悲催，一不小心被高压锅给烫到了，虽然用水冲了，还是出现红肿+水泡，现在把水泡挑破了，擦了点复方樟脑乳膏和烫伤膏，希望快点好~！我可不想留疤呀~！在这特殊的日子里，只想对你说：我们不是恋人，但你对我很重要很特别！ 因为江南让我们遇到，从那时起我为你心跳，为你祈祷；因为爱让我们遇到，你存在的每一秒，永远是我的依靠！ 33℃～26℃，难怪吃完早餐会流汗，雨儿快点来吧~微博的精英们，你们能让微博有评论、转发、删除、收藏、置顶、阅读量和赞的功能，为何就没有【修改】功能？早想说了，只是想到删掉再重发也行，但现在新的 积分规则之【自己删除原创微博1条扣2分】，这让打错字漏字的达人们如何是好？即使错了漏了1个字，表达的意思也会有区别呀！天亮了，雨还在下。。。下雨天听着南拳妈妈的【下雨天】，真应景~！不愧是大冷冻室（101L）！把从超市买来的冷冻食品（2大包+2中包+2小包）放进冰箱后发现：一个抽屉可以放满2大包+4小包，何况有四个抽屉，过年过节就不怕东西太多塞不下啦！我爱新鲜生活，我要长久享受！   面对，不一定最难过。孤独，不一定不快乐。得到，不一定能长久。失去，不一定不再拥有。不要因为寂寞而错爱，不要因為错爱而寂寞一生。——徐志摩上完课拖着疲惫的身子回到家后，喝点提神的冰水是多么享受的事呀~！好在提前1个小时打电话让家里人把制冰盒装满水拿去速冻，回到家才能喝上，爽快呀~！ 的制冷速度真！幸福！  没有网上说的有多好吃呢，汤还不够热。听说上海小笼包很好吃，啥时候才能去吃吃呀？试用几天才留意到冰箱右上角的能效标识，耗电量0.48千瓦时/24小时，也就是说2天都还没到一度电吧！按照我这的电价0.65元/度，每天才用0.312元， 的节能效果不是随便说说的。  浅蓝色的透明保鲜盒好看又实用，放了三天的水果蔬菜还很新鲜！我要吃掉你们，一个都不能少！PS：水果蔬菜放进冰箱时记得用保鲜袋包好，因为这样可以防止水分蒸发和加厚霜层，再加上 就更加锁住鲜美，锁住营养！  真不喜欢这样的长条设计，这是要向iphone10 20看齐吗？希望有个设置能变回到旧版！“成员们”进“新家”了！这搁物架可以让我随心所欲地调节，而且冰箱冷藏冷冻空间都很大，真方便！另食品不能存放太多，否则会影响冷气对流和循环，从而浪费很多电。低碳生活从你我做起！   每次逛步行街总会买章鱼小丸子来吃，这回吃完一盒后，拿着剩下的盒子又跑去买了一份，我都不敢看老板的表情了。新冰箱正式启用啦~！如果有人支援下就好了~！HOHO~这么大的空间买什么好呢？   我穿着短裤T恤喝着冰水吹着风扇，你们却穿着长衣长裤在雪中漫步！ 冰箱的外观简约大方，其表面是拉丝银面板，所以不易沾上油污和灰尘，方便擦洗，另电镀银拉手隐藏在中间，不仅能充当装饰品还能使用，而门板需要点力气才能打开，密封性应该不错！总而言之，很喜欢这样的设计。   头一次看到木瓜里有个小木瓜，百度下原因，长见识了。木瓜树在花芽发育阶段，由于环境气候条件和营养状况不同所造成的一种不正常的发育现象，这两个木瓜本应是“双胞胎”，但是在成长的过程中，一个把另一个“吃”掉了，才形成了现在的“母子木瓜”。第一次试用大冷冻双门节能冰箱！兴奋！开箱后发现冰箱比我想像中的大（总容积249L）！找了下关于美菱的介绍，原来它是已有专业制冷30年的老牌子，那应该值得信赖，感谢 给我这次试用机会！支持自主创新，支持中国创造！   《我是特种兵之利刃出鞘》的主题曲真心觉得好听，越品越有味，不仅充满沧桑感，还很有气魄！ 不愧是大冷冻室（101L）！把从超市买来的冷冻食品（2大包+2中包+2小包）放进冰箱后发现：一个抽屉可以放满2大包+4小包，何况有四个抽屉，过年过节就不怕东西太多塞不下啦！我爱新鲜生活，我要长久享受！   面对，不一定最难过。孤独，不一定不快乐。得到，不一定能长久。失去，不一定不再拥有。不要因为寂寞而错爱，不要因為错爱而寂寞一生。——徐志摩上完课拖着疲惫的身子回到家后，喝点提神的冰水是多么享受的事呀~！好在提前1个小时打电话让家里人把制冰盒装满水拿去速冻，回到家才能喝上，爽快呀~！ 的制冷速度真！幸福！  没有网上说的有多好吃呢，汤还不够热。听说上海小笼包很好吃，啥时候才能去吃吃呀？试用几天才留意到冰箱右上角的能效标识，耗电量0.48千瓦时/24小时，也就是说2天都还没到一度电吧！按照我这的电价0.65元/度，每天才用0.312元， 的节能效果不是随便说说的。  浅蓝色的透明保鲜盒好看又实用，放了三天的水果蔬菜还很新鲜！我要吃掉你们，一个都不能少！PS：水果蔬菜放进冰箱时记得用保鲜袋包好，因为这样可以防止水分蒸发和加厚霜层，再加上 就更加锁住鲜美，锁住营养！  真不喜欢这样的长条设计，这是要向iphone10 20看齐吗？希望有个设置能变回到旧版！“成员们”进“新家”了！这搁物架可以让我随心所欲地调节，而且冰箱冷藏冷冻空间都很大，真方便！另食品不能存放太多，否则会影响冷气对流和循环，从而浪费很多电。低碳生活从你我做起！   每次逛步行街总会买章鱼小丸子来吃，这回吃完一盒后，拿着剩下的盒子又跑去买了一份，我都不敢看老板的表情了。新冰箱正式启用啦~！如果有人支援下就好了~！HOHO~这么大的空间买什么好呢？   我穿着短裤T恤喝着冰水吹着风扇，你们却穿着长衣长裤在雪中漫步！ 冰箱的外观简约大方，其表面是拉丝银面板，所以不易沾上油污和灰尘，方便擦洗，另电镀银拉手隐藏在中间，不仅能充当装饰品还能使用，而门板需要点力气才能打开，密封性应该不错！总而言之，很喜欢这样的设计。   头一次看到木瓜里有个小木瓜，百度下原因，长见识了。木瓜树在花芽发育阶段，由于环境气候条件和营养状况不同所造成的一种不正常的发育现象，这两个木瓜本应是“双胞胎”，但是在成长的过程中，一个把另一个“吃”掉了，才形成了现在的“母子木瓜”。第一次试用大冷冻双门节能冰箱！兴奋！开箱后发现冰箱比我想像中的大（总容积249L）！找了下关于美菱的介绍，原来它是已有专业制冷30年的老牌子，那应该值得信赖，感谢 给我这次试用机会！支持自主创新，支持中国创造！   《我是特种兵之利刃出鞘》的主题曲真心觉得好听，越品越有味，不仅充满沧桑感，还很有气魄！ 这道分析题弄得我焦头烂额，从昨晚想到凌晨2点，结果还是不会，现在依然一头雾水。。。有谁学过【企业信息管理】这门课程，会做这道题？赶快现身吧！在烈日炎炎里吹着空调吃着是多么逍遥快活的事呀！本想饭后吃块，但听说饭前饭后不宜吃，因为会冲淡胃中的消化液和影响食物的消化吸收。那就下午吃吧~！一直以来我都认为在微博里认识到大家是多么幸福的事情，可是人生中难免会有一些人注定与我擦肩而过。不管什么原因，既然你们选择放开我，那我也不会挽留你们，也没必要珍惜你们，但请你们取消关注的同时，能否顺便【移除粉丝】？我不想知道是谁，因为知道了会伤心的。昨天第一次弄卤水鸡脚就深受妈妈的喜爱，今天看到冰箱里又有鸡脚，看来妈妈还想吃，那就再露一手吧，弄完尝了下味道还是不错滴！话说每剪一次鸡的指甲，那感觉就像剪自己的指甲似得。看了几集终于明白为什么有这么多人喜欢这一对  夫妇了，真的很好看，超有爱~！全集：委员会判定，我投票支持 ：图片基本相同，被举报人的图片最末端有被修改的痕迹，另举报人发布时间为5月24日00:04，被举报人发布时间为5月24日18:32，从图片和时间上看可以判定为抄袭，故本人投给举报人。。查看详情：今天睡得够久了，醒后好想吃糯米鸡。。。糯米鸡。。。糯米鸡！但都快12点了，等一会都可以吃午饭了。我明天要做的事就是吃糯米鸡！！！从0点开始一边打榜听歌，一边做作业，直到现在还不困，还想继续写下去，这精力旺盛得跟打了鸡血似的，高考的时候都没这么积极过。反正现在也睡不着了，看看韩剧放松下~说起 ，算是我很喜欢的创作型女歌手（话说只要是创作型歌手我都很欣赏），第一次听她的歌是流星花园片尾曲【你要的爱】，就被她的独有风格给吸引了，今天听了她最新专辑【纯属意外】，真的不错~！为何别人写字越写越好看，我却越写越难看，丑到想把纸撕碎，估计是心不静，想急于求成，看来得心平气和才能写出一手好字，还得买个字帖练练，希望能写出速度快又不失美感的字体。悲催，一不小心被高压锅给烫到了，虽然用水冲了，还是出现红肿+水泡，现在把水泡挑破了，擦了点复方樟脑乳膏和烫伤膏，希望快点好~！我可不想留疤呀~！在这特殊的日子里，只想对你说：我们不是恋人，但你对我很重要很特别！ 因为江南让我们遇到，从那时起我为你心跳，为你祈祷；因为爱让我们遇到，你存在的每一秒，永远是我的依靠！ 33℃～26℃，难怪吃完早餐会流汗，雨儿快点来吧~微博的精英们，你们能让微博有评论、转发、删除、收藏、置顶、阅读量和赞的功能，为何就没有【修改】功能？早想说了，只是想到删掉再重发也行，但现在新的 积分规则之【自己删除原创微博1条扣2分】，这让打错字漏字的达人们如何是好？即使错了漏了1个字，表达的意思也会有区别呀！天亮了，雨还在下。。。下雨天听着南拳妈妈的【下雨天】，真应景~！好久没做梦了，希望今晚能做个好梦！ 不仅皮酥，而且蛋味十足还不怎么腻。不知道是不是听到老板对我说：“祝你幸福快乐”，所以现在的每一口都是幸福的感觉。下次试试红豆味的~今天是特殊的一天，是惠州爱国者们凝聚表达心声的一天。希望大家都能理智、文明示威，维护这座文明城市的荣誉，尊重他人生命财物！惠州，hold住！中国，hold住！这个节目真不错，老板放下身段去体验一线员工做的事情 ，从中发现管理漏洞和自身的不足，倾听员工的心声并帮助他们解决困难，这比从报告中了解更加真实，更加懂得如何去做自己该做的事情。CCTV2每天中午12：30，第一季： 第二季：真的来了，我也被冷醒了，难得这么早起床。各位亲们，注意保暖！别感冒了！讲得太好了！拒绝日货！国货加油！即使自卫队已经是国防军的规模，但是我们也不弱！中国雄起！【一场震撼爱国演讲 38秒后绝对精彩！】这是河南南阳一个中小学校长在升旗仪式前演讲，一字一句都说到每一个中国人的心坎里。  最近好看的韩剧实在太多了，都看不过来了，真感觉真好。【蔡依林—马赛克】循环听了几遍，很感动。听到最后一句“只落下透明的泪，划过这一片滑稽的五颜六色。”感到心酸酸的， 为了爱的人去拼贴与自己不符的颜色，把自己变成滑稽又胡扯的马赛克。接受现实吧，已经回不去了。难怪热到自动关机，原来出风口被灰尘堵住了，简直就是密不透风，该整整了。来之不易的全站第6名；来之不易的1万分；来之不易的星钻。以后的排名任由它千变万化，反正我会平静地对待。新的一周又要来了！fighting！愿明天的考试能够顺利过关！Good Night~！如果你遇到同样的情况，就学学这位先生的做法吧~！谁叫银行的钱是钱，我们的钱不是钱。【市民被ATM吞1万元被银行怠慢 谎称多吐钱客服5分钟赶来】南京市民丁先生存款时被ATM机吞一万元，他当即联系银行工作人员，被告之要等两个工作日才能处理。随后，丁先生换个电话致电客服，假称机器多吐三千元，5分钟后客服便赶到。银行解释称，机器多吐钱影响现金安全。扬子晚报圣诞鹿已经收到了~！样子好，头部里的竹炭蛮多，听说可以净化空气，吸收有毒气体，正好老妈的单位重建，带去办公室用来吸收甲醛也不错~  刚带你出去拉完粪粪回来，你又让我闻你的屁？还BIU BIU两声~讨厌！你该节食了~这首歌红了很久了，现在才出现在话题榜里呀，有部韩剧台词里也出现过：오빠강남Style  火到不行呀~【 红遍全球】号称韩版《最炫民族风》最新洗脑歌，“骑马舞”风靡全球并掀起了各地的模仿浪潮！你听过了吗? 原版MV：；屌丝版：；台湾版：；老外版： 商场快闪版:好久没做梦了，希望今晚能做个好梦！ 不仅皮酥，而且蛋味十足还不怎么腻。不知道是不是听到老板对我说：“祝你幸福快乐”，所以现在的每一口都是幸福的感觉。下次试试红豆味的~今天是特殊的一天，是惠州爱国者们凝聚表达心声的一天。希望大家都能理智、文明示威，维护这座文明城市的荣誉，尊重他人生命财物！惠州，hold住！中国，hold住！这个节目真不错，老板放下身段去体验一线员工做的事情 ，从中发现管理漏洞和自身的不足，倾听员工的心声并帮助他们解决困难，这比从报告中了解更加真实，更加懂得如何去做自己该做的事情。CCTV2每天中午12：30，第一季： 第二季：真的来了，我也被冷醒了，难得这么早起床。各位亲们，注意保暖！别感冒了！讲得太好了！拒绝日货！国货加油！即使自卫队已经是国防军的规模，但是我们也不弱！中国雄起！【一场震撼爱国演讲 38秒后绝对精彩！】这是河南南阳一个中小学校长在升旗仪式前演讲，一字一句都说到每一个中国人的心坎里。  最近好看的韩剧实在太多了，都看不过来了，真感觉真好。【蔡依林—马赛克】循环听了几遍，很感动。听到最后一句“只落下透明的泪，划过这一片滑稽的五颜六色。”感到心酸酸的， 为了爱的人去拼贴与自己不符的颜色，把自己变成滑稽又胡扯的马赛克。接受现实吧，已经回不去了。难怪热到自动关机，原来出风口被灰尘堵住了，简直就是密不透风，该整整了。来之不易的全站第6名；来之不易的1万分；来之不易的星钻。以后的排名任由它千变万化，反正我会平静地对待。新的一周又要来了！fighting！愿明天的考试能够顺利过关！Good Night~！如果你遇到同样的情况，就学学这位先生的做法吧~！谁叫银行的钱是钱，我们的钱不是钱。【市民被ATM吞1万元被银行怠慢 谎称多吐钱客服5分钟赶来】南京市民丁先生存款时被ATM机吞一万元，他当即联系银行工作人员，被告之要等两个工作日才能处理。随后，丁先生换个电话致电客服，假称机器多吐三千元，5分钟后客服便赶到。银行解释称，机器多吐钱影响现金安全。扬子晚报圣诞鹿已经收到了~！样子好，头部里的竹炭蛮多，听说可以净化空气，吸收有毒气体，正好老妈的单位重建，带去办公室用来吸收甲醛也不错~  刚带你出去拉完粪粪回来，你又让我闻你的屁？还BIU BIU两声~讨厌！你该节食了~这首歌红了很久了，现在才出现在话题榜里呀，有部韩剧台词里也出现过：오빠강남Style  火到不行呀~【 红遍全球】号称韩版《最炫民族风》最新洗脑歌，“骑马舞”风靡全球并掀起了各地的模仿浪潮！你听过了吗? 原版MV：；屌丝版：；台湾版：；老外版： 商场快闪版:这道分析题弄得我焦头烂额，从昨晚想到凌晨2点，结果还是不会，现在依然一头雾水。。。有谁学过【企业信息管理】这门课程，会做这道题？赶快现身吧！在烈日炎炎里吹着空调吃着是多么逍遥快活的事呀！本想饭后吃块，但听说饭前饭后不宜吃，因为会冲淡胃中的消化液和影响食物的消化吸收。那就下午吃吧~！一直以来我都认为在微博里认识到大家是多么幸福的事情，可是人生中难免会有一些人注定与我擦肩而过。不管什么原因，既然你们选择放开我，那我也不会挽留你们，也没必要珍惜你们，但请你们取消关注的同时，能否顺便【移除粉丝】？我不想知道是谁，因为知道了会伤心的。昨天第一次弄卤水鸡脚就深受妈妈的喜爱，今天看到冰箱里又有鸡脚，看来妈妈还想吃，那就再露一手吧，弄完尝了下味道还是不错滴！话说每剪一次鸡的指甲，那感觉就像剪自己的指甲似得。看了几集终于明白为什么有这么多人喜欢这一对  夫妇了，真的很好看，超有爱~！全集：委员会判定，我投票支持 ：图片基本相同，被举报人的图片最末端有被修改的痕迹，另举报人发布时间为5月24日00:04，被举报人发布时间为5月24日18:32，从图片和时间上看可以判定为抄袭，故本人投给举报人。。查看详情：今天睡得够久了，醒后好想吃糯米鸡。。。糯米鸡。。。糯米鸡！但都快12点了，等一会都可以吃午饭了。我明天要做的事就是吃糯米鸡！！！从0点开始一边打榜听歌，一边做作业，直到现在还不困，还想继续写下去，这精力旺盛得跟打了鸡血似的，高考的时候都没这么积极过。反正现在也睡不着了，看看韩剧放松下~说起 ，算是我很喜欢的创作型女歌手（话说只要是创作型歌手我都很欣赏），第一次听她的歌是流星花园片尾曲【你要的爱】，就被她的独有风格给吸引了，今天听了她最新专辑【纯属意外】，真的不错~！为何别人写字越写越好看，我却越写越难看，丑到想把纸撕碎，估计是心不静，想急于求成，看来得心平气和才能写出一手好字，还得买个字帖练练，希望能写出速度快又不失美感的字体。悲催，一不小心被高压锅给烫到了，虽然用水冲了，还是出现红肿+水泡，现在把水泡挑破了，擦了点复方樟脑乳膏和烫伤膏，希望快点好~！我可不想留疤呀~！在这特殊的日子里，只想对你说：我们不是恋人，但你对我很重要很特别！ 因为江南让我们遇到，从那时起我为你心跳，为你祈祷；因为爱让我们遇到，你存在的每一秒，永远是我的依靠！ 33℃～26℃，难怪吃完早餐会流汗，雨儿快点来吧~微博的精英们，你们能让微博有评论、转发、删除、收藏、置顶、阅读量和赞的功能，为何就没有【修改】功能？早想说了，只是想到删掉再重发也行，但现在新的 积分规则之【自己删除原创微博1条扣2分】，这让打错字漏字的达人们如何是好？即使错了漏了1个字，表达的意思也会有区别呀！天亮了，雨还在下。。。下雨天听着南拳妈妈的【下雨天】，真应景~！终于拿到小金瓶了（125ml也不小了），透明雕花的包装蛮喜欢的。吹好头发试了下，味道香而不浓，本来头发就是干燥型的，用了它还真有滋润不少，秋天用它蛮适合的，不用顶个“草帽”出门了~   无意中听到 的【周杰伦 你好吗】，希望你可以唱唱新加坡创作歌手 的歌喔！他的中文和英文抒情歌很不错的，介绍： 你们看到了吗？看到了记得许愿啦！反正我是看乌云的孩子，唱首《天黑黑》应景下：天黑黑 黑黑 。。。我是CynthiaLoveJJ，圆圆的脸蛋，头上戴着星星发箍，我是有多爱做 呀！今晚回顾着你在超级星光大道的比赛，依然动！ 你什么时候出专辑呢？期待丫！ 一个人的快乐，不是因为Ta拥有的多，而是因为Ta计较的少。你的肺活量真大！咬字又清楚！真有把刷子！不得不佩服！ 以前经验比别人少，技术比别人少，经常被主力机构忽悠着不知东南西北；现在经验多了点，技术学了些，心态变好了些，不图大钱，能赚多少是多少，不亏就好！要模仿得好  很难的，  辛苦了！蛮有趣的！摇瓶身后酱油缓慢流动，产品标准号是GB18186是指天然酿造，氨基酸态氮每100ml大于或等于0.4g为国家标准，数值越大说明味道越鲜美！厨邦高出不少！相信自己，无论遇到什么样的伤害或见过什么样的丑恶、肮脏、黑暗都要相信自己有能力好好地去面对，好好地去生活。实时获得积分：每天固定可拿【原创微博6条】12分+【微博评论+转发50条】10分=22分，另登录、连续登录、连续发原创的分会在每日17点前更新进入总分。脑子有点转不过来，大家要仔细看了：不错不错！没有微游戏积分了！可以不用玩游戏了！解放啦！爱死 了！【微博达人打卡报到喽】好消息8月8日，送给400万微博达人厚礼：达人积分新规则将在17点上线，提高原创微博积分（每条2分，上限12分），增加连续登陆和连续发微博奖励，取消微群、微活动、微游戏、微号积分。另外今天积分上限是：今天17点以前按原规则获得的29分+新规则积分能得到却得不到这叫什么呀！这些裁判是得了歧视病还是收黑钱了？什么玩意丫！【视频-陈一冰15.8分摘银 近乎完美最后时刻丢冠】奥运会体操男子吊环决赛， 陈一冰以近乎完美的演出领先了几乎整场比赛，但最后时刻惜败获得亚军。陈一冰这套高难度，近乎完美表现的动作视频奉上。恭喜 获得【亚洲人气偶像】【热爆K歌】【制作人大奖】【亚洲创作歌手】我的选择没错！生病了还使劲唱！真敬业！今天要美美地睡一觉了！终于拿到小金瓶了（125ml也不小了），透明雕花的包装蛮喜欢的。吹好头发试了下，味道香而不浓，本来头发就是干燥型的，用了它还真有滋润不少，秋天用它蛮适合的，不用顶个“草帽”出门了~   无意中听到 的【周杰伦 你好吗】，希望你可以唱唱新加坡创作歌手 的歌喔！他的中文和英文抒情歌很不错的，介绍： 你们看到了吗？看到了记得许愿啦！反正我是看乌云的孩子，唱首《天黑黑》应景下：天黑黑 黑黑 。。。我是CynthiaLoveJJ，圆圆的脸蛋，头上戴着星星发箍，我是有多爱做 呀！今晚回顾着你在超级星光大道的比赛，依然动！ 你什么时候出专辑呢？期待丫！ 一个人的快乐，不是因为Ta拥有的多，而是因为Ta计较的少。你的肺活量真大！咬字又清楚！真有把刷子！不得不佩服！ 以前经验比别人少，技术比别人少，经常被主力机构忽悠着不知东南西北；现在经验多了点，技术学了些，心态变好了些，不图大钱，能赚多少是多少，不亏就好！要模仿得好  很难的，  辛苦了！蛮有趣的！摇瓶身后酱油缓慢流动，产品标准号是GB18186是指天然酿造，氨基酸态氮每100ml大于或等于0.4g为国家标准，数值越大说明味道越鲜美！厨邦高出不少！相信自己，无论遇到什么样的伤害或见过什么样的丑恶、肮脏、黑暗都要相信自己有能力好好地去面对，好好地去生活。实时获得积分：每天固定可拿【原创微博6条】12分+【微博评论+转发50条】10分=22分，另登录、连续登录、连续发原创的分会在每日17点前更新进入总分。脑子有点转不过来，大家要仔细看了：不错不错！没有微游戏积分了！可以不用玩游戏了！解放啦！爱死 了！【微博达人打卡报到喽】好消息8月8日，送给400万微博达人厚礼：达人积分新规则将在17点上线，提高原创微博积分（每条2分，上限12分），增加连续登陆和连续发微博奖励，取消微群、微活动、微游戏、微号积分。另外今天积分上限是：今天17点以前按原规则获得的29分+新规则积分能得到却得不到这叫什么呀！这些裁判是得了歧视病还是收黑钱了？什么玩意丫！【视频-陈一冰15.8分摘银 近乎完美最后时刻丢冠】奥运会体操男子吊环决赛， 陈一冰以近乎完美的演出领先了几乎整场比赛，但最后时刻惜败获得亚军。陈一冰这套高难度，近乎完美表现的动作视频奉上。恭喜 获得【亚洲人气偶像】【热爆K歌】【制作人大奖】【亚洲创作歌手】我的选择没错！生病了还使劲唱！真敬业！今天要美美地睡一觉了！这道分析题弄得我焦头烂额，从昨晚想到凌晨2点，结果还是不会，现在依然一头雾水。。。有谁学过【企业信息管理】这门课程，会做这道题？赶快现身吧！在烈日炎炎里吹着空调吃着是多么逍遥快活的事呀！本想饭后吃块，但听说饭前饭后不宜吃，因为会冲淡胃中的消化液和影响食物的消化吸收。那就下午吃吧~！一直以来我都认为在微博里认识到大家是多么幸福的事情，可是人生中难免会有一些人注定与我擦肩而过。不管什么原因，既然你们选择放开我，那我也不会挽留你们，也没必要珍惜你们，但请你们取消关注的同时，能否顺便【移除粉丝】？我不想知道是谁，因为知道了会伤心的。昨天第一次弄卤水鸡脚就深受妈妈的喜爱，今天看到冰箱里又有鸡脚，看来妈妈还想吃，那就再露一手吧，弄完尝了下味道还是不错滴！话说每剪一次鸡的指甲，那感觉就像剪自己的指甲似得。看了几集终于明白为什么有这么多人喜欢这一对  夫妇了，真的很好看，超有爱~！全集：委员会判定，我投票支持 ：图片基本相同，被举报人的图片最末端有被修改的痕迹，另举报人发布时间为5月24日00:04，被举报人发布时间为5月24日18:32，从图片和时间上看可以判定为抄袭，故本人投给举报人。。查看详情：今天睡得够久了，醒后好想吃糯米鸡。。。糯米鸡。。。糯米鸡！但都快12点了，等一会都可以吃午饭了。我明天要做的事就是吃糯米鸡！！！从0点开始一边打榜听歌，一边做作业，直到现在还不困，还想继续写下去，这精力旺盛得跟打了鸡血似的，高考的时候都没这么积极过。反正现在也睡不着了，看看韩剧放松下~说起 ，算是我很喜欢的创作型女歌手（话说只要是创作型歌手我都很欣赏），第一次听她的歌是流星花园片尾曲【你要的爱】，就被她的独有风格给吸引了，今天听了她最新专辑【纯属意外】，真的不错~！为何别人写字越写越好看，我却越写越难看，丑到想把纸撕碎，估计是心不静，想急于求成，看来得心平气和才能写出一手好字，还得买个字帖练练，希望能写出速度快又不失美感的字体。悲催，一不小心被高压锅给烫到了，虽然用水冲了，还是出现红肿+水泡，现在把水泡挑破了，擦了点复方樟脑乳膏和烫伤膏，希望快点好~！我可不想留疤呀~！在这特殊的日子里，只想对你说：我们不是恋人，但你对我很重要很特别！ 因为江南让我们遇到，从那时起我为你心跳，为你祈祷；因为爱让我们遇到，你存在的每一秒，永远是我的依靠！ 33℃～26℃，难怪吃完早餐会流汗，雨儿快点来吧~微博的精英们，你们能让微博有评论、转发、删除、收藏、置顶、阅读量和赞的功能，为何就没有【修改】功能？早想说了，只是想到删掉再重发也行，但现在新的 积分规则之【自己删除原创微博1条扣2分】，这让打错字漏字的达人们如何是好？即使错了漏了1个字，表达的意思也会有区别呀！天亮了，雨还在下。。。下雨天听着南拳妈妈的【下雨天】，真应景~！好爱你！夏秋季节是织纹螺食物中毒的高发季节，这段时间不要吃呀！织纹螺的介绍： 今晚20:10记得收看！兴奋丫！本周六晚，来过大本营次数最多的嘉宾  首度正面交锋！双J相会，自闭儿童如何释放天性？羞涩天王如何纵情献歌？一个女婿，一个是挚友，二人在大本营到底会擦出怎样的火花？本周六晚，看看他们究竟如何蜕变成综艺小马达！！     这个世界没有什么公平可言，要么顺从，要么把天平倾向自己，否则你就别怨天尤人。你的有多大，你的世界就有多大。加油！人家  不是真的丑，是被化丑的！这化的是哪个年代的妆呀！社会是最喜欢打碎人尊严的地方，除了你自己，没有人会为你保留它！功能虽好，但前提：你必须是微博会员走了半个小时，依然空空如也，我就是在浪费时间呀！我想我变成忠实听众了，以后得泡上一杯咖啡慢慢享受。DJ 的声音很甜美~！我觉得有用，当然这要认真做，坚持做才行！现在的学生有多少是做的很规范的？你一个学期应付着做，然后放假不做，近视了也不能赖眼保健操没用呀！ 我都习惯在微博前加个话题，目的就是突出重点，概括内容。用了网上的脚本和按键精灵，一个都抢不到，亲自动手反而抢到了，看来还是勤劳致富吧！ 让我抢个100元的吧！今天做了2件事：吃到了传说中的M记的火腿扒，感觉一般啦；终于会用WIFI了，之前即使连接了也显示无法连接网络，原来要设置的。好久没看到 季洁，风采依旧呀~！快来抢红包哦~！预热活动：13日至15日 正式活动：16日至18日   好爱你！夏秋季节是织纹螺食物中毒的高发季节，这段时间不要吃呀！织纹螺的介绍： 今晚20:10记得收看！兴奋丫！本周六晚，来过大本营次数最多的嘉宾  首度正面交锋！双J相会，自闭儿童如何释放天性？羞涩天王如何纵情献歌？一个女婿，一个是挚友，二人在大本营到底会擦出怎样的火花？本周六晚，看看他们究竟如何蜕变成综艺小马达！！     这个世界没有什么公平可言，要么顺从，要么把天平倾向自己，否则你就别怨天尤人。你的有多大，你的世界就有多大。加油！人家  不是真的丑，是被化丑的！这化的是哪个年代的妆呀！社会是最喜欢打碎人尊严的地方，除了你自己，没有人会为你保留它！功能虽好，但前提：你必须是微博会员走了半个小时，依然空空如也，我就是在浪费时间呀！我想我变成忠实听众了，以后得泡上一杯咖啡慢慢享受。DJ 的声音很甜美~！我觉得有用，当然这要认真做，坚持做才行！现在的学生有多少是做的很规范的？你一个学期应付着做，然后放假不做，近视了也不能赖眼保健操没用呀！ 我都习惯在微博前加个话题，目的就是突出重点，概括内容。用了网上的脚本和按键精灵，一个都抢不到，亲自动手反而抢到了，看来还是勤劳致富吧！ 让我抢个100元的吧！今天做了2件事：吃到了传说中的M记的火腿扒，感觉一般啦；终于会用WIFI了，之前即使连接了也显示无法连接网络，原来要设置的。好久没看到 季洁，风采依旧呀~！快来抢红包哦~！预热活动：13日至15日 正式活动：16日至18日   这道分析题弄得我焦头烂额，从昨晚想到凌晨2点，结果还是不会，现在依然一头雾水。。。有谁学过【企业信息管理】这门课程，会做这道题？赶快现身吧！在烈日炎炎里吹着空调吃着是多么逍遥快活的事呀！本想饭后吃块，但听说饭前饭后不宜吃，因为会冲淡胃中的消化液和影响食物的消化吸收。那就下午吃吧~！一直以来我都认为在微博里认识到大家是多么幸福的事情，可是人生中难免会有一些人注定与我擦肩而过。不管什么原因，既然你们选择放开我，那我也不会挽留你们，也没必要珍惜你们，但请你们取消关注的同时，能否顺便【移除粉丝】？我不想知道是谁，因为知道了会伤心的。昨天第一次弄卤水鸡脚就深受妈妈的喜爱，今天看到冰箱里又有鸡脚，看来妈妈还想吃，那就再露一手吧，弄完尝了下味道还是不错滴！话说每剪一次鸡的指甲，那感觉就像剪自己的指甲似得。看了几集终于明白为什么有这么多人喜欢这一对  夫妇了，真的很好看，超有爱~！全集：委员会判定，我投票支持 ：图片基本相同，被举报人的图片最末端有被修改的痕迹，另举报人发布时间为5月24日00:04，被举报人发布时间为5月24日18:32，从图片和时间上看可以判定为抄袭，故本人投给举报人。。查看详情：今天睡得够久了，醒后好想吃糯米鸡。。。糯米鸡。。。糯米鸡！但都快12点了，等一会都可以吃午饭了。我明天要做的事就是吃糯米鸡！！！从0点开始一边打榜听歌，一边做作业，直到现在还不困，还想继续写下去，这精力旺盛得跟打了鸡血似的，高考的时候都没这么积极过。反正现在也睡不着了，看看韩剧放松下~说起 ，算是我很喜欢的创作型女歌手（话说只要是创作型歌手我都很欣赏），第一次听她的歌是流星花园片尾曲【你要的爱】，就被她的独有风格给吸引了，今天听了她最新专辑【纯属意外】，真的不错~！为何别人写字越写越好看，我却越写越难看，丑到想把纸撕碎，估计是心不静，想急于求成，看来得心平气和才能写出一手好字，还得买个字帖练练，希望能写出速度快又不失美感的字体。悲催，一不小心被高压锅给烫到了，虽然用水冲了，还是出现红肿+水泡，现在把水泡挑破了，擦了点复方樟脑乳膏和烫伤膏，希望快点好~！我可不想留疤呀~！在这特殊的日子里，只想对你说：我们不是恋人，但你对我很重要很特别！ 因为江南让我们遇到，从那时起我为你心跳，为你祈祷；因为爱让我们遇到，你存在的每一秒，永远是我的依靠！ 33℃～26℃，难怪吃完早餐会流汗，雨儿快点来吧~微博的精英们，你们能让微博有评论、转发、删除、收藏、置顶、阅读量和赞的功能，为何就没有【修改】功能？早想说了，只是想到删掉再重发也行，但现在新的 积分规则之【自己删除原创微博1条扣2分】，这让打错字漏字的达人们如何是好？即使错了漏了1个字，表达的意思也会有区别呀！天亮了，雨还在下。。。下雨天听着南拳妈妈的【下雨天】，真应景~！色男色女碰在一块，所以才会给裸照吧！不能只怪色男，色女也要自重呀，怎么能随便把隐私给陌生人看？说你是涉世未深还是单纯喜欢露？【微信传裸照遭胁迫 女聊友险被强奸】当下流行的智能手机即时聊天工具——微信，可以发送图片、文字、视频、语音，摇一摇可以知道附近的陌生人。一男子通过微信聊天，骗来一女聊友裸照，然后以此为要挟，差点将女聊友强奸。via 的这首新歌【狂草】MV拍得不错，那黑暗，那愤怒，那狂啸都很，但【狂草】这词的意思是什么？不懂~     当你的付出已让人习惯，而这种付出纯粹是自己自愿去做，一旦你停止了，他们却不习惯了，有意见了，你会如何？是果断不理会还是后悔当初就不该做，但依旧保持现状呢？ 别人习惯了你的付出会让自己更累，所以做之前要想清楚。如今书已泛黄，细品书里的剧照与文字，想到当年的点点滴滴，颇感温馨。让我们红尘做伴，活得潇潇洒洒。策马奔腾，共享人世繁华。对酒当歌，唱出心中喜悦。轰轰烈烈，把握青春年华。这两天看着那些揭秘考古、历史、自然神秘面纱的纪录片，看着看着就看上瘾了。 我看的不是龙舟，而是人群。好的位置早已被人占了，在人海中盼到水上表演就回来了，如果人少点或许还能坚持看到比赛，这回就当作去锻炼吧~ 民政局履行着“上为政府分忧，下为群众解愁”的重要职能，主管救灾救济、双拥优抚安置、民间组织管理、基层政权建设、城市农村居民最低生活保障、社会福利和社会事务、区划地名等工作。 你给对人了吗？【郑州市民政局给刘洋父母送去1万元慰问金】16日晚，郑州市副市长刘东带领市教育局等相关部门负责人，看望女航天员刘洋的双亲。副市长刘东感谢刘洋的父母抚育培养了一个好女儿，为国家争得了荣誉，争得了光彩，也为家乡父老争了光。当日，郑州市民政局送去10000元慰问金。郑州日报 那年对你的承诺，如今还没有兑现，但我会继续努力的！老爸，这么多年为了我吃苦受累，辛苦了！撒花~ 等了一个小时，就为了这一刻！祝贺祝贺！这创意！哈哈哈哈哈哈~没事不要把照片放上网求P~「转」外表带来的第一印象真的很重要，化妆是一种武器，在某些场合变成一种礼貌。为了自己，投资500大洋变得更美，更开心吧。看多点杂志，学着变漂亮！我要美丽&魅力！【这是意大利制造，我的是made in China!!!】看到这句台词不知是喜还是悲，在国外出名了，觉得自豪吗？回来发现页面不同了，分等级了。什么积累在线时长，获得活跃天，从而获取等级。搞得跟QQ似的，没兴趣。好久没去百度贴吧逛逛了，发现这新版的页面不如旧版的清晰明了，还是换回去旧版，看上去顺眼多了。话说这周不是暴雨就是阵雨，得记得带上呀~色男色女碰在一块，所以才会给裸照吧！不能只怪色男，色女也要自重呀，怎么能随便把隐私给陌生人看？说你是涉世未深还是单纯喜欢露？【微信传裸照遭胁迫 女聊友险被强奸】当下流行的智能手机即时聊天工具——微信，可以发送图片、文字、视频、语音，摇一摇可以知道附近的陌生人。一男子通过微信聊天，骗来一女聊友裸照，然后以此为要挟，差点将女聊友强奸。via 的这首新歌【狂草】MV拍得不错，那黑暗，那愤怒，那狂啸都很，但【狂草】这词的意思是什么？不懂~     当你的付出已让人习惯，而这种付出纯粹是自己自愿去做，一旦你停止了，他们却不习惯了，有意见了，你会如何？是果断不理会还是后悔当初就不该做，但依旧保持现状呢？ 别人习惯了你的付出会让自己更累，所以做之前要想清楚。如今书已泛黄，细品书里的剧照与文字，想到当年的点点滴滴，颇感温馨。让我们红尘做伴，活得潇潇洒洒。策马奔腾，共享人世繁华。对酒当歌，唱出心中喜悦。轰轰烈烈，把握青春年华。这两天看着那些揭秘考古、历史、自然神秘面纱的纪录片，看着看着就看上瘾了。 我看的不是龙舟，而是人群。好的位置早已被人占了，在人海中盼到水上表演就回来了，如果人少点或许还能坚持看到比赛，这回就当作去锻炼吧~ 民政局履行着“上为政府分忧，下为群众解愁”的重要职能，主管救灾救济、双拥优抚安置、民间组织管理、基层政权建设、城市农村居民最低生活保障、社会福利和社会事务、区划地名等工作。 你给对人了吗？【郑州市民政局给刘洋父母送去1万元慰问金】16日晚，郑州市副市长刘东带领市教育局等相关部门负责人，看望女航天员刘洋的双亲。副市长刘东感谢刘洋的父母抚育培养了一个好女儿，为国家争得了荣誉，争得了光彩，也为家乡父老争了光。当日，郑州市民政局送去10000元慰问金。郑州日报 那年对你的承诺，如今还没有兑现，但我会继续努力的！老爸，这么多年为了我吃苦受累，辛苦了！撒花~ 等了一个小时，就为了这一刻！祝贺祝贺！这创意！哈哈哈哈哈哈~没事不要把照片放上网求P~「转」外表带来的第一印象真的很重要，化妆是一种武器，在某些场合变成一种礼貌。为了自己，投资500大洋变得更美，更开心吧。看多点杂志，学着变漂亮！我要美丽&魅力！【这是意大利制造，我的是made in China!!!】看到这句台词不知是喜还是悲，在国外出名了，觉得自豪吗？回来发现页面不同了，分等级了。什么积累在线时长，获得活跃天，从而获取等级。搞得跟QQ似的，没兴趣。好久没去百度贴吧逛逛了，发现这新版的页面不如旧版的清晰明了，还是换回去旧版，看上去顺眼多了。话说这周不是暴雨就是阵雨，得记得带上呀~这道分析题弄得我焦头烂额，从昨晚想到凌晨2点，结果还是不会，现在依然一头雾水。。。有谁学过【企业信息管理】这门课程，会做这道题？赶快现身吧！在烈日炎炎里吹着空调吃着是多么逍遥快活的事呀！本想饭后吃块，但听说饭前饭后不宜吃，因为会冲淡胃中的消化液和影响食物的消化吸收。那就下午吃吧~！一直以来我都认为在微博里认识到大家是多么幸福的事情，可是人生中难免会有一些人注定与我擦肩而过。不管什么原因，既然你们选择放开我，那我也不会挽留你们，也没必要珍惜你们，但请你们取消关注的同时，能否顺便【移除粉丝】？我不想知道是谁，因为知道了会伤心的。昨天第一次弄卤水鸡脚就深受妈妈的喜爱，今天看到冰箱里又有鸡脚，看来妈妈还想吃，那就再露一手吧，弄完尝了下味道还是不错滴！话说每剪一次鸡的指甲，那感觉就像剪自己的指甲似得。看了几集终于明白为什么有这么多人喜欢这一对  夫妇了，真的很好看，超有爱~！全集：委员会判定，我投票支持 ：图片基本相同，被举报人的图片最末端有被修改的痕迹，另举报人发布时间为5月24日00:04，被举报人发布时间为5月24日18:32，从图片和时间上看可以判定为抄袭，故本人投给举报人。。查看详情：今天睡得够久了，醒后好想吃糯米鸡。。。糯米鸡。。。糯米鸡！但都快12点了，等一会都可以吃午饭了。我明天要做的事就是吃糯米鸡！！！从0点开始一边打榜听歌，一边做作业，直到现在还不困，还想继续写下去，这精力旺盛得跟打了鸡血似的，高考的时候都没这么积极过。反正现在也睡不着了，看看韩剧放松下~说起 ，算是我很喜欢的创作型女歌手（话说只要是创作型歌手我都很欣赏），第一次听她的歌是流星花园片尾曲【你要的爱】，就被她的独有风格给吸引了，今天听了她最新专辑【纯属意外】，真的不错~！为何别人写字越写越好看，我却越写越难看，丑到想把纸撕碎，估计是心不静，想急于求成，看来得心平气和才能写出一手好字，还得买个字帖练练，希望能写出速度快又不失美感的字体。悲催，一不小心被高压锅给烫到了，虽然用水冲了，还是出现红肿+水泡，现在把水泡挑破了，擦了点复方樟脑乳膏和烫伤膏，希望快点好~！我可不想留疤呀~！在这特殊的日子里，只想对你说：我们不是恋人，但你对我很重要很特别！ 因为江南让我们遇到，从那时起我为你心跳，为你祈祷；因为爱让我们遇到，你存在的每一秒，永远是我的依靠！ 33℃～26℃，难怪吃完早餐会流汗，雨儿快点来吧~微博的精英们，你们能让微博有评论、转发、删除、收藏、置顶、阅读量和赞的功能，为何就没有【修改】功能？早想说了，只是想到删掉再重发也行，但现在新的 积分规则之【自己删除原创微博1条扣2分】，这让打错字漏字的达人们如何是好？即使错了漏了1个字，表达的意思也会有区别呀！天亮了，雨还在下。。。下雨天听着南拳妈妈的【下雨天】，真应景~！每次看到公式就犯困了，真心地想学，可总是学不会。 熟悉剧情，熟悉的歌，原来我还没有忘，原来我还会唱。 【Journey】： 【遗失的美好】：你的努力和成就不是由奖杯来决定！要知道有很多人都喜欢听你的歌，唱你的歌，你的用心大家都能感受到，而这冷冰冰的奖杯不能代替我们呀！让我们一起加油！ 我爱我爱，抱起来的感觉真好！  可以不用拼RP了，谢谢 一直觉得惠州很小，但这次迷路了，好在有心人指路，最后在一位妈妈的带领下到达目的地，原来在她家楼下，真是庆幸呀！谢谢！  这才是实力！//: 那一届，组委会是临时请他表演的，而我林却将这短短的几分钟演绎成经典。只想对广大群众吼一句：这才叫实力啊！【金曲奖组曲串烧】这才叫实力！！21届金曲奖林俊杰以翻唱形式公布最佳女歌手入围者歌。。唱哭了蔡健雅。。徐佳莹 莫文蔚 陈绮贞 张惠妹都为他喝彩鼓掌～～～真的很好听！！！听到和很感动啊！！强烈推荐~（推荐指数：5颗星） 广大的听众是给力的！好歌自然会吸引人，好歌手自然会得到支持！实在想不通什么原因~ 反正鄙视那些评审！  我坐过。。。特别是那“嘎吱嘎吱” 座椅的声音真让我记忆犹新~80年代真空上阵的缆车，你敢坐么？！仰视还蛮像的，那这张呢？ 这船是放在镜子上吗？还是P的？怎么那么美呀~倒过来看也很美~一叶扁舟天上行有你们真好！除了感谢还是感谢！              下周七天的积分活动已更新，都在活动简介里，大家可以收藏起来，好方便大家报名~ 地址： 系统到底怎么了？请给我个合理解释！昨天和今天都是从6486.0开始算分，总共少了我前天29+昨天29=58！这问题很严重！这已经是第五次了！难不成我每天弄的29分都要飘走么？重复从6486.0加分么？      有一种爱，无论你身处何方都能感受她的温暖；有一种爱，无论你身险何境都能感受她的心跳。你快乐，她幸福； 你悲哀，她哭泣，这就是母爱。母亲节到了，记得陪她吃饭或打个问候电话，幸福其实可以很简单。祝天底下所有的母亲幸福快乐，永远安康！ 这个可以有！月亮月亮，其实你很有趣，一点儿都不冰冷每次看到公式就犯困了，真心地想学，可总是学不会。 熟悉剧情，熟悉的歌，原来我还没有忘，原来我还会唱。 【Journey】： 【遗失的美好】：你的努力和成就不是由奖杯来决定！要知道有很多人都喜欢听你的歌，唱你的歌，你的用心大家都能感受到，而这冷冰冰的奖杯不能代替我们呀！让我们一起加油！ 我爱我爱，抱起来的感觉真好！  可以不用拼RP了，谢谢 一直觉得惠州很小，但这次迷路了，好在有心人指路，最后在一位妈妈的带领下到达目的地，原来在她家楼下，真是庆幸呀！谢谢！  这才是实力！//: 那一届，组委会是临时请他表演的，而我林却将这短短的几分钟演绎成经典。只想对广大群众吼一句：这才叫实力啊！【金曲奖组曲串烧】这才叫实力！！21届金曲奖林俊杰以翻唱形式公布最佳女歌手入围者歌。。唱哭了蔡健雅。。徐佳莹 莫文蔚 陈绮贞 张惠妹都为他喝彩鼓掌～～～真的很好听！！！听到和很感动啊！！强烈推荐~（推荐指数：5颗星） 广大的听众是给力的！好歌自然会吸引人，好歌手自然会得到支持！实在想不通什么原因~ 反正鄙视那些评审！  我坐过。。。特别是那“嘎吱嘎吱” 座椅的声音真让我记忆犹新~80年代真空上阵的缆车，你敢坐么？！仰视还蛮像的，那这张呢？ 这船是放在镜子上吗？还是P的？怎么那么美呀~倒过来看也很美~一叶扁舟天上行有你们真好！除了感谢还是感谢！              下周七天的积分活动已更新，都在活动简介里，大家可以收藏起来，好方便大家报名~ 地址： 系统到底怎么了？请给我个合理解释！昨天和今天都是从6486.0开始算分，总共少了我前天29+昨天29=58！这问题很严重！这已经是第五次了！难不成我每天弄的29分都要飘走么？重复从6486.0加分么？      有一种爱，无论你身处何方都能感受她的温暖；有一种爱，无论你身险何境都能感受她的心跳。你快乐，她幸福； 你悲哀，她哭泣，这就是母爱。母亲节到了，记得陪她吃饭或打个问候电话，幸福其实可以很简单。祝天底下所有的母亲幸福快乐，永远安康！ 这个可以有！月亮月亮，其实你很有趣，一点儿都不冰冷这道分析题弄得我焦头烂额，从昨晚想到凌晨2点，结果还是不会，现在依然一头雾水。。。有谁学过【企业信息管理】这门课程，会做这道题？赶快现身吧！在烈日炎炎里吹着空调吃着是多么逍遥快活的事呀！本想饭后吃块，但听说饭前饭后不宜吃，因为会冲淡胃中的消化液和影响食物的消化吸收。那就下午吃吧~！一直以来我都认为在微博里认识到大家是多么幸福的事情，可是人生中难免会有一些人注定与我擦肩而过。不管什么原因，既然你们选择放开我，那我也不会挽留你们，也没必要珍惜你们，但请你们取消关注的同时，能否顺便【移除粉丝】？我不想知道是谁，因为知道了会伤心的。昨天第一次弄卤水鸡脚就深受妈妈的喜爱，今天看到冰箱里又有鸡脚，看来妈妈还想吃，那就再露一手吧，弄完尝了下味道还是不错滴！话说每剪一次鸡的指甲，那感觉就像剪自己的指甲似得。看了几集终于明白为什么有这么多人喜欢这一对  夫妇了，真的很好看，超有爱~！全集：委员会判定，我投票支持 ：图片基本相同，被举报人的图片最末端有被修改的痕迹，另举报人发布时间为5月24日00:04，被举报人发布时间为5月24日18:32，从图片和时间上看可以判定为抄袭，故本人投给举报人。。查看详情：今天睡得够久了，醒后好想吃糯米鸡。。。糯米鸡。。。糯米鸡！但都快12点了，等一会都可以吃午饭了。我明天要做的事就是吃糯米鸡！！！从0点开始一边打榜听歌，一边做作业，直到现在还不困，还想继续写下去，这精力旺盛得跟打了鸡血似的，高考的时候都没这么积极过。反正现在也睡不着了，看看韩剧放松下~说起 ，算是我很喜欢的创作型女歌手（话说只要是创作型歌手我都很欣赏），第一次听她的歌是流星花园片尾曲【你要的爱】，就被她的独有风格给吸引了，今天听了她最新专辑【纯属意外】，真的不错~！为何别人写字越写越好看，我却越写越难看，丑到想把纸撕碎，估计是心不静，想急于求成，看来得心平气和才能写出一手好字，还得买个字帖练练，希望能写出速度快又不失美感的字体。悲催，一不小心被高压锅给烫到了，虽然用水冲了，还是出现红肿+水泡，现在把水泡挑破了，擦了点复方樟脑乳膏和烫伤膏，希望快点好~！我可不想留疤呀~！在这特殊的日子里，只想对你说：我们不是恋人，但你对我很重要很特别！ 因为江南让我们遇到，从那时起我为你心跳，为你祈祷；因为爱让我们遇到，你存在的每一秒，永远是我的依靠！ 33℃～26℃，难怪吃完早餐会流汗，雨儿快点来吧~微博的精英们，你们能让微博有评论、转发、删除、收藏、置顶、阅读量和赞的功能，为何就没有【修改】功能？早想说了，只是想到删掉再重发也行，但现在新的 积分规则之【自己删除原创微博1条扣2分】，这让打错字漏字的达人们如何是好？即使错了漏了1个字，表达的意思也会有区别呀！天亮了，雨还在下。。。下雨天听着南拳妈妈的【下雨天】，真应景~！又一次被系统坑了，负责统计的工作人员，今天和昨天的分一样也可以晒吧！【说明：前天+29=今天的分】 希望能如你所说的会补吧~  地址：今天天气好晴朗，处处好风光。不出去走走对不起这美好时光丫！ 如果能在这片星空下和爱的人一起看着看着就睡着，那该多幸福呀！Good night！星空璀璨而又美丽！今天天气好晴朗，处处好风光。不出去走走对不起这美好时光丫！ 如果能在这片星空下和爱的人一起看着看着就睡着，那该多幸福呀！Good night！星空璀璨而又美丽！想不到天气这么好，坐着石凳上看着这景色真舒服。我要消灭你们，全给我下地狱！看来周末又得下雨了。。。去哪里玩好呢？ 地址：各种累，晚安！不知道什么时候会醒，反正肚子饿了就会自动爬起来了~  地址：狗狗是我们的朋友！是我们的家人！如此对待生命，支持和通过这项方案的人，你还有人性么？你懂什么是生命么？   发起抗议，请大家帮助转发！旅游经济是哈尔滨市政府的软肋！今天禁止中大型犬，明天也许就是小型犬，后天也许就是你的至爱。 这也太。。。恐怖了吧。好像一座死城呀~今天下午1点的广州，仲以为世界末日要来临 刚才吃药时想到“毒胶囊”，再想到新闻“剥胶囊吃药粉被灼伤”做人真难，做中国人更难！能活到现在算幸福吧~嗯。。只能自我安慰，看开点。。。 地址：对我来说，养狗的人已不是主人，狗在我们心中也不是宠物，我们生活在一起，就是一家人！凡看到这样的消息，没养狗的人都有所感触，何况是养过狗的人？一路走好！//:  喜喜走了...多么高尚的爱。【主人走了 “喜喜”也走了】四川自贡一条两岁半的京巴犬“喜喜”因老主人去世，守在灵堂前连续12天不吃不喝，双眼浸满泪水。昨晚11点，为主人守灵苦撑16天的“喜喜”，在老主人床边闭上了眼。今早，王女士兑现承诺，将“喜喜”葬到母亲坟边。伴着主人，一人一狗在另一个世界重逢   我发现最近真的没什么想写的，生活变得平淡无趣，词穷ing... ...  求话题！  地址： 虽然知道是骗人滴，不过看到【你们的爱情基础非常深厚】就不淡定了， 什么时候跟我来个e信来往 or 电话传情呀？ 又一次被系统坑了，负责统计的工作人员，今天和昨天的分一样也可以晒吧！【说明：前天+29=今天的分】 希望能如你所说的会补吧~  地址：今天天气好晴朗，处处好风光。不出去走走对不起这美好时光丫！ 如果能在这片星空下和爱的人一起看着看着就睡着，那该多幸福呀！Good night！星空璀璨而又美丽！今天天气好晴朗，处处好风光。不出去走走对不起这美好时光丫！ 如果能在这片星空下和爱的人一起看着看着就睡着，那该多幸福呀！Good night！星空璀璨而又美丽！想不到天气这么好，坐着石凳上看着这景色真舒服。我要消灭你们，全给我下地狱！看来周末又得下雨了。。。去哪里玩好呢？ 地址：各种累，晚安！不知道什么时候会醒，反正肚子饿了就会自动爬起来了~  地址：狗狗是我们的朋友！是我们的家人！如此对待生命，支持和通过这项方案的人，你还有人性么？你懂什么是生命么？   发起抗议，请大家帮助转发！旅游经济是哈尔滨市政府的软肋！今天禁止中大型犬，明天也许就是小型犬，后天也许就是你的至爱。 这也太。。。恐怖了吧。好像一座死城呀~今天下午1点的广州，仲以为世界末日要来临 刚才吃药时想到“毒胶囊”，再想到新闻“剥胶囊吃药粉被灼伤”做人真难，做中国人更难！能活到现在算幸福吧~嗯。。只能自我安慰，看开点。。。 地址：对我来说，养狗的人已不是主人，狗在我们心中也不是宠物，我们生活在一起，就是一家人！凡看到这样的消息，没养狗的人都有所感触，何况是养过狗的人？一路走好！//:  喜喜走了...多么高尚的爱。【主人走了 “喜喜”也走了】四川自贡一条两岁半的京巴犬“喜喜”因老主人去世，守在灵堂前连续12天不吃不喝，双眼浸满泪水。昨晚11点，为主人守灵苦撑16天的“喜喜”，在老主人床边闭上了眼。今早，王女士兑现承诺，将“喜喜”葬到母亲坟边。伴着主人，一人一狗在另一个世界重逢   我发现最近真的没什么想写的，生活变得平淡无趣，词穷ing... ...  求话题！  地址： 虽然知道是骗人滴，不过看到【你们的爱情基础非常深厚】就不淡定了， 什么时候跟我来个e信来往 or 电话传情呀？ 这道分析题弄得我焦头烂额，从昨晚想到凌晨2点，结果还是不会，现在依然一头雾水。。。有谁学过【企业信息管理】这门课程，会做这道题？赶快现身吧！在烈日炎炎里吹着空调吃着是多么逍遥快活的事呀！本想饭后吃块，但听说饭前饭后不宜吃，因为会冲淡胃中的消化液和影响食物的消化吸收。那就下午吃吧~！一直以来我都认为在微博里认识到大家是多么幸福的事情，可是人生中难免会有一些人注定与我擦肩而过。不管什么原因，既然你们选择放开我，那我也不会挽留你们，也没必要珍惜你们，但请你们取消关注的同时，能否顺便【移除粉丝】？我不想知道是谁，因为知道了会伤心的。昨天第一次弄卤水鸡脚就深受妈妈的喜爱，今天看到冰箱里又有鸡脚，看来妈妈还想吃，那就再露一手吧，弄完尝了下味道还是不错滴！话说每剪一次鸡的指甲，那感觉就像剪自己的指甲似得。看了几集终于明白为什么有这么多人喜欢这一对  夫妇了，真的很好看，超有爱~！全集：委员会判定，我投票支持 ：图片基本相同，被举报人的图片最末端有被修改的痕迹，另举报人发布时间为5月24日00:04，被举报人发布时间为5月24日18:32，从图片和时间上看可以判定为抄袭，故本人投给举报人。。查看详情：今天睡得够久了，醒后好想吃糯米鸡。。。糯米鸡。。。糯米鸡！但都快12点了，等一会都可以吃午饭了。我明天要做的事就是吃糯米鸡！！！从0点开始一边打榜听歌，一边做作业，直到现在还不困，还想继续写下去，这精力旺盛得跟打了鸡血似的，高考的时候都没这么积极过。反正现在也睡不着了，看看韩剧放松下~说起 ，算是我很喜欢的创作型女歌手（话说只要是创作型歌手我都很欣赏），第一次听她的歌是流星花园片尾曲【你要的爱】，就被她的独有风格给吸引了，今天听了她最新专辑【纯属意外】，真的不错~！为何别人写字越写越好看，我却越写越难看，丑到想把纸撕碎，估计是心不静，想急于求成，看来得心平气和才能写出一手好字，还得买个字帖练练，希望能写出速度快又不失美感的字体。悲催，一不小心被高压锅给烫到了，虽然用水冲了，还是出现红肿+水泡，现在把水泡挑破了，擦了点复方樟脑乳膏和烫伤膏，希望快点好~！我可不想留疤呀~！在这特殊的日子里，只想对你说：我们不是恋人，但你对我很重要很特别！ 因为江南让我们遇到，从那时起我为你心跳，为你祈祷；因为爱让我们遇到，你存在的每一秒，永远是我的依靠！ 33℃～26℃，难怪吃完早餐会流汗，雨儿快点来吧~微博的精英们，你们能让微博有评论、转发、删除、收藏、置顶、阅读量和赞的功能，为何就没有【修改】功能？早想说了，只是想到删掉再重发也行，但现在新的 积分规则之【自己删除原创微博1条扣2分】，这让打错字漏字的达人们如何是好？即使错了漏了1个字，表达的意思也会有区别呀！天亮了，雨还在下。。。下雨天听着南拳妈妈的【下雨天】，真应景~！ 对我来说每天都是29分，习惯成自然了，但这积分的作用除了排名，买微号可以打折，还能有其他用处吗？载图第三天！ 地址：   我会弄了！很成功！老爸老妈吃完赞不绝口丫！明天继续！老妈还说要我教她怎么弄呢。一回来饭还没弄就马上上微博，我真够“敬业”的了，发完去弄小吃。载图第二天！ 地址： JJ，31岁了哦！愿你一切安好！快娶个正室吧！ 虽然时光都在匆匆流逝，年龄一直再涨，但是心一定要保持青春活力才行！加油！    赢了！这一场你追我赶，积极防守和进攻，真刺激，不过裁判判得真严，几个都被发下，但是队员们都能克制自己，不错！而且广东队很给力，那几个3分看得真爽！看到这些绿油油的树，让我想起个成语：枝繁叶茂！心里的烦躁都消失了，真舒服。木棉树开花了，真漂亮。 怎么第四节打成这样呀！要多练习投篮才行，都0：2了，还能追得回来吗？还有希望吗？我要奇迹！！！一直以来都觉得这菜有难度，不会弄，但是做完后觉得很简单嘛，哈哈哈哈哈，下次挑战什么好？ 对我来说每天都是29分，习惯成自然了，但这积分的作用除了排名，买微号可以打折，还能有其他用处吗？载图第三天！ 地址：   我会弄了！很成功！老爸老妈吃完赞不绝口丫！明天继续！老妈还说要我教她怎么弄呢。一回来饭还没弄就马上上微博，我真够“敬业”的了，发完去弄小吃。载图第二天！ 地址： JJ，31岁了哦！愿你一切安好！快娶个正室吧！ 虽然时光都在匆匆流逝，年龄一直再涨，但是心一定要保持青春活力才行！加油！    赢了！这一场你追我赶，积极防守和进攻，真刺激，不过裁判判得真严，几个都被发下，但是队员们都能克制自己，不错！而且广东队很给力，那几个3分看得真爽！看到这些绿油油的树，让我想起个成语：枝繁叶茂！心里的烦躁都消失了，真舒服。木棉树开花了，真漂亮。 怎么第四节打成这样呀！要多练习投篮才行，都0：2了，还能追得回来吗？还有希望吗？我要奇迹！！！一直以来都觉得这菜有难度，不会弄，但是做完后觉得很简单嘛，哈哈哈哈哈，下次挑战什么好？这道分析题弄得我焦头烂额，从昨晚想到凌晨2点，结果还是不会，现在依然一头雾水。。。有谁学过【企业信息管理】这门课程，会做这道题？赶快现身吧！在烈日炎炎里吹着空调吃着是多么逍遥快活的事呀！本想饭后吃块，但听说饭前饭后不宜吃，因为会冲淡胃中的消化液和影响食物的消化吸收。那就下午吃吧~！一直以来我都认为在微博里认识到大家是多么幸福的事情，可是人生中难免会有一些人注定与我擦肩而过。不管什么原因，既然你们选择放开我，那我也不会挽留你们，也没必要珍惜你们，但请你们取消关注的同时，能否顺便【移除粉丝】？我不想知道是谁，因为知道了会伤心的。昨天第一次弄卤水鸡脚就深受妈妈的喜爱，今天看到冰箱里又有鸡脚，看来妈妈还想吃，那就再露一手吧，弄完尝了下味道还是不错滴！话说每剪一次鸡的指甲，那感觉就像剪自己的指甲似得。看了几集终于明白为什么有这么多人喜欢这一对  夫妇了，真的很好看，超有爱~！全集：委员会判定，我投票支持 ：图片基本相同，被举报人的图片最末端有被修改的痕迹，另举报人发布时间为5月24日00:04，被举报人发布时间为5月24日18:32，从图片和时间上看可以判定为抄袭，故本人投给举报人。。查看详情：今天睡得够久了，醒后好想吃糯米鸡。。。糯米鸡。。。糯米鸡！但都快12点了，等一会都可以吃午饭了。我明天要做的事就是吃糯米鸡！！！从0点开始一边打榜听歌，一边做作业，直到现在还不困，还想继续写下去，这精力旺盛得跟打了鸡血似的，高考的时候都没这么积极过。反正现在也睡不着了，看看韩剧放松下~说起 ，算是我很喜欢的创作型女歌手（话说只要是创作型歌手我都很欣赏），第一次听她的歌是流星花园片尾曲【你要的爱】，就被她的独有风格给吸引了，今天听了她最新专辑【纯属意外】，真的不错~！为何别人写字越写越好看，我却越写越难看，丑到想把纸撕碎，估计是心不静，想急于求成，看来得心平气和才能写出一手好字，还得买个字帖练练，希望能写出速度快又不失美感的字体。悲催，一不小心被高压锅给烫到了，虽然用水冲了，还是出现红肿+水泡，现在把水泡挑破了，擦了点复方樟脑乳膏和烫伤膏，希望快点好~！我可不想留疤呀~！在这特殊的日子里，只想对你说：我们不是恋人，但你对我很重要很特别！ 因为江南让我们遇到，从那时起我为你心跳，为你祈祷；因为爱让我们遇到，你存在的每一秒，永远是我的依靠！ 33℃～26℃，难怪吃完早餐会流汗，雨儿快点来吧~微博的精英们，你们能让微博有评论、转发、删除、收藏、置顶、阅读量和赞的功能，为何就没有【修改】功能？早想说了，只是想到删掉再重发也行，但现在新的 积分规则之【自己删除原创微博1条扣2分】，这让打错字漏字的达人们如何是好？即使错了漏了1个字，表达的意思也会有区别呀！天亮了，雨还在下。。。下雨天听着南拳妈妈的【下雨天】，真应景~！