儿童节的第一件礼物，满满的流量函数单调性和奇偶性该怎么求啊，我都忘记了，好捉鸡。。。。论文截稿前，真是各种情况。某导师昨天犯心脏病送医院，今天还坚持电话指导论文，令人敬佩。。。好冷。。1A,2B,3B,   这件应该是故宫博物院的明宣德青花鸾凤纹葵瓣式洗【答题赢大奖第5期】转发此条微博，按“题号+选项” 的形式回答下图所示问题，并。活动共6期，每期抽取4名获奖者，本期奖品精品翡翠挂件、精美手串~ 更多有奖活动详见：戳中G点，个个浪叫的很啊。。//: 小编已经说的这么明白了，根本没提“户籍”两个字，更没有说道如何购买的问题，右边怎么又扯到户口制度了月票的宗旨很简单，就是为上海市民降低出行成本，“上海市民”这么中性的词怎么也成了敏感词了【月票制度最合理 一刀切式不可取】世界大多数城市的地铁均以各种月票、年票、区间票的形式，吸引本地居民长期搭乘地铁，将自己的财政补贴用在刀刃上。但小编提出学习这种方式，区分“本地居民”和外地人时，一些虽然天天工作生活在上海的人，却立马指责小编是地域歧视，小编实在百思不得其解笑疯了！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！【春水秋山】它记录契丹等北方游牧民族狩猎于春秋的娱乐活动，称为“春水”、“秋山”。“春水玉”所指为鹘(海东青）捉鹅(天鹅）图案的玉器。“秋山玉”所指为山林虎鹿题材的玉器。上图为“春水”玉饰，下图为“秋山”纹饰的炉顶玉饰，皆为上海博物馆收藏的金代玉器。没猜到结局，2333333和前男友分手很久了 看到前男友发状态说最近因家庭暴力想离婚 我很担心 毕竟是我前男友啊 这种事我怎么能装做看不见 所以我立马推辞了手头的工作 买了张机票飞到他的城市 出了机场我就去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口 一边趴在门上听她们打架 一边津津有味的吃了起来今天可真是冷啊雕刻的是海青拿天鹅，和满族有关吧。 早上好，有一件来自《江淮撷珍》展厅的宝贝给大家请安啦！你知道它跟哪个少数民族有关吗？欢迎大家积极留言~~~【曾侯乙尊盘】是春秋战国时期最复杂、最精美的青铜器件，1978年在湖北随州市擂鼓墩曾侯乙墓中出土。清理图片前发一下。我是被迫的。。【转发=抽奖=团价】H家的马蹄包拿出两个来送人啦，只要是我的粉丝 随手转发就能参加抽奖拍照用的包包因拆了包装所以只能当礼物送博友~这种漂亮的样品以后都拿来免费送【凭转发截图可以团价购买】~248元包邮，链接：【拍下后联系客服改价】5月31日抽奖~转发一个碰运气吧我是被迫的【有奖转发+秒杀预告】施华洛世奇水钻“12星座鞋”来啦~淘宝上的各种版本看得我头都大了~我坚信我的不会让你失望找到属于你的星座，关注我转发微博的粉丝皆可参加抽奖，星座鞋5月29日【本周三晚上20:00-24:00限时四小时秒杀】秒杀258包邮 链接： 6月1日抽出两位MM送出星座鞋 晚上有时间哇儿童节的第一件礼物，满满的流量函数单调性和奇偶性该怎么求啊，我都忘记了，好捉鸡。。。。论文截稿前，真是各种情况。某导师昨天犯心脏病送医院，今天还坚持电话指导论文，令人敬佩。。。好冷。。1A,2B,3B,   这件应该是故宫博物院的明宣德青花鸾凤纹葵瓣式洗【答题赢大奖第5期】转发此条微博，按“题号+选项” 的形式回答下图所示问题，并。活动共6期，每期抽取4名获奖者，本期奖品精品翡翠挂件、精美手串~ 更多有奖活动详见：戳中G点，个个浪叫的很啊。。//: 小编已经说的这么明白了，根本没提“户籍”两个字，更没有说道如何购买的问题，右边怎么又扯到户口制度了月票的宗旨很简单，就是为上海市民降低出行成本，“上海市民”这么中性的词怎么也成了敏感词了【月票制度最合理 一刀切式不可取】世界大多数城市的地铁均以各种月票、年票、区间票的形式，吸引本地居民长期搭乘地铁，将自己的财政补贴用在刀刃上。但小编提出学习这种方式，区分“本地居民”和外地人时，一些虽然天天工作生活在上海的人，却立马指责小编是地域歧视，小编实在百思不得其解笑疯了！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！【春水秋山】它记录契丹等北方游牧民族狩猎于春秋的娱乐活动，称为“春水”、“秋山”。“春水玉”所指为鹘(海东青）捉鹅(天鹅）图案的玉器。“秋山玉”所指为山林虎鹿题材的玉器。上图为“春水”玉饰，下图为“秋山”纹饰的炉顶玉饰，皆为上海博物馆收藏的金代玉器。没猜到结局，2333333和前男友分手很久了 看到前男友发状态说最近因家庭暴力想离婚 我很担心 毕竟是我前男友啊 这种事我怎么能装做看不见 所以我立马推辞了手头的工作 买了张机票飞到他的城市 出了机场我就去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口 一边趴在门上听她们打架 一边津津有味的吃了起来今天可真是冷啊雕刻的是海青拿天鹅，和满族有关吧。 早上好，有一件来自《江淮撷珍》展厅的宝贝给大家请安啦！你知道它跟哪个少数民族有关吗？欢迎大家积极留言~~~【曾侯乙尊盘】是春秋战国时期最复杂、最精美的青铜器件，1978年在湖北随州市擂鼓墩曾侯乙墓中出土。清理图片前发一下。我是被迫的。。【转发=抽奖=团价】H家的马蹄包拿出两个来送人啦，只要是我的粉丝 随手转发就能参加抽奖拍照用的包包因拆了包装所以只能当礼物送博友~这种漂亮的样品以后都拿来免费送【凭转发截图可以团价购买】~248元包邮，链接：【拍下后联系客服改价】5月31日抽奖~转发一个碰运气吧我是被迫的【有奖转发+秒杀预告】施华洛世奇水钻“12星座鞋”来啦~淘宝上的各种版本看得我头都大了~我坚信我的不会让你失望找到属于你的星座，关注我转发微博的粉丝皆可参加抽奖，星座鞋5月29日【本周三晚上20:00-24:00限时四小时秒杀】秒杀258包邮 链接： 6月1日抽出两位MM送出星座鞋 晚上有时间哇儿童节的第一件礼物，满满的流量函数单调性和奇偶性该怎么求啊，我都忘记了，好捉鸡。。。。论文截稿前，真是各种情况。某导师昨天犯心脏病送医院，今天还坚持电话指导论文，令人敬佩。。。好冷。。1A,2B,3B,   这件应该是故宫博物院的明宣德青花鸾凤纹葵瓣式洗【答题赢大奖第5期】转发此条微博，按“题号+选项” 的形式回答下图所示问题，并。活动共6期，每期抽取4名获奖者，本期奖品精品翡翠挂件、精美手串~ 更多有奖活动详见：戳中G点，个个浪叫的很啊。。//: 小编已经说的这么明白了，根本没提“户籍”两个字，更没有说道如何购买的问题，右边怎么又扯到户口制度了月票的宗旨很简单，就是为上海市民降低出行成本，“上海市民”这么中性的词怎么也成了敏感词了【月票制度最合理 一刀切式不可取】世界大多数城市的地铁均以各种月票、年票、区间票的形式，吸引本地居民长期搭乘地铁，将自己的财政补贴用在刀刃上。但小编提出学习这种方式，区分“本地居民”和外地人时，一些虽然天天工作生活在上海的人，却立马指责小编是地域歧视，小编实在百思不得其解笑疯了！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！【春水秋山】它记录契丹等北方游牧民族狩猎于春秋的娱乐活动，称为“春水”、“秋山”。“春水玉”所指为鹘(海东青）捉鹅(天鹅）图案的玉器。“秋山玉”所指为山林虎鹿题材的玉器。上图为“春水”玉饰，下图为“秋山”纹饰的炉顶玉饰，皆为上海博物馆收藏的金代玉器。没猜到结局，2333333和前男友分手很久了 看到前男友发状态说最近因家庭暴力想离婚 我很担心 毕竟是我前男友啊 这种事我怎么能装做看不见 所以我立马推辞了手头的工作 买了张机票飞到他的城市 出了机场我就去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口 一边趴在门上听她们打架 一边津津有味的吃了起来今天可真是冷啊雕刻的是海青拿天鹅，和满族有关吧。 早上好，有一件来自《江淮撷珍》展厅的宝贝给大家请安啦！你知道它跟哪个少数民族有关吗？欢迎大家积极留言~~~【曾侯乙尊盘】是春秋战国时期最复杂、最精美的青铜器件，1978年在湖北随州市擂鼓墩曾侯乙墓中出土。清理图片前发一下。我是被迫的。。【转发=抽奖=团价】H家的马蹄包拿出两个来送人啦，只要是我的粉丝 随手转发就能参加抽奖拍照用的包包因拆了包装所以只能当礼物送博友~这种漂亮的样品以后都拿来免费送【凭转发截图可以团价购买】~248元包邮，链接：【拍下后联系客服改价】5月31日抽奖~转发一个碰运气吧我是被迫的【有奖转发+秒杀预告】施华洛世奇水钻“12星座鞋”来啦~淘宝上的各种版本看得我头都大了~我坚信我的不会让你失望找到属于你的星座，关注我转发微博的粉丝皆可参加抽奖，星座鞋5月29日【本周三晚上20:00-24:00限时四小时秒杀】秒杀258包邮 链接： 6月1日抽出两位MM送出星座鞋 晚上有时间哇儿童节的第一件礼物，满满的流量函数单调性和奇偶性该怎么求啊，我都忘记了，好捉鸡。。。。论文截稿前，真是各种情况。某导师昨天犯心脏病送医院，今天还坚持电话指导论文，令人敬佩。。。好冷。。1A,2B,3B,   这件应该是故宫博物院的明宣德青花鸾凤纹葵瓣式洗【答题赢大奖第5期】转发此条微博，按“题号+选项” 的形式回答下图所示问题，并。活动共6期，每期抽取4名获奖者，本期奖品精品翡翠挂件、精美手串~ 更多有奖活动详见：戳中G点，个个浪叫的很啊。。//: 小编已经说的这么明白了，根本没提“户籍”两个字，更没有说道如何购买的问题，右边怎么又扯到户口制度了月票的宗旨很简单，就是为上海市民降低出行成本，“上海市民”这么中性的词怎么也成了敏感词了【月票制度最合理 一刀切式不可取】世界大多数城市的地铁均以各种月票、年票、区间票的形式，吸引本地居民长期搭乘地铁，将自己的财政补贴用在刀刃上。但小编提出学习这种方式，区分“本地居民”和外地人时，一些虽然天天工作生活在上海的人，却立马指责小编是地域歧视，小编实在百思不得其解笑疯了！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！【春水秋山】它记录契丹等北方游牧民族狩猎于春秋的娱乐活动，称为“春水”、“秋山”。“春水玉”所指为鹘(海东青）捉鹅(天鹅）图案的玉器。“秋山玉”所指为山林虎鹿题材的玉器。上图为“春水”玉饰，下图为“秋山”纹饰的炉顶玉饰，皆为上海博物馆收藏的金代玉器。没猜到结局，2333333和前男友分手很久了 看到前男友发状态说最近因家庭暴力想离婚 我很担心 毕竟是我前男友啊 这种事我怎么能装做看不见 所以我立马推辞了手头的工作 买了张机票飞到他的城市 出了机场我就去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口 一边趴在门上听她们打架 一边津津有味的吃了起来今天可真是冷啊雕刻的是海青拿天鹅，和满族有关吧。 早上好，有一件来自《江淮撷珍》展厅的宝贝给大家请安啦！你知道它跟哪个少数民族有关吗？欢迎大家积极留言~~~【曾侯乙尊盘】是春秋战国时期最复杂、最精美的青铜器件，1978年在湖北随州市擂鼓墩曾侯乙墓中出土。清理图片前发一下。我是被迫的。。【转发=抽奖=团价】H家的马蹄包拿出两个来送人啦，只要是我的粉丝 随手转发就能参加抽奖拍照用的包包因拆了包装所以只能当礼物送博友~这种漂亮的样品以后都拿来免费送【凭转发截图可以团价购买】~248元包邮，链接：【拍下后联系客服改价】5月31日抽奖~转发一个碰运气吧我是被迫的【有奖转发+秒杀预告】施华洛世奇水钻“12星座鞋”来啦~淘宝上的各种版本看得我头都大了~我坚信我的不会让你失望找到属于你的星座，关注我转发微博的粉丝皆可参加抽奖，星座鞋5月29日【本周三晚上20:00-24:00限时四小时秒杀】秒杀258包邮 链接： 6月1日抽出两位MM送出星座鞋 晚上有时间哇【九歌】大司命。【随缘】我们总以为，我们只会喜欢谁，只会喜欢哪一种类型。可是当时间经过，在面临选择的那一刻，也许你会猛然发现，原来我爱你。via豆瓣我的大学好美//:美吖 //:我的大学最美丽//:江大都变美了呢！//: 好棒！ //:狂点赞 //: //:终于有人做出来啦//:幸福！！珍惜眼前人。  我在: 你舍友在给我清灰。。。好巧哦隐约记得以前老师让女生吃什么乌鸡白凤丸。。。。【尖子生考生被老师建议吃避孕药 推迟生理期】如今距高考只剩下不到20天时间，各个学校的高三临考学生都成了老师、家长们重点关注的对象。对于高三女生来说，班主任的保护伞又多了一层。不少班主任建议高三女生，痛经可吃避孕药。（三湘都市报）【青花海水祥云应龙纹梅瓶】“大清乾隆年制”篆书款 应龙的神话传说流传很久，其图案纹饰也较早就出现在铜器、漆器以及石雕和绘画当中。相比之下，官窑瓷中应龙的出现却略有些晚。明永宣时期，应龙被纳入官窑瓷制作中。与永宣时期相比，清三代瓷器中采用应龙做装饰的器物流传下来的比较少。童鞋们，学校的西北操场现在搞成什么样子了？我觉得我爱上了卧铺改坐票的班次了，空间大又舒适。。。广兰路实在是太凶残了，都在拿绳命来挤车啊。。。【过往】当时川沙还是一个县，照片是鸟瞰图，大致拍摄于80年代，一张是旧城鸟瞰（护城河内），另一张是新城鸟瞰。熟悉的可以发现，当时锦丽华还没有建，川沙公园的鹤鸣楼也没有建，有种陌生感吧。快把它扔进小蠡湖香港的那个投胎投到江大了，旁边一如既往_____的人类是去合影的。只是校园自古多高树，您就好自为之吧~~~ 明天屁颠颠的回学校，团长 准备接驾吧三个半月，驾照这破事总算搞定了。。。怎么还不暴动啊！！！！我要中暑了【九歌】大司命。【随缘】我们总以为，我们只会喜欢谁，只会喜欢哪一种类型。可是当时间经过，在面临选择的那一刻，也许你会猛然发现，原来我爱你。via豆瓣我的大学好美//:美吖 //:我的大学最美丽//:江大都变美了呢！//: 好棒！ //:狂点赞 //: //:终于有人做出来啦//:幸福！！珍惜眼前人。  我在: 你舍友在给我清灰。。。好巧哦隐约记得以前老师让女生吃什么乌鸡白凤丸。。。。【尖子生考生被老师建议吃避孕药 推迟生理期】如今距高考只剩下不到20天时间，各个学校的高三临考学生都成了老师、家长们重点关注的对象。对于高三女生来说，班主任的保护伞又多了一层。不少班主任建议高三女生，痛经可吃避孕药。（三湘都市报）【青花海水祥云应龙纹梅瓶】“大清乾隆年制”篆书款 应龙的神话传说流传很久，其图案纹饰也较早就出现在铜器、漆器以及石雕和绘画当中。相比之下，官窑瓷中应龙的出现却略有些晚。明永宣时期，应龙被纳入官窑瓷制作中。与永宣时期相比，清三代瓷器中采用应龙做装饰的器物流传下来的比较少。童鞋们，学校的西北操场现在搞成什么样子了？我觉得我爱上了卧铺改坐票的班次了，空间大又舒适。。。广兰路实在是太凶残了，都在拿绳命来挤车啊。。。【过往】当时川沙还是一个县，照片是鸟瞰图，大致拍摄于80年代，一张是旧城鸟瞰（护城河内），另一张是新城鸟瞰。熟悉的可以发现，当时锦丽华还没有建，川沙公园的鹤鸣楼也没有建，有种陌生感吧。快把它扔进小蠡湖香港的那个投胎投到江大了，旁边一如既往_____的人类是去合影的。只是校园自古多高树，您就好自为之吧~~~ 明天屁颠颠的回学校，团长 准备接驾吧三个半月，驾照这破事总算搞定了。。。怎么还不暴动啊！！！！我要中暑了儿童节的第一件礼物，满满的流量函数单调性和奇偶性该怎么求啊，我都忘记了，好捉鸡。。。。论文截稿前，真是各种情况。某导师昨天犯心脏病送医院，今天还坚持电话指导论文，令人敬佩。。。好冷。。1A,2B,3B,   这件应该是故宫博物院的明宣德青花鸾凤纹葵瓣式洗【答题赢大奖第5期】转发此条微博，按“题号+选项” 的形式回答下图所示问题，并。活动共6期，每期抽取4名获奖者，本期奖品精品翡翠挂件、精美手串~ 更多有奖活动详见：戳中G点，个个浪叫的很啊。。//: 小编已经说的这么明白了，根本没提“户籍”两个字，更没有说道如何购买的问题，右边怎么又扯到户口制度了月票的宗旨很简单，就是为上海市民降低出行成本，“上海市民”这么中性的词怎么也成了敏感词了【月票制度最合理 一刀切式不可取】世界大多数城市的地铁均以各种月票、年票、区间票的形式，吸引本地居民长期搭乘地铁，将自己的财政补贴用在刀刃上。但小编提出学习这种方式，区分“本地居民”和外地人时，一些虽然天天工作生活在上海的人，却立马指责小编是地域歧视，小编实在百思不得其解笑疯了！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！【春水秋山】它记录契丹等北方游牧民族狩猎于春秋的娱乐活动，称为“春水”、“秋山”。“春水玉”所指为鹘(海东青）捉鹅(天鹅）图案的玉器。“秋山玉”所指为山林虎鹿题材的玉器。上图为“春水”玉饰，下图为“秋山”纹饰的炉顶玉饰，皆为上海博物馆收藏的金代玉器。没猜到结局，2333333和前男友分手很久了 看到前男友发状态说最近因家庭暴力想离婚 我很担心 毕竟是我前男友啊 这种事我怎么能装做看不见 所以我立马推辞了手头的工作 买了张机票飞到他的城市 出了机场我就去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口 一边趴在门上听她们打架 一边津津有味的吃了起来今天可真是冷啊雕刻的是海青拿天鹅，和满族有关吧。 早上好，有一件来自《江淮撷珍》展厅的宝贝给大家请安啦！你知道它跟哪个少数民族有关吗？欢迎大家积极留言~~~【曾侯乙尊盘】是春秋战国时期最复杂、最精美的青铜器件，1978年在湖北随州市擂鼓墩曾侯乙墓中出土。清理图片前发一下。我是被迫的。。【转发=抽奖=团价】H家的马蹄包拿出两个来送人啦，只要是我的粉丝 随手转发就能参加抽奖拍照用的包包因拆了包装所以只能当礼物送博友~这种漂亮的样品以后都拿来免费送【凭转发截图可以团价购买】~248元包邮，链接：【拍下后联系客服改价】5月31日抽奖~转发一个碰运气吧我是被迫的【有奖转发+秒杀预告】施华洛世奇水钻“12星座鞋”来啦~淘宝上的各种版本看得我头都大了~我坚信我的不会让你失望找到属于你的星座，关注我转发微博的粉丝皆可参加抽奖，星座鞋5月29日【本周三晚上20:00-24:00限时四小时秒杀】秒杀258包邮 链接： 6月1日抽出两位MM送出星座鞋 晚上有时间哇回家咯~不过还是在学校里好玩 我在这里:“没有新意，过于简单”。。。。好忧桑啊，明天回家慢慢改吧【川沙少年宫】，这是改造前的模样，有多少人的儿时周末是耗在这里的呢？哎！！！又吃肉！！！！ 一大早就那么操蛋，一分钟内就让我决定要不要去，尼玛，我连在什么位置、干什么的都不知道啊！！！！一姑娘牵着一条狗跑步，感觉好有乐趣，不过事实上那条狗快要被拖死了，小短腿完全跟不上。。。。 我在这里:在这种炎热的天气下，还给你带巧克力冰沙回来的舍长才是五分好评的舍长【外白渡桥 · 国际饭店】1973年，上海。还有现在很少见得到的帆船。看来我被我老爸彻底认定为没良心的了，还特地发信息提醒我明天是母亲节。。。好了，明天我会打电话给老妈说节日快乐的马克一下【2013年度全国会计专业技术资格考试明后天可补报名】想参加全国会计专业技术资格考试的童鞋们，有木有？什么？忘记报名了？别担心，5月12日9:30-5月13日24:00登录 (初、中级)、 (高级)可继续接受网上报名和缴费哦预祝大家考试顺利呦陈绮贞版的《天天想你》。那么安静，那么干净， 直直地到心里！【清雍正斗彩云龙赶珠纹盘】此盘敞口、斜弧腹、矮圈足。胎质极细，釉面光润；内外壁皆以斗彩绘云龙纹，纹饰画工高超，色彩艳丽，布局简洁幽雅。成对保存，更是难得。原来学校的牡丹还没有凋谢（原谅我的手抖），还看到两个小菇凉拿着小剪刀咔嚓咔嚓的剪花，然后塞包里一月三门一次通过。。。想赚报名费想疯了吧//: 还好前几年就考好了。//:一次性还要当月。。。比驾照还难考了要。//:   幸亏早两个月考出来了！太吓人了！一个月三门一次通过简直就是惊悚片！！吓屎了！~【上海发布会计从业资格管理实施办法】办法自2013年7月1日起施行，有效期至2018年6月30日。上海考试科目为：财经法规与会计职业道德、会计基础、初级会计电算化。三门应一次性报考且当月全部通过，单科成绩不滚动计算。通过后6个月内领取证书，未领取的需通培训后才能领取。杀奔回梅园，我可不想爬围墙回家咯~不过还是在学校里好玩 我在这里:“没有新意，过于简单”。。。。好忧桑啊，明天回家慢慢改吧【川沙少年宫】，这是改造前的模样，有多少人的儿时周末是耗在这里的呢？哎！！！又吃肉！！！！ 一大早就那么操蛋，一分钟内就让我决定要不要去，尼玛，我连在什么位置、干什么的都不知道啊！！！！一姑娘牵着一条狗跑步，感觉好有乐趣，不过事实上那条狗快要被拖死了，小短腿完全跟不上。。。。 我在这里:在这种炎热的天气下，还给你带巧克力冰沙回来的舍长才是五分好评的舍长【外白渡桥 · 国际饭店】1973年，上海。还有现在很少见得到的帆船。看来我被我老爸彻底认定为没良心的了，还特地发信息提醒我明天是母亲节。。。好了，明天我会打电话给老妈说节日快乐的马克一下【2013年度全国会计专业技术资格考试明后天可补报名】想参加全国会计专业技术资格考试的童鞋们，有木有？什么？忘记报名了？别担心，5月12日9:30-5月13日24:00登录 (初、中级)、 (高级)可继续接受网上报名和缴费哦预祝大家考试顺利呦陈绮贞版的《天天想你》。那么安静，那么干净， 直直地到心里！【清雍正斗彩云龙赶珠纹盘】此盘敞口、斜弧腹、矮圈足。胎质极细，釉面光润；内外壁皆以斗彩绘云龙纹，纹饰画工高超，色彩艳丽，布局简洁幽雅。成对保存，更是难得。原来学校的牡丹还没有凋谢（原谅我的手抖），还看到两个小菇凉拿着小剪刀咔嚓咔嚓的剪花，然后塞包里一月三门一次通过。。。想赚报名费想疯了吧//: 还好前几年就考好了。//:一次性还要当月。。。比驾照还难考了要。//:   幸亏早两个月考出来了！太吓人了！一个月三门一次通过简直就是惊悚片！！吓屎了！~【上海发布会计从业资格管理实施办法】办法自2013年7月1日起施行，有效期至2018年6月30日。上海考试科目为：财经法规与会计职业道德、会计基础、初级会计电算化。三门应一次性报考且当月全部通过，单科成绩不滚动计算。通过后6个月内领取证书，未领取的需通培训后才能领取。杀奔回梅园，我可不想爬围墙儿童节的第一件礼物，满满的流量函数单调性和奇偶性该怎么求啊，我都忘记了，好捉鸡。。。。论文截稿前，真是各种情况。某导师昨天犯心脏病送医院，今天还坚持电话指导论文，令人敬佩。。。好冷。。1A,2B,3B,   这件应该是故宫博物院的明宣德青花鸾凤纹葵瓣式洗【答题赢大奖第5期】转发此条微博，按“题号+选项” 的形式回答下图所示问题，并。活动共6期，每期抽取4名获奖者，本期奖品精品翡翠挂件、精美手串~ 更多有奖活动详见：戳中G点，个个浪叫的很啊。。//: 小编已经说的这么明白了，根本没提“户籍”两个字，更没有说道如何购买的问题，右边怎么又扯到户口制度了月票的宗旨很简单，就是为上海市民降低出行成本，“上海市民”这么中性的词怎么也成了敏感词了【月票制度最合理 一刀切式不可取】世界大多数城市的地铁均以各种月票、年票、区间票的形式，吸引本地居民长期搭乘地铁，将自己的财政补贴用在刀刃上。但小编提出学习这种方式，区分“本地居民”和外地人时，一些虽然天天工作生活在上海的人，却立马指责小编是地域歧视，小编实在百思不得其解笑疯了！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！【春水秋山】它记录契丹等北方游牧民族狩猎于春秋的娱乐活动，称为“春水”、“秋山”。“春水玉”所指为鹘(海东青）捉鹅(天鹅）图案的玉器。“秋山玉”所指为山林虎鹿题材的玉器。上图为“春水”玉饰，下图为“秋山”纹饰的炉顶玉饰，皆为上海博物馆收藏的金代玉器。没猜到结局，2333333和前男友分手很久了 看到前男友发状态说最近因家庭暴力想离婚 我很担心 毕竟是我前男友啊 这种事我怎么能装做看不见 所以我立马推辞了手头的工作 买了张机票飞到他的城市 出了机场我就去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口 一边趴在门上听她们打架 一边津津有味的吃了起来今天可真是冷啊雕刻的是海青拿天鹅，和满族有关吧。 早上好，有一件来自《江淮撷珍》展厅的宝贝给大家请安啦！你知道它跟哪个少数民族有关吗？欢迎大家积极留言~~~【曾侯乙尊盘】是春秋战国时期最复杂、最精美的青铜器件，1978年在湖北随州市擂鼓墩曾侯乙墓中出土。清理图片前发一下。我是被迫的。。【转发=抽奖=团价】H家的马蹄包拿出两个来送人啦，只要是我的粉丝 随手转发就能参加抽奖拍照用的包包因拆了包装所以只能当礼物送博友~这种漂亮的样品以后都拿来免费送【凭转发截图可以团价购买】~248元包邮，链接：【拍下后联系客服改价】5月31日抽奖~转发一个碰运气吧我是被迫的【有奖转发+秒杀预告】施华洛世奇水钻“12星座鞋”来啦~淘宝上的各种版本看得我头都大了~我坚信我的不会让你失望找到属于你的星座，关注我转发微博的粉丝皆可参加抽奖，星座鞋5月29日【本周三晚上20:00-24:00限时四小时秒杀】秒杀258包邮 链接： 6月1日抽出两位MM送出星座鞋 晚上有时间哇 开门的速度要快点，我门口的水果刀不是白放的【南航金城学院一学生被舍友捅死原因查明：宿舍门开慢了！】南京江宁区检察院经审查认定：4月16日22时许，南航金城学院，犯罪嫌疑人袁某因未及时开门与同宿舍舍友蒋某发生争执，将蒋某胸部捅伤，致蒋某死亡。目前袁某已被批捕，江宁区检察院已为受害人申请专项救助基金。via 【水果摊头·上海】照片大致拍摄于1973年这些就算绝世珍宝了？。。po主的例子实在是太····苍白了，太没见识了。 拿颐和园外国人做的水龙头当国宝，砖家都看不过去了，那算啥国宝呢？想当年蒋公退守台湾前做了一个决定，将那些绝世珍宝分三次总计5496箱运到台湾，都是自古以来最贵重最有特色国宝精品。现在看来这个决定是多么英明啊，如若这些珍宝落在后面那些人手里。。。上眼看图就知道结局了!票子买好，回去逛逛。“请严格按照学校要求提交日记、周记、月报和总结，过期不候”！！！！！觉得自己被坑了，规定日期是周六啊！！！老师你应该不在学校啊！！！所以我周一回无锡啊！！！不用那么着急的过时不候啊！！！！ 召唤你~~以前，绝对不会碰明知没有结局的事情；现在，明知没有结局或者不知道该怎么收场，却又乐在其中，走一步算一步，真是在作死！【青花缠枝莲纹卧壶】明永乐，现藏弗利尔美术馆，W41.8×H46.9厘米，通体以青花装饰，口沿处绘缠枝花，腹部凸起处饰海水江崖地八角锦纹，内绘缠枝花，其外围饰缠枝花，瓶壁侧面饰海水江崖纹。整体造型受到伊斯兰金属器的影响。图二为上海博物馆收藏的明宣德青花花卉纹卧壶。图三为北故收藏的永乐卧壶。午觉睡得整个人闷掉了。。。。安岳石刻中毗卢洞观音堂中的3米高紫竹观音，袒胸露肘，头戴宝冠，身饰璎珞，侧身跷脚呈游戏坐，体现出一种闲适感。分享圖片 安岳石刻 紫竹观音 北宋 艺术瑰宝        最让人头痛的事情就是老妈自以为很了解你，然后bala~bala~bala~bala~的说个不停，可是连个次要问题都没有说到，我又懒得解释，她就觉得说到了重点了，更起劲的bala~bala~bala~bala~的说个不停。。。原来The Vampire Diaries中的Damon昨天就已经从浦东回美国了。。。君主身上披的就是银鼠皮吧，一条条黑色的小尾巴。【荷兰迎来百年首位男性君主】4月30日，荷兰女王贝娅特丽克丝签署诏书正式退位，现年４６岁的长子威廉·亚历山大随即成为荷兰自１８９０年以来首位男性国王。图为荷兰国王威廉·亚历山大（左）和王后马克西玛（右）步入阿姆斯特丹皇宫。（里克·奈德斯蒂西特摄）一大早又是狂放低音炮！！bong!bong!bong!~我听的快要吐出来了！！！难道不知道放凤凰传奇的歌吗！！？？我是拖延症晚期病患了，从七点又拖到现在。。。。通宵搞定吧【香色缎绣云金龙纹袷蟒袍】，乾隆，原物墨书“乾隆五十年四月初四日收敬事房呈览香色缎金龙袷蟒袍一件” ，嫔、贵人、常在使用的吉服袍只能称蟒袍。是龙是蟒看什么人穿，能用龙纹的人穿了那就是龙，只能用蟒纹的人穿了那就是蟒，未必有五爪四爪的区分。 开门的速度要快点，我门口的水果刀不是白放的【南航金城学院一学生被舍友捅死原因查明：宿舍门开慢了！】南京江宁区检察院经审查认定：4月16日22时许，南航金城学院，犯罪嫌疑人袁某因未及时开门与同宿舍舍友蒋某发生争执，将蒋某胸部捅伤，致蒋某死亡。目前袁某已被批捕，江宁区检察院已为受害人申请专项救助基金。via 【水果摊头·上海】照片大致拍摄于1973年这些就算绝世珍宝了？。。po主的例子实在是太····苍白了，太没见识了。 拿颐和园外国人做的水龙头当国宝，砖家都看不过去了，那算啥国宝呢？想当年蒋公退守台湾前做了一个决定，将那些绝世珍宝分三次总计5496箱运到台湾，都是自古以来最贵重最有特色国宝精品。现在看来这个决定是多么英明啊，如若这些珍宝落在后面那些人手里。。。上眼看图就知道结局了!票子买好，回去逛逛。“请严格按照学校要求提交日记、周记、月报和总结，过期不候”！！！！！觉得自己被坑了，规定日期是周六啊！！！老师你应该不在学校啊！！！所以我周一回无锡啊！！！不用那么着急的过时不候啊！！！！ 召唤你~~以前，绝对不会碰明知没有结局的事情；现在，明知没有结局或者不知道该怎么收场，却又乐在其中，走一步算一步，真是在作死！【青花缠枝莲纹卧壶】明永乐，现藏弗利尔美术馆，W41.8×H46.9厘米，通体以青花装饰，口沿处绘缠枝花，腹部凸起处饰海水江崖地八角锦纹，内绘缠枝花，其外围饰缠枝花，瓶壁侧面饰海水江崖纹。整体造型受到伊斯兰金属器的影响。图二为上海博物馆收藏的明宣德青花花卉纹卧壶。图三为北故收藏的永乐卧壶。午觉睡得整个人闷掉了。。。。安岳石刻中毗卢洞观音堂中的3米高紫竹观音，袒胸露肘，头戴宝冠，身饰璎珞，侧身跷脚呈游戏坐，体现出一种闲适感。分享圖片 安岳石刻 紫竹观音 北宋 艺术瑰宝        最让人头痛的事情就是老妈自以为很了解你，然后bala~bala~bala~bala~的说个不停，可是连个次要问题都没有说到，我又懒得解释，她就觉得说到了重点了，更起劲的bala~bala~bala~bala~的说个不停。。。原来The Vampire Diaries中的Damon昨天就已经从浦东回美国了。。。君主身上披的就是银鼠皮吧，一条条黑色的小尾巴。【荷兰迎来百年首位男性君主】4月30日，荷兰女王贝娅特丽克丝签署诏书正式退位，现年４６岁的长子威廉·亚历山大随即成为荷兰自１８９０年以来首位男性国王。图为荷兰国王威廉·亚历山大（左）和王后马克西玛（右）步入阿姆斯特丹皇宫。（里克·奈德斯蒂西特摄）一大早又是狂放低音炮！！bong!bong!bong!~我听的快要吐出来了！！！难道不知道放凤凰传奇的歌吗！！？？我是拖延症晚期病患了，从七点又拖到现在。。。。通宵搞定吧【香色缎绣云金龙纹袷蟒袍】，乾隆，原物墨书“乾隆五十年四月初四日收敬事房呈览香色缎金龙袷蟒袍一件” ，嫔、贵人、常在使用的吉服袍只能称蟒袍。是龙是蟒看什么人穿，能用龙纹的人穿了那就是龙，只能用蟒纹的人穿了那就是蟒，未必有五爪四爪的区分。儿童节的第一件礼物，满满的流量函数单调性和奇偶性该怎么求啊，我都忘记了，好捉鸡。。。。论文截稿前，真是各种情况。某导师昨天犯心脏病送医院，今天还坚持电话指导论文，令人敬佩。。。好冷。。1A,2B,3B,   这件应该是故宫博物院的明宣德青花鸾凤纹葵瓣式洗【答题赢大奖第5期】转发此条微博，按“题号+选项” 的形式回答下图所示问题，并。活动共6期，每期抽取4名获奖者，本期奖品精品翡翠挂件、精美手串~ 更多有奖活动详见：戳中G点，个个浪叫的很啊。。//: 小编已经说的这么明白了，根本没提“户籍”两个字，更没有说道如何购买的问题，右边怎么又扯到户口制度了月票的宗旨很简单，就是为上海市民降低出行成本，“上海市民”这么中性的词怎么也成了敏感词了【月票制度最合理 一刀切式不可取】世界大多数城市的地铁均以各种月票、年票、区间票的形式，吸引本地居民长期搭乘地铁，将自己的财政补贴用在刀刃上。但小编提出学习这种方式，区分“本地居民”和外地人时，一些虽然天天工作生活在上海的人，却立马指责小编是地域歧视，小编实在百思不得其解笑疯了！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！【春水秋山】它记录契丹等北方游牧民族狩猎于春秋的娱乐活动，称为“春水”、“秋山”。“春水玉”所指为鹘(海东青）捉鹅(天鹅）图案的玉器。“秋山玉”所指为山林虎鹿题材的玉器。上图为“春水”玉饰，下图为“秋山”纹饰的炉顶玉饰，皆为上海博物馆收藏的金代玉器。没猜到结局，2333333和前男友分手很久了 看到前男友发状态说最近因家庭暴力想离婚 我很担心 毕竟是我前男友啊 这种事我怎么能装做看不见 所以我立马推辞了手头的工作 买了张机票飞到他的城市 出了机场我就去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口 一边趴在门上听她们打架 一边津津有味的吃了起来今天可真是冷啊雕刻的是海青拿天鹅，和满族有关吧。 早上好，有一件来自《江淮撷珍》展厅的宝贝给大家请安啦！你知道它跟哪个少数民族有关吗？欢迎大家积极留言~~~【曾侯乙尊盘】是春秋战国时期最复杂、最精美的青铜器件，1978年在湖北随州市擂鼓墩曾侯乙墓中出土。清理图片前发一下。我是被迫的。。【转发=抽奖=团价】H家的马蹄包拿出两个来送人啦，只要是我的粉丝 随手转发就能参加抽奖拍照用的包包因拆了包装所以只能当礼物送博友~这种漂亮的样品以后都拿来免费送【凭转发截图可以团价购买】~248元包邮，链接：【拍下后联系客服改价】5月31日抽奖~转发一个碰运气吧我是被迫的【有奖转发+秒杀预告】施华洛世奇水钻“12星座鞋”来啦~淘宝上的各种版本看得我头都大了~我坚信我的不会让你失望找到属于你的星座，关注我转发微博的粉丝皆可参加抽奖，星座鞋5月29日【本周三晚上20:00-24:00限时四小时秒杀】秒杀258包邮 链接： 6月1日抽出两位MM送出星座鞋 晚上有时间哇看湖南台的新闻，邱启明的嗓子哑的快要挤不出声音，还是坚持主持。很感动，但是偌大的湖南台就没有别的男主持了吗？【安】那个。。。中国最强音是选唱歌的吗？看到现在，我觉得我快要神经错乱了。。。都不想吐糟了。。【青花双圈款】又为我龌龊的思想找到了有利的证据，这图，我第一眼一看吓了一跳，心想什么时候出来那么大的套套。。。假的吧。。。。。然后仔细看看，原来是面膜。【女舞俑】，西汉，现藏美国大都会艺术博物馆，典型的西汉陶俑，表现出静止物体的运动感。这件陶俑捕捉了舞者一个充满张力的瞬间，她正做出一个抛袖动作，微微驼背，双膝弯曲，体现出一种力量感。（可大图）憋了好几天了，不吐不快，一个在外面偷吃，一个在围脖秀恩爱。。很操蛋。。。我的眼睛算是戳瞎了。 睡觉~你竟然咬我！！！只能说，每次老妈在我面前整理我房间时，我的每一根神经会处于异常敏感的状态，感觉自己的领地被侵入了，极度难受。。。so气氛会处于剑拔弩张的气氛中，然后就是我一句老妈一句的争执起来，但是老妈一句“我不管你，谁管你？”总能直接把我一句KO!初稿很愉快的诞生了。。。睡觉！很好，同名同姓。艹！！！！鼻炎犯了，喷嚏不断。。。。要死了妇好是商王武丁的妻子，这件青铜器为三联甗，出土于妇好墓。//: 妇好是谁？“国博文物知多少”微博竞猜 为迎接北大附小师生4月23日至25日来馆参加国博社教部互动体验活动，特于本周开设微博竞猜，作为课前交流辅导，欢迎大家积极参与。今日主题《古代青铜器》问题一：你知道“妇好”是谁吗？关于这个名字背后的人物，与今天的主题“青铜器”又有着怎样的联系呢？看湖南台的新闻，邱启明的嗓子哑的快要挤不出声音，还是坚持主持。很感动，但是偌大的湖南台就没有别的男主持了吗？【安】那个。。。中国最强音是选唱歌的吗？看到现在，我觉得我快要神经错乱了。。。都不想吐糟了。。【青花双圈款】又为我龌龊的思想找到了有利的证据，这图，我第一眼一看吓了一跳，心想什么时候出来那么大的套套。。。假的吧。。。。。然后仔细看看，原来是面膜。【女舞俑】，西汉，现藏美国大都会艺术博物馆，典型的西汉陶俑，表现出静止物体的运动感。这件陶俑捕捉了舞者一个充满张力的瞬间，她正做出一个抛袖动作，微微驼背，双膝弯曲，体现出一种力量感。（可大图）憋了好几天了，不吐不快，一个在外面偷吃，一个在围脖秀恩爱。。很操蛋。。。我的眼睛算是戳瞎了。 睡觉~你竟然咬我！！！只能说，每次老妈在我面前整理我房间时，我的每一根神经会处于异常敏感的状态，感觉自己的领地被侵入了，极度难受。。。so气氛会处于剑拔弩张的气氛中，然后就是我一句老妈一句的争执起来，但是老妈一句“我不管你，谁管你？”总能直接把我一句KO!初稿很愉快的诞生了。。。睡觉！很好，同名同姓。艹！！！！鼻炎犯了，喷嚏不断。。。。要死了妇好是商王武丁的妻子，这件青铜器为三联甗，出土于妇好墓。//: 妇好是谁？“国博文物知多少”微博竞猜 为迎接北大附小师生4月23日至25日来馆参加国博社教部互动体验活动，特于本周开设微博竞猜，作为课前交流辅导，欢迎大家积极参与。今日主题《古代青铜器》问题一：你知道“妇好”是谁吗？关于这个名字背后的人物，与今天的主题“青铜器”又有着怎样的联系呢？儿童节的第一件礼物，满满的流量函数单调性和奇偶性该怎么求啊，我都忘记了，好捉鸡。。。。论文截稿前，真是各种情况。某导师昨天犯心脏病送医院，今天还坚持电话指导论文，令人敬佩。。。好冷。。1A,2B,3B,   这件应该是故宫博物院的明宣德青花鸾凤纹葵瓣式洗【答题赢大奖第5期】转发此条微博，按“题号+选项” 的形式回答下图所示问题，并。活动共6期，每期抽取4名获奖者，本期奖品精品翡翠挂件、精美手串~ 更多有奖活动详见：戳中G点，个个浪叫的很啊。。//: 小编已经说的这么明白了，根本没提“户籍”两个字，更没有说道如何购买的问题，右边怎么又扯到户口制度了月票的宗旨很简单，就是为上海市民降低出行成本，“上海市民”这么中性的词怎么也成了敏感词了【月票制度最合理 一刀切式不可取】世界大多数城市的地铁均以各种月票、年票、区间票的形式，吸引本地居民长期搭乘地铁，将自己的财政补贴用在刀刃上。但小编提出学习这种方式，区分“本地居民”和外地人时，一些虽然天天工作生活在上海的人，却立马指责小编是地域歧视，小编实在百思不得其解笑疯了！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！【春水秋山】它记录契丹等北方游牧民族狩猎于春秋的娱乐活动，称为“春水”、“秋山”。“春水玉”所指为鹘(海东青）捉鹅(天鹅）图案的玉器。“秋山玉”所指为山林虎鹿题材的玉器。上图为“春水”玉饰，下图为“秋山”纹饰的炉顶玉饰，皆为上海博物馆收藏的金代玉器。没猜到结局，2333333和前男友分手很久了 看到前男友发状态说最近因家庭暴力想离婚 我很担心 毕竟是我前男友啊 这种事我怎么能装做看不见 所以我立马推辞了手头的工作 买了张机票飞到他的城市 出了机场我就去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口 一边趴在门上听她们打架 一边津津有味的吃了起来今天可真是冷啊雕刻的是海青拿天鹅，和满族有关吧。 早上好，有一件来自《江淮撷珍》展厅的宝贝给大家请安啦！你知道它跟哪个少数民族有关吗？欢迎大家积极留言~~~【曾侯乙尊盘】是春秋战国时期最复杂、最精美的青铜器件，1978年在湖北随州市擂鼓墩曾侯乙墓中出土。清理图片前发一下。我是被迫的。。【转发=抽奖=团价】H家的马蹄包拿出两个来送人啦，只要是我的粉丝 随手转发就能参加抽奖拍照用的包包因拆了包装所以只能当礼物送博友~这种漂亮的样品以后都拿来免费送【凭转发截图可以团价购买】~248元包邮，链接：【拍下后联系客服改价】5月31日抽奖~转发一个碰运气吧我是被迫的【有奖转发+秒杀预告】施华洛世奇水钻“12星座鞋”来啦~淘宝上的各种版本看得我头都大了~我坚信我的不会让你失望找到属于你的星座，关注我转发微博的粉丝皆可参加抽奖，星座鞋5月29日【本周三晚上20:00-24:00限时四小时秒杀】秒杀258包邮 链接： 6月1日抽出两位MM送出星座鞋 晚上有时间哇一大早抽了一管子血，左手算是不能撸了，回去补觉《My Valentine》。啊啊啊啊啊啊，又成功挤出2k多字，幸福感又增加2个指数。。等会翻一下任务书，看看自己是不是很贱的设定了不要脸的字数。【胁侍菩萨】，大金，大都会博物馆，高149.9cm,杨柳木材质，这很有可能是一整幅菩萨塑像的一部分，北方佛教雕塑，曾经被涂上明亮的颜色，身体有体积感，细致的渲染，沿肩膀的辫子，把衣带系在胸前的佛教雕像，可追溯至第十和第十一世纪的典型特征。老天，只要我能收到，我就每周请 吃饭，管她肥不肥死。导师邮件出没，按惯例，过一两个礼拜说不定就要催初稿了，还有各种日记周记月报总结补起来。。。这个月也太充实了听完这首慵懒的歌曲后，我也慵懒的安睡。Shady Bard《Torch Song》以后再也不吃酸菜了，一晚上吐了两次。。。胃都快一起出来了【日本·南方增长天王】，镰仓时代，现藏史密森尼博物馆，高80厘米，木雕彩绘漆金，双眼嵌水晶。增长天王，佛教护法四大天王之一。南方增长天王：梵文：Virūdhaka。南方增长天王，谓能令他善根增长，故居须弥山琉璃埵，身为青色，穿甲胄，手握宝剑，以保护佛法不受侵犯，他负责守护南瞻部洲。凤凰男的故事，啧啧。。。看到照片算是一个励志贴吧【盛大男 不玩游戏玩女人】"那年我才19岁，你怎么下的了手，畜生！"今天博友 私信爆料，该渣男（现上海盛大网络SDP-配置管理部经理）隐瞒婚史，19岁一直欺骗到至今，现女生已怀孕，甚至恐吓这个女生，太令人气愤了！都来看看！论文写得我心慌了，已经在开始分析矿产和环境污染问题了，仿佛回到了地理生的时候了。。。不过！！！我不学这个专业啊！歪楼歪的厉害了包二奶，养情妇，猥亵幼女一定是被列为dang的优良作风的范畴国家级的心理培训教材，公然把同性恋和双性恋列为＂性变态＂的范畴，认为其是严重的性行为问题。目前为止，最幼稚和最不要脸的话都和同一个人说了。。晚安~【金铜弥勒佛大祭坛】，北魏，现大都会艺术馆，高76.8厘米 宽40.6厘米 厚24.8厘米，祭台下刻有铭文，大致意思是某人为已故的儿子造了这座铜像，希望在佛的保佑下，儿子可以和先祖们团聚。本铺金铜像由1立佛、2立姿菩萨、2半跏坐思惟菩萨、2立姿护法及四立姿供养人，整整11尊造像构成。（图片很长）留给大陆政府真的还不如捐给海外，毕竟能有个好的归宿，20年前购买徽宅进行收藏保护的可都是私人，政府可忙着拆吧。【成龙微博称将捐徽派古建筑给新加坡  为其找更好归宿】4日， 在微博表示，因白蚁虫害，他将把20年前买下的10栋徽派古建筑中的4栋捐给新加坡科技设计大学。成龙称，新加坡方面的周详准备和设计让他非常感动。而皖南地区由于经济欠发达，古民居的保护情况令人担忧。一大早抽了一管子血，左手算是不能撸了，回去补觉《My Valentine》。啊啊啊啊啊啊，又成功挤出2k多字，幸福感又增加2个指数。。等会翻一下任务书，看看自己是不是很贱的设定了不要脸的字数。【胁侍菩萨】，大金，大都会博物馆，高149.9cm,杨柳木材质，这很有可能是一整幅菩萨塑像的一部分，北方佛教雕塑，曾经被涂上明亮的颜色，身体有体积感，细致的渲染，沿肩膀的辫子，把衣带系在胸前的佛教雕像，可追溯至第十和第十一世纪的典型特征。老天，只要我能收到，我就每周请 吃饭，管她肥不肥死。导师邮件出没，按惯例，过一两个礼拜说不定就要催初稿了，还有各种日记周记月报总结补起来。。。这个月也太充实了听完这首慵懒的歌曲后，我也慵懒的安睡。Shady Bard《Torch Song》以后再也不吃酸菜了，一晚上吐了两次。。。胃都快一起出来了【日本·南方增长天王】，镰仓时代，现藏史密森尼博物馆，高80厘米，木雕彩绘漆金，双眼嵌水晶。增长天王，佛教护法四大天王之一。南方增长天王：梵文：Virūdhaka。南方增长天王，谓能令他善根增长，故居须弥山琉璃埵，身为青色，穿甲胄，手握宝剑，以保护佛法不受侵犯，他负责守护南瞻部洲。凤凰男的故事，啧啧。。。看到照片算是一个励志贴吧【盛大男 不玩游戏玩女人】"那年我才19岁，你怎么下的了手，畜生！"今天博友 私信爆料，该渣男（现上海盛大网络SDP-配置管理部经理）隐瞒婚史，19岁一直欺骗到至今，现女生已怀孕，甚至恐吓这个女生，太令人气愤了！都来看看！论文写得我心慌了，已经在开始分析矿产和环境污染问题了，仿佛回到了地理生的时候了。。。不过！！！我不学这个专业啊！歪楼歪的厉害了包二奶，养情妇，猥亵幼女一定是被列为dang的优良作风的范畴国家级的心理培训教材，公然把同性恋和双性恋列为＂性变态＂的范畴，认为其是严重的性行为问题。目前为止，最幼稚和最不要脸的话都和同一个人说了。。晚安~【金铜弥勒佛大祭坛】，北魏，现大都会艺术馆，高76.8厘米 宽40.6厘米 厚24.8厘米，祭台下刻有铭文，大致意思是某人为已故的儿子造了这座铜像，希望在佛的保佑下，儿子可以和先祖们团聚。本铺金铜像由1立佛、2立姿菩萨、2半跏坐思惟菩萨、2立姿护法及四立姿供养人，整整11尊造像构成。（图片很长）留给大陆政府真的还不如捐给海外，毕竟能有个好的归宿，20年前购买徽宅进行收藏保护的可都是私人，政府可忙着拆吧。【成龙微博称将捐徽派古建筑给新加坡  为其找更好归宿】4日， 在微博表示，因白蚁虫害，他将把20年前买下的10栋徽派古建筑中的4栋捐给新加坡科技设计大学。成龙称，新加坡方面的周详准备和设计让他非常感动。而皖南地区由于经济欠发达，古民居的保护情况令人担忧。儿童节的第一件礼物，满满的流量函数单调性和奇偶性该怎么求啊，我都忘记了，好捉鸡。。。。论文截稿前，真是各种情况。某导师昨天犯心脏病送医院，今天还坚持电话指导论文，令人敬佩。。。好冷。。1A,2B,3B,   这件应该是故宫博物院的明宣德青花鸾凤纹葵瓣式洗【答题赢大奖第5期】转发此条微博，按“题号+选项” 的形式回答下图所示问题，并。活动共6期，每期抽取4名获奖者，本期奖品精品翡翠挂件、精美手串~ 更多有奖活动详见：戳中G点，个个浪叫的很啊。。//: 小编已经说的这么明白了，根本没提“户籍”两个字，更没有说道如何购买的问题，右边怎么又扯到户口制度了月票的宗旨很简单，就是为上海市民降低出行成本，“上海市民”这么中性的词怎么也成了敏感词了【月票制度最合理 一刀切式不可取】世界大多数城市的地铁均以各种月票、年票、区间票的形式，吸引本地居民长期搭乘地铁，将自己的财政补贴用在刀刃上。但小编提出学习这种方式，区分“本地居民”和外地人时，一些虽然天天工作生活在上海的人，却立马指责小编是地域歧视，小编实在百思不得其解笑疯了！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！【春水秋山】它记录契丹等北方游牧民族狩猎于春秋的娱乐活动，称为“春水”、“秋山”。“春水玉”所指为鹘(海东青）捉鹅(天鹅）图案的玉器。“秋山玉”所指为山林虎鹿题材的玉器。上图为“春水”玉饰，下图为“秋山”纹饰的炉顶玉饰，皆为上海博物馆收藏的金代玉器。没猜到结局，2333333和前男友分手很久了 看到前男友发状态说最近因家庭暴力想离婚 我很担心 毕竟是我前男友啊 这种事我怎么能装做看不见 所以我立马推辞了手头的工作 买了张机票飞到他的城市 出了机场我就去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口 一边趴在门上听她们打架 一边津津有味的吃了起来今天可真是冷啊雕刻的是海青拿天鹅，和满族有关吧。 早上好，有一件来自《江淮撷珍》展厅的宝贝给大家请安啦！你知道它跟哪个少数民族有关吗？欢迎大家积极留言~~~【曾侯乙尊盘】是春秋战国时期最复杂、最精美的青铜器件，1978年在湖北随州市擂鼓墩曾侯乙墓中出土。清理图片前发一下。我是被迫的。。【转发=抽奖=团价】H家的马蹄包拿出两个来送人啦，只要是我的粉丝 随手转发就能参加抽奖拍照用的包包因拆了包装所以只能当礼物送博友~这种漂亮的样品以后都拿来免费送【凭转发截图可以团价购买】~248元包邮，链接：【拍下后联系客服改价】5月31日抽奖~转发一个碰运气吧我是被迫的【有奖转发+秒杀预告】施华洛世奇水钻“12星座鞋”来啦~淘宝上的各种版本看得我头都大了~我坚信我的不会让你失望找到属于你的星座，关注我转发微博的粉丝皆可参加抽奖，星座鞋5月29日【本周三晚上20:00-24:00限时四小时秒杀】秒杀258包邮 链接： 6月1日抽出两位MM送出星座鞋 晚上有时间哇 睡前来一个欢快点的，某人最近很低调啊~~【大势至菩萨】，大金，现藏美国大都会博物馆，高100厘米，宽29.4厘米，厚25.6厘米，杨柳木材质，有漆金彩绘痕迹。身披绸带的雕刻很自然，非常喜欢，面相也是威严庄重。呵呵，不知是爱是恨。靠，大半夜的这是闹什么？？？陌生人给我私信思想教育咯，说我不能贪财，年纪轻轻不能这样？！！我什么时候贪财了？莫名其妙！又说什么不会歧视你的，（省略一些）。。。这个算什么啊？？至于这样么？某人。好累的一天，都不想打字了。。。晚安咯~Allan Taylor《Colour To The Moon》【释迦摩尼佛】，北齐，现藏英国维多利亚&阿尔伯特博物馆，尺寸 高：122厘米，宽：74.8厘米，厚：37厘米。石灰岩材质，有红色、黑色和绿色颜料痕迹，有涂金。右手施无畏印，左手施与愿印，系来自河北响堂山南响堂。总算等到了【《权力的游戏》主题曲小提琴版】《冰与火之歌：权力的游戏》Game of Thrones 第三季终于回归了，来重温这首大气磅礴的主题曲预热下吧： 各位主角的这组黑白艺术照非常有感觉 Winter is coming！ 推荐很偶然的看到一个weibo，11年4月1日最后一次更新。——“为何你不懂，只要有爱就有痛，有一天你会知道，人生没有我，并不会不同，人生已经太匆匆，我好害怕总是泪眼朦胧”。 这是美国纳尔逊－阿特金斯艺术博物馆藏得一副广胜下寺的【炽盛光佛经变壁画】，可以打开大图查看，只是壁画复原时的拼接痕迹明显，可以凑合的看一下。【水月观音】辽代，现藏于美国纳尔逊－阿特金斯艺术博物馆，尺寸241.3 x165.1厘米，身姿优雅、端严安宁，放置在名为“中国庙宇”的展厅中，共同展示的还有来自山西洪洞县元代【广胜寺的炽盛光佛壁画】、北京智化寺明代【智化殿的藻井】，都是极具代表性的艺术品。三者共设一处，更是意境超群。“同学，你有没有用过的的车票？给我好吧。。”好熟悉啊【如此科研：一半课题经费报车票】据济南日报，山东省在审计中发现，原山东财政学院两课题组，以差旅费名义分37次报销火车票1505张，金额超28万元，占2008年至2011年该项目拨入经费57万元近一半。目前，课题组责任人已受行政严重警告处分。如此科研，令人不齿，严格审计，利国利民。你怎么看？成功的把自己饿醒了，（→_→不是恶心），在考虑要不要去跳海松一口气，总算有新鲜的出现，不关我的事咯~《Ouverture》：真的好声音就是即便是不懂的语言，几声的啦啦啦也能把人带的飞起来飞到天空里。 【彩绘木雕观音像】北宋，现藏于美国明尼亚波利斯艺术馆，尺寸98.43×55.88×34.29cm，造像手法注重写实，尤其是菩萨造像强调体态优雅，肌肤匀称，以尽善尽美的人性向人民展露出亲近、温雅而又高贵的品味。注意看，这是一尊男相木雕观音。饭桌上又上演催婚大戏，偶就隔岸观火，偷着乐。。。没我什么事 睡前来一个欢快点的，某人最近很低调啊~~【大势至菩萨】，大金，现藏美国大都会博物馆，高100厘米，宽29.4厘米，厚25.6厘米，杨柳木材质，有漆金彩绘痕迹。身披绸带的雕刻很自然，非常喜欢，面相也是威严庄重。呵呵，不知是爱是恨。靠，大半夜的这是闹什么？？？陌生人给我私信思想教育咯，说我不能贪财，年纪轻轻不能这样？！！我什么时候贪财了？莫名其妙！又说什么不会歧视你的，（省略一些）。。。这个算什么啊？？至于这样么？某人。好累的一天，都不想打字了。。。晚安咯~Allan Taylor《Colour To The Moon》【释迦摩尼佛】，北齐，现藏英国维多利亚&阿尔伯特博物馆，尺寸 高：122厘米，宽：74.8厘米，厚：37厘米。石灰岩材质，有红色、黑色和绿色颜料痕迹，有涂金。右手施无畏印，左手施与愿印，系来自河北响堂山南响堂。总算等到了【《权力的游戏》主题曲小提琴版】《冰与火之歌：权力的游戏》Game of Thrones 第三季终于回归了，来重温这首大气磅礴的主题曲预热下吧： 各位主角的这组黑白艺术照非常有感觉 Winter is coming！ 推荐很偶然的看到一个weibo，11年4月1日最后一次更新。——“为何你不懂，只要有爱就有痛，有一天你会知道，人生没有我，并不会不同，人生已经太匆匆，我好害怕总是泪眼朦胧”。 这是美国纳尔逊－阿特金斯艺术博物馆藏得一副广胜下寺的【炽盛光佛经变壁画】，可以打开大图查看，只是壁画复原时的拼接痕迹明显，可以凑合的看一下。【水月观音】辽代，现藏于美国纳尔逊－阿特金斯艺术博物馆，尺寸241.3 x165.1厘米，身姿优雅、端严安宁，放置在名为“中国庙宇”的展厅中，共同展示的还有来自山西洪洞县元代【广胜寺的炽盛光佛壁画】、北京智化寺明代【智化殿的藻井】，都是极具代表性的艺术品。三者共设一处，更是意境超群。“同学，你有没有用过的的车票？给我好吧。。”好熟悉啊【如此科研：一半课题经费报车票】据济南日报，山东省在审计中发现，原山东财政学院两课题组，以差旅费名义分37次报销火车票1505张，金额超28万元，占2008年至2011年该项目拨入经费57万元近一半。目前，课题组责任人已受行政严重警告处分。如此科研，令人不齿，严格审计，利国利民。你怎么看？成功的把自己饿醒了，（→_→不是恶心），在考虑要不要去跳海松一口气，总算有新鲜的出现，不关我的事咯~《Ouverture》：真的好声音就是即便是不懂的语言，几声的啦啦啦也能把人带的飞起来飞到天空里。 【彩绘木雕观音像】北宋，现藏于美国明尼亚波利斯艺术馆，尺寸98.43×55.88×34.29cm，造像手法注重写实，尤其是菩萨造像强调体态优雅，肌肤匀称，以尽善尽美的人性向人民展露出亲近、温雅而又高贵的品味。注意看，这是一尊男相木雕观音。饭桌上又上演催婚大戏，偶就隔岸观火，偷着乐。。。没我什么事儿童节的第一件礼物，满满的流量函数单调性和奇偶性该怎么求啊，我都忘记了，好捉鸡。。。。论文截稿前，真是各种情况。某导师昨天犯心脏病送医院，今天还坚持电话指导论文，令人敬佩。。。好冷。。1A,2B,3B,   这件应该是故宫博物院的明宣德青花鸾凤纹葵瓣式洗【答题赢大奖第5期】转发此条微博，按“题号+选项” 的形式回答下图所示问题，并。活动共6期，每期抽取4名获奖者，本期奖品精品翡翠挂件、精美手串~ 更多有奖活动详见：戳中G点，个个浪叫的很啊。。//: 小编已经说的这么明白了，根本没提“户籍”两个字，更没有说道如何购买的问题，右边怎么又扯到户口制度了月票的宗旨很简单，就是为上海市民降低出行成本，“上海市民”这么中性的词怎么也成了敏感词了【月票制度最合理 一刀切式不可取】世界大多数城市的地铁均以各种月票、年票、区间票的形式，吸引本地居民长期搭乘地铁，将自己的财政补贴用在刀刃上。但小编提出学习这种方式，区分“本地居民”和外地人时，一些虽然天天工作生活在上海的人，却立马指责小编是地域歧视，小编实在百思不得其解笑疯了！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！【春水秋山】它记录契丹等北方游牧民族狩猎于春秋的娱乐活动，称为“春水”、“秋山”。“春水玉”所指为鹘(海东青）捉鹅(天鹅）图案的玉器。“秋山玉”所指为山林虎鹿题材的玉器。上图为“春水”玉饰，下图为“秋山”纹饰的炉顶玉饰，皆为上海博物馆收藏的金代玉器。没猜到结局，2333333和前男友分手很久了 看到前男友发状态说最近因家庭暴力想离婚 我很担心 毕竟是我前男友啊 这种事我怎么能装做看不见 所以我立马推辞了手头的工作 买了张机票飞到他的城市 出了机场我就去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口 一边趴在门上听她们打架 一边津津有味的吃了起来今天可真是冷啊雕刻的是海青拿天鹅，和满族有关吧。 早上好，有一件来自《江淮撷珍》展厅的宝贝给大家请安啦！你知道它跟哪个少数民族有关吗？欢迎大家积极留言~~~【曾侯乙尊盘】是春秋战国时期最复杂、最精美的青铜器件，1978年在湖北随州市擂鼓墩曾侯乙墓中出土。清理图片前发一下。我是被迫的。。【转发=抽奖=团价】H家的马蹄包拿出两个来送人啦，只要是我的粉丝 随手转发就能参加抽奖拍照用的包包因拆了包装所以只能当礼物送博友~这种漂亮的样品以后都拿来免费送【凭转发截图可以团价购买】~248元包邮，链接：【拍下后联系客服改价】5月31日抽奖~转发一个碰运气吧我是被迫的【有奖转发+秒杀预告】施华洛世奇水钻“12星座鞋”来啦~淘宝上的各种版本看得我头都大了~我坚信我的不会让你失望找到属于你的星座，关注我转发微博的粉丝皆可参加抽奖，星座鞋5月29日【本周三晚上20:00-24:00限时四小时秒杀】秒杀258包邮 链接： 6月1日抽出两位MM送出星座鞋 晚上有时间哇“我从睡梦中醒来，轻轻将门窗打开，月光就这样跑了进来，将我的心温暖起来。”一周的结尾又是新一周的开始，早睡早起，晚安了。第4321条，原来自己话痨了那么多。 出于河北正定隆兴寺，唐代造像，现藏于美国大都会博物馆。H. (96.5 cm); W. (68.6 cm); D. (57.1 cm) 。由日本文物商山中定次郎贩运到美国。据传同一批有四座佛像，另一座收藏于佛利尔美术馆（二图）。另两座不明。大爱金池和林志炫的版本，实说，是因为金池唱了，我才知道这首歌。【群星演绎《夜夜夜夜》 震撼你的听觉】齐秦版： 林志炫版： 熊天平版： 梁静茹版： 金池版：  关诗敏版：  陈楚生版： 周末来醉耳朵~某人说：我发现在所有10万人以上的小组里面也就灵异豆瓣不约炮了。。。还有八卦组。。。一个是怕约到鬼。。一个是怕还没约到就被扒皮。。其实还有冷笑话组，怕对方笑点低，平时没问题，开房的话就有点尴尬了。。。中医组，怕对方一见面先望闻问切，然后来一句，你有病吧。。。哈哈哈个人蒸蛋史上的耻辱啊，竟然算错时间，起皱纹了，居家指数-1阴雨天的晚上真是难受，在想，你是爱他的人？爱他的性？爱他的money？还是无聊想找个人？或许到后来就像某男说的，待一起那么久了，总会有感情的。晚安，睡觉~~ 字幕组的节操君总会给人带来欢乐。。。你是互撸娃吗？德国电影《守护天使》主线还是传统的大叔保护少女的套路，而现实中两人却是父女关系，倒是蛮有趣的。德国电影还是看得蛮少。。。，五台山北山寺旧藏，现藏于美国大都会博物馆，北魏 ，1.4米高。是全世界存世早期金铜造像里最大的一尊，约翰-斯图尔特-肯尼迪基金会捐献，即美国总统肯尼迪他爸。半小时后我不会熄灯，就如你煮了一锅饭，然后直接扔掉不吃，说我节约了一顿饭的粮食了，自欺欺人。@。PS小姐， 之前我说那女人是婊子，你说是情有可原，现在说她是婊子不过分了吧，手里挽着一个，另外还吊着一个，算是留后路咯，卧槽！念念不忘，必有回响。这种不惜命的傻逼最他妈的垃圾，死了倒无所谓，关键还要害到人家司机。【神经病！ 行人中国式过马路被罚反骂交警】 “别拍我！神经病一样！不就是过个马路？”杭州交警对行人闯红灯、不走人行横道进行查处，因横穿无斑马线道路被罚款5元的女子怒了。另名被罚男子笑称“再也不来杭州了”。杜绝中国式过马路是保障他人生命安全，更是对自己生命负责。央视教堂的顶部建筑，复杂而精致的种种细节让人惊叹，惊叹于建筑之美，惊叹于信仰之美。挑选了几张，感受一下这种震撼。Photoshop小姐走的不要太快，我应该不会迟到的，从理论上是这样说的。“我从睡梦中醒来，轻轻将门窗打开，月光就这样跑了进来，将我的心温暖起来。”一周的结尾又是新一周的开始，早睡早起，晚安了。第4321条，原来自己话痨了那么多。 出于河北正定隆兴寺，唐代造像，现藏于美国大都会博物馆。H. (96.5 cm); W. (68.6 cm); D. (57.1 cm) 。由日本文物商山中定次郎贩运到美国。据传同一批有四座佛像，另一座收藏于佛利尔美术馆（二图）。另两座不明。大爱金池和林志炫的版本，实说，是因为金池唱了，我才知道这首歌。【群星演绎《夜夜夜夜》 震撼你的听觉】齐秦版： 林志炫版： 熊天平版： 梁静茹版： 金池版：  关诗敏版：  陈楚生版： 周末来醉耳朵~某人说：我发现在所有10万人以上的小组里面也就灵异豆瓣不约炮了。。。还有八卦组。。。一个是怕约到鬼。。一个是怕还没约到就被扒皮。。其实还有冷笑话组，怕对方笑点低，平时没问题，开房的话就有点尴尬了。。。中医组，怕对方一见面先望闻问切，然后来一句，你有病吧。。。哈哈哈个人蒸蛋史上的耻辱啊，竟然算错时间，起皱纹了，居家指数-1阴雨天的晚上真是难受，在想，你是爱他的人？爱他的性？爱他的money？还是无聊想找个人？或许到后来就像某男说的，待一起那么久了，总会有感情的。晚安，睡觉~~ 字幕组的节操君总会给人带来欢乐。。。你是互撸娃吗？德国电影《守护天使》主线还是传统的大叔保护少女的套路，而现实中两人却是父女关系，倒是蛮有趣的。德国电影还是看得蛮少。。。，五台山北山寺旧藏，现藏于美国大都会博物馆，北魏 ，1.4米高。是全世界存世早期金铜造像里最大的一尊，约翰-斯图尔特-肯尼迪基金会捐献，即美国总统肯尼迪他爸。半小时后我不会熄灯，就如你煮了一锅饭，然后直接扔掉不吃，说我节约了一顿饭的粮食了，自欺欺人。@。PS小姐， 之前我说那女人是婊子，你说是情有可原，现在说她是婊子不过分了吧，手里挽着一个，另外还吊着一个，算是留后路咯，卧槽！念念不忘，必有回响。这种不惜命的傻逼最他妈的垃圾，死了倒无所谓，关键还要害到人家司机。【神经病！ 行人中国式过马路被罚反骂交警】 “别拍我！神经病一样！不就是过个马路？”杭州交警对行人闯红灯、不走人行横道进行查处，因横穿无斑马线道路被罚款5元的女子怒了。另名被罚男子笑称“再也不来杭州了”。杜绝中国式过马路是保障他人生命安全，更是对自己生命负责。央视教堂的顶部建筑，复杂而精致的种种细节让人惊叹，惊叹于建筑之美，惊叹于信仰之美。挑选了几张，感受一下这种震撼。Photoshop小姐走的不要太快，我应该不会迟到的，从理论上是这样说的。儿童节的第一件礼物，满满的流量函数单调性和奇偶性该怎么求啊，我都忘记了，好捉鸡。。。。论文截稿前，真是各种情况。某导师昨天犯心脏病送医院，今天还坚持电话指导论文，令人敬佩。。。好冷。。1A,2B,3B,   这件应该是故宫博物院的明宣德青花鸾凤纹葵瓣式洗【答题赢大奖第5期】转发此条微博，按“题号+选项” 的形式回答下图所示问题，并。活动共6期，每期抽取4名获奖者，本期奖品精品翡翠挂件、精美手串~ 更多有奖活动详见：戳中G点，个个浪叫的很啊。。//: 小编已经说的这么明白了，根本没提“户籍”两个字，更没有说道如何购买的问题，右边怎么又扯到户口制度了月票的宗旨很简单，就是为上海市民降低出行成本，“上海市民”这么中性的词怎么也成了敏感词了【月票制度最合理 一刀切式不可取】世界大多数城市的地铁均以各种月票、年票、区间票的形式，吸引本地居民长期搭乘地铁，将自己的财政补贴用在刀刃上。但小编提出学习这种方式，区分“本地居民”和外地人时，一些虽然天天工作生活在上海的人，却立马指责小编是地域歧视，小编实在百思不得其解笑疯了！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！【春水秋山】它记录契丹等北方游牧民族狩猎于春秋的娱乐活动，称为“春水”、“秋山”。“春水玉”所指为鹘(海东青）捉鹅(天鹅）图案的玉器。“秋山玉”所指为山林虎鹿题材的玉器。上图为“春水”玉饰，下图为“秋山”纹饰的炉顶玉饰，皆为上海博物馆收藏的金代玉器。没猜到结局，2333333和前男友分手很久了 看到前男友发状态说最近因家庭暴力想离婚 我很担心 毕竟是我前男友啊 这种事我怎么能装做看不见 所以我立马推辞了手头的工作 买了张机票飞到他的城市 出了机场我就去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口 一边趴在门上听她们打架 一边津津有味的吃了起来今天可真是冷啊雕刻的是海青拿天鹅，和满族有关吧。 早上好，有一件来自《江淮撷珍》展厅的宝贝给大家请安啦！你知道它跟哪个少数民族有关吗？欢迎大家积极留言~~~【曾侯乙尊盘】是春秋战国时期最复杂、最精美的青铜器件，1978年在湖北随州市擂鼓墩曾侯乙墓中出土。清理图片前发一下。我是被迫的。。【转发=抽奖=团价】H家的马蹄包拿出两个来送人啦，只要是我的粉丝 随手转发就能参加抽奖拍照用的包包因拆了包装所以只能当礼物送博友~这种漂亮的样品以后都拿来免费送【凭转发截图可以团价购买】~248元包邮，链接：【拍下后联系客服改价】5月31日抽奖~转发一个碰运气吧我是被迫的【有奖转发+秒杀预告】施华洛世奇水钻“12星座鞋”来啦~淘宝上的各种版本看得我头都大了~我坚信我的不会让你失望找到属于你的星座，关注我转发微博的粉丝皆可参加抽奖，星座鞋5月29日【本周三晚上20:00-24:00限时四小时秒杀】秒杀258包邮 链接： 6月1日抽出两位MM送出星座鞋 晚上有时间哇草！没带交通卡！只能636荡回去了，好油桑  小路考一次通过咯~求周末档期~rprp,要好运。睡觉咯~明早还要考试。还没动静。。。晚安。实践证明， 徐小姐的球品比傅小姐差多了！！！！←_←寒假奖品总算拿到了，不过我也差不多忘记了。。啊啊啊啊！又已迷路，谢谢！ 【毁】已迷路，谢谢！猜啊猜，也就那些事，回来吧。 【北平·残佛】北京大慧寺残佛，佛头为三目，应该是因日军的"献铜活动"被毁的多臂观音像。（摄于大约1946年）大家一起填表格吧，转发删掉的几个视频找齐咯，删东西真是个坏习惯。because you're near me and I want to thank you for giving me the best day of my life. 草！没带交通卡！只能636荡回去了，好油桑  小路考一次通过咯~求周末档期~rprp,要好运。睡觉咯~明早还要考试。还没动静。。。晚安。实践证明， 徐小姐的球品比傅小姐差多了！！！！←_←寒假奖品总算拿到了，不过我也差不多忘记了。。啊啊啊啊！又已迷路，谢谢！ 【毁】已迷路，谢谢！猜啊猜，也就那些事，回来吧。 【北平·残佛】北京大慧寺残佛，佛头为三目，应该是因日军的"献铜活动"被毁的多臂观音像。（摄于大约1946年）大家一起填表格吧，转发删掉的几个视频找齐咯，删东西真是个坏习惯。because you're near me and I want to thank you for giving me the best day of my life. 儿童节的第一件礼物，满满的流量函数单调性和奇偶性该怎么求啊，我都忘记了，好捉鸡。。。。论文截稿前，真是各种情况。某导师昨天犯心脏病送医院，今天还坚持电话指导论文，令人敬佩。。。好冷。。1A,2B,3B,   这件应该是故宫博物院的明宣德青花鸾凤纹葵瓣式洗【答题赢大奖第5期】转发此条微博，按“题号+选项” 的形式回答下图所示问题，并。活动共6期，每期抽取4名获奖者，本期奖品精品翡翠挂件、精美手串~ 更多有奖活动详见：戳中G点，个个浪叫的很啊。。//: 小编已经说的这么明白了，根本没提“户籍”两个字，更没有说道如何购买的问题，右边怎么又扯到户口制度了月票的宗旨很简单，就是为上海市民降低出行成本，“上海市民”这么中性的词怎么也成了敏感词了【月票制度最合理 一刀切式不可取】世界大多数城市的地铁均以各种月票、年票、区间票的形式，吸引本地居民长期搭乘地铁，将自己的财政补贴用在刀刃上。但小编提出学习这种方式，区分“本地居民”和外地人时，一些虽然天天工作生活在上海的人，却立马指责小编是地域歧视，小编实在百思不得其解笑疯了！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！【春水秋山】它记录契丹等北方游牧民族狩猎于春秋的娱乐活动，称为“春水”、“秋山”。“春水玉”所指为鹘(海东青）捉鹅(天鹅）图案的玉器。“秋山玉”所指为山林虎鹿题材的玉器。上图为“春水”玉饰，下图为“秋山”纹饰的炉顶玉饰，皆为上海博物馆收藏的金代玉器。没猜到结局，2333333和前男友分手很久了 看到前男友发状态说最近因家庭暴力想离婚 我很担心 毕竟是我前男友啊 这种事我怎么能装做看不见 所以我立马推辞了手头的工作 买了张机票飞到他的城市 出了机场我就去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口 一边趴在门上听她们打架 一边津津有味的吃了起来今天可真是冷啊雕刻的是海青拿天鹅，和满族有关吧。 早上好，有一件来自《江淮撷珍》展厅的宝贝给大家请安啦！你知道它跟哪个少数民族有关吗？欢迎大家积极留言~~~【曾侯乙尊盘】是春秋战国时期最复杂、最精美的青铜器件，1978年在湖北随州市擂鼓墩曾侯乙墓中出土。清理图片前发一下。我是被迫的。。【转发=抽奖=团价】H家的马蹄包拿出两个来送人啦，只要是我的粉丝 随手转发就能参加抽奖拍照用的包包因拆了包装所以只能当礼物送博友~这种漂亮的样品以后都拿来免费送【凭转发截图可以团价购买】~248元包邮，链接：【拍下后联系客服改价】5月31日抽奖~转发一个碰运气吧我是被迫的【有奖转发+秒杀预告】施华洛世奇水钻“12星座鞋”来啦~淘宝上的各种版本看得我头都大了~我坚信我的不会让你失望找到属于你的星座，关注我转发微博的粉丝皆可参加抽奖，星座鞋5月29日【本周三晚上20:00-24:00限时四小时秒杀】秒杀258包邮 链接： 6月1日抽出两位MM送出星座鞋 晚上有时间哇路上狂堵车，只能玩数独消磨时间。看到位大爷撑着一把粉红色的油纸伞，很有情调的嘛。开始千方百计勾引睡眠，晚安。【清康熙斗彩红龙凤盖罐】【名称】清康熙斗彩红龙凤盖罐　　【类别】瓷器、斗彩瓷　　【年代】清康熙年间　　【文物原属】清宫御... --分享 微刊《博物志》里的文章  萝莉救大叔的情节老套了一点，但还是很温馨的。四年，一个人可以改变多少呢，四年前的你，不知道四年后的你。早春最佳汤品:腌笃鲜【上海老城隍庙湖心亭】摄于1909年。1920s原建筑被焚毁，后来修复的就是水泥建筑了。【清雍正斗彩缠枝花纹三足洗】【名称】 清雍正斗彩缠枝花纹三足洗【类别】 瓷器、斗彩瓷【年代】 清雍正年间【文物原属】 清宫御用瓷... --分享 微刊《博物志》里的文章  同志好不容易找到了睡眠，结果没关窗户，被大风给吓跑了，哎~继续勾引睡眠。睡眠这东西脾气很怪，不要它，它偏会来；请它，哄它，千方百计地勾引它，它便躲得连影子也不见。晚安，同志！ 那个应该是汝窑天青釉三足樽承盘，有件相像的底部被刻了： 紫土陶成铁足三，寓言得一此中函。 易辞本契退藏理，宋诏胡夸切事谈。 后署“乾隆戊戌夏御题”。//: 右上角那个只画了一半的也是汝窑，是三足洗，乾隆老儿该不会也题了诗吧！！！//: 卧槽宋汝窑青瓷水仙盆，高6.9cm；横23cm；纵16.4cm，现藏台北故宫博物院。器底刻清高宗隶书七言律诗一首：「官窑莫辨宋还唐，火气都无有葆光，便是讹传猧食器，蹴枰却识豢恩偿，龙脑香薰蜀锦\裾，华清无事饲康居，乱碁解释三郎急，谁识黄虬正不如」，款题「乾隆御题」，印文：「比德」、「朗润」。托口古镇位于湖南省怀化市洪江的托口镇地处湘黔交界处，古称“郎溪”寨，自唐贞观八年（公元634年）设县以来，距今已逾千年。如今，随着沅江干流一座大型水电站的建设，2013年4月，托口水电站将拉闸蓄水，古镇将永沉江底。（联想到千岛湖底下的几座古镇。）哦我受够整天活在自己的意淫中了，你能不能好歹回应下我，我说我爱你我爱死你了的时候，你随便回个「哦」也行啊美丽的松花蛋路上狂堵车，只能玩数独消磨时间。看到位大爷撑着一把粉红色的油纸伞，很有情调的嘛。开始千方百计勾引睡眠，晚安。【清康熙斗彩红龙凤盖罐】【名称】清康熙斗彩红龙凤盖罐　　【类别】瓷器、斗彩瓷　　【年代】清康熙年间　　【文物原属】清宫御... --分享 微刊《博物志》里的文章  萝莉救大叔的情节老套了一点，但还是很温馨的。四年，一个人可以改变多少呢，四年前的你，不知道四年后的你。早春最佳汤品:腌笃鲜【上海老城隍庙湖心亭】摄于1909年。1920s原建筑被焚毁，后来修复的就是水泥建筑了。【清雍正斗彩缠枝花纹三足洗】【名称】 清雍正斗彩缠枝花纹三足洗【类别】 瓷器、斗彩瓷【年代】 清雍正年间【文物原属】 清宫御用瓷... --分享 微刊《博物志》里的文章  同志好不容易找到了睡眠，结果没关窗户，被大风给吓跑了，哎~继续勾引睡眠。睡眠这东西脾气很怪，不要它，它偏会来；请它，哄它，千方百计地勾引它，它便躲得连影子也不见。晚安，同志！ 那个应该是汝窑天青釉三足樽承盘，有件相像的底部被刻了： 紫土陶成铁足三，寓言得一此中函。 易辞本契退藏理，宋诏胡夸切事谈。 后署“乾隆戊戌夏御题”。//: 右上角那个只画了一半的也是汝窑，是三足洗，乾隆老儿该不会也题了诗吧！！！//: 卧槽宋汝窑青瓷水仙盆，高6.9cm；横23cm；纵16.4cm，现藏台北故宫博物院。器底刻清高宗隶书七言律诗一首：「官窑莫辨宋还唐，火气都无有葆光，便是讹传猧食器，蹴枰却识豢恩偿，龙脑香薰蜀锦\裾，华清无事饲康居，乱碁解释三郎急，谁识黄虬正不如」，款题「乾隆御题」，印文：「比德」、「朗润」。托口古镇位于湖南省怀化市洪江的托口镇地处湘黔交界处，古称“郎溪”寨，自唐贞观八年（公元634年）设县以来，距今已逾千年。如今，随着沅江干流一座大型水电站的建设，2013年4月，托口水电站将拉闸蓄水，古镇将永沉江底。（联想到千岛湖底下的几座古镇。）哦我受够整天活在自己的意淫中了，你能不能好歹回应下我，我说我爱你我爱死你了的时候，你随便回个「哦」也行啊美丽的松花蛋儿童节的第一件礼物，满满的流量函数单调性和奇偶性该怎么求啊，我都忘记了，好捉鸡。。。。论文截稿前，真是各种情况。某导师昨天犯心脏病送医院，今天还坚持电话指导论文，令人敬佩。。。好冷。。1A,2B,3B,   这件应该是故宫博物院的明宣德青花鸾凤纹葵瓣式洗【答题赢大奖第5期】转发此条微博，按“题号+选项” 的形式回答下图所示问题，并。活动共6期，每期抽取4名获奖者，本期奖品精品翡翠挂件、精美手串~ 更多有奖活动详见：戳中G点，个个浪叫的很啊。。//: 小编已经说的这么明白了，根本没提“户籍”两个字，更没有说道如何购买的问题，右边怎么又扯到户口制度了月票的宗旨很简单，就是为上海市民降低出行成本，“上海市民”这么中性的词怎么也成了敏感词了【月票制度最合理 一刀切式不可取】世界大多数城市的地铁均以各种月票、年票、区间票的形式，吸引本地居民长期搭乘地铁，将自己的财政补贴用在刀刃上。但小编提出学习这种方式，区分“本地居民”和外地人时，一些虽然天天工作生活在上海的人，却立马指责小编是地域歧视，小编实在百思不得其解笑疯了！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！【春水秋山】它记录契丹等北方游牧民族狩猎于春秋的娱乐活动，称为“春水”、“秋山”。“春水玉”所指为鹘(海东青）捉鹅(天鹅）图案的玉器。“秋山玉”所指为山林虎鹿题材的玉器。上图为“春水”玉饰，下图为“秋山”纹饰的炉顶玉饰，皆为上海博物馆收藏的金代玉器。没猜到结局，2333333和前男友分手很久了 看到前男友发状态说最近因家庭暴力想离婚 我很担心 毕竟是我前男友啊 这种事我怎么能装做看不见 所以我立马推辞了手头的工作 买了张机票飞到他的城市 出了机场我就去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口 一边趴在门上听她们打架 一边津津有味的吃了起来今天可真是冷啊雕刻的是海青拿天鹅，和满族有关吧。 早上好，有一件来自《江淮撷珍》展厅的宝贝给大家请安啦！你知道它跟哪个少数民族有关吗？欢迎大家积极留言~~~【曾侯乙尊盘】是春秋战国时期最复杂、最精美的青铜器件，1978年在湖北随州市擂鼓墩曾侯乙墓中出土。清理图片前发一下。我是被迫的。。【转发=抽奖=团价】H家的马蹄包拿出两个来送人啦，只要是我的粉丝 随手转发就能参加抽奖拍照用的包包因拆了包装所以只能当礼物送博友~这种漂亮的样品以后都拿来免费送【凭转发截图可以团价购买】~248元包邮，链接：【拍下后联系客服改价】5月31日抽奖~转发一个碰运气吧我是被迫的【有奖转发+秒杀预告】施华洛世奇水钻“12星座鞋”来啦~淘宝上的各种版本看得我头都大了~我坚信我的不会让你失望找到属于你的星座，关注我转发微博的粉丝皆可参加抽奖，星座鞋5月29日【本周三晚上20:00-24:00限时四小时秒杀】秒杀258包邮 链接： 6月1日抽出两位MM送出星座鞋 晚上有时间哇谁半夜在吹笛子啊，吓死人的么好犀利的问题，系统自动转发那些还是chu的男人们，我真的很好奇，你们这辈子是否甘愿就一个女人？？灵宝县城墙和城楼，卒于1956年，国家决定修建三门峡大坝，灵宝古城为淹没区，1959年秋,迁往南面四十多里地的虢略镇，仍名为灵宝县。老灵宝县城便被黄河水淹没成为一片汪洋。有名的历史古城后辈人再也看不到了。摄于1907年8月。跟某人玩秒杀就是最大的错误。。其实也就那么回事，和人讲起来时也当是当笑话一样，自己都觉得好笑。第一杯茶，你是陌生人； 第二杯茶，你是我们的宾客； 第三杯茶，你是我们的家人，我们愿意为你做任何事，甚至是死。苏州横塘普福桥，俗称亭子桥。1623年建成，明万历年间重修，清康熙年间重建，1963年列为苏州市文物保护单位，1965年修桥亭，1969年3月全桥被拆除，1972年1月在原址建钢筋混凝土的横塘桥，1991年迁建于原址以北100余米处，并冠名"亭子桥"，2004年9月，被重型货船撞塌。照片摄于三十年代。外面好像在下大雨了，好久没那么安静的听雨声了。【大云山汉墓鹿灯】鹿灯一组两件，大小形制相同，通体鎏金。灯通高45厘米，全器从上至下由灯盘、支架、鹿座三部分组成，鹿...  --分享 微刊《博物志》里的文章  【做煤餅·上海一九四五】每风吹动，蝶儿便跟着变换了它的舞步，再栖止在柳条上。张衡.金科，跟着乱逛还真看到了。好久没有那么早吃早饭了，肠胃完全不习惯，总觉得一张口就要吐出来，8过听说今天一起的有个女孩纸【敏感詞】晚安。【明德化窑白釉鹤鹿仙人像】【名称】明德化窑白釉鹤鹿仙人像【类别】瓷器、瓷塑【年代】明天启年间【文物原属】明代德化窑烧制【文...  --分享 微刊《博物志》里的文章  谁半夜在吹笛子啊，吓死人的么好犀利的问题，系统自动转发那些还是chu的男人们，我真的很好奇，你们这辈子是否甘愿就一个女人？？灵宝县城墙和城楼，卒于1956年，国家决定修建三门峡大坝，灵宝古城为淹没区，1959年秋,迁往南面四十多里地的虢略镇，仍名为灵宝县。老灵宝县城便被黄河水淹没成为一片汪洋。有名的历史古城后辈人再也看不到了。摄于1907年8月。跟某人玩秒杀就是最大的错误。。其实也就那么回事，和人讲起来时也当是当笑话一样，自己都觉得好笑。第一杯茶，你是陌生人； 第二杯茶，你是我们的宾客； 第三杯茶，你是我们的家人，我们愿意为你做任何事，甚至是死。苏州横塘普福桥，俗称亭子桥。1623年建成，明万历年间重修，清康熙年间重建，1963年列为苏州市文物保护单位，1965年修桥亭，1969年3月全桥被拆除，1972年1月在原址建钢筋混凝土的横塘桥，1991年迁建于原址以北100余米处，并冠名"亭子桥"，2004年9月，被重型货船撞塌。照片摄于三十年代。外面好像在下大雨了，好久没那么安静的听雨声了。【大云山汉墓鹿灯】鹿灯一组两件，大小形制相同，通体鎏金。灯通高45厘米，全器从上至下由灯盘、支架、鹿座三部分组成，鹿...  --分享 微刊《博物志》里的文章  【做煤餅·上海一九四五】每风吹动，蝶儿便跟着变换了它的舞步，再栖止在柳条上。张衡.金科，跟着乱逛还真看到了。好久没有那么早吃早饭了，肠胃完全不习惯，总觉得一张口就要吐出来，8过听说今天一起的有个女孩纸【敏感詞】晚安。【明德化窑白釉鹤鹿仙人像】【名称】明德化窑白釉鹤鹿仙人像【类别】瓷器、瓷塑【年代】明天启年间【文物原属】明代德化窑烧制【文...  --分享 微刊《博物志》里的文章  儿童节的第一件礼物，满满的流量函数单调性和奇偶性该怎么求啊，我都忘记了，好捉鸡。。。。论文截稿前，真是各种情况。某导师昨天犯心脏病送医院，今天还坚持电话指导论文，令人敬佩。。。好冷。。1A,2B,3B,   这件应该是故宫博物院的明宣德青花鸾凤纹葵瓣式洗【答题赢大奖第5期】转发此条微博，按“题号+选项” 的形式回答下图所示问题，并。活动共6期，每期抽取4名获奖者，本期奖品精品翡翠挂件、精美手串~ 更多有奖活动详见：戳中G点，个个浪叫的很啊。。//: 小编已经说的这么明白了，根本没提“户籍”两个字，更没有说道如何购买的问题，右边怎么又扯到户口制度了月票的宗旨很简单，就是为上海市民降低出行成本，“上海市民”这么中性的词怎么也成了敏感词了【月票制度最合理 一刀切式不可取】世界大多数城市的地铁均以各种月票、年票、区间票的形式，吸引本地居民长期搭乘地铁，将自己的财政补贴用在刀刃上。但小编提出学习这种方式，区分“本地居民”和外地人时，一些虽然天天工作生活在上海的人，却立马指责小编是地域歧视，小编实在百思不得其解笑疯了！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！【春水秋山】它记录契丹等北方游牧民族狩猎于春秋的娱乐活动，称为“春水”、“秋山”。“春水玉”所指为鹘(海东青）捉鹅(天鹅）图案的玉器。“秋山玉”所指为山林虎鹿题材的玉器。上图为“春水”玉饰，下图为“秋山”纹饰的炉顶玉饰，皆为上海博物馆收藏的金代玉器。没猜到结局，2333333和前男友分手很久了 看到前男友发状态说最近因家庭暴力想离婚 我很担心 毕竟是我前男友啊 这种事我怎么能装做看不见 所以我立马推辞了手头的工作 买了张机票飞到他的城市 出了机场我就去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口 一边趴在门上听她们打架 一边津津有味的吃了起来今天可真是冷啊雕刻的是海青拿天鹅，和满族有关吧。 早上好，有一件来自《江淮撷珍》展厅的宝贝给大家请安啦！你知道它跟哪个少数民族有关吗？欢迎大家积极留言~~~【曾侯乙尊盘】是春秋战国时期最复杂、最精美的青铜器件，1978年在湖北随州市擂鼓墩曾侯乙墓中出土。清理图片前发一下。我是被迫的。。【转发=抽奖=团价】H家的马蹄包拿出两个来送人啦，只要是我的粉丝 随手转发就能参加抽奖拍照用的包包因拆了包装所以只能当礼物送博友~这种漂亮的样品以后都拿来免费送【凭转发截图可以团价购买】~248元包邮，链接：【拍下后联系客服改价】5月31日抽奖~转发一个碰运气吧我是被迫的【有奖转发+秒杀预告】施华洛世奇水钻“12星座鞋”来啦~淘宝上的各种版本看得我头都大了~我坚信我的不会让你失望找到属于你的星座，关注我转发微博的粉丝皆可参加抽奖，星座鞋5月29日【本周三晚上20:00-24:00限时四小时秒杀】秒杀258包邮 链接： 6月1日抽出两位MM送出星座鞋 晚上有时间哇转发微博一打开空间好友状态，就看见前两天还在「究竟什么是爱，无数次问自己，你到底爱不爱我，你一次次的无情令我心碎，罢了，忘了吧，弃了吧，散了吧」的朋友今天已经「宝贝，有你真好」了4点50分，迟到斩立决。                     我觉得出现幻听了，耳朵边总是有这音乐的回荡，太诡异了。。。。Twisted Nerve-打算在阳台种点虞美人，等开花了，没事摘几朵花泡水还能止咳，不过听说有点毒性，应该没事吧。想要下载文档，可惜还是晚了一步，度娘哎~~		     赞了 文章		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 转发微博一打开空间好友状态，就看见前两天还在「究竟什么是爱，无数次问自己，你到底爱不爱我，你一次次的无情令我心碎，罢了，忘了吧，弃了吧，散了吧」的朋友今天已经「宝贝，有你真好」了4点50分，迟到斩立决。                     我觉得出现幻听了，耳朵边总是有这音乐的回荡，太诡异了。。。。Twisted Nerve-打算在阳台种点虞美人，等开花了，没事摘几朵花泡水还能止咳，不过听说有点毒性，应该没事吧。想要下载文档，可惜还是晚了一步，度娘哎~~		     赞了 文章		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 儿童节的第一件礼物，满满的流量函数单调性和奇偶性该怎么求啊，我都忘记了，好捉鸡。。。。论文截稿前，真是各种情况。某导师昨天犯心脏病送医院，今天还坚持电话指导论文，令人敬佩。。。好冷。。1A,2B,3B,   这件应该是故宫博物院的明宣德青花鸾凤纹葵瓣式洗【答题赢大奖第5期】转发此条微博，按“题号+选项” 的形式回答下图所示问题，并。活动共6期，每期抽取4名获奖者，本期奖品精品翡翠挂件、精美手串~ 更多有奖活动详见：戳中G点，个个浪叫的很啊。。//: 小编已经说的这么明白了，根本没提“户籍”两个字，更没有说道如何购买的问题，右边怎么又扯到户口制度了月票的宗旨很简单，就是为上海市民降低出行成本，“上海市民”这么中性的词怎么也成了敏感词了【月票制度最合理 一刀切式不可取】世界大多数城市的地铁均以各种月票、年票、区间票的形式，吸引本地居民长期搭乘地铁，将自己的财政补贴用在刀刃上。但小编提出学习这种方式，区分“本地居民”和外地人时，一些虽然天天工作生活在上海的人，却立马指责小编是地域歧视，小编实在百思不得其解笑疯了！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！【春水秋山】它记录契丹等北方游牧民族狩猎于春秋的娱乐活动，称为“春水”、“秋山”。“春水玉”所指为鹘(海东青）捉鹅(天鹅）图案的玉器。“秋山玉”所指为山林虎鹿题材的玉器。上图为“春水”玉饰，下图为“秋山”纹饰的炉顶玉饰，皆为上海博物馆收藏的金代玉器。没猜到结局，2333333和前男友分手很久了 看到前男友发状态说最近因家庭暴力想离婚 我很担心 毕竟是我前男友啊 这种事我怎么能装做看不见 所以我立马推辞了手头的工作 买了张机票飞到他的城市 出了机场我就去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口 一边趴在门上听她们打架 一边津津有味的吃了起来今天可真是冷啊雕刻的是海青拿天鹅，和满族有关吧。 早上好，有一件来自《江淮撷珍》展厅的宝贝给大家请安啦！你知道它跟哪个少数民族有关吗？欢迎大家积极留言~~~【曾侯乙尊盘】是春秋战国时期最复杂、最精美的青铜器件，1978年在湖北随州市擂鼓墩曾侯乙墓中出土。清理图片前发一下。我是被迫的。。【转发=抽奖=团价】H家的马蹄包拿出两个来送人啦，只要是我的粉丝 随手转发就能参加抽奖拍照用的包包因拆了包装所以只能当礼物送博友~这种漂亮的样品以后都拿来免费送【凭转发截图可以团价购买】~248元包邮，链接：【拍下后联系客服改价】5月31日抽奖~转发一个碰运气吧我是被迫的【有奖转发+秒杀预告】施华洛世奇水钻“12星座鞋”来啦~淘宝上的各种版本看得我头都大了~我坚信我的不会让你失望找到属于你的星座，关注我转发微博的粉丝皆可参加抽奖，星座鞋5月29日【本周三晚上20:00-24:00限时四小时秒杀】秒杀258包邮 链接： 6月1日抽出两位MM送出星座鞋 晚上有时间哇电影《杀死比尔》里的口哨声//: Thank You —Dikta//  :阿飞的小蝴蝶//:复仇者联盟敢 不 敢 说 出 你 的 手 机 来 电 铃 声 ？这个岁数的麻麻们聚在一起最爱谈的事情就是找对象和结婚。//: 不知不觉已经第十一个年了，以前每回看都被感动得眼泪哗啦，今年也落泪了，但不是因为感人的事迹，而是因为罗阳老母亲的眼泪。每个感人故事的背后都背负着对家庭的亏欠，大忠大爱很感人，但如果能做到关怀自己的亲人，不离不弃，也不错。所以价值观上最认可的还是陈斌强。【你被感动了吗？】2012感动中国颁奖了，相信人间真情常在。每个感动人物都有花一般的美丽，每段故事都经得起诗的赞美。今年，评委会创新，为每一个获奖人物选择了一种最能代表他们的花和一句最能体现他们故事的诗。“何处春江无月明？”用来形容一个纯美得透明的姑娘，多好！图：感动人物的颁奖辞【The.Twilight.Saga.Breaking.Dawn.Part.2.2012.暮光之城：破晓(下).双语字幕.HR-HDTV.AC3.1024X576.x264-人人影视制作.mkv】推荐个好资源给大家~  高速下载  咳嗽的快要把肺给咳出来了，病来如山倒啊。。。我就说我现在的状态就不能练车，幸好师傅睡过去了，不然一定骂死我又是我一个人！！！又要被折磨两个小时了。醒来，外面滴滴答答的，还以为在下雨，拉开窗帘，屋顶一片雪白，真冷。保重身体。对这种性格的无抵抗力//: 好可爱！！！！//: 哈哈哈 //:我太讨厌一天那个电影，安妮海瑟微本人比任何她的角色都要可爱！安妮海瑟薇金球奖晚宴遇到丹尼尔克雷格……这姑娘心真宽，换别人会退出演艺圈吧……4.5.2 搞好目录框架，接下去就慢慢的找东西填满吧。我这智商就不该写论文，早晚得给我点蜡烛。淡淡的歌者，怀旧而感性的嗓音。心里浪啊浪看到有条微博说水瓶座喜欢一个人时的表现是【没反应】，我不禁要站出来说几句了，哪里没反应了啊？喜欢的人跟我说话的时候，我虽然面无表情但心里乐成了傻逼好吗，喜欢的人冲我笑的时候，我虽然表面镇定但心里已经YY出一部主角是我跟他的超级无敌言情玛丽苏偶像小说了好吗！春江水暖鸭先知。小鸭子，你冻不冻脚啊造孽//: 罪过//:天！我能爆粗口么！！！！！！！ //:我的……天啊……五台山圆照寺大雄宝殿内的倒座观音泥塑，左侧为《山西古建筑通览》中的修复前原状，右侧为2013年春节拍摄的修复后现状。您给评评理吧……电影《杀死比尔》里的口哨声//: Thank You —Dikta//  :阿飞的小蝴蝶//:复仇者联盟敢 不 敢 说 出 你 的 手 机 来 电 铃 声 ？这个岁数的麻麻们聚在一起最爱谈的事情就是找对象和结婚。//: 不知不觉已经第十一个年了，以前每回看都被感动得眼泪哗啦，今年也落泪了，但不是因为感人的事迹，而是因为罗阳老母亲的眼泪。每个感人故事的背后都背负着对家庭的亏欠，大忠大爱很感人，但如果能做到关怀自己的亲人，不离不弃，也不错。所以价值观上最认可的还是陈斌强。【你被感动了吗？】2012感动中国颁奖了，相信人间真情常在。每个感动人物都有花一般的美丽，每段故事都经得起诗的赞美。今年，评委会创新，为每一个获奖人物选择了一种最能代表他们的花和一句最能体现他们故事的诗。“何处春江无月明？”用来形容一个纯美得透明的姑娘，多好！图：感动人物的颁奖辞【The.Twilight.Saga.Breaking.Dawn.Part.2.2012.暮光之城：破晓(下).双语字幕.HR-HDTV.AC3.1024X576.x264-人人影视制作.mkv】推荐个好资源给大家~  高速下载  咳嗽的快要把肺给咳出来了，病来如山倒啊。。。我就说我现在的状态就不能练车，幸好师傅睡过去了，不然一定骂死我又是我一个人！！！又要被折磨两个小时了。醒来，外面滴滴答答的，还以为在下雨，拉开窗帘，屋顶一片雪白，真冷。保重身体。对这种性格的无抵抗力//: 好可爱！！！！//: 哈哈哈 //:我太讨厌一天那个电影，安妮海瑟微本人比任何她的角色都要可爱！安妮海瑟薇金球奖晚宴遇到丹尼尔克雷格……这姑娘心真宽，换别人会退出演艺圈吧……4.5.2 搞好目录框架，接下去就慢慢的找东西填满吧。我这智商就不该写论文，早晚得给我点蜡烛。淡淡的歌者，怀旧而感性的嗓音。心里浪啊浪看到有条微博说水瓶座喜欢一个人时的表现是【没反应】，我不禁要站出来说几句了，哪里没反应了啊？喜欢的人跟我说话的时候，我虽然面无表情但心里乐成了傻逼好吗，喜欢的人冲我笑的时候，我虽然表面镇定但心里已经YY出一部主角是我跟他的超级无敌言情玛丽苏偶像小说了好吗！春江水暖鸭先知。小鸭子，你冻不冻脚啊造孽//: 罪过//:天！我能爆粗口么！！！！！！！ //:我的……天啊……五台山圆照寺大雄宝殿内的倒座观音泥塑，左侧为《山西古建筑通览》中的修复前原状，右侧为2013年春节拍摄的修复后现状。您给评评理吧……儿童节的第一件礼物，满满的流量函数单调性和奇偶性该怎么求啊，我都忘记了，好捉鸡。。。。论文截稿前，真是各种情况。某导师昨天犯心脏病送医院，今天还坚持电话指导论文，令人敬佩。。。好冷。。1A,2B,3B,   这件应该是故宫博物院的明宣德青花鸾凤纹葵瓣式洗【答题赢大奖第5期】转发此条微博，按“题号+选项” 的形式回答下图所示问题，并。活动共6期，每期抽取4名获奖者，本期奖品精品翡翠挂件、精美手串~ 更多有奖活动详见：戳中G点，个个浪叫的很啊。。//: 小编已经说的这么明白了，根本没提“户籍”两个字，更没有说道如何购买的问题，右边怎么又扯到户口制度了月票的宗旨很简单，就是为上海市民降低出行成本，“上海市民”这么中性的词怎么也成了敏感词了【月票制度最合理 一刀切式不可取】世界大多数城市的地铁均以各种月票、年票、区间票的形式，吸引本地居民长期搭乘地铁，将自己的财政补贴用在刀刃上。但小编提出学习这种方式，区分“本地居民”和外地人时，一些虽然天天工作生活在上海的人，却立马指责小编是地域歧视，小编实在百思不得其解笑疯了！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！【春水秋山】它记录契丹等北方游牧民族狩猎于春秋的娱乐活动，称为“春水”、“秋山”。“春水玉”所指为鹘(海东青）捉鹅(天鹅）图案的玉器。“秋山玉”所指为山林虎鹿题材的玉器。上图为“春水”玉饰，下图为“秋山”纹饰的炉顶玉饰，皆为上海博物馆收藏的金代玉器。没猜到结局，2333333和前男友分手很久了 看到前男友发状态说最近因家庭暴力想离婚 我很担心 毕竟是我前男友啊 这种事我怎么能装做看不见 所以我立马推辞了手头的工作 买了张机票飞到他的城市 出了机场我就去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口 一边趴在门上听她们打架 一边津津有味的吃了起来今天可真是冷啊雕刻的是海青拿天鹅，和满族有关吧。 早上好，有一件来自《江淮撷珍》展厅的宝贝给大家请安啦！你知道它跟哪个少数民族有关吗？欢迎大家积极留言~~~【曾侯乙尊盘】是春秋战国时期最复杂、最精美的青铜器件，1978年在湖北随州市擂鼓墩曾侯乙墓中出土。清理图片前发一下。我是被迫的。。【转发=抽奖=团价】H家的马蹄包拿出两个来送人啦，只要是我的粉丝 随手转发就能参加抽奖拍照用的包包因拆了包装所以只能当礼物送博友~这种漂亮的样品以后都拿来免费送【凭转发截图可以团价购买】~248元包邮，链接：【拍下后联系客服改价】5月31日抽奖~转发一个碰运气吧我是被迫的【有奖转发+秒杀预告】施华洛世奇水钻“12星座鞋”来啦~淘宝上的各种版本看得我头都大了~我坚信我的不会让你失望找到属于你的星座，关注我转发微博的粉丝皆可参加抽奖，星座鞋5月29日【本周三晚上20:00-24:00限时四小时秒杀】秒杀258包邮 链接： 6月1日抽出两位MM送出星座鞋 晚上有时间哇睡不着，觉得自己好活该，但又好情愿，哭笑不得，呵呵。。。一秒天堂，一秒地狱，好累，到头来还是自己最傻，电话里的笑声第一次那么让人难受。我想不明白，15岁的弟弟最近一直说我是禽兽，我没露出狐狸尾巴啊！！！女王大人，下雨天您还亲自去取啊，我屌丝一枚，贵重的物品还是靠你了。。。。挂号信。。安徽博物馆。。冰箱贴。。。你敢抽点贵重物品吗。。 怪不得觉得眼熟，在上海博物馆也藏有一件清乾隆斗彩双凤八吉祥纹盘。纹饰繁密，色彩艳丽，盘心由内向外分别绘有双凤穿花、缠枝牡丹、祥云托八宝、海水杂宝纹等。所谓爱情就是用我不变的天真，换你纯粹的无邪---南派三叔成功被炸醒，高升这种炮仗就不该被发明出来啊啊啊！！！彻底开战了，一片炮火声！！！还是想说，遇到一个人真的很开心，laozhang。外面已经很热闹了，春节期间第二个高潮吧，祝大家蛇年财源滚滚，工作顺利。。。。图：蜜蜡料石刘海戏蟾盆景，三脚蟾蜍可是吐金财的哦。好像在上海买不到虾糕的嘛，想吃虾糕了【秦公钟】【年代】春秋早期·秦 【文物规格】通高48、甬高17、铣间27、鼓间20.4厘米，重24公斤。【文物来历】1978...  --分享 微刊《博物志》里的文章  当一个在读小学的弟弟不停的问我，“听说你谈过恋爱啊”，“分手了么”，“是她甩得你还是你甩得她？”，我就在想我当时读小学时问过我哥什么问题呢。我小表弟说“你24岁啦？”“你可以结婚了”“不然你30岁都嫁不出去了”“就要做和尚了”……-_-……要做也做尼姑吧？……我问他“那你准备什么时候娶你们班花呀？”“我才九岁看不粗谁好看的。”猕猴桃已经在颤抖了//: 肉呢。。。 //:看来接下来珍晶果在劫难逃了 //:博主抹杀了火龙果存在的意义！！！！！//:士可杀不可辱，博主要吃就吃，至于这样折磨一个水果吗！ //:比草莓更丧失！！！所以说，火龙果吐掉籽才会好吃。黄地粉彩红蝠纹盘，足内红彩书“同治年制”4字楷书款。//: 这东西是慈禧御用。//:A【第四猜】您看这个盘子的里面，金黄的底子上衬托着10多只鲜艳的红蝙蝠，光彩夺目！蝙蝠用红彩勾边、填实，羽翼的筋脉则以金彩勾绘。您知道清代瓷器常常以红色的蝙蝠纹寓意什么吗？A、洪福齐天 B、福禄双全 C、福星高照睡不着，觉得自己好活该，但又好情愿，哭笑不得，呵呵。。。一秒天堂，一秒地狱，好累，到头来还是自己最傻，电话里的笑声第一次那么让人难受。我想不明白，15岁的弟弟最近一直说我是禽兽，我没露出狐狸尾巴啊！！！女王大人，下雨天您还亲自去取啊，我屌丝一枚，贵重的物品还是靠你了。。。。挂号信。。安徽博物馆。。冰箱贴。。。你敢抽点贵重物品吗。。 怪不得觉得眼熟，在上海博物馆也藏有一件清乾隆斗彩双凤八吉祥纹盘。纹饰繁密，色彩艳丽，盘心由内向外分别绘有双凤穿花、缠枝牡丹、祥云托八宝、海水杂宝纹等。所谓爱情就是用我不变的天真，换你纯粹的无邪---南派三叔成功被炸醒，高升这种炮仗就不该被发明出来啊啊啊！！！彻底开战了，一片炮火声！！！还是想说，遇到一个人真的很开心，laozhang。外面已经很热闹了，春节期间第二个高潮吧，祝大家蛇年财源滚滚，工作顺利。。。。图：蜜蜡料石刘海戏蟾盆景，三脚蟾蜍可是吐金财的哦。好像在上海买不到虾糕的嘛，想吃虾糕了【秦公钟】【年代】春秋早期·秦 【文物规格】通高48、甬高17、铣间27、鼓间20.4厘米，重24公斤。【文物来历】1978...  --分享 微刊《博物志》里的文章  当一个在读小学的弟弟不停的问我，“听说你谈过恋爱啊”，“分手了么”，“是她甩得你还是你甩得她？”，我就在想我当时读小学时问过我哥什么问题呢。我小表弟说“你24岁啦？”“你可以结婚了”“不然你30岁都嫁不出去了”“就要做和尚了”……-_-……要做也做尼姑吧？……我问他“那你准备什么时候娶你们班花呀？”“我才九岁看不粗谁好看的。”猕猴桃已经在颤抖了//: 肉呢。。。 //:看来接下来珍晶果在劫难逃了 //:博主抹杀了火龙果存在的意义！！！！！//:士可杀不可辱，博主要吃就吃，至于这样折磨一个水果吗！ //:比草莓更丧失！！！所以说，火龙果吐掉籽才会好吃。黄地粉彩红蝠纹盘，足内红彩书“同治年制”4字楷书款。//: 这东西是慈禧御用。//:A【第四猜】您看这个盘子的里面，金黄的底子上衬托着10多只鲜艳的红蝙蝠，光彩夺目！蝙蝠用红彩勾边、填实，羽翼的筋脉则以金彩勾绘。您知道清代瓷器常常以红色的蝙蝠纹寓意什么吗？A、洪福齐天 B、福禄双全 C、福星高照儿童节的第一件礼物，满满的流量函数单调性和奇偶性该怎么求啊，我都忘记了，好捉鸡。。。。论文截稿前，真是各种情况。某导师昨天犯心脏病送医院，今天还坚持电话指导论文，令人敬佩。。。好冷。。1A,2B,3B,   这件应该是故宫博物院的明宣德青花鸾凤纹葵瓣式洗【答题赢大奖第5期】转发此条微博，按“题号+选项” 的形式回答下图所示问题，并。活动共6期，每期抽取4名获奖者，本期奖品精品翡翠挂件、精美手串~ 更多有奖活动详见：戳中G点，个个浪叫的很啊。。//: 小编已经说的这么明白了，根本没提“户籍”两个字，更没有说道如何购买的问题，右边怎么又扯到户口制度了月票的宗旨很简单，就是为上海市民降低出行成本，“上海市民”这么中性的词怎么也成了敏感词了【月票制度最合理 一刀切式不可取】世界大多数城市的地铁均以各种月票、年票、区间票的形式，吸引本地居民长期搭乘地铁，将自己的财政补贴用在刀刃上。但小编提出学习这种方式，区分“本地居民”和外地人时，一些虽然天天工作生活在上海的人，却立马指责小编是地域歧视，小编实在百思不得其解笑疯了！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！【春水秋山】它记录契丹等北方游牧民族狩猎于春秋的娱乐活动，称为“春水”、“秋山”。“春水玉”所指为鹘(海东青）捉鹅(天鹅）图案的玉器。“秋山玉”所指为山林虎鹿题材的玉器。上图为“春水”玉饰，下图为“秋山”纹饰的炉顶玉饰，皆为上海博物馆收藏的金代玉器。没猜到结局，2333333和前男友分手很久了 看到前男友发状态说最近因家庭暴力想离婚 我很担心 毕竟是我前男友啊 这种事我怎么能装做看不见 所以我立马推辞了手头的工作 买了张机票飞到他的城市 出了机场我就去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口 一边趴在门上听她们打架 一边津津有味的吃了起来今天可真是冷啊雕刻的是海青拿天鹅，和满族有关吧。 早上好，有一件来自《江淮撷珍》展厅的宝贝给大家请安啦！你知道它跟哪个少数民族有关吗？欢迎大家积极留言~~~【曾侯乙尊盘】是春秋战国时期最复杂、最精美的青铜器件，1978年在湖北随州市擂鼓墩曾侯乙墓中出土。清理图片前发一下。我是被迫的。。【转发=抽奖=团价】H家的马蹄包拿出两个来送人啦，只要是我的粉丝 随手转发就能参加抽奖拍照用的包包因拆了包装所以只能当礼物送博友~这种漂亮的样品以后都拿来免费送【凭转发截图可以团价购买】~248元包邮，链接：【拍下后联系客服改价】5月31日抽奖~转发一个碰运气吧我是被迫的【有奖转发+秒杀预告】施华洛世奇水钻“12星座鞋”来啦~淘宝上的各种版本看得我头都大了~我坚信我的不会让你失望找到属于你的星座，关注我转发微博的粉丝皆可参加抽奖，星座鞋5月29日【本周三晚上20:00-24:00限时四小时秒杀】秒杀258包邮 链接： 6月1日抽出两位MM送出星座鞋 晚上有时间哇说句正经的，我最讨厌别人回复的时候给我用感叹号！。。一个加V的画家就那么轻浮啊，只能听得进去别人的溜须拍马，真是活见鬼了。这几天变得贪心了，想要一件以前都不会想的东西，我不知道是什么原因诱发的，可能脑子是坏掉了。借此如意，祝大家蛇年吉祥，在新的一年里平安如意，安康随囍。【清乾隆绿地镂空粉彩福寿如意】【年代】：清乾隆【名称】：绿地镂空粉彩福寿如意【规格】长55cm。【文物现状】现藏北京故宫博物院简介...  --分享 微刊《博物志》里的文章  睡了。。。。。。开始还不理解这句“墙里开花墙外香~”的意思，这才反应过来，最近浮躁到不行啊。//: 贾鹏芳 Silent Moon 宁月，二胡并不是只限于凄苦的气氛，那种平静优美凄婉的感觉真的很好。下一秒就可以跳康康舞了吧，那晶莹剔透的双唇。。。很无奈的一种美，只能留在纸张上//:美啊美啊，看一次赞叹一次。//: 回复:已经出版《留住胡同》《消失的胡同》当当网应该有！ //:我喜欢，请问~在哪里还可以看到您画的胡同？？？           拆不掉的胡同--抹不去的记忆(四组)秋景，总算丑媳妇见公婆了，都是未曾出版的，各位找找看有没有自己熟悉的记忆在里面。写下来。【清康熙五彩蝴蝶纹瓶】【名称】清康熙五彩蝴蝶纹瓶  清康熙五彩蝴蝶纹瓶【类别】瓷器、五彩瓷【年代】清康熙年间【文物原属】.. --分享 微刊《博物志》里的文章  难看屎了啦啦啦。新年巨献。小雪儿一枚。一个不认识的，很可爱的妹纸堆在我旁边，问了我好多个，这个是什么。哈哈哈。真可爱猜。眼睛什么做的?为了掩盖自己的幼稚，特意穿上高中冬装，这样一切都顺理成章了。一下子窗口就积了好多雪悳（德）音未远。“德音殊未远，拱木已生烟。”//: 转发微博亲们，谁能解释这块扁的意思呢 好像很有趣啊2013年2月10日至2月15日（大年初一至初六）期间，故故每天出一道关于“福”的问题，从发题开始算起，24小时内最先回答正确并转发（非评论）的前3名粉丝，将会获得《故宫100》DVD一套。正确答案将在第二天公布，可别忘了关注哦~贾鹏芳 Silent Moon 宁月，二胡并不是只限于凄苦的气氛，那种平静优美凄婉的感觉真的很好。一定是我的思想太保守了，对一个春节只喝椰奶的孩子来说实在是掉节操。（让我想想我还有节操么。。）春节真的无炮不欢吗？说句正经的，我最讨厌别人回复的时候给我用感叹号！。。一个加V的画家就那么轻浮啊，只能听得进去别人的溜须拍马，真是活见鬼了。这几天变得贪心了，想要一件以前都不会想的东西，我不知道是什么原因诱发的，可能脑子是坏掉了。借此如意，祝大家蛇年吉祥，在新的一年里平安如意，安康随囍。【清乾隆绿地镂空粉彩福寿如意】【年代】：清乾隆【名称】：绿地镂空粉彩福寿如意【规格】长55cm。【文物现状】现藏北京故宫博物院简介...  --分享 微刊《博物志》里的文章  睡了。。。。。。开始还不理解这句“墙里开花墙外香~”的意思，这才反应过来，最近浮躁到不行啊。//: 贾鹏芳 Silent Moon 宁月，二胡并不是只限于凄苦的气氛，那种平静优美凄婉的感觉真的很好。下一秒就可以跳康康舞了吧，那晶莹剔透的双唇。。。很无奈的一种美，只能留在纸张上//:美啊美啊，看一次赞叹一次。//: 回复:已经出版《留住胡同》《消失的胡同》当当网应该有！ //:我喜欢，请问~在哪里还可以看到您画的胡同？？？           拆不掉的胡同--抹不去的记忆(四组)秋景，总算丑媳妇见公婆了，都是未曾出版的，各位找找看有没有自己熟悉的记忆在里面。写下来。【清康熙五彩蝴蝶纹瓶】【名称】清康熙五彩蝴蝶纹瓶  清康熙五彩蝴蝶纹瓶【类别】瓷器、五彩瓷【年代】清康熙年间【文物原属】.. --分享 微刊《博物志》里的文章  难看屎了啦啦啦。新年巨献。小雪儿一枚。一个不认识的，很可爱的妹纸堆在我旁边，问了我好多个，这个是什么。哈哈哈。真可爱猜。眼睛什么做的?为了掩盖自己的幼稚，特意穿上高中冬装，这样一切都顺理成章了。一下子窗口就积了好多雪悳（德）音未远。“德音殊未远，拱木已生烟。”//: 转发微博亲们，谁能解释这块扁的意思呢 好像很有趣啊2013年2月10日至2月15日（大年初一至初六）期间，故故每天出一道关于“福”的问题，从发题开始算起，24小时内最先回答正确并转发（非评论）的前3名粉丝，将会获得《故宫100》DVD一套。正确答案将在第二天公布，可别忘了关注哦~贾鹏芳 Silent Moon 宁月，二胡并不是只限于凄苦的气氛，那种平静优美凄婉的感觉真的很好。一定是我的思想太保守了，对一个春节只喝椰奶的孩子来说实在是掉节操。（让我想想我还有节操么。。）春节真的无炮不欢吗？儿童节的第一件礼物，满满的流量函数单调性和奇偶性该怎么求啊，我都忘记了，好捉鸡。。。。论文截稿前，真是各种情况。某导师昨天犯心脏病送医院，今天还坚持电话指导论文，令人敬佩。。。好冷。。1A,2B,3B,   这件应该是故宫博物院的明宣德青花鸾凤纹葵瓣式洗【答题赢大奖第5期】转发此条微博，按“题号+选项” 的形式回答下图所示问题，并。活动共6期，每期抽取4名获奖者，本期奖品精品翡翠挂件、精美手串~ 更多有奖活动详见：戳中G点，个个浪叫的很啊。。//: 小编已经说的这么明白了，根本没提“户籍”两个字，更没有说道如何购买的问题，右边怎么又扯到户口制度了月票的宗旨很简单，就是为上海市民降低出行成本，“上海市民”这么中性的词怎么也成了敏感词了【月票制度最合理 一刀切式不可取】世界大多数城市的地铁均以各种月票、年票、区间票的形式，吸引本地居民长期搭乘地铁，将自己的财政补贴用在刀刃上。但小编提出学习这种方式，区分“本地居民”和外地人时，一些虽然天天工作生活在上海的人，却立马指责小编是地域歧视，小编实在百思不得其解笑疯了！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！【春水秋山】它记录契丹等北方游牧民族狩猎于春秋的娱乐活动，称为“春水”、“秋山”。“春水玉”所指为鹘(海东青）捉鹅(天鹅）图案的玉器。“秋山玉”所指为山林虎鹿题材的玉器。上图为“春水”玉饰，下图为“秋山”纹饰的炉顶玉饰，皆为上海博物馆收藏的金代玉器。没猜到结局，2333333和前男友分手很久了 看到前男友发状态说最近因家庭暴力想离婚 我很担心 毕竟是我前男友啊 这种事我怎么能装做看不见 所以我立马推辞了手头的工作 买了张机票飞到他的城市 出了机场我就去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口 一边趴在门上听她们打架 一边津津有味的吃了起来今天可真是冷啊雕刻的是海青拿天鹅，和满族有关吧。 早上好，有一件来自《江淮撷珍》展厅的宝贝给大家请安啦！你知道它跟哪个少数民族有关吗？欢迎大家积极留言~~~【曾侯乙尊盘】是春秋战国时期最复杂、最精美的青铜器件，1978年在湖北随州市擂鼓墩曾侯乙墓中出土。清理图片前发一下。我是被迫的。。【转发=抽奖=团价】H家的马蹄包拿出两个来送人啦，只要是我的粉丝 随手转发就能参加抽奖拍照用的包包因拆了包装所以只能当礼物送博友~这种漂亮的样品以后都拿来免费送【凭转发截图可以团价购买】~248元包邮，链接：【拍下后联系客服改价】5月31日抽奖~转发一个碰运气吧我是被迫的【有奖转发+秒杀预告】施华洛世奇水钻“12星座鞋”来啦~淘宝上的各种版本看得我头都大了~我坚信我的不会让你失望找到属于你的星座，关注我转发微博的粉丝皆可参加抽奖，星座鞋5月29日【本周三晚上20:00-24:00限时四小时秒杀】秒杀258包邮 链接： 6月1日抽出两位MM送出星座鞋 晚上有时间哇回复:怪不得遇到个极品胎盘 //:【新浪微问】为您找到答案:“会啊！ ...” 【有问题 微博也能提问 】查看答案并评价： 丢掉的胎盘会长大吗？ 丢掉的胎盘会长大吗？宣传不够，很多都不为人所知。。去过上博的几次也都没有遇到讲解员，不知道是不是要碰运气。【博物馆经营为何“冷冷清清”】春节本该是人们参观各类博物馆、纪念馆的高峰，然而，上海有各类博物馆、纪念馆近110余家，有一批处于“冷冷清清经营”状态。为何会出现这种现象？经调查记者发现，无配套的，博物馆再好也不会常去；缺少讲解，人们觉得“看不懂没意思”。  微信不是交友吧，明显是YP。。 你要当心啊【17岁男子约见女网友被拍裸照暴打抢走钱】今年17岁的小王近日在网上认识一个女网友。在与女网友约出来见面时，小王却被几个陌生人殴打一顿，钱、银行卡都被抢走。由于抢劫的人担心小王报警，就把小王的衣服脱光，拍了裸照。想要写给爱人的歌，四目相对，从那一刻在有爱的早上当神的孩子，直到我们明天一起醒来。老妈说我生日月份很小，所以过完年后虚岁直接跳到24！！！已经无力反驳了。金字莲花经确有实物，解放后持有人捐给了政府，现存于上海历史博物馆，现存19页，为了保存需要，已把经文从册页重新装裱成卷轴。【七宝镇真有七件宝物吗？】你知道闵行千年古镇七宝名字的由来吗？民间传说因其有七件宝物：飞来佛、氽来钟、金鸡、玉筷、玉斧、神树和金子莲华经。另说因七宝教寺得名：宋初，七宝寺从吴淞江畔迁到蒲汇塘北，后由真宗帝赐额“七宝教寺”。时人称“镇无旧名，缘寺得名”，你认同哪种说法？这种出着太阳、下着雨，还挂着风的天气实在太奇葩了。。通常的名字就叫攒盘，少则五个，多者达二十多个。大多由内外两层、三层组合而成。据块数而论，旧有五子、七巧、八仙、九子、十成之说。// 厉害//: 那些精致的年味有兴趣的去看看吧!地址:仰贤堂(高桥义王路1号),免费开放。馆内藏品展示：民以食为天，丰衣足食，历来为人们所向往。本馆所展出的饮食器具琳琅满目，体现了高桥深厚的饮食文化。照片为民国时期，粉彩桃花美女九子盘。用于逢年过节，家中摆放瓜果之用。   老板，来份手撕鬼子。【抗日剧再现雷人剧情 英雄徒手撕鬼子】李寻欢附体，飞刀敌炮火，秒杀数百敌军；疯狂开外挂，徒手撕鬼子，逆天血飞满天。雷剧一波未平，一波又起，横店不断上演抗日科幻剧，“四五十个剧组都在打鬼子。”还是熬夜把V字仇杀队看掉，白天一定没有那个兴致看的。还是第一次被人提醒今天是小年，不过好像我们这边不是这个时候，地区间的传统差异吧。第二天，杀伤力依旧强大。//: because you're near me and I want to thank you for giving me the best day of my life.【文殊菩萨坐骑狮·唐】~~~文殊菩萨坐骑狮·唐~~~四足残，连座修补。敦煌莫高窟159窟，文殊经变图。敦煌麦积山石窟第25窟-文殊菩...  --分享 微刊《博物志》里的文章   你应该找一个这么蛋疼的，很适合你我离开电脑一下，我男朋友给我发的QQ。。。「转」回复:怪不得遇到个极品胎盘 //:【新浪微问】为您找到答案:“会啊！ ...” 【有问题 微博也能提问 】查看答案并评价： 丢掉的胎盘会长大吗？ 丢掉的胎盘会长大吗？宣传不够，很多都不为人所知。。去过上博的几次也都没有遇到讲解员，不知道是不是要碰运气。【博物馆经营为何“冷冷清清”】春节本该是人们参观各类博物馆、纪念馆的高峰，然而，上海有各类博物馆、纪念馆近110余家，有一批处于“冷冷清清经营”状态。为何会出现这种现象？经调查记者发现，无配套的，博物馆再好也不会常去；缺少讲解，人们觉得“看不懂没意思”。  微信不是交友吧，明显是YP。。 你要当心啊【17岁男子约见女网友被拍裸照暴打抢走钱】今年17岁的小王近日在网上认识一个女网友。在与女网友约出来见面时，小王却被几个陌生人殴打一顿，钱、银行卡都被抢走。由于抢劫的人担心小王报警，就把小王的衣服脱光，拍了裸照。想要写给爱人的歌，四目相对，从那一刻在有爱的早上当神的孩子，直到我们明天一起醒来。老妈说我生日月份很小，所以过完年后虚岁直接跳到24！！！已经无力反驳了。金字莲花经确有实物，解放后持有人捐给了政府，现存于上海历史博物馆，现存19页，为了保存需要，已把经文从册页重新装裱成卷轴。【七宝镇真有七件宝物吗？】你知道闵行千年古镇七宝名字的由来吗？民间传说因其有七件宝物：飞来佛、氽来钟、金鸡、玉筷、玉斧、神树和金子莲华经。另说因七宝教寺得名：宋初，七宝寺从吴淞江畔迁到蒲汇塘北，后由真宗帝赐额“七宝教寺”。时人称“镇无旧名，缘寺得名”，你认同哪种说法？这种出着太阳、下着雨，还挂着风的天气实在太奇葩了。。通常的名字就叫攒盘，少则五个，多者达二十多个。大多由内外两层、三层组合而成。据块数而论，旧有五子、七巧、八仙、九子、十成之说。// 厉害//: 那些精致的年味有兴趣的去看看吧!地址:仰贤堂(高桥义王路1号),免费开放。馆内藏品展示：民以食为天，丰衣足食，历来为人们所向往。本馆所展出的饮食器具琳琅满目，体现了高桥深厚的饮食文化。照片为民国时期，粉彩桃花美女九子盘。用于逢年过节，家中摆放瓜果之用。   老板，来份手撕鬼子。【抗日剧再现雷人剧情 英雄徒手撕鬼子】李寻欢附体，飞刀敌炮火，秒杀数百敌军；疯狂开外挂，徒手撕鬼子，逆天血飞满天。雷剧一波未平，一波又起，横店不断上演抗日科幻剧，“四五十个剧组都在打鬼子。”还是熬夜把V字仇杀队看掉，白天一定没有那个兴致看的。还是第一次被人提醒今天是小年，不过好像我们这边不是这个时候，地区间的传统差异吧。第二天，杀伤力依旧强大。//: because you're near me and I want to thank you for giving me the best day of my life.【文殊菩萨坐骑狮·唐】~~~文殊菩萨坐骑狮·唐~~~四足残，连座修补。敦煌莫高窟159窟，文殊经变图。敦煌麦积山石窟第25窟-文殊菩...  --分享 微刊《博物志》里的文章   你应该找一个这么蛋疼的，很适合你我离开电脑一下，我男朋友给我发的QQ。。。「转」儿童节的第一件礼物，满满的流量函数单调性和奇偶性该怎么求啊，我都忘记了，好捉鸡。。。。论文截稿前，真是各种情况。某导师昨天犯心脏病送医院，今天还坚持电话指导论文，令人敬佩。。。好冷。。1A,2B,3B,   这件应该是故宫博物院的明宣德青花鸾凤纹葵瓣式洗【答题赢大奖第5期】转发此条微博，按“题号+选项” 的形式回答下图所示问题，并。活动共6期，每期抽取4名获奖者，本期奖品精品翡翠挂件、精美手串~ 更多有奖活动详见：戳中G点，个个浪叫的很啊。。//: 小编已经说的这么明白了，根本没提“户籍”两个字，更没有说道如何购买的问题，右边怎么又扯到户口制度了月票的宗旨很简单，就是为上海市民降低出行成本，“上海市民”这么中性的词怎么也成了敏感词了【月票制度最合理 一刀切式不可取】世界大多数城市的地铁均以各种月票、年票、区间票的形式，吸引本地居民长期搭乘地铁，将自己的财政补贴用在刀刃上。但小编提出学习这种方式，区分“本地居民”和外地人时，一些虽然天天工作生活在上海的人，却立马指责小编是地域歧视，小编实在百思不得其解笑疯了！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！【春水秋山】它记录契丹等北方游牧民族狩猎于春秋的娱乐活动，称为“春水”、“秋山”。“春水玉”所指为鹘(海东青）捉鹅(天鹅）图案的玉器。“秋山玉”所指为山林虎鹿题材的玉器。上图为“春水”玉饰，下图为“秋山”纹饰的炉顶玉饰，皆为上海博物馆收藏的金代玉器。没猜到结局，2333333和前男友分手很久了 看到前男友发状态说最近因家庭暴力想离婚 我很担心 毕竟是我前男友啊 这种事我怎么能装做看不见 所以我立马推辞了手头的工作 买了张机票飞到他的城市 出了机场我就去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口 一边趴在门上听她们打架 一边津津有味的吃了起来今天可真是冷啊雕刻的是海青拿天鹅，和满族有关吧。 早上好，有一件来自《江淮撷珍》展厅的宝贝给大家请安啦！你知道它跟哪个少数民族有关吗？欢迎大家积极留言~~~【曾侯乙尊盘】是春秋战国时期最复杂、最精美的青铜器件，1978年在湖北随州市擂鼓墩曾侯乙墓中出土。清理图片前发一下。我是被迫的。。【转发=抽奖=团价】H家的马蹄包拿出两个来送人啦，只要是我的粉丝 随手转发就能参加抽奖拍照用的包包因拆了包装所以只能当礼物送博友~这种漂亮的样品以后都拿来免费送【凭转发截图可以团价购买】~248元包邮，链接：【拍下后联系客服改价】5月31日抽奖~转发一个碰运气吧我是被迫的【有奖转发+秒杀预告】施华洛世奇水钻“12星座鞋”来啦~淘宝上的各种版本看得我头都大了~我坚信我的不会让你失望找到属于你的星座，关注我转发微博的粉丝皆可参加抽奖，星座鞋5月29日【本周三晚上20:00-24:00限时四小时秒杀】秒杀258包邮 链接： 6月1日抽出两位MM送出星座鞋 晚上有时间哇//:江南大学的富士山有木有    这是一颗多么pure的玻璃心啊，脑子一定是小时候碰过线的，伤不起啊~~另外，挖墙脚不管什么时候都是不道德的。我已经麻木到看泰囧都不会觉得有笑点了，真心吵闹，还有那一头黄毛。。。。【井季史尊】【器物名称】井季史尊【材质类别】金属器、青铜器【制作年代】西周中期【文物原属】中国故宫博物院旧藏...  --分享微刊《博物志》里的文章  2012，我的微博影响力是235，2535篇字字句句 （原创微博）916次转发，记录着365天的点点滴滴，同时也会因微博被转发433次而窃喜。人生海海，感谢亲爱的     一路相随 ！时光带走的2012的回忆，   （分享自 ）好好的应答怎么就删了呢？一身鱼腥味 我在这里:不知不觉，收红包的的季节又到了。。。被拉出去采购了。第一次听《隋唐演义》片头曲，然后很邪恶的把歌词理解成“路宽宽，胸大大”。。。。5ZP了【明宣德青花松竹梅纹盘】【名称】：明宣德青花松竹梅纹盘【类别】：瓷器、青花瓷、明宣德青花瓷【年代】：明宣德年间【文物原属...  --分享微刊《博物志》里的文章  觉得好有喜感，跟触电一样，你这个石更不起来的男纸一件不落//: 你还记得多少小时候干过的搓事。。。好吧，我有了。。麻烦你们请不要在我的微博评论里写下＂麻烦你们到我的置顶微博里写下祝福的话因为马上就要到情人节了我要给我最爱的ta一个惊喜＂。实在搞不懂到底谁在谈恋爱。亲，真要给惊喜的话，请一棍子将你的ta打晕，等ta醒来发现赤身裸体的躺在异国的酒店里。或者你直接告诉他你有了。或者你直接告诉她你有了！破5000了，纪念一下。 取消那位大叔后，我觉得我的微薄平静祥和了许多，可能是脑残内容看不到了，心情也舒服了。//:江南大学的富士山有木有    这是一颗多么pure的玻璃心啊，脑子一定是小时候碰过线的，伤不起啊~~另外，挖墙脚不管什么时候都是不道德的。我已经麻木到看泰囧都不会觉得有笑点了，真心吵闹，还有那一头黄毛。。。。【井季史尊】【器物名称】井季史尊【材质类别】金属器、青铜器【制作年代】西周中期【文物原属】中国故宫博物院旧藏...  --分享微刊《博物志》里的文章  2012，我的微博影响力是235，2535篇字字句句 （原创微博）916次转发，记录着365天的点点滴滴，同时也会因微博被转发433次而窃喜。人生海海，感谢亲爱的     一路相随 ！时光带走的2012的回忆，   （分享自 ）好好的应答怎么就删了呢？一身鱼腥味 我在这里:不知不觉，收红包的的季节又到了。。。被拉出去采购了。第一次听《隋唐演义》片头曲，然后很邪恶的把歌词理解成“路宽宽，胸大大”。。。。5ZP了【明宣德青花松竹梅纹盘】【名称】：明宣德青花松竹梅纹盘【类别】：瓷器、青花瓷、明宣德青花瓷【年代】：明宣德年间【文物原属...  --分享微刊《博物志》里的文章  觉得好有喜感，跟触电一样，你这个石更不起来的男纸一件不落//: 你还记得多少小时候干过的搓事。。。好吧，我有了。。麻烦你们请不要在我的微博评论里写下＂麻烦你们到我的置顶微博里写下祝福的话因为马上就要到情人节了我要给我最爱的ta一个惊喜＂。实在搞不懂到底谁在谈恋爱。亲，真要给惊喜的话，请一棍子将你的ta打晕，等ta醒来发现赤身裸体的躺在异国的酒店里。或者你直接告诉他你有了。或者你直接告诉她你有了！破5000了，纪念一下。 取消那位大叔后，我觉得我的微薄平静祥和了许多，可能是脑残内容看不到了，心情也舒服了。儿童节的第一件礼物，满满的流量函数单调性和奇偶性该怎么求啊，我都忘记了，好捉鸡。。。。论文截稿前，真是各种情况。某导师昨天犯心脏病送医院，今天还坚持电话指导论文，令人敬佩。。。好冷。。1A,2B,3B,   这件应该是故宫博物院的明宣德青花鸾凤纹葵瓣式洗【答题赢大奖第5期】转发此条微博，按“题号+选项” 的形式回答下图所示问题，并。活动共6期，每期抽取4名获奖者，本期奖品精品翡翠挂件、精美手串~ 更多有奖活动详见：戳中G点，个个浪叫的很啊。。//: 小编已经说的这么明白了，根本没提“户籍”两个字，更没有说道如何购买的问题，右边怎么又扯到户口制度了月票的宗旨很简单，就是为上海市民降低出行成本，“上海市民”这么中性的词怎么也成了敏感词了【月票制度最合理 一刀切式不可取】世界大多数城市的地铁均以各种月票、年票、区间票的形式，吸引本地居民长期搭乘地铁，将自己的财政补贴用在刀刃上。但小编提出学习这种方式，区分“本地居民”和外地人时，一些虽然天天工作生活在上海的人，却立马指责小编是地域歧视，小编实在百思不得其解笑疯了！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！【春水秋山】它记录契丹等北方游牧民族狩猎于春秋的娱乐活动，称为“春水”、“秋山”。“春水玉”所指为鹘(海东青）捉鹅(天鹅）图案的玉器。“秋山玉”所指为山林虎鹿题材的玉器。上图为“春水”玉饰，下图为“秋山”纹饰的炉顶玉饰，皆为上海博物馆收藏的金代玉器。没猜到结局，2333333和前男友分手很久了 看到前男友发状态说最近因家庭暴力想离婚 我很担心 毕竟是我前男友啊 这种事我怎么能装做看不见 所以我立马推辞了手头的工作 买了张机票飞到他的城市 出了机场我就去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口 一边趴在门上听她们打架 一边津津有味的吃了起来今天可真是冷啊雕刻的是海青拿天鹅，和满族有关吧。 早上好，有一件来自《江淮撷珍》展厅的宝贝给大家请安啦！你知道它跟哪个少数民族有关吗？欢迎大家积极留言~~~【曾侯乙尊盘】是春秋战国时期最复杂、最精美的青铜器件，1978年在湖北随州市擂鼓墩曾侯乙墓中出土。清理图片前发一下。我是被迫的。。【转发=抽奖=团价】H家的马蹄包拿出两个来送人啦，只要是我的粉丝 随手转发就能参加抽奖拍照用的包包因拆了包装所以只能当礼物送博友~这种漂亮的样品以后都拿来免费送【凭转发截图可以团价购买】~248元包邮，链接：【拍下后联系客服改价】5月31日抽奖~转发一个碰运气吧我是被迫的【有奖转发+秒杀预告】施华洛世奇水钻“12星座鞋”来啦~淘宝上的各种版本看得我头都大了~我坚信我的不会让你失望找到属于你的星座，关注我转发微博的粉丝皆可参加抽奖，星座鞋5月29日【本周三晚上20:00-24:00限时四小时秒杀】秒杀258包邮 链接： 6月1日抽出两位MM送出星座鞋 晚上有时间哇总算找到一部合胃口的电影了，I need you to listen。盲目的信仰和没有信仰一样可怕。【毛公鼎】【名称】毛公鼎【年代】西周晚期【文物规格】 高53.8公分，腹深27.2公分，口径47公分，重34.7公斤，口饰...  --分享微刊《博物志》里的文章  以前都是21天的。。。抹泪【上海中小学今年寒假6年来最长：25天。。。】1月25日起，上海中小学生将迎来为期25天的寒假，为六年来最长。然而，与众多高校及全国其他省市相比，上海中小学生寒假天数少得可怜。复旦、同济等高校寒假都在一个月以上；北京中小学寒假30天，天津31天，广州33天。（新民晚报） 票都卖完了，还能干嘛呢。。。微博网友：9点32分，汉口火车站的电子显示屏在玩纸牌，好休闲啦！果然没猜错，又是来借展的，09年是“雍正——清世宗大展”，现在又是乾隆的。什么时候台故的可以借来啊？【台北故宫院长访京 将向北京故宫借文物】台北故宫院长冯明珠率团抵京，她表示，此次访问将就数码化馆藏、为两岸故宫“做寿”等议题与北京故宫进行交流。“10月，台北故宫将举办‘乾隆皇帝的艺术品味’特展。此次受北京故宫院长邀请访京，我们想借此机会向北京故宫商借文物。” 好饿。。趟不住了，群里实在太活跃了，果断下线。业界良心，点赞，五星好评。//: 不管工作多麼忙，工作起來有多投入，一定要注意自己的身體！電腦累了可以重啟，可是痔瘡一旦得了就很可能要伴隨一生了......肛泰君再次提醒大家：不要久坐，远离痔疮在剪接室裡一坐下就不知不覺連續 12 個小時了... 真的好誇張！ 關機了，電腦都累了.恢复正常了么？？渣浪是不是被废掉了？？？难道是机房的空调也坏掉了？ 安妮玫瑰言辞好犀利，直戳本质。。垃圾中文配音可以轻易毁掉一部电影。。推荐正能量博主》》》 《《《没激情了？没动力了？那就看一眼吧，一切皆有可能和希望。。。（好装逼腔哦）上博特展只借来了一只，但也很不错了。。Divid Vases，元（公元1271-1368年），大威德基金会，英国。在接下来的一段时间，我们将走进元代，看看曾经叱咤风云的元青花。提到元青花，我必须翻出很多年前在英国拍的这张照片，它现在应该是世界上最知名的中国瓷器之一。以前人们并不相信青花始于元，对这对瓶子的研究，开启了恢弘的元代青花帷幕。总算找到一部合胃口的电影了，I need you to listen。盲目的信仰和没有信仰一样可怕。【毛公鼎】【名称】毛公鼎【年代】西周晚期【文物规格】 高53.8公分，腹深27.2公分，口径47公分，重34.7公斤，口饰...  --分享微刊《博物志》里的文章  以前都是21天的。。。抹泪【上海中小学今年寒假6年来最长：25天。。。】1月25日起，上海中小学生将迎来为期25天的寒假，为六年来最长。然而，与众多高校及全国其他省市相比，上海中小学生寒假天数少得可怜。复旦、同济等高校寒假都在一个月以上；北京中小学寒假30天，天津31天，广州33天。（新民晚报） 票都卖完了，还能干嘛呢。。。微博网友：9点32分，汉口火车站的电子显示屏在玩纸牌，好休闲啦！果然没猜错，又是来借展的，09年是“雍正——清世宗大展”，现在又是乾隆的。什么时候台故的可以借来啊？【台北故宫院长访京 将向北京故宫借文物】台北故宫院长冯明珠率团抵京，她表示，此次访问将就数码化馆藏、为两岸故宫“做寿”等议题与北京故宫进行交流。“10月，台北故宫将举办‘乾隆皇帝的艺术品味’特展。此次受北京故宫院长邀请访京，我们想借此机会向北京故宫商借文物。” 好饿。。趟不住了，群里实在太活跃了，果断下线。业界良心，点赞，五星好评。//: 不管工作多麼忙，工作起來有多投入，一定要注意自己的身體！電腦累了可以重啟，可是痔瘡一旦得了就很可能要伴隨一生了......肛泰君再次提醒大家：不要久坐，远离痔疮在剪接室裡一坐下就不知不覺連續 12 個小時了... 真的好誇張！ 關機了，電腦都累了.恢复正常了么？？渣浪是不是被废掉了？？？难道是机房的空调也坏掉了？ 安妮玫瑰言辞好犀利，直戳本质。。垃圾中文配音可以轻易毁掉一部电影。。推荐正能量博主》》》 《《《没激情了？没动力了？那就看一眼吧，一切皆有可能和希望。。。（好装逼腔哦）上博特展只借来了一只，但也很不错了。。Divid Vases，元（公元1271-1368年），大威德基金会，英国。在接下来的一段时间，我们将走进元代，看看曾经叱咤风云的元青花。提到元青花，我必须翻出很多年前在英国拍的这张照片，它现在应该是世界上最知名的中国瓷器之一。以前人们并不相信青花始于元，对这对瓶子的研究，开启了恢弘的元代青花帷幕。儿童节的第一件礼物，满满的流量函数单调性和奇偶性该怎么求啊，我都忘记了，好捉鸡。。。。论文截稿前，真是各种情况。某导师昨天犯心脏病送医院，今天还坚持电话指导论文，令人敬佩。。。好冷。。1A,2B,3B,   这件应该是故宫博物院的明宣德青花鸾凤纹葵瓣式洗【答题赢大奖第5期】转发此条微博，按“题号+选项” 的形式回答下图所示问题，并。活动共6期，每期抽取4名获奖者，本期奖品精品翡翠挂件、精美手串~ 更多有奖活动详见：戳中G点，个个浪叫的很啊。。//: 小编已经说的这么明白了，根本没提“户籍”两个字，更没有说道如何购买的问题，右边怎么又扯到户口制度了月票的宗旨很简单，就是为上海市民降低出行成本，“上海市民”这么中性的词怎么也成了敏感词了【月票制度最合理 一刀切式不可取】世界大多数城市的地铁均以各种月票、年票、区间票的形式，吸引本地居民长期搭乘地铁，将自己的财政补贴用在刀刃上。但小编提出学习这种方式，区分“本地居民”和外地人时，一些虽然天天工作生活在上海的人，却立马指责小编是地域歧视，小编实在百思不得其解笑疯了！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！【春水秋山】它记录契丹等北方游牧民族狩猎于春秋的娱乐活动，称为“春水”、“秋山”。“春水玉”所指为鹘(海东青）捉鹅(天鹅）图案的玉器。“秋山玉”所指为山林虎鹿题材的玉器。上图为“春水”玉饰，下图为“秋山”纹饰的炉顶玉饰，皆为上海博物馆收藏的金代玉器。没猜到结局，2333333和前男友分手很久了 看到前男友发状态说最近因家庭暴力想离婚 我很担心 毕竟是我前男友啊 这种事我怎么能装做看不见 所以我立马推辞了手头的工作 买了张机票飞到他的城市 出了机场我就去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口 一边趴在门上听她们打架 一边津津有味的吃了起来今天可真是冷啊雕刻的是海青拿天鹅，和满族有关吧。 早上好，有一件来自《江淮撷珍》展厅的宝贝给大家请安啦！你知道它跟哪个少数民族有关吗？欢迎大家积极留言~~~【曾侯乙尊盘】是春秋战国时期最复杂、最精美的青铜器件，1978年在湖北随州市擂鼓墩曾侯乙墓中出土。清理图片前发一下。我是被迫的。。【转发=抽奖=团价】H家的马蹄包拿出两个来送人啦，只要是我的粉丝 随手转发就能参加抽奖拍照用的包包因拆了包装所以只能当礼物送博友~这种漂亮的样品以后都拿来免费送【凭转发截图可以团价购买】~248元包邮，链接：【拍下后联系客服改价】5月31日抽奖~转发一个碰运气吧我是被迫的【有奖转发+秒杀预告】施华洛世奇水钻“12星座鞋”来啦~淘宝上的各种版本看得我头都大了~我坚信我的不会让你失望找到属于你的星座，关注我转发微博的粉丝皆可参加抽奖，星座鞋5月29日【本周三晚上20:00-24:00限时四小时秒杀】秒杀258包邮 链接： 6月1日抽出两位MM送出星座鞋 晚上有时间哇//: //: 系列【图中车窗上计算的是什么题目？】吴师傅：这是高中数学圆锥曲线的内容，具体题目看不出来，不过草稿中包括了椭圆的基本特征，例如椭圆的标准方程、椭圆上任意一点到两焦点的距离的和等于定长。圆锥曲线考点比较灵活，经常出现在高考最后一题中，你还记得这样的题目该怎么解吗？【清雍正青花海水龙凤纹印泥盒】【名称】：清雍正青花海水龙凤纹印泥盒【类别】：瓷器【年代】：清雍正【文物原属】：孙瀛洲旧藏【文物...  --分享微刊《博物志》里的文章  宇直被嫌弃了么为章子怡鼓掌！【清雍正斗彩如意耳蒜头瓶】　　【名称】清雍正斗彩如意耳蒜头瓶　　【类别】瓷器、斗彩瓷　　【年代】清雍正年间　　【文物原属】...  --分享微刊《博物志》里的文章  哭不出来了，点提交没反应，突然给我强退！！！老纸没保存啊！！！没保存啊！！！喝杯菊花消火。。。宇直应该不会对没有获得围脖KING而失望的，其实TA更看重的是大姚纸的围脖QUEEN，渣浪也不够贴心，应该设一个围脖Q***R嘛。隔壁的女师傅带着三枚新鲜的男肉，笑的合不拢嘴啊。。老纸屎了，没带眼镜，看个杰宝啊！！啊啊啊，什么狗屁管理系统，连窗口都没办法向下滚动，难道是我的屏幕不够长么？？？掀桌！“不管多忙 对有些人 有些事 我永远都有时间”，戳心底，但不敢转。走好。这种形象好眼熟啊，感觉之前哪里见过。。 12世纪初，宋代无支祁铁像，39 x 32 x 38 cm，现藏柏林国立博物馆亚洲艺术馆。笑尿了。。。丹东阿里郎大饭店的员工们开创了新的音乐形式，他们成功挤掉新华业务员成为宇宙第一女子天团，日前他们在大饭店的风采展示视频被曝光了出来，来让我们提前感受下这场震撼人心的表演吧   昨晚做梦梦到我正义凌然的向臭脚哥质问他可恶行径，但他百般狡辩不予承认！！！最后宝哥突然倒戈，说反正他交了一张红票子，就算了吧。。。丫的直接被气醒啊！！承认连大航海都不会玩，这种拖拽换角度真是让人晕车。。。我觉得我该要去测智商了。一段文字和一首歌莫名的很契合，时间是琥珀，封住思绪万千。//: //: 系列【图中车窗上计算的是什么题目？】吴师傅：这是高中数学圆锥曲线的内容，具体题目看不出来，不过草稿中包括了椭圆的基本特征，例如椭圆的标准方程、椭圆上任意一点到两焦点的距离的和等于定长。圆锥曲线考点比较灵活，经常出现在高考最后一题中，你还记得这样的题目该怎么解吗？【清雍正青花海水龙凤纹印泥盒】【名称】：清雍正青花海水龙凤纹印泥盒【类别】：瓷器【年代】：清雍正【文物原属】：孙瀛洲旧藏【文物...  --分享微刊《博物志》里的文章  宇直被嫌弃了么为章子怡鼓掌！【清雍正斗彩如意耳蒜头瓶】　　【名称】清雍正斗彩如意耳蒜头瓶　　【类别】瓷器、斗彩瓷　　【年代】清雍正年间　　【文物原属】...  --分享微刊《博物志》里的文章  哭不出来了，点提交没反应，突然给我强退！！！老纸没保存啊！！！没保存啊！！！喝杯菊花消火。。。宇直应该不会对没有获得围脖KING而失望的，其实TA更看重的是大姚纸的围脖QUEEN，渣浪也不够贴心，应该设一个围脖Q***R嘛。隔壁的女师傅带着三枚新鲜的男肉，笑的合不拢嘴啊。。老纸屎了，没带眼镜，看个杰宝啊！！啊啊啊，什么狗屁管理系统，连窗口都没办法向下滚动，难道是我的屏幕不够长么？？？掀桌！“不管多忙 对有些人 有些事 我永远都有时间”，戳心底，但不敢转。走好。这种形象好眼熟啊，感觉之前哪里见过。。 12世纪初，宋代无支祁铁像，39 x 32 x 38 cm，现藏柏林国立博物馆亚洲艺术馆。笑尿了。。。丹东阿里郎大饭店的员工们开创了新的音乐形式，他们成功挤掉新华业务员成为宇宙第一女子天团，日前他们在大饭店的风采展示视频被曝光了出来，来让我们提前感受下这场震撼人心的表演吧   昨晚做梦梦到我正义凌然的向臭脚哥质问他可恶行径，但他百般狡辩不予承认！！！最后宝哥突然倒戈，说反正他交了一张红票子，就算了吧。。。丫的直接被气醒啊！！承认连大航海都不会玩，这种拖拽换角度真是让人晕车。。。我觉得我该要去测智商了。一段文字和一首歌莫名的很契合，时间是琥珀，封住思绪万千。儿童节的第一件礼物，满满的流量函数单调性和奇偶性该怎么求啊，我都忘记了，好捉鸡。。。。论文截稿前，真是各种情况。某导师昨天犯心脏病送医院，今天还坚持电话指导论文，令人敬佩。。。好冷。。1A,2B,3B,   这件应该是故宫博物院的明宣德青花鸾凤纹葵瓣式洗【答题赢大奖第5期】转发此条微博，按“题号+选项” 的形式回答下图所示问题，并。活动共6期，每期抽取4名获奖者，本期奖品精品翡翠挂件、精美手串~ 更多有奖活动详见：戳中G点，个个浪叫的很啊。。//: 小编已经说的这么明白了，根本没提“户籍”两个字，更没有说道如何购买的问题，右边怎么又扯到户口制度了月票的宗旨很简单，就是为上海市民降低出行成本，“上海市民”这么中性的词怎么也成了敏感词了【月票制度最合理 一刀切式不可取】世界大多数城市的地铁均以各种月票、年票、区间票的形式，吸引本地居民长期搭乘地铁，将自己的财政补贴用在刀刃上。但小编提出学习这种方式，区分“本地居民”和外地人时，一些虽然天天工作生活在上海的人，却立马指责小编是地域歧视，小编实在百思不得其解笑疯了！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！【春水秋山】它记录契丹等北方游牧民族狩猎于春秋的娱乐活动，称为“春水”、“秋山”。“春水玉”所指为鹘(海东青）捉鹅(天鹅）图案的玉器。“秋山玉”所指为山林虎鹿题材的玉器。上图为“春水”玉饰，下图为“秋山”纹饰的炉顶玉饰，皆为上海博物馆收藏的金代玉器。没猜到结局，2333333和前男友分手很久了 看到前男友发状态说最近因家庭暴力想离婚 我很担心 毕竟是我前男友啊 这种事我怎么能装做看不见 所以我立马推辞了手头的工作 买了张机票飞到他的城市 出了机场我就去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口 一边趴在门上听她们打架 一边津津有味的吃了起来今天可真是冷啊雕刻的是海青拿天鹅，和满族有关吧。 早上好，有一件来自《江淮撷珍》展厅的宝贝给大家请安啦！你知道它跟哪个少数民族有关吗？欢迎大家积极留言~~~【曾侯乙尊盘】是春秋战国时期最复杂、最精美的青铜器件，1978年在湖北随州市擂鼓墩曾侯乙墓中出土。清理图片前发一下。我是被迫的。。【转发=抽奖=团价】H家的马蹄包拿出两个来送人啦，只要是我的粉丝 随手转发就能参加抽奖拍照用的包包因拆了包装所以只能当礼物送博友~这种漂亮的样品以后都拿来免费送【凭转发截图可以团价购买】~248元包邮，链接：【拍下后联系客服改价】5月31日抽奖~转发一个碰运气吧我是被迫的【有奖转发+秒杀预告】施华洛世奇水钻“12星座鞋”来啦~淘宝上的各种版本看得我头都大了~我坚信我的不会让你失望找到属于你的星座，关注我转发微博的粉丝皆可参加抽奖，星座鞋5月29日【本周三晚上20:00-24:00限时四小时秒杀】秒杀258包邮 链接： 6月1日抽出两位MM送出星座鞋 晚上有时间哇晚安，睡觉不小心瞟了一眼蔡姨的头像，眼花以为丫都勇敢的用果照做头像了，岁月不饶人啊。 这才是飞翔啊啊啊//: 你看，你看，满车的翔在飞…【重口味！新交法 公交追尾拉粪车】前档破了，大粪们直接破档涌入车内...PS：大图慎点！by宽带山懂的入谢谢~~显得你的猪爪特别的纤细。看 这素什么  童鞋 我已经领好咯 。无比神速吧。获奖感言我都帮你想好了。首先谢谢  再谢谢我。。好了。哈哈我已经在坐等加入尊贵的VIP7，享受尊贵新特权，  求雷娘转发送我白金！！你也快来看看吧>> 不宜饭后阅读。。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈直男李代沫新专卖断货，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈    无聊试试，晚安。雷娘送福利！iPad mini、迅雷靓号（含3年会员）、限量版徽章、若干雷点等！错过了双11，这次别再错过了！现在起至1月3日：①关注 ②转发并@ 3个好友！更多奖品请点击“双旦”活动专场>> 。100%中奖！赶紧啊！All by Myself.201314 @...... 镇楼 再也不相信爱情了本來不想寫這個微博因為太無聊了！但後來有太多新聞了 我決定還是自己寫免得真的有人被誤導。 我是異性戀，李雲迪也是喜歡女生. 所謂宏迪到底是什麼情況？! ￼ 或許只是開玩笑 只是娛樂新聞，但我還是希望大家能分辨什麼是真 什麼是胡扯！ Sorry我的個性很直，關於自己的新聞 還是蠻重視真實性.反正没意思的存在而且没戏可以看，果断屏蔽掉。//: 【共同记忆】视频 版面设计 ，感谢   ，特别鸣谢 ！从1月4日起， 每天将围绕一个关键词讲述2012我们共同的一些记忆，敬请！【回味为了向前，2012年的那些人&那些事】这一年，这个微博，记录了这座城市的爱心与正能量，有哪些人和事让你记忆深刻？“最美”“护航”“给力”“模子”——10段回忆展示了这座城市的文明、法治、理性、善良，明天起让我们共同回忆…爱上海，就请赞美她！卧槽，那是个傻逼么，每个床都睡？？没被套的都睡？？？？敢不敢留个条子提醒下！上次还说要加扣扣，加他妹的！！！！悲愤交加。元宝，我今天又回宿舍了，你应该知道我要说啥了，节哀！ 又牺牲一床褥子，宝哥你的褥子在天堂再也不孤单 ！让你睡立交桥！！！有没有被采访？？我要看新闻感谢消防官兵让我们捡回一条小命，从没有见过这么大的火 我在:睁眼到现在总算搞定晚安，睡觉不小心瞟了一眼蔡姨的头像，眼花以为丫都勇敢的用果照做头像了，岁月不饶人啊。 这才是飞翔啊啊啊//: 你看，你看，满车的翔在飞…【重口味！新交法 公交追尾拉粪车】前档破了，大粪们直接破档涌入车内...PS：大图慎点！by宽带山懂的入谢谢~~显得你的猪爪特别的纤细。看 这素什么  童鞋 我已经领好咯 。无比神速吧。获奖感言我都帮你想好了。首先谢谢  再谢谢我。。好了。哈哈我已经在坐等加入尊贵的VIP7，享受尊贵新特权，  求雷娘转发送我白金！！你也快来看看吧>> 不宜饭后阅读。。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈直男李代沫新专卖断货，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈    无聊试试，晚安。雷娘送福利！iPad mini、迅雷靓号（含3年会员）、限量版徽章、若干雷点等！错过了双11，这次别再错过了！现在起至1月3日：①关注 ②转发并@ 3个好友！更多奖品请点击“双旦”活动专场>> 。100%中奖！赶紧啊！All by Myself.201314 @...... 镇楼 再也不相信爱情了本來不想寫這個微博因為太無聊了！但後來有太多新聞了 我決定還是自己寫免得真的有人被誤導。 我是異性戀，李雲迪也是喜歡女生. 所謂宏迪到底是什麼情況？! ￼ 或許只是開玩笑 只是娛樂新聞，但我還是希望大家能分辨什麼是真 什麼是胡扯！ Sorry我的個性很直，關於自己的新聞 還是蠻重視真實性.反正没意思的存在而且没戏可以看，果断屏蔽掉。//: 【共同记忆】视频 版面设计 ，感谢   ，特别鸣谢 ！从1月4日起， 每天将围绕一个关键词讲述2012我们共同的一些记忆，敬请！【回味为了向前，2012年的那些人&那些事】这一年，这个微博，记录了这座城市的爱心与正能量，有哪些人和事让你记忆深刻？“最美”“护航”“给力”“模子”——10段回忆展示了这座城市的文明、法治、理性、善良，明天起让我们共同回忆…爱上海，就请赞美她！卧槽，那是个傻逼么，每个床都睡？？没被套的都睡？？？？敢不敢留个条子提醒下！上次还说要加扣扣，加他妹的！！！！悲愤交加。元宝，我今天又回宿舍了，你应该知道我要说啥了，节哀！ 又牺牲一床褥子，宝哥你的褥子在天堂再也不孤单 ！让你睡立交桥！！！有没有被采访？？我要看新闻感谢消防官兵让我们捡回一条小命，从没有见过这么大的火 我在:睁眼到现在总算搞定儿童节的第一件礼物，满满的流量函数单调性和奇偶性该怎么求啊，我都忘记了，好捉鸡。。。。论文截稿前，真是各种情况。某导师昨天犯心脏病送医院，今天还坚持电话指导论文，令人敬佩。。。好冷。。1A,2B,3B,   这件应该是故宫博物院的明宣德青花鸾凤纹葵瓣式洗【答题赢大奖第5期】转发此条微博，按“题号+选项” 的形式回答下图所示问题，并。活动共6期，每期抽取4名获奖者，本期奖品精品翡翠挂件、精美手串~ 更多有奖活动详见：戳中G点，个个浪叫的很啊。。//: 小编已经说的这么明白了，根本没提“户籍”两个字，更没有说道如何购买的问题，右边怎么又扯到户口制度了月票的宗旨很简单，就是为上海市民降低出行成本，“上海市民”这么中性的词怎么也成了敏感词了【月票制度最合理 一刀切式不可取】世界大多数城市的地铁均以各种月票、年票、区间票的形式，吸引本地居民长期搭乘地铁，将自己的财政补贴用在刀刃上。但小编提出学习这种方式，区分“本地居民”和外地人时，一些虽然天天工作生活在上海的人，却立马指责小编是地域歧视，小编实在百思不得其解笑疯了！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！【春水秋山】它记录契丹等北方游牧民族狩猎于春秋的娱乐活动，称为“春水”、“秋山”。“春水玉”所指为鹘(海东青）捉鹅(天鹅）图案的玉器。“秋山玉”所指为山林虎鹿题材的玉器。上图为“春水”玉饰，下图为“秋山”纹饰的炉顶玉饰，皆为上海博物馆收藏的金代玉器。没猜到结局，2333333和前男友分手很久了 看到前男友发状态说最近因家庭暴力想离婚 我很担心 毕竟是我前男友啊 这种事我怎么能装做看不见 所以我立马推辞了手头的工作 买了张机票飞到他的城市 出了机场我就去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口 一边趴在门上听她们打架 一边津津有味的吃了起来今天可真是冷啊雕刻的是海青拿天鹅，和满族有关吧。 早上好，有一件来自《江淮撷珍》展厅的宝贝给大家请安啦！你知道它跟哪个少数民族有关吗？欢迎大家积极留言~~~【曾侯乙尊盘】是春秋战国时期最复杂、最精美的青铜器件，1978年在湖北随州市擂鼓墩曾侯乙墓中出土。清理图片前发一下。我是被迫的。。【转发=抽奖=团价】H家的马蹄包拿出两个来送人啦，只要是我的粉丝 随手转发就能参加抽奖拍照用的包包因拆了包装所以只能当礼物送博友~这种漂亮的样品以后都拿来免费送【凭转发截图可以团价购买】~248元包邮，链接：【拍下后联系客服改价】5月31日抽奖~转发一个碰运气吧我是被迫的【有奖转发+秒杀预告】施华洛世奇水钻“12星座鞋”来啦~淘宝上的各种版本看得我头都大了~我坚信我的不会让你失望找到属于你的星座，关注我转发微博的粉丝皆可参加抽奖，星座鞋5月29日【本周三晚上20:00-24:00限时四小时秒杀】秒杀258包邮 链接： 6月1日抽出两位MM送出星座鞋 晚上有时间哇一个个的都走了【王双庆逝世 】素有＂冷面滑稽＂之称的滑稽演员王双庆今天下午于徐汇区中心医院因病逝世，享年80岁。via 解放日报 少女，快在雪白的草坪上肆意的奔跑吧！！！坐标：江苏 无锡学校的雪还真大Hello snow总觉得下一秒导师就会打电话来催我交东西，我是不是有妄想症了？？？算了，还是动爪子先搞掉一份吧好多穿墙龙的盘子。。【龙】中国古代的神话与传说中，龙是一种神异动物，具有九种动物合而为一之九不像之形象，为兼备各种动物之所长的异类。具体是哪九种动物有争议。传说多为其能显能隐，能细能巨，能短能长。春分登天，秋分潜渊，呼风唤雨，无所不能。→_→//:他们以为电影讲述的是蔡依林新专《大艺术家》制作的幕后故事。昨日，奥斯卡最佳影片《艺术家》正式来华上映。不过，由于该片影像风格太过特殊，放映首日在各地影院闹出不少笑话和乌龙事件，一些影院放映员以为影片拷贝出错而再三调试，甚至有观众以为放映的是30年代好莱坞旧片而受到忽悠。详情→临近元旦，发几张圆溜溜的图样，年代特色应该很明显。我是夜猫子，翻完一本书，可以睡觉了。该死，大不了重新学一门新的，尽人事听天命。【明宣德蓝釉白花鱼莲纹盘】【名称】：明宣德蓝釉白花鱼莲纹盘　　【类别】：瓷器　　【年代】：明宣德年间　　【文物原属】：明代...  -- 微刊《博物志》里的文章  我们的男老师都干嘛去了！！！【广西高校老师送避孕套给学生做圣诞礼物】 25日，广西驻南宁市某高校财管专业学生收到一男老师送的特殊礼物—避孕套。广西社科院专家称，整个社会“谈性色变”，高校青春期性教育普遍缺失，该老师做法无疑是对高校性教育的有益尝试。不过有家长认为“这会间接鼓励学生去开房”。  幸好昨天的那件韵达很顺利的送到了//: 转发微博尼玛，该死的韵达，今天大概又不帮我送了，昨天嘛瞎扯，竟然在物流信息上说：送到家里无人 手机联系不上。打电话过去跟我说下雨天没送货 ，反而问我东西何时到的 ，尼玛，你是快递员还是我是啊？居然问我的哇咯~~说好今天给我送来的，大概又不送了。。五月见。忍不住要吐糟了，真心是奇葩，二食堂像自习教室一样，连吃饭找个地方都找半天。下雨天排队买票的人也那么多，果断回宿舍。。。一个个的都走了【王双庆逝世 】素有＂冷面滑稽＂之称的滑稽演员王双庆今天下午于徐汇区中心医院因病逝世，享年80岁。via 解放日报 少女，快在雪白的草坪上肆意的奔跑吧！！！坐标：江苏 无锡学校的雪还真大Hello snow总觉得下一秒导师就会打电话来催我交东西，我是不是有妄想症了？？？算了，还是动爪子先搞掉一份吧好多穿墙龙的盘子。。【龙】中国古代的神话与传说中，龙是一种神异动物，具有九种动物合而为一之九不像之形象，为兼备各种动物之所长的异类。具体是哪九种动物有争议。传说多为其能显能隐，能细能巨，能短能长。春分登天，秋分潜渊，呼风唤雨，无所不能。→_→//:他们以为电影讲述的是蔡依林新专《大艺术家》制作的幕后故事。昨日，奥斯卡最佳影片《艺术家》正式来华上映。不过，由于该片影像风格太过特殊，放映首日在各地影院闹出不少笑话和乌龙事件，一些影院放映员以为影片拷贝出错而再三调试，甚至有观众以为放映的是30年代好莱坞旧片而受到忽悠。详情→临近元旦，发几张圆溜溜的图样，年代特色应该很明显。我是夜猫子，翻完一本书，可以睡觉了。该死，大不了重新学一门新的，尽人事听天命。【明宣德蓝釉白花鱼莲纹盘】【名称】：明宣德蓝釉白花鱼莲纹盘　　【类别】：瓷器　　【年代】：明宣德年间　　【文物原属】：明代...  -- 微刊《博物志》里的文章  我们的男老师都干嘛去了！！！【广西高校老师送避孕套给学生做圣诞礼物】 25日，广西驻南宁市某高校财管专业学生收到一男老师送的特殊礼物—避孕套。广西社科院专家称，整个社会“谈性色变”，高校青春期性教育普遍缺失，该老师做法无疑是对高校性教育的有益尝试。不过有家长认为“这会间接鼓励学生去开房”。  幸好昨天的那件韵达很顺利的送到了//: 转发微博尼玛，该死的韵达，今天大概又不帮我送了，昨天嘛瞎扯，竟然在物流信息上说：送到家里无人 手机联系不上。打电话过去跟我说下雨天没送货 ，反而问我东西何时到的 ，尼玛，你是快递员还是我是啊？居然问我的哇咯~~说好今天给我送来的，大概又不送了。。五月见。忍不住要吐糟了，真心是奇葩，二食堂像自习教室一样，连吃饭找个地方都找半天。下雨天排队买票的人也那么多，果断回宿舍。。。儿童节的第一件礼物，满满的流量函数单调性和奇偶性该怎么求啊，我都忘记了，好捉鸡。。。。论文截稿前，真是各种情况。某导师昨天犯心脏病送医院，今天还坚持电话指导论文，令人敬佩。。。好冷。。1A,2B,3B,   这件应该是故宫博物院的明宣德青花鸾凤纹葵瓣式洗【答题赢大奖第5期】转发此条微博，按“题号+选项” 的形式回答下图所示问题，并。活动共6期，每期抽取4名获奖者，本期奖品精品翡翠挂件、精美手串~ 更多有奖活动详见：戳中G点，个个浪叫的很啊。。//: 小编已经说的这么明白了，根本没提“户籍”两个字，更没有说道如何购买的问题，右边怎么又扯到户口制度了月票的宗旨很简单，就是为上海市民降低出行成本，“上海市民”这么中性的词怎么也成了敏感词了【月票制度最合理 一刀切式不可取】世界大多数城市的地铁均以各种月票、年票、区间票的形式，吸引本地居民长期搭乘地铁，将自己的财政补贴用在刀刃上。但小编提出学习这种方式，区分“本地居民”和外地人时，一些虽然天天工作生活在上海的人，却立马指责小编是地域歧视，小编实在百思不得其解笑疯了！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！【春水秋山】它记录契丹等北方游牧民族狩猎于春秋的娱乐活动，称为“春水”、“秋山”。“春水玉”所指为鹘(海东青）捉鹅(天鹅）图案的玉器。“秋山玉”所指为山林虎鹿题材的玉器。上图为“春水”玉饰，下图为“秋山”纹饰的炉顶玉饰，皆为上海博物馆收藏的金代玉器。没猜到结局，2333333和前男友分手很久了 看到前男友发状态说最近因家庭暴力想离婚 我很担心 毕竟是我前男友啊 这种事我怎么能装做看不见 所以我立马推辞了手头的工作 买了张机票飞到他的城市 出了机场我就去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口 一边趴在门上听她们打架 一边津津有味的吃了起来今天可真是冷啊雕刻的是海青拿天鹅，和满族有关吧。 早上好，有一件来自《江淮撷珍》展厅的宝贝给大家请安啦！你知道它跟哪个少数民族有关吗？欢迎大家积极留言~~~【曾侯乙尊盘】是春秋战国时期最复杂、最精美的青铜器件，1978年在湖北随州市擂鼓墩曾侯乙墓中出土。清理图片前发一下。我是被迫的。。【转发=抽奖=团价】H家的马蹄包拿出两个来送人啦，只要是我的粉丝 随手转发就能参加抽奖拍照用的包包因拆了包装所以只能当礼物送博友~这种漂亮的样品以后都拿来免费送【凭转发截图可以团价购买】~248元包邮，链接：【拍下后联系客服改价】5月31日抽奖~转发一个碰运气吧我是被迫的【有奖转发+秒杀预告】施华洛世奇水钻“12星座鞋”来啦~淘宝上的各种版本看得我头都大了~我坚信我的不会让你失望找到属于你的星座，关注我转发微博的粉丝皆可参加抽奖，星座鞋5月29日【本周三晚上20:00-24:00限时四小时秒杀】秒杀258包邮 链接： 6月1日抽出两位MM送出星座鞋 晚上有时间哇海青拿天鹅明 殷偕《鹰击天鹅图》--- 此画描绘鹰击天鹅瞬间，顿失平衡，翻滚下坠，犹作挣扎。作品构图新颖，画面背景是茫茫湖水，但见芦荻隐约，更显出画面的高远凌虚之致和雄鹰搏击天外的气势。整幅画法工细，天鹅和雄鹰的羽毛先用淡墨勾出，再用白粉细描，柔毛茸茸，体现了明代院体画的风格传统。南京博物院藏我参与了 发起的投票【你最想了解的COACH纽约范儿】，我投给了"世界的十字路口：时报广场"这个选项。你也快来表态吧： 未能到场真的是很遗憾，猪明天一路顺风吧。小侄女又一新作，画风依旧粗狂，但已经有点写实了。。 请评鉴一下总觉得自杀是个人的事情，不要影响到别人嘛，每次都是跳地铁。。。选个僻静的地方不行么。【年关将近 珍惜生命】昨天晚21点50分许，在1号线彭浦新村站，一男子跳下站台，站在铁轨中央欲轻生。不过幸好晚间1号线间隔较大，当时列车也没有进站，后男子被工作人员救起。事件没有对1号线运营造成影响。年关将近，请勿选择这种方式迎接2013年~图自Girl_Joni【明隆庆青花团龙纹提梁壶】【名称】：明隆庆青花团龙纹提梁壶　　【类别】：瓷器、青花瓷、明隆庆青花瓷　　【年代】：明隆庆年间...  - 微刊《博物志》里的文章  抱怨一座城的饮食、气候、方言是很无知的行为。“妈，我谈恋爱了！”哈哈，笑屎我了。。1分38秒“妈给他买房”。。多好的未来丈母娘啊。【清乾隆粉青釉暗兽面纹交泰尊】【名称】 清乾隆粉青釉暗兽面纹交泰尊　　【类别】 瓷器　　【年代】 清乾隆年间　　【文物原属】 清宫...  -- 在无锡高铁站也碰到过，拍了拍我，我说了句没钱，人就走了。。//: →_→//: 上海火车站见过。我说不认识字，她说：请帮助聋哑人，捐5块＂我正好有20就给了，然后她说谢谢，唱着歌走了。然后就没有然后，一直觉得那里不对劲。【“聋哑人”持签名本四处骗捐】不言不语，碰到人便索要“爱心捐款”，在广西南宁的广场、步行街、火车站等人流密集的地方，很多“聋哑人”挂着统一的工作牌，拿着一模一样的签字本凑到行人身边比划示意签字捐款……话说北京地铁里也有这样的，这些人基本都是打着爱心的幌子在骗钱的，千万别上当哦！无语了，12-14 11:19签收。。可是现在才几点啊，时间要编么也要编个靠谱点的。把看惯了的东西拿走，心就静不下来。东西太多，记不下来，心中默念“要是能开卷就好了”总算整理好了，眼睛要瞎掉了尽人事，听天命。海青拿天鹅明 殷偕《鹰击天鹅图》--- 此画描绘鹰击天鹅瞬间，顿失平衡，翻滚下坠，犹作挣扎。作品构图新颖，画面背景是茫茫湖水，但见芦荻隐约，更显出画面的高远凌虚之致和雄鹰搏击天外的气势。整幅画法工细，天鹅和雄鹰的羽毛先用淡墨勾出，再用白粉细描，柔毛茸茸，体现了明代院体画的风格传统。南京博物院藏我参与了 发起的投票【你最想了解的COACH纽约范儿】，我投给了"世界的十字路口：时报广场"这个选项。你也快来表态吧： 未能到场真的是很遗憾，猪明天一路顺风吧。小侄女又一新作，画风依旧粗狂，但已经有点写实了。。 请评鉴一下总觉得自杀是个人的事情，不要影响到别人嘛，每次都是跳地铁。。。选个僻静的地方不行么。【年关将近 珍惜生命】昨天晚21点50分许，在1号线彭浦新村站，一男子跳下站台，站在铁轨中央欲轻生。不过幸好晚间1号线间隔较大，当时列车也没有进站，后男子被工作人员救起。事件没有对1号线运营造成影响。年关将近，请勿选择这种方式迎接2013年~图自Girl_Joni【明隆庆青花团龙纹提梁壶】【名称】：明隆庆青花团龙纹提梁壶　　【类别】：瓷器、青花瓷、明隆庆青花瓷　　【年代】：明隆庆年间...  - 微刊《博物志》里的文章  抱怨一座城的饮食、气候、方言是很无知的行为。“妈，我谈恋爱了！”哈哈，笑屎我了。。1分38秒“妈给他买房”。。多好的未来丈母娘啊。【清乾隆粉青釉暗兽面纹交泰尊】【名称】 清乾隆粉青釉暗兽面纹交泰尊　　【类别】 瓷器　　【年代】 清乾隆年间　　【文物原属】 清宫...  -- 在无锡高铁站也碰到过，拍了拍我，我说了句没钱，人就走了。。//: →_→//: 上海火车站见过。我说不认识字，她说：请帮助聋哑人，捐5块＂我正好有20就给了，然后她说谢谢，唱着歌走了。然后就没有然后，一直觉得那里不对劲。【“聋哑人”持签名本四处骗捐】不言不语，碰到人便索要“爱心捐款”，在广西南宁的广场、步行街、火车站等人流密集的地方，很多“聋哑人”挂着统一的工作牌，拿着一模一样的签字本凑到行人身边比划示意签字捐款……话说北京地铁里也有这样的，这些人基本都是打着爱心的幌子在骗钱的，千万别上当哦！无语了，12-14 11:19签收。。可是现在才几点啊，时间要编么也要编个靠谱点的。把看惯了的东西拿走，心就静不下来。东西太多，记不下来，心中默念“要是能开卷就好了”总算整理好了，眼睛要瞎掉了尽人事，听天命。儿童节的第一件礼物，满满的流量函数单调性和奇偶性该怎么求啊，我都忘记了，好捉鸡。。。。论文截稿前，真是各种情况。某导师昨天犯心脏病送医院，今天还坚持电话指导论文，令人敬佩。。。好冷。。1A,2B,3B,   这件应该是故宫博物院的明宣德青花鸾凤纹葵瓣式洗【答题赢大奖第5期】转发此条微博，按“题号+选项” 的形式回答下图所示问题，并。活动共6期，每期抽取4名获奖者，本期奖品精品翡翠挂件、精美手串~ 更多有奖活动详见：戳中G点，个个浪叫的很啊。。//: 小编已经说的这么明白了，根本没提“户籍”两个字，更没有说道如何购买的问题，右边怎么又扯到户口制度了月票的宗旨很简单，就是为上海市民降低出行成本，“上海市民”这么中性的词怎么也成了敏感词了【月票制度最合理 一刀切式不可取】世界大多数城市的地铁均以各种月票、年票、区间票的形式，吸引本地居民长期搭乘地铁，将自己的财政补贴用在刀刃上。但小编提出学习这种方式，区分“本地居民”和外地人时，一些虽然天天工作生活在上海的人，却立马指责小编是地域歧视，小编实在百思不得其解笑疯了！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！【春水秋山】它记录契丹等北方游牧民族狩猎于春秋的娱乐活动，称为“春水”、“秋山”。“春水玉”所指为鹘(海东青）捉鹅(天鹅）图案的玉器。“秋山玉”所指为山林虎鹿题材的玉器。上图为“春水”玉饰，下图为“秋山”纹饰的炉顶玉饰，皆为上海博物馆收藏的金代玉器。没猜到结局，2333333和前男友分手很久了 看到前男友发状态说最近因家庭暴力想离婚 我很担心 毕竟是我前男友啊 这种事我怎么能装做看不见 所以我立马推辞了手头的工作 买了张机票飞到他的城市 出了机场我就去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口 一边趴在门上听她们打架 一边津津有味的吃了起来今天可真是冷啊雕刻的是海青拿天鹅，和满族有关吧。 早上好，有一件来自《江淮撷珍》展厅的宝贝给大家请安啦！你知道它跟哪个少数民族有关吗？欢迎大家积极留言~~~【曾侯乙尊盘】是春秋战国时期最复杂、最精美的青铜器件，1978年在湖北随州市擂鼓墩曾侯乙墓中出土。清理图片前发一下。我是被迫的。。【转发=抽奖=团价】H家的马蹄包拿出两个来送人啦，只要是我的粉丝 随手转发就能参加抽奖拍照用的包包因拆了包装所以只能当礼物送博友~这种漂亮的样品以后都拿来免费送【凭转发截图可以团价购买】~248元包邮，链接：【拍下后联系客服改价】5月31日抽奖~转发一个碰运气吧我是被迫的【有奖转发+秒杀预告】施华洛世奇水钻“12星座鞋”来啦~淘宝上的各种版本看得我头都大了~我坚信我的不会让你失望找到属于你的星座，关注我转发微博的粉丝皆可参加抽奖，星座鞋5月29日【本周三晚上20:00-24:00限时四小时秒杀】秒杀258包邮 链接： 6月1日抽出两位MM送出星座鞋 晚上有时间哇还是帝都的教委霸气，啧啧【北京市教委建议非京籍高考生回户籍地报名】北京市教委２８日在其官方网站回应异地高考问题，建议非北京籍学生回户籍地报名。教委对“２０１３年非京户籍学生能在京报名参加高考吗？”的回答为：在现行高考报名政策没有改变之前，目前非京户籍学生应回户籍所在地报名参加高考，以免耽误学生。（丁静）各种音乐节中枪。。每年春季，全国的盲流子，齐聚北京通州，开始了年度音乐大趴。异装癖，纹身狗，抠脚大汉欢聚一堂，铺张塑料布，席地而坐，光着膀子，吃着烧鸡，吹着牛逼。不时还有三流过气明星，戴墨镜走秀，并且挥手致意。随着呲儿的一声开始pogo，有脱裤子的，有扒女人裤衩的。散场后满地奶罩和烧鸡腿。得分：0×人数很诡异的角度辽上京考古重大发现—皇城西山坡确认佛教寺院遗址: 西山坡目前发掘了三座建筑基址，均为六角形佛塔基址，可以确认是一处辽代始建的佛家寺院遗址，是当时辽上京城标志性的建筑之一。图为一号建筑基址出土的泥塑人头像。还用皮皮时光机！！！早安你妹。 作为官方媒体，竟然口出污言秽语，有请市文明办、市新闻办、市文化广播影视管理局、SMG等单位的领导仔细审阅，此事有关上海对外形象，必须予以严肃处理，建议给予发布微博的当事人给予开除、官方微博管理部门的领导给予撤职处分，同时向广大的上海市民进行公开道歉并实时公布处理进程科学让我们认识外在的事物,却没有观照自己的内心。  你应该不用跑了吧【东华大学一大三男生千米测试后晕倒，抢救无效离世】昨天，上海东华大学松江校区，东华大学一名来自安徽的大三男生小缪在跑完1000米体质测试后突然晕倒。经急救无效，男生于中午不幸离世。据学校规定，体测是本科生需完成的考核科目。男生计时完成1000米跑，女生则是800米。本报蜀黍们，你们太high了出警升级版---走你!飞起！！！走你！两个婚礼，还是帝都的教委霸气，啧啧【北京市教委建议非京籍高考生回户籍地报名】北京市教委２８日在其官方网站回应异地高考问题，建议非北京籍学生回户籍地报名。教委对“２０１３年非京户籍学生能在京报名参加高考吗？”的回答为：在现行高考报名政策没有改变之前，目前非京户籍学生应回户籍所在地报名参加高考，以免耽误学生。（丁静）各种音乐节中枪。。每年春季，全国的盲流子，齐聚北京通州，开始了年度音乐大趴。异装癖，纹身狗，抠脚大汉欢聚一堂，铺张塑料布，席地而坐，光着膀子，吃着烧鸡，吹着牛逼。不时还有三流过气明星，戴墨镜走秀，并且挥手致意。随着呲儿的一声开始pogo，有脱裤子的，有扒女人裤衩的。散场后满地奶罩和烧鸡腿。得分：0×人数很诡异的角度辽上京考古重大发现—皇城西山坡确认佛教寺院遗址: 西山坡目前发掘了三座建筑基址，均为六角形佛塔基址，可以确认是一处辽代始建的佛家寺院遗址，是当时辽上京城标志性的建筑之一。图为一号建筑基址出土的泥塑人头像。还用皮皮时光机！！！早安你妹。 作为官方媒体，竟然口出污言秽语，有请市文明办、市新闻办、市文化广播影视管理局、SMG等单位的领导仔细审阅，此事有关上海对外形象，必须予以严肃处理，建议给予发布微博的当事人给予开除、官方微博管理部门的领导给予撤职处分，同时向广大的上海市民进行公开道歉并实时公布处理进程科学让我们认识外在的事物,却没有观照自己的内心。  你应该不用跑了吧【东华大学一大三男生千米测试后晕倒，抢救无效离世】昨天，上海东华大学松江校区，东华大学一名来自安徽的大三男生小缪在跑完1000米体质测试后突然晕倒。经急救无效，男生于中午不幸离世。据学校规定，体测是本科生需完成的考核科目。男生计时完成1000米跑，女生则是800米。本报蜀黍们，你们太high了出警升级版---走你!飞起！！！走你！两个婚礼，儿童节的第一件礼物，满满的流量函数单调性和奇偶性该怎么求啊，我都忘记了，好捉鸡。。。。论文截稿前，真是各种情况。某导师昨天犯心脏病送医院，今天还坚持电话指导论文，令人敬佩。。。好冷。。1A,2B,3B,   这件应该是故宫博物院的明宣德青花鸾凤纹葵瓣式洗【答题赢大奖第5期】转发此条微博，按“题号+选项” 的形式回答下图所示问题，并。活动共6期，每期抽取4名获奖者，本期奖品精品翡翠挂件、精美手串~ 更多有奖活动详见：戳中G点，个个浪叫的很啊。。//: 小编已经说的这么明白了，根本没提“户籍”两个字，更没有说道如何购买的问题，右边怎么又扯到户口制度了月票的宗旨很简单，就是为上海市民降低出行成本，“上海市民”这么中性的词怎么也成了敏感词了【月票制度最合理 一刀切式不可取】世界大多数城市的地铁均以各种月票、年票、区间票的形式，吸引本地居民长期搭乘地铁，将自己的财政补贴用在刀刃上。但小编提出学习这种方式，区分“本地居民”和外地人时，一些虽然天天工作生活在上海的人，却立马指责小编是地域歧视，小编实在百思不得其解笑疯了！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！【春水秋山】它记录契丹等北方游牧民族狩猎于春秋的娱乐活动，称为“春水”、“秋山”。“春水玉”所指为鹘(海东青）捉鹅(天鹅）图案的玉器。“秋山玉”所指为山林虎鹿题材的玉器。上图为“春水”玉饰，下图为“秋山”纹饰的炉顶玉饰，皆为上海博物馆收藏的金代玉器。没猜到结局，2333333和前男友分手很久了 看到前男友发状态说最近因家庭暴力想离婚 我很担心 毕竟是我前男友啊 这种事我怎么能装做看不见 所以我立马推辞了手头的工作 买了张机票飞到他的城市 出了机场我就去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口 一边趴在门上听她们打架 一边津津有味的吃了起来今天可真是冷啊雕刻的是海青拿天鹅，和满族有关吧。 早上好，有一件来自《江淮撷珍》展厅的宝贝给大家请安啦！你知道它跟哪个少数民族有关吗？欢迎大家积极留言~~~【曾侯乙尊盘】是春秋战国时期最复杂、最精美的青铜器件，1978年在湖北随州市擂鼓墩曾侯乙墓中出土。清理图片前发一下。我是被迫的。。【转发=抽奖=团价】H家的马蹄包拿出两个来送人啦，只要是我的粉丝 随手转发就能参加抽奖拍照用的包包因拆了包装所以只能当礼物送博友~这种漂亮的样品以后都拿来免费送【凭转发截图可以团价购买】~248元包邮，链接：【拍下后联系客服改价】5月31日抽奖~转发一个碰运气吧我是被迫的【有奖转发+秒杀预告】施华洛世奇水钻“12星座鞋”来啦~淘宝上的各种版本看得我头都大了~我坚信我的不会让你失望找到属于你的星座，关注我转发微博的粉丝皆可参加抽奖，星座鞋5月29日【本周三晚上20:00-24:00限时四小时秒杀】秒杀258包邮 链接： 6月1日抽出两位MM送出星座鞋 晚上有时间哇