六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 提前搜索路况信息，优化路线很重要。南京，一个刚上车的六七岁小男孩请公交司机等一等他妈妈。一分钟后孩子妈妈还没来，车上有人开始责骂，说母子俩耽误了大家的时间。这时，一位腿有残疾的母亲一瘸一拐上车，所有人都沉默了。孩子的泪水，洒了一路……多点宽容，世界会更有温度！<金陵晚报>  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？ 转发微博夫妻两人逛商场，老婆看中了好几件衣服，要买。 老公看到这架势，要花不少钱啊，于是问道：“不是说只逛逛吗，怎么还真买啊。” 老婆怒道：“昨晚谁说的只抱抱来着。。。可结果呢。。。”转发微博今天是个好天气，老狼来拍大玉米 我在这里:转发微博一天，我和男友大吵一架，闹得很凶 ，谁也不让谁，我一气之下，用手挠了他胳膊上好几个血道子；他也急眼了，抓起我的手狠狠的按在桌子上；我害怕了，只见他抄起一把指甲刀给我把指甲剪了。。。昨天此时 我在这里:好天气 我在这里://: 转发微博5月份曝光的校长（教师）性侵小学生事件一览，以及四点说明和建议。这不是黑北京么，新浪小编肯不是北京户口啊【图解天下：“朝鲜梦”—平壤户口】对于出生在地方的朝鲜年轻人而言，拿平壤户口，就是“朝鲜梦”。玩手机、看电视等福利就不说了，最主要的是大饥荒时平壤居民也能保证温饱。有诸多福利，所以平壤居民对国家忠诚度远比地方高。那么获得平壤户口途径有哪些？了解更多请点击：典型的失败执法，效果是全社会都输，建议律师介入。此案例可以广泛讨论，是否合理？以后的执法是否应当改进。【就这样教育孩子：长鸣喇叭被查处 车主带妻女大闹街头】5月26日晚，因在市区长鸣喇叭及多起交通违法记录被交警查处，车主携妻女大闹广州大道中，导致交通堵塞3小时。女事主情绪激动一度坐卧车道中间，还指着交警鼻子大骂。汪某夫妇因扰乱公共秩序，被依法处以治安拘留。拆了 //:推进城镇化改革？还是推进房地产市场逐步深入？房子是多了，幸福可少了。广州版致青春——从花园城市到石屎森林？图为叶健强，三十年前后（1978，2008）拍的环市路，广州再有钱，种再多树，那青春也是没了。那时天空是干净的，那时大地是葱郁的......那时江山如画......难道，这就是城市发展所要承受的结果？转着转着最后还是会演化成抱怨政府不给力的负能量 //:在部分每天铺天盖地挖掘负面新闻的今天，难得看到一篇充满正能量的新闻，当然要转发【雅虎视点：只想给孩子一个温暖的家】82岁的宋先伟老人在过去的14年里，靠着微薄的退休金和拾荒所得，收留了来自全国14个省市的31位流浪儿，并为所有孩子找到亲生父母。在他晚年孤独一人时，3个流浪儿重回他的身边，相约为他养老送终。提前搜索路况信息，优化路线很重要。南京，一个刚上车的六七岁小男孩请公交司机等一等他妈妈。一分钟后孩子妈妈还没来，车上有人开始责骂，说母子俩耽误了大家的时间。这时，一位腿有残疾的母亲一瘸一拐上车，所有人都沉默了。孩子的泪水，洒了一路……多点宽容，世界会更有温度！<金陵晚报>  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？ 转发微博夫妻两人逛商场，老婆看中了好几件衣服，要买。 老公看到这架势，要花不少钱啊，于是问道：“不是说只逛逛吗，怎么还真买啊。” 老婆怒道：“昨晚谁说的只抱抱来着。。。可结果呢。。。”转发微博今天是个好天气，老狼来拍大玉米 我在这里:转发微博一天，我和男友大吵一架，闹得很凶 ，谁也不让谁，我一气之下，用手挠了他胳膊上好几个血道子；他也急眼了，抓起我的手狠狠的按在桌子上；我害怕了，只见他抄起一把指甲刀给我把指甲剪了。。。昨天此时 我在这里:好天气 我在这里://: 转发微博5月份曝光的校长（教师）性侵小学生事件一览，以及四点说明和建议。这不是黑北京么，新浪小编肯不是北京户口啊【图解天下：“朝鲜梦”—平壤户口】对于出生在地方的朝鲜年轻人而言，拿平壤户口，就是“朝鲜梦”。玩手机、看电视等福利就不说了，最主要的是大饥荒时平壤居民也能保证温饱。有诸多福利，所以平壤居民对国家忠诚度远比地方高。那么获得平壤户口途径有哪些？了解更多请点击：典型的失败执法，效果是全社会都输，建议律师介入。此案例可以广泛讨论，是否合理？以后的执法是否应当改进。【就这样教育孩子：长鸣喇叭被查处 车主带妻女大闹街头】5月26日晚，因在市区长鸣喇叭及多起交通违法记录被交警查处，车主携妻女大闹广州大道中，导致交通堵塞3小时。女事主情绪激动一度坐卧车道中间，还指着交警鼻子大骂。汪某夫妇因扰乱公共秩序，被依法处以治安拘留。拆了 //:推进城镇化改革？还是推进房地产市场逐步深入？房子是多了，幸福可少了。广州版致青春——从花园城市到石屎森林？图为叶健强，三十年前后（1978，2008）拍的环市路，广州再有钱，种再多树，那青春也是没了。那时天空是干净的，那时大地是葱郁的......那时江山如画......难道，这就是城市发展所要承受的结果？转着转着最后还是会演化成抱怨政府不给力的负能量 //:在部分每天铺天盖地挖掘负面新闻的今天，难得看到一篇充满正能量的新闻，当然要转发【雅虎视点：只想给孩子一个温暖的家】82岁的宋先伟老人在过去的14年里，靠着微薄的退休金和拾荒所得，收留了来自全国14个省市的31位流浪儿，并为所有孩子找到亲生父母。在他晚年孤独一人时，3个流浪儿重回他的身边，相约为他养老送终。六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 //:  好办法。认真学下啦… //:家有叛逆宝？别怕，看辣妈教你绝招！家有叛逆宝？别怕，看辣妈教你绝招！（via：粥悦悦）haha//: Long long ago, my English name is Mandy.It sounds like the Monday so much,so l always feel tired...If somebody named Sandy,sounds like the Saturday,she must be much more happier~Hello ,Monday 新的一周要充满正能量//: //: 捞尸最好由警方或消防负责。否则亲属还要跟捞尸者讲价，太残酷了。责怪捞尸者是不厚道的。应该感激他们，1500就愿意提供这服务。没有他们，谁去做呢？【温岭情侣跳河身亡 捞尸要价1500元/位】5月25日，浙江温岭一对情侣由于感情原因发生纠纷，随后女友跳河，男子下河营救女友，双双溺亡。26日上午，溺亡男子的兄弟邀请当地民间打捞者打捞尸体，打捞者开始叫价6000元/位，经协调，最后以1500元/位谈妥。 转发微博现在的熊孩子果然欠抽。。。(转)转发微博现在对微博有些看淡了，有些想开了。我的微博愿意删就删，你想扣就扣吧，微博而已，总不能让你把我娱乐微博的自由给限制了吧。我就是我，你是不是你我就不清楚了，我是玩微博的，不是被微博玩的，应该享受微博的快乐不是么是的 我在这里:天气热不用尿不湿，给安仔用纱布当尿布，然后他把姥姥的裤子尿湿了，自己的开裆裤没有湿，境界啊，尿裤子，原来不是尿湿自己的裤子，而是尿湿别人裤子。转发微博岁月经得起多少等待？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博这个季节是送rose的最佳季节，买张包装纸，路边太多rose啦继续送你99朵  我在:转发微博【重庆不雅视频主犯被曝曾迷奸赵红霞等多名员工】重庆不雅视频案赵红霞的丈夫近日称，通过律师了解到，赵红霞到肖烨公司上班前，就曾遭到肖烨强暴。肖烨公司一名前员工曾对赵红霞及另一位不雅视频拍摄者承认，曾在酒中下迷药。有员工称，当时公司中有同样经历的女子并不在少数。不科学啊【江西武功山最高峰标志性石碑被雷劈毁】记者从江西萍乡武功山管委会证实，设立在武功山景区最高峰的“世纪之碑”，于24日下午3时左右遭到强烈雷击，全部损毁。据悉，武功山金顶海拔1918米，是武功山景区最高峰，该石碑于2000年在山顶建立，成为标志性建筑。回复:正解，必须严惩不贷 //:这个老流氓用腰撞女孩，估计是个老色狼，不值得尊重，警察要一定找到这个色狼，还女孩一个公道前不久江苏苏州一辆公交车上，一名大四女学生因低头看复习资料，未给旁边站着的老人让座。老人先用腰撞了2下女生后，双方发生激烈冲突，老人暴打女生。被乘客拉开后，女生准备用手机拍下老人，老人又迅速上前暴打并抢手机…六一节礼物，帽子 我在这里://:  好办法。认真学下啦… //:家有叛逆宝？别怕，看辣妈教你绝招！家有叛逆宝？别怕，看辣妈教你绝招！（via：粥悦悦）haha//: Long long ago, my English name is Mandy.It sounds like the Monday so much,so l always feel tired...If somebody named Sandy,sounds like the Saturday,she must be much more happier~Hello ,Monday 新的一周要充满正能量//: //: 捞尸最好由警方或消防负责。否则亲属还要跟捞尸者讲价，太残酷了。责怪捞尸者是不厚道的。应该感激他们，1500就愿意提供这服务。没有他们，谁去做呢？【温岭情侣跳河身亡 捞尸要价1500元/位】5月25日，浙江温岭一对情侣由于感情原因发生纠纷，随后女友跳河，男子下河营救女友，双双溺亡。26日上午，溺亡男子的兄弟邀请当地民间打捞者打捞尸体，打捞者开始叫价6000元/位，经协调，最后以1500元/位谈妥。 转发微博现在的熊孩子果然欠抽。。。(转)转发微博现在对微博有些看淡了，有些想开了。我的微博愿意删就删，你想扣就扣吧，微博而已，总不能让你把我娱乐微博的自由给限制了吧。我就是我，你是不是你我就不清楚了，我是玩微博的，不是被微博玩的，应该享受微博的快乐不是么是的 我在这里:天气热不用尿不湿，给安仔用纱布当尿布，然后他把姥姥的裤子尿湿了，自己的开裆裤没有湿，境界啊，尿裤子，原来不是尿湿自己的裤子，而是尿湿别人裤子。转发微博岁月经得起多少等待？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博这个季节是送rose的最佳季节，买张包装纸，路边太多rose啦继续送你99朵  我在:转发微博【重庆不雅视频主犯被曝曾迷奸赵红霞等多名员工】重庆不雅视频案赵红霞的丈夫近日称，通过律师了解到，赵红霞到肖烨公司上班前，就曾遭到肖烨强暴。肖烨公司一名前员工曾对赵红霞及另一位不雅视频拍摄者承认，曾在酒中下迷药。有员工称，当时公司中有同样经历的女子并不在少数。不科学啊【江西武功山最高峰标志性石碑被雷劈毁】记者从江西萍乡武功山管委会证实，设立在武功山景区最高峰的“世纪之碑”，于24日下午3时左右遭到强烈雷击，全部损毁。据悉，武功山金顶海拔1918米，是武功山景区最高峰，该石碑于2000年在山顶建立，成为标志性建筑。回复:正解，必须严惩不贷 //:这个老流氓用腰撞女孩，估计是个老色狼，不值得尊重，警察要一定找到这个色狼，还女孩一个公道前不久江苏苏州一辆公交车上，一名大四女学生因低头看复习资料，未给旁边站着的老人让座。老人先用腰撞了2下女生后，双方发生激烈冲突，老人暴打女生。被乘客拉开后，女生准备用手机拍下老人，老人又迅速上前暴打并抢手机…六一节礼物，帽子 我在这里:六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 //: 王老湿，上gif学习一下 //:都回家问问老婆去。。。         文胸搭扣的反面那一小块是用来洗胸罩的！！！多少姑娘像男人一样生活了这么多年~ （转）转发微博【佛山火灾导致9人死亡 因着火产生毒气】今天凌晨5点左右，佛山市南海区一汽修美容店发生火灾。火势不大，但9人当场死亡，包括了3名孩子。主要原因是修理厂内有大量轮胎等塑胶，着火后产生毒气。汽修店住宿，是早就明令禁止的，此汽修店能住9人，而且住了已有一段时间，看来当地检查仍有漏洞。转发微博【救命120竟先“插播”60秒广告】21日，湖北襄阳南漳发生一起车祸，3人倒在血泊中，市民急忙拨打120，可电话那头却传出：“3G新时代，小说看得痛快…”足足有60秒。记者多次拨打120，传出“买iPhone5，办流量套餐…”等广告，每次约几十秒。当地电信部门解释称系误挂，现已移除。不是破不了案，是愿不愿破案。【黑车司机拾走文莱球手手机 怀柔警察24小时内破案】 文莱高尔夫球手瓦莱莉在北京参加挑战赛，晚上瓦莱莉发现手机掉了，在酒店巴士司机回忆下，手机应是掉地上被黑车司机拾走，而且他记了车牌号。但怀柔警察查证发现，车登记信息有问题，不过案件还是告破，黑车司机同意交还手机。转发微博又来了 昨天，广东的降水已经明显减弱，全省大部以多云天气为主，标志着今年入汛以来，持续最长的强降水过程结束。但据广东省气象台预计，明天起又将有新一轮降水。明天到27日，全省将自西向东有强降雨过程，并伴有短时大风和强雷电等强对流天气。   我在这里: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博这是哪？这是天津火车站对面，津湾广场地下险些被工作人员殴打！我举个手机拍被制止，旁边就有拿相机咔嚓的，不管！虽然我一表人材风流倜傥，不至于这么歧视我吧 我在这里:转发微博最近的天气，真让人无力吐槽，雨神总赶在上下班或周末捣乱。这不，明后天它又将派出雷阵雨、大雨、暴雨，发起新一轮猛攻。计划出游的童鞋，请留意其动向，随身带伞。广州今天多云间晴，午后有分散阵雨，25-32℃。转发微博发两张随手拍吧转发微博【江苏宿迁称双户口官员非外籍:举报人提行政复议】爆料人今日向江苏省提起行政复议，要求公开沭阳原副县长司东亮国籍、两身份证户籍底册档案等。宿迁此前称司东亮确曾有两身份证，未办理过出国境定居手续，户籍信息的“出国境定居”是软件系统错误，没有发现司东亮买房违纪违法。转发微博《武林外传》演员现状！ 禁播你妹啊 详情://: 王老湿，上gif学习一下 //:都回家问问老婆去。。。         文胸搭扣的反面那一小块是用来洗胸罩的！！！多少姑娘像男人一样生活了这么多年~ （转）转发微博【佛山火灾导致9人死亡 因着火产生毒气】今天凌晨5点左右，佛山市南海区一汽修美容店发生火灾。火势不大，但9人当场死亡，包括了3名孩子。主要原因是修理厂内有大量轮胎等塑胶，着火后产生毒气。汽修店住宿，是早就明令禁止的，此汽修店能住9人，而且住了已有一段时间，看来当地检查仍有漏洞。转发微博【救命120竟先“插播”60秒广告】21日，湖北襄阳南漳发生一起车祸，3人倒在血泊中，市民急忙拨打120，可电话那头却传出：“3G新时代，小说看得痛快…”足足有60秒。记者多次拨打120，传出“买iPhone5，办流量套餐…”等广告，每次约几十秒。当地电信部门解释称系误挂，现已移除。不是破不了案，是愿不愿破案。【黑车司机拾走文莱球手手机 怀柔警察24小时内破案】 文莱高尔夫球手瓦莱莉在北京参加挑战赛，晚上瓦莱莉发现手机掉了，在酒店巴士司机回忆下，手机应是掉地上被黑车司机拾走，而且他记了车牌号。但怀柔警察查证发现，车登记信息有问题，不过案件还是告破，黑车司机同意交还手机。转发微博又来了 昨天，广东的降水已经明显减弱，全省大部以多云天气为主，标志着今年入汛以来，持续最长的强降水过程结束。但据广东省气象台预计，明天起又将有新一轮降水。明天到27日，全省将自西向东有强降雨过程，并伴有短时大风和强雷电等强对流天气。   我在这里: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博这是哪？这是天津火车站对面，津湾广场地下险些被工作人员殴打！我举个手机拍被制止，旁边就有拿相机咔嚓的，不管！虽然我一表人材风流倜傥，不至于这么歧视我吧 我在这里:转发微博最近的天气，真让人无力吐槽，雨神总赶在上下班或周末捣乱。这不，明后天它又将派出雷阵雨、大雨、暴雨，发起新一轮猛攻。计划出游的童鞋，请留意其动向，随身带伞。广州今天多云间晴，午后有分散阵雨，25-32℃。转发微博发两张随手拍吧转发微博【江苏宿迁称双户口官员非外籍:举报人提行政复议】爆料人今日向江苏省提起行政复议，要求公开沭阳原副县长司东亮国籍、两身份证户籍底册档案等。宿迁此前称司东亮确曾有两身份证，未办理过出国境定居手续，户籍信息的“出国境定居”是软件系统错误，没有发现司东亮买房违纪违法。转发微博《武林外传》演员现状！ 禁播你妹啊 详情:六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 你这是逛窑子躲性病总结出来的经验吧,，哈哈//: 天朝特色，无需大惊小怪//://:转发微博【专家支招防镉大米：换着产地吃】又是砖家，你太有才了。网友神回复：你这是逛窑子躲性病总结出来的经验吧，换着吃那我们都可以开五金店了。政府部门连镉大米的产地品牌都高度“保密”，留给消费者的大米安全只能靠“撞运气”。尼玛吃金属大米还需要营养搭配均衡吗，诺贝尔创新奖在呼唤你！大雨湿透黄昏的街道 我在这里:技术流们能分析出我在几楼拍摄的么？ 我在这里:堵车的沮丧感有时候来源于对决策力的怀疑，路线选择与路况信息的收集分析有关，而且路况信息的变化性和完整性目前还不能实时获知。最明显的例子就是从小北到穗园小区，走内环还是走东风路或是环市路会更加合理，目前基本是在赌运气。很有喜感啊哥你还跳不跳楼了？我们要下班啊！ （转）只知道机器猫，我是有多老了//: xxxholic 家庭教师reborn 黑子的篮球 少年同盟 反叛的鲁鲁修 数码宝贝 空之境界 新世纪福音战士 eden 未来日记 死亡笔记 秒速五厘米 哆啦A梦 夏目友人帐 世界第一初恋 化物语 CLANNAD 银魂 海贼你不看动漫，所以你不会知道。。。（via 动漫控--鑫儿）你怎么看庆生穿侵华日军军装？ 没事，闹着玩不必当真 详情: 拜仁压力很大啊 详情:媒体的中性原则是长期实践的产物。火箭报道，第一波是目击者发现不明飞行物，第二波准确消息，第三波国际评论。渔船报道，第一波无信源获释，第二波官方辟谣，第三波官方获释消息。媒体是个中介，中性独立客观，就会产生信誉与价值。媒体把自己当权威、当判官，就闹笑话，就会主动造谣，最终一钱不值。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博业主真有爱种花的，看看把小院弄的，没拍好，还有月季弄成的拱门，都是月季和蔷薇，好好看转发微博诸葛亮北伐中原上书后主刘禅表文：“先帝创业未半而中道崩殂，今天下三分，益州疲弊……陛下，您在听吗？”“啊？哦，哦，在听，今甜虾三份，鱼粥皮碧，此诚胃饥存亡之秋也。然柿味之陈补蟹于内，种植芝士……相父，继续念您的《厨师表》。”转发微博生活不要安排得太满，人生不要设计得太挤。睡点，错过一个睡点要等下一个睡点//: 真的是这样的，所以我尽量9：30上床睡觉。妈蛋，每晚都这样死去又活来的！ （官网： ）你这是逛窑子躲性病总结出来的经验吧,，哈哈//: 天朝特色，无需大惊小怪//://:转发微博【专家支招防镉大米：换着产地吃】又是砖家，你太有才了。网友神回复：你这是逛窑子躲性病总结出来的经验吧，换着吃那我们都可以开五金店了。政府部门连镉大米的产地品牌都高度“保密”，留给消费者的大米安全只能靠“撞运气”。尼玛吃金属大米还需要营养搭配均衡吗，诺贝尔创新奖在呼唤你！大雨湿透黄昏的街道 我在这里:技术流们能分析出我在几楼拍摄的么？ 我在这里:堵车的沮丧感有时候来源于对决策力的怀疑，路线选择与路况信息的收集分析有关，而且路况信息的变化性和完整性目前还不能实时获知。最明显的例子就是从小北到穗园小区，走内环还是走东风路或是环市路会更加合理，目前基本是在赌运气。很有喜感啊哥你还跳不跳楼了？我们要下班啊！ （转）只知道机器猫，我是有多老了//: xxxholic 家庭教师reborn 黑子的篮球 少年同盟 反叛的鲁鲁修 数码宝贝 空之境界 新世纪福音战士 eden 未来日记 死亡笔记 秒速五厘米 哆啦A梦 夏目友人帐 世界第一初恋 化物语 CLANNAD 银魂 海贼你不看动漫，所以你不会知道。。。（via 动漫控--鑫儿）你怎么看庆生穿侵华日军军装？ 没事，闹着玩不必当真 详情: 拜仁压力很大啊 详情:媒体的中性原则是长期实践的产物。火箭报道，第一波是目击者发现不明飞行物，第二波准确消息，第三波国际评论。渔船报道，第一波无信源获释，第二波官方辟谣，第三波官方获释消息。媒体是个中介，中性独立客观，就会产生信誉与价值。媒体把自己当权威、当判官，就闹笑话，就会主动造谣，最终一钱不值。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博业主真有爱种花的，看看把小院弄的，没拍好，还有月季弄成的拱门，都是月季和蔷薇，好好看转发微博诸葛亮北伐中原上书后主刘禅表文：“先帝创业未半而中道崩殂，今天下三分，益州疲弊……陛下，您在听吗？”“啊？哦，哦，在听，今甜虾三份，鱼粥皮碧，此诚胃饥存亡之秋也。然柿味之陈补蟹于内，种植芝士……相父，继续念您的《厨师表》。”转发微博生活不要安排得太满，人生不要设计得太挤。睡点，错过一个睡点要等下一个睡点//: 真的是这样的，所以我尽量9：30上床睡觉。妈蛋，每晚都这样死去又活来的！ （官网： ）六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 转发微博【步行者晋级！东部决赛战热火】全场比赛结束，步行者主场106-99，系列赛4-2晋级，他们将在东部决赛和热火一较高下。安东尼39分7篮板，山姆波特19分3篮板，史密斯15分10篮板；步行者这边，斯蒂芬森26分10篮板，保罗-乔治23分，希伯特21分12篮板5封盖，韦斯特15分。详细战报： 难得人齐 我在这里:转发微博【南京幼儿园军训服检出甲醛超标 孩子整月穿毒衣】南京师大幼儿园4月进行军训。校方为孩子们推荐迷彩小军服，有家长将“迷彩服”送到权威检测机构检验发现，孩子所穿迷彩服甲醛超标。但随后，服装厂也提供一份一样的检测报告，却显示迷彩服质量合格。这两份报告出自同一检测机构。转发微博【广州公布使用镉大米4家单位：两所高校食堂在列】广州市食品药品监督管理局17日晚公布在一季度监督检查中涉大米镉超标4家单位。其中，两家高校食堂赫然在列，分别是广东外语外贸大学南国商学院和仲恺农业工程学院。食药监局表示，已对问题大米及米制品采取控制措施，禁止使用。 要的就是挫伤公众热情的效果，要是人人都想着举报还得了？【勇敢举报，健康活着】一位杂志副主编，向官方和民间实名举报刘铁男，相当不易。提供情报并参与举报的刘铁男前情人，据闻曾遭到死亡威胁。实名举报利民利国利政府，在尘埃落地之前，却如头上悬剑。要想降低举报门槛，就得减小举报代价，以免挫伤防贪反贪的公众热情。转发微博5月14日，湖北沃尔玛超市，手扶梯突然断裂，一名女士坠亡；14日，陕西西安，一名女士乘电梯因踏空坠亡；15日，广东深圳，一名女护士被电梯夹头身亡；16日，云南玉溪中医院，两名乘客被电梯卡住，其中一人经抢救无效死亡。点下图学习电梯自救，扩散周知！哈哈，本来就是娱乐新闻吧，有人当真？还交钱？【移民火星计划疑为骗局:中国过万报名者失报名费】自从移民火星的计划在中国招募志愿者以来，全球已经有8万多人报名，其中中国有1万多人报名，占1/8。但该项目负责人上周在接受采访时对计划的实施打退堂鼓。目前，中国的报名者已经为该项目贡献了十多万美元报名费。转个弯，开心就能到来了！   好久不见  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博【中超-舜天2-2申花】详情： 中超第10轮，申花客场两度落后的情况下2-2逼平舜天。上半场柏佳骏和戴琳分别送给舜天一粒点 球，陆博飞两次主罚命中。申花方面前锋达迪取得赛季第5球，徐亮直接任意球破门助申花扳平比分。最终，申花客场2-2战平舜天。转发微博【门兴-拜仁慕尼黑】这是德甲最后一轮拜仁慕尼黑的首发阵容，也算是主力尽出了，但在比赛进行到第18分钟的时候，门兴3-2领先拜仁慕尼黑拜仁主帅海因克斯的告别之战。大家速去围观！(X)转发微博【中超-8024两球+助攻埃神埃杜双破门 恒大4-1辽足】详情： 广州恒大主场迎战辽宁宏运。第38分钟，埃尔克森头球破门。第61分钟，张琳芃禁区小角度破门。下半场登场的巴里奥斯取得两个精彩进球，可惜拉伤大腿肌肉被迫下场。补时阶段埃杜破门。最终恒大主场4比1战胜辽宁。 //:呃⋯那个⋯還是晚安吧！有种兰花叫"Orchis italica"，据说，它也被叫做......"裸男花"......via //:认真你就输了。迪士尼神逻辑！ 感觉不会再爱了……转发微博【步行者晋级！东部决赛战热火】全场比赛结束，步行者主场106-99，系列赛4-2晋级，他们将在东部决赛和热火一较高下。安东尼39分7篮板，山姆波特19分3篮板，史密斯15分10篮板；步行者这边，斯蒂芬森26分10篮板，保罗-乔治23分，希伯特21分12篮板5封盖，韦斯特15分。详细战报： 难得人齐 我在这里:转发微博【南京幼儿园军训服检出甲醛超标 孩子整月穿毒衣】南京师大幼儿园4月进行军训。校方为孩子们推荐迷彩小军服，有家长将“迷彩服”送到权威检测机构检验发现，孩子所穿迷彩服甲醛超标。但随后，服装厂也提供一份一样的检测报告，却显示迷彩服质量合格。这两份报告出自同一检测机构。转发微博【广州公布使用镉大米4家单位：两所高校食堂在列】广州市食品药品监督管理局17日晚公布在一季度监督检查中涉大米镉超标4家单位。其中，两家高校食堂赫然在列，分别是广东外语外贸大学南国商学院和仲恺农业工程学院。食药监局表示，已对问题大米及米制品采取控制措施，禁止使用。 要的就是挫伤公众热情的效果，要是人人都想着举报还得了？【勇敢举报，健康活着】一位杂志副主编，向官方和民间实名举报刘铁男，相当不易。提供情报并参与举报的刘铁男前情人，据闻曾遭到死亡威胁。实名举报利民利国利政府，在尘埃落地之前，却如头上悬剑。要想降低举报门槛，就得减小举报代价，以免挫伤防贪反贪的公众热情。转发微博5月14日，湖北沃尔玛超市，手扶梯突然断裂，一名女士坠亡；14日，陕西西安，一名女士乘电梯因踏空坠亡；15日，广东深圳，一名女护士被电梯夹头身亡；16日，云南玉溪中医院，两名乘客被电梯卡住，其中一人经抢救无效死亡。点下图学习电梯自救，扩散周知！哈哈，本来就是娱乐新闻吧，有人当真？还交钱？【移民火星计划疑为骗局:中国过万报名者失报名费】自从移民火星的计划在中国招募志愿者以来，全球已经有8万多人报名，其中中国有1万多人报名，占1/8。但该项目负责人上周在接受采访时对计划的实施打退堂鼓。目前，中国的报名者已经为该项目贡献了十多万美元报名费。转个弯，开心就能到来了！   好久不见  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博【中超-舜天2-2申花】详情： 中超第10轮，申花客场两度落后的情况下2-2逼平舜天。上半场柏佳骏和戴琳分别送给舜天一粒点 球，陆博飞两次主罚命中。申花方面前锋达迪取得赛季第5球，徐亮直接任意球破门助申花扳平比分。最终，申花客场2-2战平舜天。转发微博【门兴-拜仁慕尼黑】这是德甲最后一轮拜仁慕尼黑的首发阵容，也算是主力尽出了，但在比赛进行到第18分钟的时候，门兴3-2领先拜仁慕尼黑拜仁主帅海因克斯的告别之战。大家速去围观！(X)转发微博【中超-8024两球+助攻埃神埃杜双破门 恒大4-1辽足】详情： 广州恒大主场迎战辽宁宏运。第38分钟，埃尔克森头球破门。第61分钟，张琳芃禁区小角度破门。下半场登场的巴里奥斯取得两个精彩进球，可惜拉伤大腿肌肉被迫下场。补时阶段埃杜破门。最终恒大主场4比1战胜辽宁。 //:呃⋯那个⋯還是晚安吧！有种兰花叫"Orchis italica"，据说，它也被叫做......"裸男花"......via //:认真你就输了。迪士尼神逻辑！ 感觉不会再爱了……六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了  //:有实干精神啊！【男子强奸马蜂窝被蛰身亡 这一定是他一生中最High的一炮了吧】瑞典警方在当地农场上发现一个全身肿胀的尸体！调查后发现他全身有146只马蜂蛰痕。其中阴部就有54处。进一步调查后警方发现，周围的马蜂窝和马蜂上有他残存的精液和阴毛。。。 （转）效力某足总队的经历抹煞不了你的伟大 永远记得06年世界杯你踢到呕吐而被换下场 目睹球队出局而泪下的悲情一刻 你的斗志对得起你无与伦比的外形 Best wishes~~ 详情: //:  //:深圳交警熊警官主持《交警说法》栏目，查处行人闯红灯时，碰到这样一个…奇妙的…菇凉，她说：“……@！&*%……&#@%……”，熊警官听完后当场泪奔！欲知详情，请猛戳图和视频链接。 //:大丈夫能蛆能伸 //:宁死不蛆【你愿意让蛆清理你的伤口吗？】从远古时代一直到抗生素出现之前，医生常常会使用蛆来帮助清理创伤并防止感染的。这些蛆只吃坏死的血肉，医生不需要担心它们吃掉健康的组织。随着抗生素滥用的问题越来越受重视，这些咬噬伤口上腐肉的精灵又回到了大家的面前。蛆，要温柔的啃你了： //:爆笑澳洲足坛糙哥传【视频-澳超糙哥传奇 糙并快乐着为自己代言 】 都说中国球员技术粗糙，，其实糙哥全世界也很多啦。近几年与中国球队多次交锋，澳超球队的风格也逐渐为大家所熟悉。大家慢慢发现，原来他们的技术也比较粗 糙，风格比较火爆。但到底有多粗糙，多火爆？大家来看看sb媒体【胡丽梅战乒坛有多难:奶奶去世瞒着她】详情： 本届世乒赛来自淄博的小将胡丽梅已成为最受瞩目的新星，为此她付出了巨大的努力。据《鲁中晨报》报道，今年农历正月十七，她奶奶就去世了，当时她正在打直通巴黎的比赛，家人怕影响她一直瞒着，直到现在她也不知道。【玛法达看星星之】(5/16~5/22) 相持不下，患得患失。某僵持对峙危机升高的这段，对於可能上门的潜在不测风云要有危机意识，不可嫌粉饰太平、报喜不报忧。事业经营恐逆风多於顺风，机诈险恶、弊端争议或大军压境等考验大增。共有财產宜防帐目糊涂引发困扰。爱情是一种强势占领。 【视频-里克尔梅再现神级进球 复制哈吉世界杯神作】  里克尔梅又有神级进球了！在南美解放者杯博卡对阵科林蒂安的比赛中，里克尔梅复制了94年世界杯上哈吉的那脚技惊四座的世界波。他用一脚经典进球向我们证明，他依然活跃在赛场，依然是具有十足创造力的足球天才！竞技场【球场】意甲如今只有尤文图斯竞技场归属俱乐部，2016年米兰市政府租借给米兰双雄共用的圣西罗球场合同将到期，莫拉蒂已着手搬出，效仿尤文新建一座现代化球场，加利亚尼则倾向于买断圣西罗，借助赞助商的财力在2015年米兰世博会前对球场进行翻新，并将冠名权卖给赞助商，类似于酋长和安联球场。(K)【足球视频】现效力于芬兰甲级联赛JIPPO队的门将Lassi Hurskainen以高难度足球戏法闻名，最近他又发布了一段视频，除了足球戏法外还展示了日常生活中的各种高难度技巧，真是碉堡了 。 Y 【英超】【续约】切尔西官方宣布副队长兰帕德正式完成续约，与切尔西的合同延长一年。兰帕德2001年从西汉姆联加盟切尔西，赢得了1次欧冠冠军，3次英超冠军，4次足总杯冠军，2次联赛杯冠军，以及刚刚获得的欧联杯冠军。为切尔西打进203球的兰帕德超过坦布林成为球队历史上进球最多的球员。(L)欢迎买单，我也保证不砍 //:看来还是aa好了  【男子因三人吃饭好友未付饭钱将其砍死】14日，吉林发生一起命案。被害人李某与犯罪嫌疑人张某系多年的朋友，案发前一天，李某邀张某吃饭，张某带来了自己的朋友鲁某。结果鲁某出于面子埋单，张某对此很不满，借着酒劲与李某争执，将其捅死。兄弟，一顿饭，至于嘛 via潇湘晨报 //:：从新月、九叶，到文革中后期的新诗，到朦胧诗，到第三代诸流派，到下半身， 它们各自追求的目的是不同的，有些东西本来就不追求被“读懂”——甚至从某种意义上来说，“被读懂”（几乎）从来就不是现当代诗追求的目标。它们甚至就是“反读懂”的。【怎样读懂现代诗？】现代诗未必难懂，但其中确实也有不少常人看来言语晦涩意味不明的存在。对于这些作品，怎样才能把它们读明白？或者说，真的必须要“读懂”才能欣赏它们吗？关于这个问题，不妨看看果壳网友的讨论：发型很重要朴素从容，岁月静好。车恋花 //:有实干精神啊！【男子强奸马蜂窝被蛰身亡 这一定是他一生中最High的一炮了吧】瑞典警方在当地农场上发现一个全身肿胀的尸体！调查后发现他全身有146只马蜂蛰痕。其中阴部就有54处。进一步调查后警方发现，周围的马蜂窝和马蜂上有他残存的精液和阴毛。。。 （转）效力某足总队的经历抹煞不了你的伟大 永远记得06年世界杯你踢到呕吐而被换下场 目睹球队出局而泪下的悲情一刻 你的斗志对得起你无与伦比的外形 Best wishes~~ 详情: //:  //:深圳交警熊警官主持《交警说法》栏目，查处行人闯红灯时，碰到这样一个…奇妙的…菇凉，她说：“……@！&*%……&#@%……”，熊警官听完后当场泪奔！欲知详情，请猛戳图和视频链接。 //:大丈夫能蛆能伸 //:宁死不蛆【你愿意让蛆清理你的伤口吗？】从远古时代一直到抗生素出现之前，医生常常会使用蛆来帮助清理创伤并防止感染的。这些蛆只吃坏死的血肉，医生不需要担心它们吃掉健康的组织。随着抗生素滥用的问题越来越受重视，这些咬噬伤口上腐肉的精灵又回到了大家的面前。蛆，要温柔的啃你了： //:爆笑澳洲足坛糙哥传【视频-澳超糙哥传奇 糙并快乐着为自己代言 】 都说中国球员技术粗糙，，其实糙哥全世界也很多啦。近几年与中国球队多次交锋，澳超球队的风格也逐渐为大家所熟悉。大家慢慢发现，原来他们的技术也比较粗 糙，风格比较火爆。但到底有多粗糙，多火爆？大家来看看sb媒体【胡丽梅战乒坛有多难:奶奶去世瞒着她】详情： 本届世乒赛来自淄博的小将胡丽梅已成为最受瞩目的新星，为此她付出了巨大的努力。据《鲁中晨报》报道，今年农历正月十七，她奶奶就去世了，当时她正在打直通巴黎的比赛，家人怕影响她一直瞒着，直到现在她也不知道。【玛法达看星星之】(5/16~5/22) 相持不下，患得患失。某僵持对峙危机升高的这段，对於可能上门的潜在不测风云要有危机意识，不可嫌粉饰太平、报喜不报忧。事业经营恐逆风多於顺风，机诈险恶、弊端争议或大军压境等考验大增。共有财產宜防帐目糊涂引发困扰。爱情是一种强势占领。 【视频-里克尔梅再现神级进球 复制哈吉世界杯神作】  里克尔梅又有神级进球了！在南美解放者杯博卡对阵科林蒂安的比赛中，里克尔梅复制了94年世界杯上哈吉的那脚技惊四座的世界波。他用一脚经典进球向我们证明，他依然活跃在赛场，依然是具有十足创造力的足球天才！竞技场【球场】意甲如今只有尤文图斯竞技场归属俱乐部，2016年米兰市政府租借给米兰双雄共用的圣西罗球场合同将到期，莫拉蒂已着手搬出，效仿尤文新建一座现代化球场，加利亚尼则倾向于买断圣西罗，借助赞助商的财力在2015年米兰世博会前对球场进行翻新，并将冠名权卖给赞助商，类似于酋长和安联球场。(K)【足球视频】现效力于芬兰甲级联赛JIPPO队的门将Lassi Hurskainen以高难度足球戏法闻名，最近他又发布了一段视频，除了足球戏法外还展示了日常生活中的各种高难度技巧，真是碉堡了 。 Y 【英超】【续约】切尔西官方宣布副队长兰帕德正式完成续约，与切尔西的合同延长一年。兰帕德2001年从西汉姆联加盟切尔西，赢得了1次欧冠冠军，3次英超冠军，4次足总杯冠军，2次联赛杯冠军，以及刚刚获得的欧联杯冠军。为切尔西打进203球的兰帕德超过坦布林成为球队历史上进球最多的球员。(L)欢迎买单，我也保证不砍 //:看来还是aa好了  【男子因三人吃饭好友未付饭钱将其砍死】14日，吉林发生一起命案。被害人李某与犯罪嫌疑人张某系多年的朋友，案发前一天，李某邀张某吃饭，张某带来了自己的朋友鲁某。结果鲁某出于面子埋单，张某对此很不满，借着酒劲与李某争执，将其捅死。兄弟，一顿饭，至于嘛 via潇湘晨报 //:：从新月、九叶，到文革中后期的新诗，到朦胧诗，到第三代诸流派，到下半身， 它们各自追求的目的是不同的，有些东西本来就不追求被“读懂”——甚至从某种意义上来说，“被读懂”（几乎）从来就不是现当代诗追求的目标。它们甚至就是“反读懂”的。【怎样读懂现代诗？】现代诗未必难懂，但其中确实也有不少常人看来言语晦涩意味不明的存在。对于这些作品，怎样才能把它们读明白？或者说，真的必须要“读懂”才能欣赏它们吗？关于这个问题，不妨看看果壳网友的讨论：发型很重要朴素从容，岁月静好。车恋花六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 想起了楚雄的夜空了宁静夜晚，如此清澈透明的星空是否会令你深深滴着迷沉醉？ 晚安好梦~ 回复:安仔的神情比较淡定，哈哈 //:很有范的小宝贝哦弟弟摆了个坐姿照相弟弟摆了个坐姿照相这个下手也太狠了 //:太悲催了！【狠！胡闹女子一巴掌打死司机】日前，哈尔滨一名女乘客因坚持从前门下车受到司机阻拦，竟打了司机一巴掌。司机被打后脚步已经有点不稳，被同事搀扶上车，过一会晕倒了，39岁的他送到医院后因为脑部出血不幸去世。目前，这名女子已经被刑拘。一巴掌毁了两个家庭，冲动是魔鬼！   好久不见，你还好吗？ 群众喜闻乐见啊，重口味人民的最爱。伉俪情深VS斗法小三，勤政廉吏VS贪腐官员，蒸蒸日上VS破产清算，等等等等，前者总归平淡，后者才是热点。媒体一旦不受制约，必定以抓人眼球为能事，满足受众猎奇猎艳窥私心态以提高收视率阅读量点击数从而带来知名度和广告收入的提升是第一要务。这套总是有效，毕竟大多数人是如此的易受蛊惑和操纵。【17:30视频直播恒大亚冠16强战】 恒大今天出战亚冠淘汰赛，客场对阵澳大利亚中央海岸水手。外界都认为恒大实力高出一筹。时值里皮执教一周年，恒大也想用胜利为银狐献礼。17:30黄健翔李欣解说，为恒大，为中国足球加油！直播间： 无插件版6点起，9点困啊早起才能感受天地间最富有生机的空气，尤其适合越睡越困的人。到底哪样合算呢？冠军还是听起来更爽啊【英超】英超第37轮，阿森纳4-1战胜维冈竞技，阿森纳重返前四，维冈竞技从英超降级，至此，英超3支降级队伍已全部产生，另外2支确定降级的球队是暂积28分列第19的雷丁和暂积25分列第20的女王公园巡游者。维冈竞技首次从英超降级，也是历史上第一支降级的当季足总杯冠军队伍，球队下赛季将参加欧联杯。Y【球迷】上周末英冠升级附加赛上演戏剧性一幕，绝杀不成反被对手绝杀。第97分钟，莱斯特城的点球被阿穆尼亚扑出，沃特福德随即发动反击上演绝杀，重演了本赛季英甲最后一轮唐卡斯特绝杀布伦特福德时的一幕。这是在球迷看台上拍下的视频，比起电视转播的画面角度，更激动人心。 M【预告-明17:30视频直播亚冠1/8决赛 恒大VS中央海岸水手】明天17:30新浪体育将视频直播亚冠1/8决赛首回合，广州恒大客场对阵澳大利亚中央海岸水手。让我们一起为中国足球加油！视频直播室：（用手机看直播，下载新浪体育客户端： ）【最厉害的四大星座】天蝎座、魔羯座、狮子座 、白羊座。古往今来，无数伟人、企业家、艺术家等名人多出自这4星座，美国富豪，有四分之一集中于魔羯座和天蝎座，董事长以天蝎座居冠，总经理级的管理阶层则以魔羯座最多，此两星座都具备高度的企图心、成就感和才智谋略，并称为最有钱的两大星座。【郑洁苦战取4年来罗马赛首胜 次轮将与李娜演中国德比】总奖金为2,369,000美元的WTA超五系列赛罗马公开赛首轮，郑洁以7-6(0)/6-3击败斯洛伐克球员莱巴里科娃，迎来个人四年来罗马站的单打首胜，也是2013赛季的红土首胜。郑洁将在第二轮迎战另外一位中国金花李娜。【预告-明2:45视频直播阿森纳 3点播曼城】新浪体育将于明天凌晨2:45视频直播英超第37轮，阿森纳VS维冈 一个要抢四一个要保级，谁都平不起。维冈刚刚爆冷击败曼城夺得足总杯，本场比赛势必将十分精彩。3点直播曼城VS雷丁 新浪体育客户端：想起了楚雄的夜空了宁静夜晚，如此清澈透明的星空是否会令你深深滴着迷沉醉？ 晚安好梦~ 回复:安仔的神情比较淡定，哈哈 //:很有范的小宝贝哦弟弟摆了个坐姿照相弟弟摆了个坐姿照相这个下手也太狠了 //:太悲催了！【狠！胡闹女子一巴掌打死司机】日前，哈尔滨一名女乘客因坚持从前门下车受到司机阻拦，竟打了司机一巴掌。司机被打后脚步已经有点不稳，被同事搀扶上车，过一会晕倒了，39岁的他送到医院后因为脑部出血不幸去世。目前，这名女子已经被刑拘。一巴掌毁了两个家庭，冲动是魔鬼！   好久不见，你还好吗？ 群众喜闻乐见啊，重口味人民的最爱。伉俪情深VS斗法小三，勤政廉吏VS贪腐官员，蒸蒸日上VS破产清算，等等等等，前者总归平淡，后者才是热点。媒体一旦不受制约，必定以抓人眼球为能事，满足受众猎奇猎艳窥私心态以提高收视率阅读量点击数从而带来知名度和广告收入的提升是第一要务。这套总是有效，毕竟大多数人是如此的易受蛊惑和操纵。【17:30视频直播恒大亚冠16强战】 恒大今天出战亚冠淘汰赛，客场对阵澳大利亚中央海岸水手。外界都认为恒大实力高出一筹。时值里皮执教一周年，恒大也想用胜利为银狐献礼。17:30黄健翔李欣解说，为恒大，为中国足球加油！直播间： 无插件版6点起，9点困啊早起才能感受天地间最富有生机的空气，尤其适合越睡越困的人。到底哪样合算呢？冠军还是听起来更爽啊【英超】英超第37轮，阿森纳4-1战胜维冈竞技，阿森纳重返前四，维冈竞技从英超降级，至此，英超3支降级队伍已全部产生，另外2支确定降级的球队是暂积28分列第19的雷丁和暂积25分列第20的女王公园巡游者。维冈竞技首次从英超降级，也是历史上第一支降级的当季足总杯冠军队伍，球队下赛季将参加欧联杯。Y【球迷】上周末英冠升级附加赛上演戏剧性一幕，绝杀不成反被对手绝杀。第97分钟，莱斯特城的点球被阿穆尼亚扑出，沃特福德随即发动反击上演绝杀，重演了本赛季英甲最后一轮唐卡斯特绝杀布伦特福德时的一幕。这是在球迷看台上拍下的视频，比起电视转播的画面角度，更激动人心。 M【预告-明17:30视频直播亚冠1/8决赛 恒大VS中央海岸水手】明天17:30新浪体育将视频直播亚冠1/8决赛首回合，广州恒大客场对阵澳大利亚中央海岸水手。让我们一起为中国足球加油！视频直播室：（用手机看直播，下载新浪体育客户端： ）【最厉害的四大星座】天蝎座、魔羯座、狮子座 、白羊座。古往今来，无数伟人、企业家、艺术家等名人多出自这4星座，美国富豪，有四分之一集中于魔羯座和天蝎座，董事长以天蝎座居冠，总经理级的管理阶层则以魔羯座最多，此两星座都具备高度的企图心、成就感和才智谋略，并称为最有钱的两大星座。【郑洁苦战取4年来罗马赛首胜 次轮将与李娜演中国德比】总奖金为2,369,000美元的WTA超五系列赛罗马公开赛首轮，郑洁以7-6(0)/6-3击败斯洛伐克球员莱巴里科娃，迎来个人四年来罗马站的单打首胜，也是2013赛季的红土首胜。郑洁将在第二轮迎战另外一位中国金花李娜。【预告-明2:45视频直播阿森纳 3点播曼城】新浪体育将于明天凌晨2:45视频直播英超第37轮，阿森纳VS维冈 一个要抢四一个要保级，谁都平不起。维冈刚刚爆冷击败曼城夺得足总杯，本场比赛势必将十分精彩。3点直播曼城VS雷丁 新浪体育客户端：六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了   版本3.5.1,iPhone3,1,OS6.1.3,网络WIFI 各种闪退内涵图越秀余晖鱿鱼  好久不见，你还好吗？ 洗键盘去【拒绝病从“手”入】在全球，每年有超过350万儿童被腹泻和呼吸道感染夺去生命。俗话说“病从口入”，但实际上“口”是被冤枉了，疾病的真正幕后黑“手”往往被我们所忽视。拒绝病从“手”入，首先得先学会洗手。来看看你究竟会不会洗手吧：太狠了 【川合江县一协警疑为争女友 与同事和警察将15岁男孩砍成重伤】5月5日，四川合江县一协警与廖萍富(15岁)等孩子发生口角疑因和其中一人争女友，协警叫来两同事（警察或协警）持警棍匕首西瓜刀追杀，致廖多部十余刀，胸部多处骨折，肺开裂。泸州市合江县两级律师均无接案  //:你知道 //:干嘛艾特我 //:       【说自己胖的人 讨人嫌！】美国一项最新研究结果则显示，经常说自己过胖、想要减肥的女性较易遭人厌。美国俄亥俄大学的研究结果显示，不论何种体型的女性，只要大聊自己太胖，受欢迎程度就明显偏低，其中身材纤细却抱怨自己太胖的女性最惹人厌。你身边有这样讨人嫌的人么最少要取走4颗，2，4，5，10或3，5，6，7或1，5，8，9【不服？来战！】咳咳，那些周末还不忘戳本AI抢蓝莓的粉丝们，你们要的 第三发在这里！规则不变，第一个转发并写出正确答案的人将获得 提供的精美蓝莓礼盒一份！为了照顾一下乃们的周一综合症，本AI决定来道容易点儿的——冷藏加冰最好啦 //:碳酸饮料切记不要冷冻，不要冷冻，不要冷冻！【可乐冷冻会爆炸吗？】：水在结冰时体积膨胀，而且当液体结冰之后，溶解的二氧化碳也会从中析出，这些因素都会导致碳酸饮料冷冻后体积增加，罐内产生更大压力，使包装变形甚至被撑爆。类似的事件并不少见，在罐装碳酸饮料的包装上也明确标明不可冷冻：贝克汉姆你还差一座中超冠军的奖杯【英足坛No.1！贝克汉姆激情登基】 1比0力克里昂，大巴黎时隔19年首次染指法甲冠军，而贝克汉姆也成为史上首个四获不同国家顶级联赛冠军的英国人。敬业刻苦随和且始终怀有对足球的敬畏，这就是贝克汉姆！在国际足坛摸爬滚打长达20余年却仍被称赞的足坛传奇。莱昂纳多是谁？【巴黎更衣室爆发内讧 伊布怒骂莱昂纳多：滚出】 巴黎圣日耳曼获得19年来的第一个法甲冠军，但赛后庆祝却一点儿都不平静，伊布和莱昂纳多在更衣室内发生了激烈的争吵。有消息指出，伊布冲莱昂纳多喊的最后一句是：“你给我滚出去！”厉害【斯图里奇】利物浦3-1客场战胜富勒姆的比赛中，斯图里奇上演帽子戏法。第36分钟，维斯顿长传，斯图里奇禁区右侧两度扣过阿隆.休斯后8码处劲射破门，帮助球队扳平比分（gif动图）。斯图里奇冬季来到利物浦后已在英超中打入10球并奉献3个助攻。Y【前F1老板兑现赌约 刮腿毛涂口红扮空姐】 前F1莲花车队老板费尔南德斯与维珍车队老板布兰森曾定下赌约：旗下车队成绩差的一方要扮空姐为对方端茶递水任人使唤。5月12日布兰森兑现赌约，刮了腿毛，涂脂抹粉，穿上空姐装，为费尔南德斯服务了一把。重口大图：  版本3.5.1,iPhone3,1,OS6.1.3,网络WIFI 各种闪退内涵图越秀余晖鱿鱼  好久不见，你还好吗？ 洗键盘去【拒绝病从“手”入】在全球，每年有超过350万儿童被腹泻和呼吸道感染夺去生命。俗话说“病从口入”，但实际上“口”是被冤枉了，疾病的真正幕后黑“手”往往被我们所忽视。拒绝病从“手”入，首先得先学会洗手。来看看你究竟会不会洗手吧：太狠了 【川合江县一协警疑为争女友 与同事和警察将15岁男孩砍成重伤】5月5日，四川合江县一协警与廖萍富(15岁)等孩子发生口角疑因和其中一人争女友，协警叫来两同事（警察或协警）持警棍匕首西瓜刀追杀，致廖多部十余刀，胸部多处骨折，肺开裂。泸州市合江县两级律师均无接案  //:你知道 //:干嘛艾特我 //:       【说自己胖的人 讨人嫌！】美国一项最新研究结果则显示，经常说自己过胖、想要减肥的女性较易遭人厌。美国俄亥俄大学的研究结果显示，不论何种体型的女性，只要大聊自己太胖，受欢迎程度就明显偏低，其中身材纤细却抱怨自己太胖的女性最惹人厌。你身边有这样讨人嫌的人么最少要取走4颗，2，4，5，10或3，5，6，7或1，5，8，9【不服？来战！】咳咳，那些周末还不忘戳本AI抢蓝莓的粉丝们，你们要的 第三发在这里！规则不变，第一个转发并写出正确答案的人将获得 提供的精美蓝莓礼盒一份！为了照顾一下乃们的周一综合症，本AI决定来道容易点儿的——冷藏加冰最好啦 //:碳酸饮料切记不要冷冻，不要冷冻，不要冷冻！【可乐冷冻会爆炸吗？】：水在结冰时体积膨胀，而且当液体结冰之后，溶解的二氧化碳也会从中析出，这些因素都会导致碳酸饮料冷冻后体积增加，罐内产生更大压力，使包装变形甚至被撑爆。类似的事件并不少见，在罐装碳酸饮料的包装上也明确标明不可冷冻：贝克汉姆你还差一座中超冠军的奖杯【英足坛No.1！贝克汉姆激情登基】 1比0力克里昂，大巴黎时隔19年首次染指法甲冠军，而贝克汉姆也成为史上首个四获不同国家顶级联赛冠军的英国人。敬业刻苦随和且始终怀有对足球的敬畏，这就是贝克汉姆！在国际足坛摸爬滚打长达20余年却仍被称赞的足坛传奇。莱昂纳多是谁？【巴黎更衣室爆发内讧 伊布怒骂莱昂纳多：滚出】 巴黎圣日耳曼获得19年来的第一个法甲冠军，但赛后庆祝却一点儿都不平静，伊布和莱昂纳多在更衣室内发生了激烈的争吵。有消息指出，伊布冲莱昂纳多喊的最后一句是：“你给我滚出去！”厉害【斯图里奇】利物浦3-1客场战胜富勒姆的比赛中，斯图里奇上演帽子戏法。第36分钟，维斯顿长传，斯图里奇禁区右侧两度扣过阿隆.休斯后8码处劲射破门，帮助球队扳平比分（gif动图）。斯图里奇冬季来到利物浦后已在英超中打入10球并奉献3个助攻。Y【前F1老板兑现赌约 刮腿毛涂口红扮空姐】 前F1莲花车队老板费尔南德斯与维珍车队老板布兰森曾定下赌约：旗下车队成绩差的一方要扮空姐为对方端茶递水任人使唤。5月12日布兰森兑现赌约，刮了腿毛，涂脂抹粉，穿上空姐装，为费尔南德斯服务了一把。重口大图：六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 回复:会被国民党一网打尽的啊，同志 //:同甘共苦嘛 //:一下子都暴露了要写论文的党员们，哎交论文时候的样子。「转」一下子都暴露了要写论文的党员们，哎交论文时候的样子。「转」回复:很好笑么，我可是很严肃的陈述噢，哈哈 //:笑死了上个星期牛牛已经表示要炸掉自己的幼儿园，因为蚊子太多了；安仔已经会经常笑笑的表示脱了尿不湿很舒服。上周带着牛宝奔波与天河与小北之间，其实也不远，牛宝表现不错，周五有个小插曲，丹爷答应老师参加下午的手工亲子活动，但中午爷爷就把牛牛接回家了，还好丹爷中午也回家了，不然就黑线了，最后又带牛牛去了一趟幼儿园，手工做的不错，因为都丹爷做的。哇哈哈上个星期牛牛已经表示要炸掉自己的幼儿园，因为蚊子太多了；安仔已经会经常笑笑的表示脱了尿不湿很舒服。    详情:包月不关wifi不设密码，欢迎蹭网。【菜鸟式无线密码破解详细步骤】 软件控 贡献滴干货哟，菜鸟式无线密码破解详细步骤，学会了就可以随意上网啦~~嘘~~一般人我不告诉他~~ 可以练一下夏季“呵”字补心气：自然站立，双手下垂，两脚分开比肩略宽。发“呵”字音时口型为半张，舌顶下齿，舌面下压，用力呼气；足大趾轻点地，掌心向里由小腹前抬起，至胸前正中时向外翻掌，再向上托至眼部。念“呵”字音时音调宜长，使气呵尽为止。6次为1轮，1次调息，每日５-6轮。今晚还有中超啊【中超-汪嵩梅开二度 绿城2-1送东亚三连败】 北京时间5月12日，中超第9轮，杭州绿城主场2-1战胜上海东亚。第44分钟汪嵩点球破门，第71分钟东亚队李运秋扳平比分，第80分钟汪嵩任意球破门。绿城取得两连胜，东亚遭遇三连败。  好久不见，你还好吗？可以啊，范佩西帮助曼联夺冠，鲁尼也帮阿森纳夺一次冠军吧 //:轉發微博【星报：阿森纳有意2500万镑求购鲁尼】阿森纳主帅温格对这位英格兰前锋十分欣赏，今年夏天转会预算充足的他可能用2500万英镑的价格求购27岁的鲁尼。鲁尼最近的言论似乎暗示他想离开曼联，但他的经纪人称并不是这么回事。今晚好像吃了，哈哈【辣炒蛤蜊：尝一口海边人的惬意】有人说蛤蜊原本就咸鲜，不必加盐，我觉得不然，因加了辣味，这辣味必得和咸味搭配得当才行，当然盐也一定不能多了，否则鲜味又尽失，这烹饪的技巧真的必须是日积月累的功夫才成呐！下载视野客户端订阅更多内容:新闻发言人怎么会是家奴呢？都是组织决定的统一口径，没有自由发言的空间，背书也是为组织背书。 //:“家奴“一说很到位。e【人民微评：刘铁男带来的启示与警示】从被实名举报，到新闻办负责人否认严斥，再到今天证实接受调查，刘铁男的“剧情”跌宕起伏。实名举报在先，组织调查在后，这再次说明，创造条件让公众监督，是反腐制度化不可或缺的正能量。同时也要警醒：新闻发言人本是公职，怎会沦为“家奴”，为个人背书？佩来是谁？【曼城2周内炒掉曼奇尼！新帅已定】英国《卫报》援引西班牙《阿斯报》的消息称，西甲名帅佩莱格里尼已经同意在下赛季执教曼城，而曼城方面将为他支付给马拉加400万欧元的解约金。ESPN甚至透露了曼奇尼的可能去处：巴黎圣日耳曼或摩纳哥。【葡超】【数据战报】波尔图2-1本菲卡，波尔图反超本菲卡升至首位。波尔图：佩雷拉（25'乌）凯尔文（90'）；本菲卡：利马（19'）。数据对比：射门14-10；射正6-5；传球436-236；传中18-7；角球2-3；越位0-4；抢断28-14；黄牌4-3；控球率64%-36%。战报集锦 Y回复:会被国民党一网打尽的啊，同志 //:同甘共苦嘛 //:一下子都暴露了要写论文的党员们，哎交论文时候的样子。「转」一下子都暴露了要写论文的党员们，哎交论文时候的样子。「转」回复:很好笑么，我可是很严肃的陈述噢，哈哈 //:笑死了上个星期牛牛已经表示要炸掉自己的幼儿园，因为蚊子太多了；安仔已经会经常笑笑的表示脱了尿不湿很舒服。上周带着牛宝奔波与天河与小北之间，其实也不远，牛宝表现不错，周五有个小插曲，丹爷答应老师参加下午的手工亲子活动，但中午爷爷就把牛牛接回家了，还好丹爷中午也回家了，不然就黑线了，最后又带牛牛去了一趟幼儿园，手工做的不错，因为都丹爷做的。哇哈哈上个星期牛牛已经表示要炸掉自己的幼儿园，因为蚊子太多了；安仔已经会经常笑笑的表示脱了尿不湿很舒服。    详情:包月不关wifi不设密码，欢迎蹭网。【菜鸟式无线密码破解详细步骤】 软件控 贡献滴干货哟，菜鸟式无线密码破解详细步骤，学会了就可以随意上网啦~~嘘~~一般人我不告诉他~~ 可以练一下夏季“呵”字补心气：自然站立，双手下垂，两脚分开比肩略宽。发“呵”字音时口型为半张，舌顶下齿，舌面下压，用力呼气；足大趾轻点地，掌心向里由小腹前抬起，至胸前正中时向外翻掌，再向上托至眼部。念“呵”字音时音调宜长，使气呵尽为止。6次为1轮，1次调息，每日５-6轮。今晚还有中超啊【中超-汪嵩梅开二度 绿城2-1送东亚三连败】 北京时间5月12日，中超第9轮，杭州绿城主场2-1战胜上海东亚。第44分钟汪嵩点球破门，第71分钟东亚队李运秋扳平比分，第80分钟汪嵩任意球破门。绿城取得两连胜，东亚遭遇三连败。  好久不见，你还好吗？可以啊，范佩西帮助曼联夺冠，鲁尼也帮阿森纳夺一次冠军吧 //:轉發微博【星报：阿森纳有意2500万镑求购鲁尼】阿森纳主帅温格对这位英格兰前锋十分欣赏，今年夏天转会预算充足的他可能用2500万英镑的价格求购27岁的鲁尼。鲁尼最近的言论似乎暗示他想离开曼联，但他的经纪人称并不是这么回事。今晚好像吃了，哈哈【辣炒蛤蜊：尝一口海边人的惬意】有人说蛤蜊原本就咸鲜，不必加盐，我觉得不然，因加了辣味，这辣味必得和咸味搭配得当才行，当然盐也一定不能多了，否则鲜味又尽失，这烹饪的技巧真的必须是日积月累的功夫才成呐！下载视野客户端订阅更多内容:新闻发言人怎么会是家奴呢？都是组织决定的统一口径，没有自由发言的空间，背书也是为组织背书。 //:“家奴“一说很到位。e【人民微评：刘铁男带来的启示与警示】从被实名举报，到新闻办负责人否认严斥，再到今天证实接受调查，刘铁男的“剧情”跌宕起伏。实名举报在先，组织调查在后，这再次说明，创造条件让公众监督，是反腐制度化不可或缺的正能量。同时也要警醒：新闻发言人本是公职，怎会沦为“家奴”，为个人背书？佩来是谁？【曼城2周内炒掉曼奇尼！新帅已定】英国《卫报》援引西班牙《阿斯报》的消息称，西甲名帅佩莱格里尼已经同意在下赛季执教曼城，而曼城方面将为他支付给马拉加400万欧元的解约金。ESPN甚至透露了曼奇尼的可能去处：巴黎圣日耳曼或摩纳哥。【葡超】【数据战报】波尔图2-1本菲卡，波尔图反超本菲卡升至首位。波尔图：佩雷拉（25'乌）凯尔文（90'）；本菲卡：利马（19'）。数据对比：射门14-10；射正6-5；传球436-236；传中18-7；角球2-3；越位0-4；抢断28-14；黄牌4-3；控球率64%-36%。战报集锦 Y六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 给力，双排牙，妈妈再也不用担心我吃饭了 //:给个苹果啊 硬些的馍馍让啃去绝对对牙齿好， 最后从1岁多就给着啃 ，儿童专家那里看来的 【食物太精细 易致儿童“双排牙”】武汉的周女士发现，6岁的儿子恒牙已探出了头，乳牙却纹丝不动，出现“双排牙”。口腔专家说，近年来“双排牙”患儿有增多趋势，与孩子进食过于精细有关。要让孩子适当吃些耐咀嚼的食物。孩子出现“双排牙”时，应及时找专业儿童口腔科医生诊治。 我要出去走走了 稻城亚丁风景区位于四川甘孜藏族自治州南部，地处著名的青藏高原东部，横断山脉中段，东南与凉山州木里县接壤，西邻乡城县并与云南省中甸县毗邻，北连理塘县，面积7323平方公里。 回复: //:郜飞机能力越来越强了。跟高水平球员在一起训练确实提高了不少。【进球快讯！】第84分钟， 吊射梅开二度，广州恒大客场3比0领先申花！视频直播间请戳：；图文直播间：；中超专题：。【进球快讯！】下半场第22分钟，富力队张烁进球，富力2比0领先国安！视频直播间请戳：；图文直播间：；中超专题：。回复: //:言下之意帮我猜猜这是什么成语吧，成语玩命猜#啊 全面禁止山东毒姜【杭州深圳佛山等地发现山东毒姜】继广州5月7日及8日检出并销毁山东毒姜之后，佛山、深圳、杭州也被检出有毒姜流入。有报道称，因为生姜太容易生病，一些农户试图通过使用违禁农药来提高种植效益。不过，“阿维菌素”高效低毒，可以有效地替代“神农丹”，只是价格相对稍高。 //:转发微博【报道称孟加拉国大楼倒塌17天后发现一名女性幸存者】法新社援引孟加拉私营电视台消息，消防部门主管称，在4月24日倒塌的制衣厂废墟发现一名女性幸存者，位于横梁和柱子间的缝隙，可能有存水。消防员称，当他们呼叫寻找幸存者时，发现该女子招手呼救。目前距大楼倒塌已过去16天多，已有超1000人死亡。这算公示么？ //:转发微博【徐麟同志任中共上海市委宣传部部长】中共上海市委决定，徐麟同志任中共上海市委宣传部部长，免去其中共浦东新区区委书记、常委、委员职务。禁止进口菲律宾香蕉【菲射杀台渔民事件涉事人员被停职 中方再敦促彻查】外交部今日再次敦促菲方迅速彻查并妥善处理台渔民遭射杀事件。台湾地区渔船“广大兴28号”9日遭菲律宾不明船只射击导致一名船员死亡。根据菲律宾官方10日发布的消息，菲方相关公务船涉事人员已被暂时停职。详细：17估计都有【江苏回应张艺谋涉超生质疑:不会因名人搞特殊化】导演张艺谋近日因被曝“超生”有7个孩子，或面临罚款1.6亿。10日，江苏无锡计生委就张艺谋在无锡育有3子女一事回应，称正加紧核实。江苏计生委称，如果最后核实张艺谋确实违反政策，将进行罚款，不会因为是名人就搞特殊化。详细：证据链不完整？刑讯逼供？按理这种案死刑立即执行啊【甘肃陇西教师强奸猥亵8名女学生被判死缓】甘肃陇西乡村教师刘红军强奸猥亵学生案，终审判决维持原判：决定执行死刑，缓期二年执行。2012年，有家长报案称，刘军红以补课、批改试卷为由多次强行与女学生发生关系，涉案受害女学生多为留守儿童，多达8名，年龄均不满14周岁。详细：【广东佛山遭举报身家过亿官员被双开移送司法】广东佛山市纪委发布消息：高明区人大常委会原常务副主任陆帜然严重违纪并涉嫌犯罪，被开除党籍公职，移送司法机关处理。自2月26日起，不少网站出现对陆帜然的举报网帖，举报其“住超4亩别墅、身家过亿”等。详细：帮我猜猜这是什么成语吧，成语玩命猜#啊 帮我猜猜这是什么成语吧，让我纠结的啊 不是丹爷的研究方向【耶鲁心理学导论：性的驱动力】 “性”非常的重要。婚姻、家庭、子女、侵略、竞争、艺术、音乐以及创意追求，很多事物都从它而来。从弗洛伊德开始，“性”始终是心理学的重要关键字。本节课程为你讲解“性”的驱动力。完整课程访问：给力，双排牙，妈妈再也不用担心我吃饭了 //:给个苹果啊 硬些的馍馍让啃去绝对对牙齿好， 最后从1岁多就给着啃 ，儿童专家那里看来的 【食物太精细 易致儿童“双排牙”】武汉的周女士发现，6岁的儿子恒牙已探出了头，乳牙却纹丝不动，出现“双排牙”。口腔专家说，近年来“双排牙”患儿有增多趋势，与孩子进食过于精细有关。要让孩子适当吃些耐咀嚼的食物。孩子出现“双排牙”时，应及时找专业儿童口腔科医生诊治。 我要出去走走了 稻城亚丁风景区位于四川甘孜藏族自治州南部，地处著名的青藏高原东部，横断山脉中段，东南与凉山州木里县接壤，西邻乡城县并与云南省中甸县毗邻，北连理塘县，面积7323平方公里。 回复: //:郜飞机能力越来越强了。跟高水平球员在一起训练确实提高了不少。【进球快讯！】第84分钟， 吊射梅开二度，广州恒大客场3比0领先申花！视频直播间请戳：；图文直播间：；中超专题：。【进球快讯！】下半场第22分钟，富力队张烁进球，富力2比0领先国安！视频直播间请戳：；图文直播间：；中超专题：。回复: //:言下之意帮我猜猜这是什么成语吧，成语玩命猜#啊 全面禁止山东毒姜【杭州深圳佛山等地发现山东毒姜】继广州5月7日及8日检出并销毁山东毒姜之后，佛山、深圳、杭州也被检出有毒姜流入。有报道称，因为生姜太容易生病，一些农户试图通过使用违禁农药来提高种植效益。不过，“阿维菌素”高效低毒，可以有效地替代“神农丹”，只是价格相对稍高。 //:转发微博【报道称孟加拉国大楼倒塌17天后发现一名女性幸存者】法新社援引孟加拉私营电视台消息，消防部门主管称，在4月24日倒塌的制衣厂废墟发现一名女性幸存者，位于横梁和柱子间的缝隙，可能有存水。消防员称，当他们呼叫寻找幸存者时，发现该女子招手呼救。目前距大楼倒塌已过去16天多，已有超1000人死亡。这算公示么？ //:转发微博【徐麟同志任中共上海市委宣传部部长】中共上海市委决定，徐麟同志任中共上海市委宣传部部长，免去其中共浦东新区区委书记、常委、委员职务。禁止进口菲律宾香蕉【菲射杀台渔民事件涉事人员被停职 中方再敦促彻查】外交部今日再次敦促菲方迅速彻查并妥善处理台渔民遭射杀事件。台湾地区渔船“广大兴28号”9日遭菲律宾不明船只射击导致一名船员死亡。根据菲律宾官方10日发布的消息，菲方相关公务船涉事人员已被暂时停职。详细：17估计都有【江苏回应张艺谋涉超生质疑:不会因名人搞特殊化】导演张艺谋近日因被曝“超生”有7个孩子，或面临罚款1.6亿。10日，江苏无锡计生委就张艺谋在无锡育有3子女一事回应，称正加紧核实。江苏计生委称，如果最后核实张艺谋确实违反政策，将进行罚款，不会因为是名人就搞特殊化。详细：证据链不完整？刑讯逼供？按理这种案死刑立即执行啊【甘肃陇西教师强奸猥亵8名女学生被判死缓】甘肃陇西乡村教师刘红军强奸猥亵学生案，终审判决维持原判：决定执行死刑，缓期二年执行。2012年，有家长报案称，刘军红以补课、批改试卷为由多次强行与女学生发生关系，涉案受害女学生多为留守儿童，多达8名，年龄均不满14周岁。详细：【广东佛山遭举报身家过亿官员被双开移送司法】广东佛山市纪委发布消息：高明区人大常委会原常务副主任陆帜然严重违纪并涉嫌犯罪，被开除党籍公职，移送司法机关处理。自2月26日起，不少网站出现对陆帜然的举报网帖，举报其“住超4亩别墅、身家过亿”等。详细：帮我猜猜这是什么成语吧，成语玩命猜#啊 帮我猜猜这是什么成语吧，让我纠结的啊 不是丹爷的研究方向【耶鲁心理学导论：性的驱动力】 “性”非常的重要。婚姻、家庭、子女、侵略、竞争、艺术、音乐以及创意追求，很多事物都从它而来。从弗洛伊德开始，“性”始终是心理学的重要关键字。本节课程为你讲解“性”的驱动力。完整课程访问：六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 这算解决后顾之忧么【广州：投6亿建公墓只埋干部说法失实】针对网传“广州拟投6亿建公墓只埋干部”一事，广州民政局今日称，广州拟投6亿的福山公墓项目目前规划有4栋骨灰堂、广州市遗体捐献者纪念广场及公众墓区、烈士墓区、荣誉墓区、艺术墓区、壁葬墓区等，不存在“只埋干部”的说法。我瞬间就震惊了 //:目睹实物的刘先生称：我活了42年，这是我见过最无聊的玩意儿！！！（转）目睹实物的刘先生称：我活了42年，这是我见过最无聊的玩意儿！！！（转） //:有趣的经典抓拍，拍照是件欢乐的事！ 给力 详情: 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		   		     关注1个微吧		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     关注1个微吧		 这算解决后顾之忧么【广州：投6亿建公墓只埋干部说法失实】针对网传“广州拟投6亿建公墓只埋干部”一事，广州民政局今日称，广州拟投6亿的福山公墓项目目前规划有4栋骨灰堂、广州市遗体捐献者纪念广场及公众墓区、烈士墓区、荣誉墓区、艺术墓区、壁葬墓区等，不存在“只埋干部”的说法。我瞬间就震惊了 //:目睹实物的刘先生称：我活了42年，这是我见过最无聊的玩意儿！！！（转）目睹实物的刘先生称：我活了42年，这是我见过最无聊的玩意儿！！！（转） //:有趣的经典抓拍，拍照是件欢乐的事！ 给力 详情: 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		   		     关注1个微吧		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     关注1个微吧		 六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 【张艺谋被曝有七名子女 无锡计生委称已着手调查】消息称张艺谋至少有7子女，或将面临1.6亿罚款。江苏计生委对此称，计生工作实行属地管理，所以这个事情还要看地方怎么处理，目前不清楚孩子在哪里出生。省计生委领导近期下基层，目前无人负责。无锡计生委则称已就此事开展调查。 【征稿啦！】这是一个充满怀旧气息的时代。随着互联网的发展，相去已久的老同学，重建联系，生活圈子在社交平台再次相融。青春回忆，唾手可得。同学聚会，更加普遍。而其背后，值得深思的还有：为什么我们需要重新相聚？本刊拟向网友征集，截止5月10日。邮箱：gzndzk@163.com //:转发微博【南方12省区强降雨 东北雨淋淋 周末全国大范围晴热】暴雨预警继续发布，两广、江西、福建等南方12省区市有大到暴雨，局地大暴雨；今晚到后天，东北、华北小到中雨伴降温，黑龙江局地有大雨；11日起，全国大范围晴热开始，周日19个省会级大城市（北9南10）将达或超过30度。详细：情何以堪 //:15岁本科？好年轻！活动详情&汇总：还有活动哪…重发一遍参加活动，听取朋友们的建议，写上了拍照时的年龄，另外附上了去年拍的证件照。控制理论与控制工程博士    这个活动为何会出现？契机就是下面的前三张照片。这位姑娘 上传它们本是为了娱乐，结果在传播当中出现了奇怪的状况……其实，姑娘她只是被摄影师坑了好么！以下是她的生活照，女博士们一起来逆袭吧~活动详情&汇总： 回复: //:莫名其妙帮我猜猜这是什么成语吧，让我纠结的啊 帮我猜猜这是什么成语吧，让我纠结的啊 回复:有可能 //:摄像机镜头如果再往下些，你会看到德罗西其实是被踩了【足坛又一影帝！怒推他人却自己摔倒抱腿打滚】罗马球星德罗西要火了！他在裁判转身离开之际，突然推了对手达伊内利一把，然后自己迅速摔倒在地上，并且抱着腿在地上翻滚。这……苏神巴神什么的都弱爆了。。。看看达伊内利那无辜的小眼神儿。。详情：  视频：百无禁忌 //: //:卧室的风水细节，需要重视的是卧室之中的光线搭配，用以营造一个安静舒适的睡眠空间 教你易经风水术官网【卧室的风水细节】卧室是休息之地，需要重视的是卧室之中的光线搭配，用以营造一个安静舒适的睡眠空间。切记要保持好卧室内的整洁，避免藏污纳垢聚集晦气。下面一起来看看。更多风水知识请【山寨产品模仿秀】治治香瓜子、六大核桃、脉劫、营养抉线…这些山寨产品见过吗？央视记者买了3瓶山寨饮料送去检测，包装标注蛋白质含量大于1%，实际含量只有0.04-0.86%，质量完全不能保证。由于售价低，山寨产品成为无良商家的"最爱"，销量巨大。珍爱生命，远离山寨产品  //:哈哈，米国是爹【白宫网站变成许愿池 奥巴马化身信访办主任】① 朱令案已突破10万人签名；② 申请英语四六级取消，顺便把高考也取消；③ 豆腐脑是咸是甜，国本问题已经提交；④ 建议美国和澳大利亚合并，已获4900票支持……专家读解很位到。【网友热传汉字顺序错乱不影响阅读，专家称是"自信"心理导致】"研表究明，汉字序顺并不定一影阅响读。比如当你看完这句话后，才发这现里的字全是都乱的。"近日，一道有趣的测试题勾起众多网友求知欲。为什么汉字顺序错了，人也能读懂?详细:下载视野客户端订阅:翻译的不好 //:转发微博奥巴马昨天在俄亥俄州立大学的毕业典礼上演讲，演讲的核心是“公民意识”。我把他的演讲稿匆匆翻译了下来，就是觉得，中国的年轻人，也许更应该接受这样在中国的课堂里接受不到的教育。可以哦 //:这张照的看着好像李多海啊今天比赛做鬼脸！回复:哈哈 //:球员一旦上了30岁，都对米兰有种莫名的思念【重磅又来了！普约尔恐离巴萨加盟AC米兰】多家媒体同时披露了此消息，这或许是普约尔在巴萨的最后一个赛季，他的未来可能在AC米兰。据悉他已将巴塞罗那的房子拿出来出售。普约尔一直承认喜爱米兰，35岁的巴萨队长想踢到40岁，但鉴于巴萨技术团队要加强后防线，他的处境变得复杂。【张艺谋被曝有七名子女 无锡计生委称已着手调查】消息称张艺谋至少有7子女，或将面临1.6亿罚款。江苏计生委对此称，计生工作实行属地管理，所以这个事情还要看地方怎么处理，目前不清楚孩子在哪里出生。省计生委领导近期下基层，目前无人负责。无锡计生委则称已就此事开展调查。 【征稿啦！】这是一个充满怀旧气息的时代。随着互联网的发展，相去已久的老同学，重建联系，生活圈子在社交平台再次相融。青春回忆，唾手可得。同学聚会，更加普遍。而其背后，值得深思的还有：为什么我们需要重新相聚？本刊拟向网友征集，截止5月10日。邮箱：gzndzk@163.com //:转发微博【南方12省区强降雨 东北雨淋淋 周末全国大范围晴热】暴雨预警继续发布，两广、江西、福建等南方12省区市有大到暴雨，局地大暴雨；今晚到后天，东北、华北小到中雨伴降温，黑龙江局地有大雨；11日起，全国大范围晴热开始，周日19个省会级大城市（北9南10）将达或超过30度。详细：情何以堪 //:15岁本科？好年轻！活动详情&汇总：还有活动哪…重发一遍参加活动，听取朋友们的建议，写上了拍照时的年龄，另外附上了去年拍的证件照。控制理论与控制工程博士    这个活动为何会出现？契机就是下面的前三张照片。这位姑娘 上传它们本是为了娱乐，结果在传播当中出现了奇怪的状况……其实，姑娘她只是被摄影师坑了好么！以下是她的生活照，女博士们一起来逆袭吧~活动详情&汇总： 回复: //:莫名其妙帮我猜猜这是什么成语吧，让我纠结的啊 帮我猜猜这是什么成语吧，让我纠结的啊 回复:有可能 //:摄像机镜头如果再往下些，你会看到德罗西其实是被踩了【足坛又一影帝！怒推他人却自己摔倒抱腿打滚】罗马球星德罗西要火了！他在裁判转身离开之际，突然推了对手达伊内利一把，然后自己迅速摔倒在地上，并且抱着腿在地上翻滚。这……苏神巴神什么的都弱爆了。。。看看达伊内利那无辜的小眼神儿。。详情：  视频：百无禁忌 //: //:卧室的风水细节，需要重视的是卧室之中的光线搭配，用以营造一个安静舒适的睡眠空间 教你易经风水术官网【卧室的风水细节】卧室是休息之地，需要重视的是卧室之中的光线搭配，用以营造一个安静舒适的睡眠空间。切记要保持好卧室内的整洁，避免藏污纳垢聚集晦气。下面一起来看看。更多风水知识请【山寨产品模仿秀】治治香瓜子、六大核桃、脉劫、营养抉线…这些山寨产品见过吗？央视记者买了3瓶山寨饮料送去检测，包装标注蛋白质含量大于1%，实际含量只有0.04-0.86%，质量完全不能保证。由于售价低，山寨产品成为无良商家的"最爱"，销量巨大。珍爱生命，远离山寨产品  //:哈哈，米国是爹【白宫网站变成许愿池 奥巴马化身信访办主任】① 朱令案已突破10万人签名；② 申请英语四六级取消，顺便把高考也取消；③ 豆腐脑是咸是甜，国本问题已经提交；④ 建议美国和澳大利亚合并，已获4900票支持……专家读解很位到。【网友热传汉字顺序错乱不影响阅读，专家称是"自信"心理导致】"研表究明，汉字序顺并不定一影阅响读。比如当你看完这句话后，才发这现里的字全是都乱的。"近日，一道有趣的测试题勾起众多网友求知欲。为什么汉字顺序错了，人也能读懂?详细:下载视野客户端订阅:翻译的不好 //:转发微博奥巴马昨天在俄亥俄州立大学的毕业典礼上演讲，演讲的核心是“公民意识”。我把他的演讲稿匆匆翻译了下来，就是觉得，中国的年轻人，也许更应该接受这样在中国的课堂里接受不到的教育。可以哦 //:这张照的看着好像李多海啊今天比赛做鬼脸！回复:哈哈 //:球员一旦上了30岁，都对米兰有种莫名的思念【重磅又来了！普约尔恐离巴萨加盟AC米兰】多家媒体同时披露了此消息，这或许是普约尔在巴萨的最后一个赛季，他的未来可能在AC米兰。据悉他已将巴塞罗那的房子拿出来出售。普约尔一直承认喜爱米兰，35岁的巴萨队长想踢到40岁，但鉴于巴萨技术团队要加强后防线，他的处境变得复杂。六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 不像狗啊，好歹也扮演的像一点啊，面具也搞一个啊 重庆的街头竟看见个汉纸当街下跪求美女领养？！重庆沙坪壩步行道出现一名男子在街头扮狗，他不顾外人的目光，趴在地上用铁链锁头扮狗吠接著又学狗喝水， 男子在面前面了一张寻找美女主人的大字报，上面写着，「我叫旺才，今年33歲，学历大学毕业，家住重庆，个性温且老... 毫无压力，少林寺俗家弟子，超级无敌破坏王，一千个丧尸，一拳搞定 二次元的少年少女们，又到我们互动的时间啦！ 这次的问题是：假如你被一千只丧尸围住，而你的头像是你的救星。有压力吗？能活下来吗？？？ 发个丧尸图，胆小的，未成年的自觉忽视。。吓到了我可不管噢。。 表示LZ的头像毫无压力。。基叔的实力无需...   核实过么，哈哈 //: //:好厉害啊 //:  //: 欢迎到增城玩【这个夏天来增城玩吧】增城首份旅游手绘地图即将诞生啦， 由 耗时四个多月终于完成了。我们的一生，会爱上几座城市呢？派潭、正果、小楼、荔城、增江、石滩、新塘……爱增城，那出来走走吧！更多信息，请关注回复:哈哈，萌翻身也有啊 //:超级萌翻了 //:好厉害啊  //:  //: 欢迎到增城玩【这个夏天来增城玩吧】增城首份旅游手绘地图即将诞生啦， 由 耗时四个多月终于完成了。我们的一生，会爱上几座城市呢？派潭、正果、小楼、荔城、增江、石滩、新塘……爱增城，那出来走走吧！更多信息，请关注 //:  //:完全合法。而且可以结许多次婚。【最有创意的中国式行贿方式：闪婚闪离】一知名地产企业想行贿一官员，于是找了个能力一般的女性，给此女超高薪水，同时分房、奖励豪宅两套。很快有人将此女介绍给官员公子，两人闪婚，1周后到法院离婚，法院主持和解，女方愿意将两套房子划归官员公子，最终法院判决离婚。官员很高兴。转很少吃，一年最多2根，压力不大 //:怪不得街边卖的玉米总是那么香。  //:【你还敢吃“街头玉米”吗？】PS:能吃的还有什么？对于吃货来说，每次看到食品新闻，都特么地纠结【你还敢吃“街头玉米”】一网友以自己要卖煮玉米为借口，向街边小卖店老板“讨教”玉米“久煮不坏”的原因，老板说:“我们在小店外摆个炉子卖煮玉米的，都知道要往锅里放玉米香精。可以让玉米保持香味，不管在锅内煮多长时间，玉米都不会馊掉，能卖更长的时间。”（落雪是花博报）PS:能吃的还有什么?热烈庆祝百佳中山五路店重新开业 我在:500元2个记者分？ //:有人收就有人发，有人发就有人收，到底是先有鸡蛋还是先有鸡呢？ //:真是媒体发布会的陋习。中国媒体一律发人民币，外国媒体从来拒绝收钱。真丢人不出所料，农夫山泉的资料袋里有车马费，五百元，不多不少。一会儿还给他们去。基本是媒体夸大其辞 //:就是！ //:做地沟油的被毒胶囊毒死了，做毒奶粉的吃地沟油死了，做毒胶囊的喝毒奶粉挂了……这样下去，不用战争，不用计划生育，中国人口就能控制下来了【今日网言：不吃自家农药生姜也会买到瘦肉精肉】潍坊种植生姜使用剧毒农药，当地农民他们自己根本不吃。有网友评论：农药生姜，种姜的不吃；瘦肉精猪肉，养猪的不吃；但种姜的会买肉，养猪的会买菜……其他以此类推，自以为聪明互害，中国人终成行尸走肉！更多精彩新浪新闻跟帖： //:身临其境啊！旁边的小哥好淡定，哈哈！玩个游戏而已，你至于吗？【本周塔罗牌面】天蝎（正位）太阳。好运气终于来了，心情无比轻松愉快。多和好朋友分享你的开心和幸福吧，他们会为你祝福。感情上会有意外惊喜，无论多忙，记得给对方一个关怀或是一个拥抱，你们会彼此享受这份幸福。偏财运转旺。周末建议去户外走走。幸运色：黄色；开运物：一次旅行。【路易斯】英超第36轮，曼联主场0:1不敌切尔西，镜头捕捉到路易斯挨踢倒地后诡异表情 踢人的拉斐尔被红牌罚下 。GIF动图来自网络 (L)两个神一样的人物的第一次合影！乔丹与罗纳尔多！近日在F1车手马萨举行的纪念派对上，篮球巨星乔丹和足球巨星罗纳尔多第一次在公众面前合影。只是这岁月匆匆，这么多年两人都变化不小，如今的他俩谁更酷？高清图集： 看更多花絮趣图，点击新浪花絮专题：【巴洛特利】意甲第35轮巴洛特利的进球助AC米兰1-0战胜都灵。巴神脱衣庆祝，和米兰众将搞笑庆祝绝杀(GIF动图)。正当裁判打算上前出示黄牌时，蒙塔里要走了牌并向巴神出示了黄牌 裁判要回了牌并向巴神出示。本场比赛吃到“两张”黄牌的巴神却没有被罚下 (L) 不像狗啊，好歹也扮演的像一点啊，面具也搞一个啊 重庆的街头竟看见个汉纸当街下跪求美女领养？！重庆沙坪壩步行道出现一名男子在街头扮狗，他不顾外人的目光，趴在地上用铁链锁头扮狗吠接著又学狗喝水， 男子在面前面了一张寻找美女主人的大字报，上面写着，「我叫旺才，今年33歲，学历大学毕业，家住重庆，个性温且老... 毫无压力，少林寺俗家弟子，超级无敌破坏王，一千个丧尸，一拳搞定 二次元的少年少女们，又到我们互动的时间啦！ 这次的问题是：假如你被一千只丧尸围住，而你的头像是你的救星。有压力吗？能活下来吗？？？ 发个丧尸图，胆小的，未成年的自觉忽视。。吓到了我可不管噢。。 表示LZ的头像毫无压力。。基叔的实力无需...   核实过么，哈哈 //: //:好厉害啊 //:  //: 欢迎到增城玩【这个夏天来增城玩吧】增城首份旅游手绘地图即将诞生啦， 由 耗时四个多月终于完成了。我们的一生，会爱上几座城市呢？派潭、正果、小楼、荔城、增江、石滩、新塘……爱增城，那出来走走吧！更多信息，请关注回复:哈哈，萌翻身也有啊 //:超级萌翻了 //:好厉害啊  //:  //: 欢迎到增城玩【这个夏天来增城玩吧】增城首份旅游手绘地图即将诞生啦， 由 耗时四个多月终于完成了。我们的一生，会爱上几座城市呢？派潭、正果、小楼、荔城、增江、石滩、新塘……爱增城，那出来走走吧！更多信息，请关注 //:  //:完全合法。而且可以结许多次婚。【最有创意的中国式行贿方式：闪婚闪离】一知名地产企业想行贿一官员，于是找了个能力一般的女性，给此女超高薪水，同时分房、奖励豪宅两套。很快有人将此女介绍给官员公子，两人闪婚，1周后到法院离婚，法院主持和解，女方愿意将两套房子划归官员公子，最终法院判决离婚。官员很高兴。转很少吃，一年最多2根，压力不大 //:怪不得街边卖的玉米总是那么香。  //:【你还敢吃“街头玉米”吗？】PS:能吃的还有什么？对于吃货来说，每次看到食品新闻，都特么地纠结【你还敢吃“街头玉米”】一网友以自己要卖煮玉米为借口，向街边小卖店老板“讨教”玉米“久煮不坏”的原因，老板说:“我们在小店外摆个炉子卖煮玉米的，都知道要往锅里放玉米香精。可以让玉米保持香味，不管在锅内煮多长时间，玉米都不会馊掉，能卖更长的时间。”（落雪是花博报）PS:能吃的还有什么?热烈庆祝百佳中山五路店重新开业 我在:500元2个记者分？ //:有人收就有人发，有人发就有人收，到底是先有鸡蛋还是先有鸡呢？ //:真是媒体发布会的陋习。中国媒体一律发人民币，外国媒体从来拒绝收钱。真丢人不出所料，农夫山泉的资料袋里有车马费，五百元，不多不少。一会儿还给他们去。基本是媒体夸大其辞 //:就是！ //:做地沟油的被毒胶囊毒死了，做毒奶粉的吃地沟油死了，做毒胶囊的喝毒奶粉挂了……这样下去，不用战争，不用计划生育，中国人口就能控制下来了【今日网言：不吃自家农药生姜也会买到瘦肉精肉】潍坊种植生姜使用剧毒农药，当地农民他们自己根本不吃。有网友评论：农药生姜，种姜的不吃；瘦肉精猪肉，养猪的不吃；但种姜的会买肉，养猪的会买菜……其他以此类推，自以为聪明互害，中国人终成行尸走肉！更多精彩新浪新闻跟帖： //:身临其境啊！旁边的小哥好淡定，哈哈！玩个游戏而已，你至于吗？【本周塔罗牌面】天蝎（正位）太阳。好运气终于来了，心情无比轻松愉快。多和好朋友分享你的开心和幸福吧，他们会为你祝福。感情上会有意外惊喜，无论多忙，记得给对方一个关怀或是一个拥抱，你们会彼此享受这份幸福。偏财运转旺。周末建议去户外走走。幸运色：黄色；开运物：一次旅行。【路易斯】英超第36轮，曼联主场0:1不敌切尔西，镜头捕捉到路易斯挨踢倒地后诡异表情 踢人的拉斐尔被红牌罚下 。GIF动图来自网络 (L)两个神一样的人物的第一次合影！乔丹与罗纳尔多！近日在F1车手马萨举行的纪念派对上，篮球巨星乔丹和足球巨星罗纳尔多第一次在公众面前合影。只是这岁月匆匆，这么多年两人都变化不小，如今的他俩谁更酷？高清图集： 看更多花絮趣图，点击新浪花絮专题：【巴洛特利】意甲第35轮巴洛特利的进球助AC米兰1-0战胜都灵。巴神脱衣庆祝，和米兰众将搞笑庆祝绝杀(GIF动图)。正当裁判打算上前出示黄牌时，蒙塔里要走了牌并向巴神出示了黄牌 裁判要回了牌并向巴神出示。本场比赛吃到“两张”黄牌的巴神却没有被罚下 (L) 六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 廣州未贏夠【中超-恒大3-0泰达】中超第8轮广州恒大主场3-0完胜天津泰达，少赛一场积分追平榜首的鲁能，凭借净胜球优势登顶。天津泰达积0分，继续垫底，自恒大升级后，两队在联赛中交锋5次，泰达还没有能够攻破过对手的大门。给力【女排亚俱杯-广东恒大女排夺冠！】 2013年亚俱杯女排赛，广东恒大在决赛中以3-1击败哈萨克斯坦泽蒂苏女排夺冠，这是恒大女排组首次获得亚俱杯冠军，她们将代表亚洲参加今年10月的世界俱乐部锦标赛，该队也成为继天津女排后第二支获得世俱赛参赛资格的中国球队。丹爷，v5【山东部分姜农用剧毒农药种生姜 称自己都不吃】据央视《焦点访谈》曝光，山东潍坊农民为灭虫使用“神农丹”剧毒农药种生姜。神农丹严禁用于蔬菜瓜果，50毫克就能致50公斤重的人死亡，还严重污染地下水。当地农民对神农丹的危害性心知肚明，称"自己吃的不使这种药，另外种一沟。"这是个好方向，政治就要娱乐化【井冈山办红色运动会:女英雄炸碉堡等成比赛项目】五四前夕，井冈山举办首届青年红色运动会，比赛场上人造烟雾滚滚、音响枪声阵阵，各参赛队以“赤卫队”“游击队”等红色番号命名，完成“送弹药上前线”“女英雄炸碉堡”“黄洋界上救伤员”“红军阿哥的扁担”等4个红色运动项目。无语【湖北教育厅专款采购320万册字典均为盗版】据央视《每周质量报告》曝光，湖北教育厅专款采购的320万册新华字典全部是拼凑起来的盗版书，该字典中标价格高于零售价格。此批新华字典存在万分之二十的错误，是国家规定的20倍。目前盗版新华字典已发放320万本，仍有60万本正在印刷。转发微博【北大至少开三次学校层面会议学习习近平回信】北大昨晚公布新闻稿称，习近平给考古文博学院2009级本科团支部全体同学回信后，团支部书记激动地向同学们传阅。3日下午，北大至少开了3次学校层面会议，传达学习回信精神。昨天上午，学习座谈会在北大举行，团中央等部门的领导到场。水不深啊【湖南药监领域腐败窝案:11部门官员钱权交易频繁】湖南检方近日通报该省药监领域特大腐败窝案，涉案的省药监局原副局长刘桂生与另外4名官员，几乎覆盖药品从生产到流通领域各个环节，成企业公关对象。检察官称，这些官员相互之间利益关联，钱权交易成了他们的“家常便饭”。哈哈，有啥好看【故宫谈翊坤宫玻璃不堪一击:保留历史信息不敢擅动】故宫博物院院长今日回应“翊坤宫玻璃不堪一击”的质疑，称翊坤宫玻璃至少是1949年以前的，与窗框一起因保留历史信息而不敢擅动。并称文物靠窗是为呈现真实历史信息，不设一米线是因室内光线黯淡，设一米线观众将无法看到内里。网友居然这么多支持罚款？什么情况？【北京行人闯红灯明日起全面开罚 当场罚10元】明天起，北京交管部门对行人闯红灯处罚，将正式执行。行人闯红灯一次，将当场处罚10元。上月，北京闯红灯行人将被罚款的新闻曝出后，引起争议。新浪发起的调查最终有79.1%的网友表示支持罚款，20%的网友反对，0.9%无所谓。【国土部要求公务接待用餐一律在机关食堂】国土部透露，该部机关严控公费支出，干部出差住宿一律安排在机关定点宾馆，公务接待由办公厅归口管理，公务接待用餐一律在机关食堂或内部招待所节俭安排。今年一季度招待餐费降幅达15%，食堂厨余垃圾减少30%，用油、用水、用电大幅下降。 【上海“掺假羊肉”可能流入小肥羊等火锅店】公安部近日公布，不法商家将未经检验的狐狸、水貂、老鼠等肉品掺至羊肉中，销往上海等地。上海食安委今日称，在部分市场查获未标有生产日期和配料表的“羊肉卷”，可疑产品流入傣妹、小肥羊、谭火锅、品尚豆捞、澳门豆捞等知名火锅店。 //:你还记得小时候是如何被愚蠢的大人误解的吗？ //: 小孩子们懂的东西远比大人们以为的要多。他们善良地揣测大人们的意图，摸不着门道，却被大人们盲目地贴上了“尚未健全”的标记。小孩子眼中的世界简单而美好。【儿童不识数？别把善良当无知】心理学家皮亚杰的经典研究发现，儿童对数量的恒常性没有概念。打个比方，幼童会认为粗矮杯子里的水倒进细高杯子中就变多了，这就是没有恒常性概念。然而，小孩子真的那么无知吗？然而现在的研究却发现，事情好像和我们之前认为的有些不同：哈哈昨天我不小心拨通了119 接着我。。。。。。我太TM机智了~   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！廣州未贏夠【中超-恒大3-0泰达】中超第8轮广州恒大主场3-0完胜天津泰达，少赛一场积分追平榜首的鲁能，凭借净胜球优势登顶。天津泰达积0分，继续垫底，自恒大升级后，两队在联赛中交锋5次，泰达还没有能够攻破过对手的大门。给力【女排亚俱杯-广东恒大女排夺冠！】 2013年亚俱杯女排赛，广东恒大在决赛中以3-1击败哈萨克斯坦泽蒂苏女排夺冠，这是恒大女排组首次获得亚俱杯冠军，她们将代表亚洲参加今年10月的世界俱乐部锦标赛，该队也成为继天津女排后第二支获得世俱赛参赛资格的中国球队。丹爷，v5【山东部分姜农用剧毒农药种生姜 称自己都不吃】据央视《焦点访谈》曝光，山东潍坊农民为灭虫使用“神农丹”剧毒农药种生姜。神农丹严禁用于蔬菜瓜果，50毫克就能致50公斤重的人死亡，还严重污染地下水。当地农民对神农丹的危害性心知肚明，称"自己吃的不使这种药，另外种一沟。"这是个好方向，政治就要娱乐化【井冈山办红色运动会:女英雄炸碉堡等成比赛项目】五四前夕，井冈山举办首届青年红色运动会，比赛场上人造烟雾滚滚、音响枪声阵阵，各参赛队以“赤卫队”“游击队”等红色番号命名，完成“送弹药上前线”“女英雄炸碉堡”“黄洋界上救伤员”“红军阿哥的扁担”等4个红色运动项目。无语【湖北教育厅专款采购320万册字典均为盗版】据央视《每周质量报告》曝光，湖北教育厅专款采购的320万册新华字典全部是拼凑起来的盗版书，该字典中标价格高于零售价格。此批新华字典存在万分之二十的错误，是国家规定的20倍。目前盗版新华字典已发放320万本，仍有60万本正在印刷。转发微博【北大至少开三次学校层面会议学习习近平回信】北大昨晚公布新闻稿称，习近平给考古文博学院2009级本科团支部全体同学回信后，团支部书记激动地向同学们传阅。3日下午，北大至少开了3次学校层面会议，传达学习回信精神。昨天上午，学习座谈会在北大举行，团中央等部门的领导到场。水不深啊【湖南药监领域腐败窝案:11部门官员钱权交易频繁】湖南检方近日通报该省药监领域特大腐败窝案，涉案的省药监局原副局长刘桂生与另外4名官员，几乎覆盖药品从生产到流通领域各个环节，成企业公关对象。检察官称，这些官员相互之间利益关联，钱权交易成了他们的“家常便饭”。哈哈，有啥好看【故宫谈翊坤宫玻璃不堪一击:保留历史信息不敢擅动】故宫博物院院长今日回应“翊坤宫玻璃不堪一击”的质疑，称翊坤宫玻璃至少是1949年以前的，与窗框一起因保留历史信息而不敢擅动。并称文物靠窗是为呈现真实历史信息，不设一米线是因室内光线黯淡，设一米线观众将无法看到内里。网友居然这么多支持罚款？什么情况？【北京行人闯红灯明日起全面开罚 当场罚10元】明天起，北京交管部门对行人闯红灯处罚，将正式执行。行人闯红灯一次，将当场处罚10元。上月，北京闯红灯行人将被罚款的新闻曝出后，引起争议。新浪发起的调查最终有79.1%的网友表示支持罚款，20%的网友反对，0.9%无所谓。【国土部要求公务接待用餐一律在机关食堂】国土部透露，该部机关严控公费支出，干部出差住宿一律安排在机关定点宾馆，公务接待由办公厅归口管理，公务接待用餐一律在机关食堂或内部招待所节俭安排。今年一季度招待餐费降幅达15%，食堂厨余垃圾减少30%，用油、用水、用电大幅下降。 【上海“掺假羊肉”可能流入小肥羊等火锅店】公安部近日公布，不法商家将未经检验的狐狸、水貂、老鼠等肉品掺至羊肉中，销往上海等地。上海食安委今日称，在部分市场查获未标有生产日期和配料表的“羊肉卷”，可疑产品流入傣妹、小肥羊、谭火锅、品尚豆捞、澳门豆捞等知名火锅店。 //:你还记得小时候是如何被愚蠢的大人误解的吗？ //: 小孩子们懂的东西远比大人们以为的要多。他们善良地揣测大人们的意图，摸不着门道，却被大人们盲目地贴上了“尚未健全”的标记。小孩子眼中的世界简单而美好。【儿童不识数？别把善良当无知】心理学家皮亚杰的经典研究发现，儿童对数量的恒常性没有概念。打个比方，幼童会认为粗矮杯子里的水倒进细高杯子中就变多了，这就是没有恒常性概念。然而，小孩子真的那么无知吗？然而现在的研究却发现，事情好像和我们之前认为的有些不同：哈哈昨天我不小心拨通了119 接着我。。。。。。我太TM机智了~   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！3孩子们继续玩沙子，老太太们继续那吹牛玩佟大为演变成潘石屹 //:各位男同學有木有壓力？       【岁月是把杀猪刀 知识是把剃头刀】 近日，一名本硕博连读生的三个阶段证件照对比显示出悲催的曲线：小哥一头秀发由浓密到稀疏，到博士生时代基本已聪明“绝顶”。网友评论称，“知识改变命运，学位改变发型。此为个案，不应以此视攻读硕博为畏途。” 【武汉晨报:卓尔至今未胜因星座运势差】报道称，前任主帅郑雄是2月生的，水瓶座。再仔细一查，有一大堆卓尔球员都是2月生的，其中不少人都是水瓶座。水瓶座的运势如何？4月霉运在所有星座中排名第一！怪不得卓尔不开和，一输就是六七场，原来都是命！  ，你怎么看中超【皇马超市开张！8人上清洗榜 卡卡伊瓜因全卖走】《马卡报》报道，皇马希望通过今夏清洗收入1亿欧元。伊瓜因被标价3000万欧元，迪马利亚被2500万欧元，科恩特朗1800万欧元，佩佩2000万欧元，卡卡1000万欧元，阿丹200万欧元。加上埃辛和卡瓦略合同到期，皇马要清洗的球员多达8名。sb和脑残粉才信明星代言【两高回应明星代言问题食品是否担责】最高法昨天首次明确规定，如利用地沟油加工食品致人死亡，最高可判死刑。据相关负责人解释，广告主、广告经营者、广告发布者明知广告内容虚假而作虚假宣传的，应依刑法以虚假广告罪定罪，从一般理解来看，犯罪主体不含做广告代言的明星。【中石油四川石化回应选址彭州:上风上水说不准确】四川石化昨日回应选址彭州争议，称彭州是成都的“上风上水”说法不准确；根本不存在所谓“石化工厂与居民区距离超过100公里”的国际标准；并非整个彭州都是地震带，四川石化项目所在地距离龙门山中央断裂带的直线距离达31公里。有些人的记忆里是铊有网友来问，法师的青春里记忆最深的是什么。我的回复，咸菜，考试，爆米花。今天晚上7点，南京师范大学讲座，和同学们说说咱那些逝去的青春。v5的名字【国务委员杨晶兼任国家行政学院院长】据国家行政学院网站“学院领导”一栏近日显示的杨晶同志简历，中央书记处书记，国务委员、国务院党组成员兼国务院秘书长杨晶兼任国务院机关党组书记、中央国家机关工委书记、国家行政学院院长。这个事，只能黑社会去摆平了【三亚回应3学生被协警追赶身亡:超载未戴头盔是主因】三亚回应3名学生被协警追赶撞车身亡事件，称当事人驾机动车偏左行驶并超载，未确保安全通行导致摔车，且未戴安全头盔，违反道路交通安全法，是造成事故的主要原因。自卸货车载物严重超过核定的载质量，也是造成此事故的原因。不是这个湿漉漉的春天...似乎怎么也迈不进夏天的门槛...怀念雪线之上的高原...怀念那些猎猎的清风..怀念干燥热辣的阳光下盛放的格桑花...我的达人积分16767.6啦，爱美食、爱体育、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：真的假的？微博是个好东西，给电话院展示下我是微博达人，居然可以直接走会员专属通道，不用排半个小时的队伍！而且还送爆米花！ 我在: //:这个球丢的真心霸气~~~！！！哈哈哈~~~   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！3孩子们继续玩沙子，老太太们继续那吹牛玩佟大为演变成潘石屹 //:各位男同學有木有壓力？       【岁月是把杀猪刀 知识是把剃头刀】 近日，一名本硕博连读生的三个阶段证件照对比显示出悲催的曲线：小哥一头秀发由浓密到稀疏，到博士生时代基本已聪明“绝顶”。网友评论称，“知识改变命运，学位改变发型。此为个案，不应以此视攻读硕博为畏途。” 【武汉晨报:卓尔至今未胜因星座运势差】报道称，前任主帅郑雄是2月生的，水瓶座。再仔细一查，有一大堆卓尔球员都是2月生的，其中不少人都是水瓶座。水瓶座的运势如何？4月霉运在所有星座中排名第一！怪不得卓尔不开和，一输就是六七场，原来都是命！  ，你怎么看中超【皇马超市开张！8人上清洗榜 卡卡伊瓜因全卖走】《马卡报》报道，皇马希望通过今夏清洗收入1亿欧元。伊瓜因被标价3000万欧元，迪马利亚被2500万欧元，科恩特朗1800万欧元，佩佩2000万欧元，卡卡1000万欧元，阿丹200万欧元。加上埃辛和卡瓦略合同到期，皇马要清洗的球员多达8名。sb和脑残粉才信明星代言【两高回应明星代言问题食品是否担责】最高法昨天首次明确规定，如利用地沟油加工食品致人死亡，最高可判死刑。据相关负责人解释，广告主、广告经营者、广告发布者明知广告内容虚假而作虚假宣传的，应依刑法以虚假广告罪定罪，从一般理解来看，犯罪主体不含做广告代言的明星。【中石油四川石化回应选址彭州:上风上水说不准确】四川石化昨日回应选址彭州争议，称彭州是成都的“上风上水”说法不准确；根本不存在所谓“石化工厂与居民区距离超过100公里”的国际标准；并非整个彭州都是地震带，四川石化项目所在地距离龙门山中央断裂带的直线距离达31公里。有些人的记忆里是铊有网友来问，法师的青春里记忆最深的是什么。我的回复，咸菜，考试，爆米花。今天晚上7点，南京师范大学讲座，和同学们说说咱那些逝去的青春。v5的名字【国务委员杨晶兼任国家行政学院院长】据国家行政学院网站“学院领导”一栏近日显示的杨晶同志简历，中央书记处书记，国务委员、国务院党组成员兼国务院秘书长杨晶兼任国务院机关党组书记、中央国家机关工委书记、国家行政学院院长。这个事，只能黑社会去摆平了【三亚回应3学生被协警追赶身亡:超载未戴头盔是主因】三亚回应3名学生被协警追赶撞车身亡事件，称当事人驾机动车偏左行驶并超载，未确保安全通行导致摔车，且未戴安全头盔，违反道路交通安全法，是造成事故的主要原因。自卸货车载物严重超过核定的载质量，也是造成此事故的原因。不是这个湿漉漉的春天...似乎怎么也迈不进夏天的门槛...怀念雪线之上的高原...怀念那些猎猎的清风..怀念干燥热辣的阳光下盛放的格桑花...我的达人积分16767.6啦，爱美食、爱体育、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：真的假的？微博是个好东西，给电话院展示下我是微博达人，居然可以直接走会员专属通道，不用排半个小时的队伍！而且还送爆米花！ 我在: //:这个球丢的真心霸气~~~！！！哈哈哈~~~ 六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 哪国人？ //:对照看看，有的话赶紧改正过来 //:尤其是第四，空谈误国 //:还真是！【国人的五大特性】①不愿为朋友的成功鼓掌，却愿为陌生的悲惨捐助。②不愿为坚强者的坚持援手，却愿为弱者的妥协流泪。③不愿为规则的执行所累，却愿为潜规则的适应受罪。④不愿为共同的利益奋斗，却愿为社会的不幸怒骂。⑤不愿为长远的发展谋福，却愿为眼前的小利冒险。【国家质检总局公布首批高危体育项目】 国家质量监督检验检疫总局在官网公布了第一批高危险性体育项目，分别是游泳、高山滑雪、自由式滑雪、单板滑雪、潜水和攀岩。各高危险性体育项目经营单位和相关部门应按照《全民健身条例》的规定，做好高危险性体育项目经营申报和管理工作。 //:难道要教育和宣传至上？老孟，你又认真了什麼叫＂收視率至上＂？央視在新聞聯播里預告稍後播出的電視劇和晚會，算新聞吗？不為收視率又為何來？聯播這麼幹了多少年？誰管過他們？娛樂當然有底線，但作為黨報那些官員貪腐墮落到沒有底線的时候你們在哪里？他們的底線才關乎興亡！跳水唱歌之類的事情讓老百姓自己用遙控器決定會死啊！看盘口 //:【欧冠】【投票】拜仁和多特蒙德会师本赛季欧冠决赛。5月26日2:45决战温布利，您认为哪支球队将最终夺得本赛季欧冠呢？【欧冠】【投票】拜仁慕尼黑与多特蒙德将在温布利争夺冠军，这也是德甲历史上首次有两支球队会师决赛，决赛的时间是北京时间5月26日凌晨2点45分。您认为哪支球队将会夺冠？地址 Y 【五月桃花运势之】五月来了，蝎子们春暖花开的日子也来了。群星聚集在天蝎座的对宫，为蝎子们聚集了超多的能量。除了整个人都自信且富有魅力外，人际关系方面的好消息，也格外让你惊喜。五月是爆发小宇宙的好时候，保持你那份旺盛的精力吧，持续旺盛的桃花运，也许在这个月就会开花结果哦。【穆帅回切尔西只差1道坎 1亿买5人】详情： 欧冠遭到多特蒙德淘汰后，穆里尼奥重返切尔西似乎已经成为大势所趋。据英国媒体透露，一旦穆帅同意重返斯坦福桥，他将立即得到1200万镑的年薪和1亿镑的转会资金。目标包括法尔考、哈维-阿隆索，德国国脚许尔勒、埃弗顿空霸费莱尼等人。齐达内、菲戈、罗纳尔多、卡洛斯……10年前，我们管这支皇马叫银河战舰。10年后的今天，他们还好吗？近日，齐达内、菲戈、罗纳尔多、卡洛斯4人为《442》杂志拍摄写真，重新披上了皇马老款球衣。10年前白衣如雪的时代，大家还记得吗？高清组图： 用力到眼珠子都快瞪出来了…NBA【31+8哈登化身救世主 给你全部的恨全部的爱】详情： 上轮对雷霆，哈登全场仅有15分却送出10个失误，险些让火箭被对手4比0横扫。不过本场哈登实现大爆发，全场砍下31分，3分球9投7中，帮助火箭将总比分扳为2比3。卧底？这一刻哈登就是火箭的救世主。无语【河北平山县幼儿园投毒案2名嫌疑人被刑拘】河北省平山县公安部门称，两河乡两河村一幼儿园故意投毒，致使另一幼儿园2名女童死亡的犯罪嫌疑人已被抓获归案。目前，两名犯罪嫌疑人因涉嫌投放危险物质罪被刑事拘留。 回复:巴萨要是能把自己放低，低到阿森纳的份上，拜仁哪能这么嚣张 //:回复:拜仁太彪悍了罗本进了第一球后便关掉了电视，因为此时即使梅西上了也是没戏。醒来一看新闻，居然是被拜仁主客场双杀零比七溃不成军，宇宙队东方不败似的绣花针踢法日渐式微，几多风流总被雨打风吹去。她问我是否依然多情一如往昔，我浅笑着说物换星移早已不复可寻。。。哈哈，我笑了，这样的军队 //:不是45万以上就不行吗？看来还是我们网民百姓弱智了，“45万”这个数字都不认识了。【北京军区回应豪车挂新军牌上路：大众途锐不属规定的豪车之列】针对网络上曝光的一辆大众途锐牌挂新军牌的照片，北京军区联勤部军交运输部负责人称，大众途锐轿车不属奔驰、宝马、林肯、凯迪拉克、大众辉腾、宾利、捷豹以及路虎、保时捷卡宴和奥迪Q7等明确规定的高档豪华车辆之列心态决定了巴萨的溃坝罗本进了第一球后便关掉了电视，因为此时即使梅西上了也是没戏。醒来一看新闻，居然是被拜仁主客场双杀零比七溃不成军，宇宙队东方不败似的绣花针踢法日渐式微，几多风流总被雨打风吹去。她问我是否依然多情一如往昔，我浅笑着说物换星移早已不复可寻。。。腐败是人类为占据有利形势的手段 //:好的说了一大堆，坏的也得提提。反腐不解决，到头来还是一场空。专制社会也能反腐，朱元璋反腐用严刑峻法，香港反腐用的是锦衣卫模式，都可以参考。【求是:最高权力更替有禅让色彩】中国今天的制度是在其政治和文化传统的基础上演变的结果。以领导权力的更替为例。中国最高权力的更替一方面具有传统的“禅让”色彩，但又打破古代“禅让”终身制的局限，实行的是一党领导、全国选拔、长期培养、年龄限制、定期更替。   版本3.5.0,iPhone3,1,OS6.1.3,网络WIFI 广场没有微博达人任务的图标，不方便啊哪国人？ //:对照看看，有的话赶紧改正过来 //:尤其是第四，空谈误国 //:还真是！【国人的五大特性】①不愿为朋友的成功鼓掌，却愿为陌生的悲惨捐助。②不愿为坚强者的坚持援手，却愿为弱者的妥协流泪。③不愿为规则的执行所累，却愿为潜规则的适应受罪。④不愿为共同的利益奋斗，却愿为社会的不幸怒骂。⑤不愿为长远的发展谋福，却愿为眼前的小利冒险。【国家质检总局公布首批高危体育项目】 国家质量监督检验检疫总局在官网公布了第一批高危险性体育项目，分别是游泳、高山滑雪、自由式滑雪、单板滑雪、潜水和攀岩。各高危险性体育项目经营单位和相关部门应按照《全民健身条例》的规定，做好高危险性体育项目经营申报和管理工作。 //:难道要教育和宣传至上？老孟，你又认真了什麼叫＂收視率至上＂？央視在新聞聯播里預告稍後播出的電視劇和晚會，算新聞吗？不為收視率又為何來？聯播這麼幹了多少年？誰管過他們？娛樂當然有底線，但作為黨報那些官員貪腐墮落到沒有底線的时候你們在哪里？他們的底線才關乎興亡！跳水唱歌之類的事情讓老百姓自己用遙控器決定會死啊！看盘口 //:【欧冠】【投票】拜仁和多特蒙德会师本赛季欧冠决赛。5月26日2:45决战温布利，您认为哪支球队将最终夺得本赛季欧冠呢？【欧冠】【投票】拜仁慕尼黑与多特蒙德将在温布利争夺冠军，这也是德甲历史上首次有两支球队会师决赛，决赛的时间是北京时间5月26日凌晨2点45分。您认为哪支球队将会夺冠？地址 Y 【五月桃花运势之】五月来了，蝎子们春暖花开的日子也来了。群星聚集在天蝎座的对宫，为蝎子们聚集了超多的能量。除了整个人都自信且富有魅力外，人际关系方面的好消息，也格外让你惊喜。五月是爆发小宇宙的好时候，保持你那份旺盛的精力吧，持续旺盛的桃花运，也许在这个月就会开花结果哦。【穆帅回切尔西只差1道坎 1亿买5人】详情： 欧冠遭到多特蒙德淘汰后，穆里尼奥重返切尔西似乎已经成为大势所趋。据英国媒体透露，一旦穆帅同意重返斯坦福桥，他将立即得到1200万镑的年薪和1亿镑的转会资金。目标包括法尔考、哈维-阿隆索，德国国脚许尔勒、埃弗顿空霸费莱尼等人。齐达内、菲戈、罗纳尔多、卡洛斯……10年前，我们管这支皇马叫银河战舰。10年后的今天，他们还好吗？近日，齐达内、菲戈、罗纳尔多、卡洛斯4人为《442》杂志拍摄写真，重新披上了皇马老款球衣。10年前白衣如雪的时代，大家还记得吗？高清组图： 用力到眼珠子都快瞪出来了…NBA【31+8哈登化身救世主 给你全部的恨全部的爱】详情： 上轮对雷霆，哈登全场仅有15分却送出10个失误，险些让火箭被对手4比0横扫。不过本场哈登实现大爆发，全场砍下31分，3分球9投7中，帮助火箭将总比分扳为2比3。卧底？这一刻哈登就是火箭的救世主。无语【河北平山县幼儿园投毒案2名嫌疑人被刑拘】河北省平山县公安部门称，两河乡两河村一幼儿园故意投毒，致使另一幼儿园2名女童死亡的犯罪嫌疑人已被抓获归案。目前，两名犯罪嫌疑人因涉嫌投放危险物质罪被刑事拘留。 回复:巴萨要是能把自己放低，低到阿森纳的份上，拜仁哪能这么嚣张 //:回复:拜仁太彪悍了罗本进了第一球后便关掉了电视，因为此时即使梅西上了也是没戏。醒来一看新闻，居然是被拜仁主客场双杀零比七溃不成军，宇宙队东方不败似的绣花针踢法日渐式微，几多风流总被雨打风吹去。她问我是否依然多情一如往昔，我浅笑着说物换星移早已不复可寻。。。哈哈，我笑了，这样的军队 //:不是45万以上就不行吗？看来还是我们网民百姓弱智了，“45万”这个数字都不认识了。【北京军区回应豪车挂新军牌上路：大众途锐不属规定的豪车之列】针对网络上曝光的一辆大众途锐牌挂新军牌的照片，北京军区联勤部军交运输部负责人称，大众途锐轿车不属奔驰、宝马、林肯、凯迪拉克、大众辉腾、宾利、捷豹以及路虎、保时捷卡宴和奥迪Q7等明确规定的高档豪华车辆之列心态决定了巴萨的溃坝罗本进了第一球后便关掉了电视，因为此时即使梅西上了也是没戏。醒来一看新闻，居然是被拜仁主客场双杀零比七溃不成军，宇宙队东方不败似的绣花针踢法日渐式微，几多风流总被雨打风吹去。她问我是否依然多情一如往昔，我浅笑着说物换星移早已不复可寻。。。腐败是人类为占据有利形势的手段 //:好的说了一大堆，坏的也得提提。反腐不解决，到头来还是一场空。专制社会也能反腐，朱元璋反腐用严刑峻法，香港反腐用的是锦衣卫模式，都可以参考。【求是:最高权力更替有禅让色彩】中国今天的制度是在其政治和文化传统的基础上演变的结果。以领导权力的更替为例。中国最高权力的更替一方面具有传统的“禅让”色彩，但又打破古代“禅让”终身制的局限，实行的是一党领导、全国选拔、长期培养、年龄限制、定期更替。   版本3.5.0,iPhone3,1,OS6.1.3,网络WIFI 广场没有微博达人任务的图标，不方便啊六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 大妈v5【媒体称内地10天抢金300吨 华尔街不敌中国大妈】国际金价经历创纪录的跌幅后，中国投资人购金热情被引爆，业内预测10天内中国内地投资人鲸吞实物黄金300吨。媒体调侃称华尔街大鳄们出手做空黄金，华尔街投多少，中国大妈买多少，在这种对赌中，高盛已率先退出做空。大妈，你赢了！回复:法海无边，欲海难渡 //:阿弥陀佛，佛门静地，保持庄重。 //:坐等法师恋爱故事每个人都会走过青春，也许青春让一些人心碎一地，让一些人伤痕累累、遍体鳞伤，但青春是宝贵的，每个人在青春里成熟，在成熟里积淀，花开花谢，最后结成一个岁月的果实，所以青春应该是人生中美好的一段，青春真正是一场精彩。今时好，明日更好。现在想想，如果能回到过去，还是大学四年最开心。学习生活都没什么压力，基本上过的是逍遥自在的日子。如果一定要说有什么缺憾的话，那就是没谈恋爱。不过老实说，没有爱情，其实也没什么大不了的。自由的时光，谁需要那让自个儿身不由己的玩意儿？同感，所以没有看，不过估计票房不错，很多单位组织看，五四青年节致我们终将逝去的青春，正是这个太过矫情的标题让我失去了观影的欲望。关锦鹏监制的片子，黑暗基调的吧，干脆剽窃日本人叫青春残酷物语得了。如果坐进影院，一定会带着放大镜到处找赵薇处女作的各种不如意处，这就使得观赏的乐趣大减。再说了，青春时光谁都有，剔除虚构的巧合，不见的会比电影里逊色。不过如此，另一种开会的形式 //:世上两种人的话不能信：一是婊子；二是政客。如果非要二选一，我更相信前者。魔力鸟下季回切尔西。 看得鼻子酸酸的，说英文的议员我们不懂，说中文的议员，大家看看吧，可能快被删了【视频：黃毓民  带字幕】   （分享自 ）坐等法师恋爱故事每个人都会走过青春，也许青春让一些人心碎一地，让一些人伤痕累累、遍体鳞伤，但青春是宝贵的，每个人在青春里成熟，在成熟里积淀，花开花谢，最后结成一个岁月的果实，所以青春应该是人生中美好的一段，青春真正是一场精彩。【欧冠-皇马最后7分钟2球取胜仍遭淘汰 多特进决赛】详情： 北京时间5月1日凌晨，欧冠半决赛次回合一场焦点战，皇马主场2-0多特蒙德，但总比分3-4被淘汰出局。比赛最后7分钟本泽马、拉莫斯连入两球，上半场皇马错失3次进球良机，下半场莱万打中1次横梁，京多安1次必进球也被扑出。 //:转给有车的  //: 技术帖啊  //:   //:  //: 童鞋们学着点  //: 技术贴啊！补充一个关于划痕的：如果你的车一直以来都有一些小的划痕，那么一定选择在购入车辆的六年之内【榨干保险公司最后一滴血 有车族一定细看并牢记】相信许多车主对汽车保险了解不深，出了事故才会和保险打交道，根本摸不清其中的水究竟有多深，该如何处理才能成为最大程度的受益人呢？以下是身经百战经验丰富的车主们总结的心得，让你更深入地了解汽车保险和理赔，榨干保险公司的最后一滴血 什么情况呢【南京理工大学实验室爆炸已造成1人死亡3人重伤】今天上午9时许，南京理工大学突发爆炸，威力巨大，波及数公里外的住宅小区。据当地官方通报，目前，该事故造成施工人员2名重伤，2名轻伤，其中一名重伤人员经医院抢救无效死亡。当地媒体报道称，发生爆炸疑因拆迁引爆炸药仓库。没有看明白【南京理工大学实验室爆炸已造成1人死亡3人重伤】今天上午9时许，南京理工大学突发爆炸，威力巨大，波及数公里外的住宅小区。据当地官方通报，目前，该事故造成施工人员2名重伤，2名轻伤，其中一名重伤人员经医院抢救无效死亡。当地媒体报道称，发生爆炸疑因拆迁引爆炸药仓库。这个球绝对是好球，算攒人品吧【亚冠-进球误判啊！国安本该小组第一】足球比赛结果不能假设，但如果国安上半时被误判的进球没有被吹掉，国安将以11分超越本尤德科（10分）成为小组第一。这样，国安就可以避开韩国新生代霸主，两回合7-1横扫舜天的首尔FC。从慢镜头看，格隆被吹掉的这个球的确是非常冤枉。清者自清数以千万计的网民把朱令案的所有细节彻底人肉。＂被真相＂的不仅有被害者、网民认定的嫌疑人，间接牵连也无一漏网，如某位日本学者详细信息被披露，就因为收了个女学生，这学生多年前与朱令同寢。真的充满恐惧感，今天不过拥有管束重重的网络，明天有了选票、进陪审团、自由组党，中国会什么样?最后时刻明显是有心无力啊【贵州人和-水原三星】贵州人和( 45‘  86‘)2-2水原(李宗珉35‘权昶勋55') 射门8-11(头球射门3-1 正3-3 偏3-8 被封堵2-0 禁区内7-4 禁区外1-7)；角球6-2；犯规16-21；传球361-329(成功率69％-71％)；传中10-7；一对一成功过人64-36(成功率64％-36％)；控球率53％-47％ 贵州未能出线。给力【湖南双峰国土局30万购"风水球"】湖南省双峰县国土局大楼顶部有一个巨型"风水球"。建造这个巨球的财政预算达30万元，直径达3.2米且表面镀钛金。双峰县国土资源局副局长朱绍邦说巨球是"避雷针"。而局党委书记聂志忠称，巨球是国土局标志。风水球转不来贪腐的官运，避雷针也避不了监督的雷电。今天开车被大卡车溅了一车水，因为关着窗，所以感觉很欢乐。境界，啥叫境界？境界高，那得看哪方面的境界高！大妈v5【媒体称内地10天抢金300吨 华尔街不敌中国大妈】国际金价经历创纪录的跌幅后，中国投资人购金热情被引爆，业内预测10天内中国内地投资人鲸吞实物黄金300吨。媒体调侃称华尔街大鳄们出手做空黄金，华尔街投多少，中国大妈买多少，在这种对赌中，高盛已率先退出做空。大妈，你赢了！回复:法海无边，欲海难渡 //:阿弥陀佛，佛门静地，保持庄重。 //:坐等法师恋爱故事每个人都会走过青春，也许青春让一些人心碎一地，让一些人伤痕累累、遍体鳞伤，但青春是宝贵的，每个人在青春里成熟，在成熟里积淀，花开花谢，最后结成一个岁月的果实，所以青春应该是人生中美好的一段，青春真正是一场精彩。今时好，明日更好。现在想想，如果能回到过去，还是大学四年最开心。学习生活都没什么压力，基本上过的是逍遥自在的日子。如果一定要说有什么缺憾的话，那就是没谈恋爱。不过老实说，没有爱情，其实也没什么大不了的。自由的时光，谁需要那让自个儿身不由己的玩意儿？同感，所以没有看，不过估计票房不错，很多单位组织看，五四青年节致我们终将逝去的青春，正是这个太过矫情的标题让我失去了观影的欲望。关锦鹏监制的片子，黑暗基调的吧，干脆剽窃日本人叫青春残酷物语得了。如果坐进影院，一定会带着放大镜到处找赵薇处女作的各种不如意处，这就使得观赏的乐趣大减。再说了，青春时光谁都有，剔除虚构的巧合，不见的会比电影里逊色。不过如此，另一种开会的形式 //:世上两种人的话不能信：一是婊子；二是政客。如果非要二选一，我更相信前者。魔力鸟下季回切尔西。 看得鼻子酸酸的，说英文的议员我们不懂，说中文的议员，大家看看吧，可能快被删了【视频：黃毓民  带字幕】   （分享自 ）坐等法师恋爱故事每个人都会走过青春，也许青春让一些人心碎一地，让一些人伤痕累累、遍体鳞伤，但青春是宝贵的，每个人在青春里成熟，在成熟里积淀，花开花谢，最后结成一个岁月的果实，所以青春应该是人生中美好的一段，青春真正是一场精彩。【欧冠-皇马最后7分钟2球取胜仍遭淘汰 多特进决赛】详情： 北京时间5月1日凌晨，欧冠半决赛次回合一场焦点战，皇马主场2-0多特蒙德，但总比分3-4被淘汰出局。比赛最后7分钟本泽马、拉莫斯连入两球，上半场皇马错失3次进球良机，下半场莱万打中1次横梁，京多安1次必进球也被扑出。 //:转给有车的  //: 技术帖啊  //:   //:  //: 童鞋们学着点  //: 技术贴啊！补充一个关于划痕的：如果你的车一直以来都有一些小的划痕，那么一定选择在购入车辆的六年之内【榨干保险公司最后一滴血 有车族一定细看并牢记】相信许多车主对汽车保险了解不深，出了事故才会和保险打交道，根本摸不清其中的水究竟有多深，该如何处理才能成为最大程度的受益人呢？以下是身经百战经验丰富的车主们总结的心得，让你更深入地了解汽车保险和理赔，榨干保险公司的最后一滴血 什么情况呢【南京理工大学实验室爆炸已造成1人死亡3人重伤】今天上午9时许，南京理工大学突发爆炸，威力巨大，波及数公里外的住宅小区。据当地官方通报，目前，该事故造成施工人员2名重伤，2名轻伤，其中一名重伤人员经医院抢救无效死亡。当地媒体报道称，发生爆炸疑因拆迁引爆炸药仓库。没有看明白【南京理工大学实验室爆炸已造成1人死亡3人重伤】今天上午9时许，南京理工大学突发爆炸，威力巨大，波及数公里外的住宅小区。据当地官方通报，目前，该事故造成施工人员2名重伤，2名轻伤，其中一名重伤人员经医院抢救无效死亡。当地媒体报道称，发生爆炸疑因拆迁引爆炸药仓库。这个球绝对是好球，算攒人品吧【亚冠-进球误判啊！国安本该小组第一】足球比赛结果不能假设，但如果国安上半时被误判的进球没有被吹掉，国安将以11分超越本尤德科（10分）成为小组第一。这样，国安就可以避开韩国新生代霸主，两回合7-1横扫舜天的首尔FC。从慢镜头看，格隆被吹掉的这个球的确是非常冤枉。清者自清数以千万计的网民把朱令案的所有细节彻底人肉。＂被真相＂的不仅有被害者、网民认定的嫌疑人，间接牵连也无一漏网，如某位日本学者详细信息被披露，就因为收了个女学生，这学生多年前与朱令同寢。真的充满恐惧感，今天不过拥有管束重重的网络，明天有了选票、进陪审团、自由组党，中国会什么样?最后时刻明显是有心无力啊【贵州人和-水原三星】贵州人和( 45‘  86‘)2-2水原(李宗珉35‘权昶勋55') 射门8-11(头球射门3-1 正3-3 偏3-8 被封堵2-0 禁区内7-4 禁区外1-7)；角球6-2；犯规16-21；传球361-329(成功率69％-71％)；传中10-7；一对一成功过人64-36(成功率64％-36％)；控球率53％-47％ 贵州未能出线。给力【湖南双峰国土局30万购"风水球"】湖南省双峰县国土局大楼顶部有一个巨型"风水球"。建造这个巨球的财政预算达30万元，直径达3.2米且表面镀钛金。双峰县国土资源局副局长朱绍邦说巨球是"避雷针"。而局党委书记聂志忠称，巨球是国土局标志。风水球转不来贪腐的官运，避雷针也避不了监督的雷电。今天开车被大卡车溅了一车水，因为关着窗，所以感觉很欢乐。境界，啥叫境界？境界高，那得看哪方面的境界高！六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 哈哈【趣漫画】谁会在意短吻鳄和鳄的差别啊混蛋！ 原作：buttersafe 翻译：    什么，你不知道短吻鳄和鳄是两种东西？它们之间的差异可比人和猩猩的差异远多了！区分方法请戳：比香烟好，至少没有二手槟榔。 //:槟榔的坏处，不是一句“吃了好多代人了”就能反驳的啊…… //: 右边的说法参见国际癌症研究机构槟榔相关文件：【槟榔是致癌物吗？】许多研究表明，经常咀嚼槟榔会明显增加口腔粘膜病变的可能性，提高口腔癌的发病率。早在2004年，国际癌症研究中心就认定槟榔为1级致癌物质。它的致癌作用与摩擦口腔造成的物理损伤和其中化学成分毒性都有关系：  哈哈挺佩服老大爷们的，为了便宜三毛钱的韭菜，已经排挤一小时的对了，我看着晕，坐一下先回复:三巨头 //:好有爱啊！三足鼎立么？弟弟安仔第一次剪头发越秀山首秀  版本3.5.0,iPhone3,1,OS6.1.3,网络WIFI 微博达人的积分入口找不到了真有实力还可以东山再起的《领袖，一领一袖》曾有一位高级领导人的随行女翻译，因在酒宴上穿了一件大红色礼服而被辞退；1998年抗洪抢险，一位官员穿着西装直接从会场赶到现场，结果却碰上了比他官阶更大许多的大领导，正穿着便装，带着泥裤腿视察工作。在沈泽丹看来，人的命运很可能会折在衣服上。【专家：须打破干部到一定级别就配车惯例】教授称这些年公车改革推不下去，直接动因是官本位文化作祟，公车使用者认为公车是身份待遇象征。山东省委党校管理学部主任也称：“干部到了一定级别就得配车，这在我国已经形成惯例”，取消这种待遇，干部必然有抵触，这是改革重要阻力。已经建好了？【成都官方:彭州石化暂不投产 将邀公众参与验收】成都市委、市政府昨日开会，强调对彭州石化项目，政府坚持在法定的正式验收之前，不允许企业生产，验收过程将对社会公开，邀请公众参与。强调当前成都有这样稳定和谐社会局面很不容易，大家要像爱家一样共同珍视全力维护。成都日报太贵了 //:【科技足球】不用打气、也不怕汽车压、小刀捅，这是一款踢不烂的足球！通过一个名为One World Futbol的网站购买，每卖一个就会捐献一个。【科技足球】不用打气、也不怕汽车压、小刀捅，这是一款踢不烂的足球！这是Tim Jahnigen为帮助贫困地区的孩子们而做出的发明。足球是用一种与Crocs 鞋的材料类似，叫PopFoam的材料制造的。每个售价39.5美元，通过一个名为One World Futbol的网站购买，每卖一个就会捐献一个。 M //:【英甲】【英乙】2012/13赛季英甲46轮比赛已全部结束，唐卡斯特夺得英甲冠军，唐卡斯特与第二名伯恩茅斯直接升上英冠，而朴茨茅斯则降入英乙。2012/13赛季英乙全部46轮比赛均已结束，“野猪”戴维斯担任球员兼教练的巴内特最终降级，戴维斯在最后一轮比赛中打满全场，未能帮助球队【英甲】英甲最后一轮戏剧性的一幕，悲喜的瞬间转换。英甲最后一轮布伦特福德主场大战唐卡斯特，谁胜谁直接升上英冠，进行到伤停补时阶段比分仍是0-0，这时布伦特福德获得点球，但皮球击中横梁，唐卡斯特随即反击打进制胜球。唐卡斯特升上英冠，布伦特福德参加升级附加赛 (X)哈哈【趣漫画】谁会在意短吻鳄和鳄的差别啊混蛋！ 原作：buttersafe 翻译：    什么，你不知道短吻鳄和鳄是两种东西？它们之间的差异可比人和猩猩的差异远多了！区分方法请戳：比香烟好，至少没有二手槟榔。 //:槟榔的坏处，不是一句“吃了好多代人了”就能反驳的啊…… //: 右边的说法参见国际癌症研究机构槟榔相关文件：【槟榔是致癌物吗？】许多研究表明，经常咀嚼槟榔会明显增加口腔粘膜病变的可能性，提高口腔癌的发病率。早在2004年，国际癌症研究中心就认定槟榔为1级致癌物质。它的致癌作用与摩擦口腔造成的物理损伤和其中化学成分毒性都有关系：  哈哈挺佩服老大爷们的，为了便宜三毛钱的韭菜，已经排挤一小时的对了，我看着晕，坐一下先回复:三巨头 //:好有爱啊！三足鼎立么？弟弟安仔第一次剪头发越秀山首秀  版本3.5.0,iPhone3,1,OS6.1.3,网络WIFI 微博达人的积分入口找不到了真有实力还可以东山再起的《领袖，一领一袖》曾有一位高级领导人的随行女翻译，因在酒宴上穿了一件大红色礼服而被辞退；1998年抗洪抢险，一位官员穿着西装直接从会场赶到现场，结果却碰上了比他官阶更大许多的大领导，正穿着便装，带着泥裤腿视察工作。在沈泽丹看来，人的命运很可能会折在衣服上。【专家：须打破干部到一定级别就配车惯例】教授称这些年公车改革推不下去，直接动因是官本位文化作祟，公车使用者认为公车是身份待遇象征。山东省委党校管理学部主任也称：“干部到了一定级别就得配车，这在我国已经形成惯例”，取消这种待遇，干部必然有抵触，这是改革重要阻力。已经建好了？【成都官方:彭州石化暂不投产 将邀公众参与验收】成都市委、市政府昨日开会，强调对彭州石化项目，政府坚持在法定的正式验收之前，不允许企业生产，验收过程将对社会公开，邀请公众参与。强调当前成都有这样稳定和谐社会局面很不容易，大家要像爱家一样共同珍视全力维护。成都日报太贵了 //:【科技足球】不用打气、也不怕汽车压、小刀捅，这是一款踢不烂的足球！通过一个名为One World Futbol的网站购买，每卖一个就会捐献一个。【科技足球】不用打气、也不怕汽车压、小刀捅，这是一款踢不烂的足球！这是Tim Jahnigen为帮助贫困地区的孩子们而做出的发明。足球是用一种与Crocs 鞋的材料类似，叫PopFoam的材料制造的。每个售价39.5美元，通过一个名为One World Futbol的网站购买，每卖一个就会捐献一个。 M //:【英甲】【英乙】2012/13赛季英甲46轮比赛已全部结束，唐卡斯特夺得英甲冠军，唐卡斯特与第二名伯恩茅斯直接升上英冠，而朴茨茅斯则降入英乙。2012/13赛季英乙全部46轮比赛均已结束，“野猪”戴维斯担任球员兼教练的巴内特最终降级，戴维斯在最后一轮比赛中打满全场，未能帮助球队【英甲】英甲最后一轮戏剧性的一幕，悲喜的瞬间转换。英甲最后一轮布伦特福德主场大战唐卡斯特，谁胜谁直接升上英冠，进行到伤停补时阶段比分仍是0-0，这时布伦特福德获得点球，但皮球击中横梁，唐卡斯特随即反击打进制胜球。唐卡斯特升上英冠，布伦特福德参加升级附加赛 (X)六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 激素用的太多啊 //:才知道sars有后遗症！  【那些活着的SARS患者 】 十年前，他们是非典幸存者；十年后，他们是非典受害者。 大哥【刘志军的罪与罚：曾有专人为其寻找美色】北京市二中院将择日开庭审理刘志军案。知情人士透露，“刘志军爱熬夜，张曙光夜里就陪着；刘志军好美色，张曙光就给他找女人。无论刘提出什么要求，张曙光都能想出些办法。”据粗略统计，刘志军案牵扯出的副局级以上官员已达15人之多。 正能量不仅仅是过马路不闯红灯，更表现在在开着车的时候，理解并礼让那些为生活更忙碌的人们。活出自己的节奏。 这种数据已经过时了，建议改成3个层次的来算平均工资，一、高管，二、中层，三、一般职工。 详情:无语了【国家拟征收份子钱 快递企业或集体涨价】国家邮政局日前出台办法，提出快递企业应缴纳邮政普遍服务基金，这将拿走企业25%-40%利润。“全球四大”、“三通一达”、顺丰、宅急送等快递企业召开集体研讨会声讨，疾呼不公平。一企业负责人表示，未来或集体涨价以消化份子钱。详见：没有意义，青山处处埋忠骨，我们还有很多忠骨留在青山之中，无人拜祭，收回这些破铜烂铁干嘛呢？谁收藏不是一样，都是人类的文化瑰宝啊，哈哈。【圆明园十二生肖 一定要聚首吗？】昨天，法国企业家表示将向中国政府捐赠流失海外的圆明园青铜鼠首和兔首。成龙的电影《十二生肖》表达了希望十二生肖能回归祖国聚首的愿望，这也是很多中国人的愿望。但是，十二生肖有必要花那么大价钱买回或者追讨吗？让十二生肖重新聚首对我们有何意义？今天无意点开了微博收藏栏，居然发现3条收藏的微博居然都被删除了，凭记忆记得其中一个是关于朝鲜的纪录片，另一个已经删的没有骨头了 不认识，也没有看过银魂。说明老了啊 详情:悬疑、仇恨、人性、政治、情爱、江湖各种元素都有了，编剧们啊，你们该出手了。支持360 //:今天中午北京一法院来了一份判决书，认为360标注搜索结果中虚假医疗等恶意网站违反了“诚实信用原则”，百度胜诉。我不是法律专业，看不明白。有的搜索公司笑纳骗子网站的推广费，是遵守“诚实信用原则”。360标注骗子网站，提示用户不要上当受骗，却是违反“诚实信用原则”了。孰是孰非，网友评评。设计缺陷啊 //:插不进去别硬来，找个拖板想插哪个插哪个。有件事纠结了我二十多年！为什么插座的三孔和两孔要离那么近！插不进啊插不进。。。有同感的转。。。目前中国的情况下，学生还是自己直接购买食品物品好，经多一手学校，是害了学生也害了学校的负责人。 //:杀！ //: 麻痹的！发霉面包都给他们自己增加营养去【云南富源一小学发霉面包做营养餐 】25日，网曝“云南富源县十八连山镇雨汪小学给学生供应发霉面包做营养餐”。富源县宣传部26日向中新网证实，该情况属实，目前已经对县教育局分管副局长李晓闹等7人给予严肃处理。庄哥不解请问严肃处理是什么意思？难道这里面真的没有猫腻吗？希望是从重处理！没有恐怖医院主体的餐厅啊，哈哈 //:才去过两家，太失败！特别咱们家对面那个，是不是应该找时间去一下 //: 竟然有辉记！  【广州13个特色主题餐厅】1.蚁工房-设计师餐厅；2.公主蜜语-COSPLAY主题；3.沙面车站西餐酒廊；4.SWEETS城市特饮店-Hello Kitty主题；5.影像咖啡屋-摄影主题；6.公主道茶餐厅-赛车主题；7.本色本味-芝士主题；8.武林饭店-武侠主题等13家。你去过几家？~>>想玩转广州？推荐关注  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！  激素用的太多啊 //:才知道sars有后遗症！  【那些活着的SARS患者 】 十年前，他们是非典幸存者；十年后，他们是非典受害者。 大哥【刘志军的罪与罚：曾有专人为其寻找美色】北京市二中院将择日开庭审理刘志军案。知情人士透露，“刘志军爱熬夜，张曙光夜里就陪着；刘志军好美色，张曙光就给他找女人。无论刘提出什么要求，张曙光都能想出些办法。”据粗略统计，刘志军案牵扯出的副局级以上官员已达15人之多。 正能量不仅仅是过马路不闯红灯，更表现在在开着车的时候，理解并礼让那些为生活更忙碌的人们。活出自己的节奏。 这种数据已经过时了，建议改成3个层次的来算平均工资，一、高管，二、中层，三、一般职工。 详情:无语了【国家拟征收份子钱 快递企业或集体涨价】国家邮政局日前出台办法，提出快递企业应缴纳邮政普遍服务基金，这将拿走企业25%-40%利润。“全球四大”、“三通一达”、顺丰、宅急送等快递企业召开集体研讨会声讨，疾呼不公平。一企业负责人表示，未来或集体涨价以消化份子钱。详见：没有意义，青山处处埋忠骨，我们还有很多忠骨留在青山之中，无人拜祭，收回这些破铜烂铁干嘛呢？谁收藏不是一样，都是人类的文化瑰宝啊，哈哈。【圆明园十二生肖 一定要聚首吗？】昨天，法国企业家表示将向中国政府捐赠流失海外的圆明园青铜鼠首和兔首。成龙的电影《十二生肖》表达了希望十二生肖能回归祖国聚首的愿望，这也是很多中国人的愿望。但是，十二生肖有必要花那么大价钱买回或者追讨吗？让十二生肖重新聚首对我们有何意义？今天无意点开了微博收藏栏，居然发现3条收藏的微博居然都被删除了，凭记忆记得其中一个是关于朝鲜的纪录片，另一个已经删的没有骨头了 不认识，也没有看过银魂。说明老了啊 详情:悬疑、仇恨、人性、政治、情爱、江湖各种元素都有了，编剧们啊，你们该出手了。支持360 //:今天中午北京一法院来了一份判决书，认为360标注搜索结果中虚假医疗等恶意网站违反了“诚实信用原则”，百度胜诉。我不是法律专业，看不明白。有的搜索公司笑纳骗子网站的推广费，是遵守“诚实信用原则”。360标注骗子网站，提示用户不要上当受骗，却是违反“诚实信用原则”了。孰是孰非，网友评评。设计缺陷啊 //:插不进去别硬来，找个拖板想插哪个插哪个。有件事纠结了我二十多年！为什么插座的三孔和两孔要离那么近！插不进啊插不进。。。有同感的转。。。目前中国的情况下，学生还是自己直接购买食品物品好，经多一手学校，是害了学生也害了学校的负责人。 //:杀！ //: 麻痹的！发霉面包都给他们自己增加营养去【云南富源一小学发霉面包做营养餐 】25日，网曝“云南富源县十八连山镇雨汪小学给学生供应发霉面包做营养餐”。富源县宣传部26日向中新网证实，该情况属实，目前已经对县教育局分管副局长李晓闹等7人给予严肃处理。庄哥不解请问严肃处理是什么意思？难道这里面真的没有猫腻吗？希望是从重处理！没有恐怖医院主体的餐厅啊，哈哈 //:才去过两家，太失败！特别咱们家对面那个，是不是应该找时间去一下 //: 竟然有辉记！  【广州13个特色主题餐厅】1.蚁工房-设计师餐厅；2.公主蜜语-COSPLAY主题；3.沙面车站西餐酒廊；4.SWEETS城市特饮店-Hello Kitty主题；5.影像咖啡屋-摄影主题；6.公主道茶餐厅-赛车主题；7.本色本味-芝士主题；8.武林饭店-武侠主题等13家。你去过几家？~>>想玩转广州？推荐关注  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！  六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 就是，足协你好歹可以随意骂啊，其他的你骂骂试一下 //:不完全同意。单从媒体和民众可以自由批评的角度讲，足协是整个中国社会的改革开放的模范和榜样！这么多年以来，改革开放的春风唯一没有吹到的两个地方：一个是中国足协，一个是中国证监会。。应该在一起啊 //:据说这是一个小三和另一个小三的真爱因为一张中奖彩票而分崩离析而分手的理由竟然是其中一个小三指责另一个小三说：“她是小三”的故事。。。主人公1：吴某，男，有妇之夫；主人公2：周某，女，有夫之妇；2人关系：男女朋友(互为小三)；事件：周某女出钱，吴某男拿彩票，中583万(运气真好)；后果：吴某男独吞，并放言“她是小三”；法院：奖金平分 调查：你用多久看懂了这事【皇马巴萨不禁揍的理由】欧冠惨败的会诊结果已出，详细请点击： 抄送  两位感受一下。骨灰级原来是这么来的啊【最完善的官方服务】英乙巴内特俱乐部官方推出了带有队徽的棺材和骨灰盒。他们还承办葬礼、祭奠、在俱乐部播散骨灰。持有季票的球迷，购买这种棺材还可以打折。巴内特俱乐部的配套服务真周到...这是足球，4强成绩也好了吧，又不是中国乒乓球队。【巴萨何以堕落凡间？ 瓜迪奥拉早知道有这么一天】 去年夏天，瓜迪奥拉离开之时他留下了一段看上去难解又有点矛盾的“咒语”，“如果我留在这里，那肯定会完蛋，因为我们这帮人在一起的时间太长了。”对拜仁慕尼黑的惨败，让人想起了瓜迪奥拉预测的准确性……【因扎吉】意大利U17联赛小组赛最后一轮，因扎吉执教的AC米兰U17 3-0战胜瓦雷泽U17队，在26轮小组赛中米兰20胜3平3负的成绩，最终力压切沃U17获得B组第二，直接晋级U17联赛八强战。全场高唱米兰是冠军和因扎吉之歌，九爷被球员们一齐抛向空中。视频来自优酷网友原味℡草莓の(L)  骇人听闻啊，这还是广州么？ //:转发微博公安局长的发家史：广州前公安副局长何靖贪数十亿元 奸淫23名幼女。何靖已被"双规",官方通报涉经济犯罪,同时与多名女子保持不正当关系;何靖被曝光巨贪数十亿;奸淫女下属及幼女数百;经营数家夜总会,马仔数千,杀人放火,贩毒,强迫买淫,无恶不作。  发布：  （转）信息量很大啊 //:M一个 //: //:“若有下辈子，还会嫁给他。”受余秋雨及夫人马兰委托，在此发表声明，并附余秋雨马兰近照一张。个别黑幕重重的单位吧，大部分单位还是自由的 //:      //:大家认为干部微博需要备案吗？我发起了一个投票【干部微博需要备案吗？】，地址 广州市政协委员韩志鹏前日微博透露，近日广州有机关单位全面清理干部职工个人微博，如需保留一律要向组织登记备案。“这个事绝对是真事，搞的是一刀切”，不论实名认证还是匿名注册都要登记，导致部分干部自行关闭。回复:主要是要找个机会立法，让交警可以罚款啊 //:带套不带套恐怕法律管不了吧 //:意外怀孕主要是因为做爱不戴套，请救救孩子，立法做爱必须带套。紧急呼吁：中华人民共和国儿童必须享受法律保护：禁止十四以下儿童坐副司机位！儿童乘车后座必须系安全带，儿童必须坐儿童专业车！马上立法！十四岁以下儿童死因第一就是车祸！救救孩子！支持者转！意外怀孕主要是因为做爱不戴套，请救救孩子，立法做爱必须带套。 //:本月22日，一个六岁的孩子坐在爷爷怀里，一同坐在副驾驶的前座上。一个撞击，孩子飞出窗外，当场死亡。这场悲剧完全是可以避免的。在中国，十四岁以下死因首位就是交通事故！救救孩子！紧急呼吁：中华人民共和国儿童必须享受法律保护：禁止十四以下儿童坐副司机位！儿童乘车后座必须系安全带，儿童必须坐儿童专业车！马上立法！十四岁以下儿童死因第一就是车祸！救救孩子！支持者转！看成海选了【原商务部长陈德铭当选海协会新会长】新华社快讯：在26日上午举行的海峡两岸关系协会第三届理事会第一次会议上，陈德铭当选为海协会新任会长。陈德铭曾任商务部长。可以拍一部中国的尼基塔了 //:转发微博【从朱令到吴今】 我前些天写了一篇文章叫"从铊毒到朱令", 后来从访问来源发现, 许多访问我的博客的, 都是在百度上搜索"吴今", 或"吴今照片" , 进而找到我的博客的.  -------就再贴一些吴今的资料吧. 吴今是朱令的姐姐, 跟朱令一样, 也是多才多艺 别说向小孩了，就不该号召，政府又不缺钱。【该不该向学生募捐？】北京丰台区某幼儿园号召孩子向灾区捐款。还有的老师，规定捐款的最低限额，或者干脆说：“总数不能比别的班少！要捐红色的钱！” 在微博中呼吁：不要向学生募捐。捐出零花钱给灾区小朋友，可以从小培养孩子的爱心；可学生没有收入，是否应该组织学生捐款？就是，足协你好歹可以随意骂啊，其他的你骂骂试一下 //:不完全同意。单从媒体和民众可以自由批评的角度讲，足协是整个中国社会的改革开放的模范和榜样！这么多年以来，改革开放的春风唯一没有吹到的两个地方：一个是中国足协，一个是中国证监会。。应该在一起啊 //:据说这是一个小三和另一个小三的真爱因为一张中奖彩票而分崩离析而分手的理由竟然是其中一个小三指责另一个小三说：“她是小三”的故事。。。主人公1：吴某，男，有妇之夫；主人公2：周某，女，有夫之妇；2人关系：男女朋友(互为小三)；事件：周某女出钱，吴某男拿彩票，中583万(运气真好)；后果：吴某男独吞，并放言“她是小三”；法院：奖金平分 调查：你用多久看懂了这事【皇马巴萨不禁揍的理由】欧冠惨败的会诊结果已出，详细请点击： 抄送  两位感受一下。骨灰级原来是这么来的啊【最完善的官方服务】英乙巴内特俱乐部官方推出了带有队徽的棺材和骨灰盒。他们还承办葬礼、祭奠、在俱乐部播散骨灰。持有季票的球迷，购买这种棺材还可以打折。巴内特俱乐部的配套服务真周到...这是足球，4强成绩也好了吧，又不是中国乒乓球队。【巴萨何以堕落凡间？ 瓜迪奥拉早知道有这么一天】 去年夏天，瓜迪奥拉离开之时他留下了一段看上去难解又有点矛盾的“咒语”，“如果我留在这里，那肯定会完蛋，因为我们这帮人在一起的时间太长了。”对拜仁慕尼黑的惨败，让人想起了瓜迪奥拉预测的准确性……【因扎吉】意大利U17联赛小组赛最后一轮，因扎吉执教的AC米兰U17 3-0战胜瓦雷泽U17队，在26轮小组赛中米兰20胜3平3负的成绩，最终力压切沃U17获得B组第二，直接晋级U17联赛八强战。全场高唱米兰是冠军和因扎吉之歌，九爷被球员们一齐抛向空中。视频来自优酷网友原味℡草莓の(L)  骇人听闻啊，这还是广州么？ //:转发微博公安局长的发家史：广州前公安副局长何靖贪数十亿元 奸淫23名幼女。何靖已被"双规",官方通报涉经济犯罪,同时与多名女子保持不正当关系;何靖被曝光巨贪数十亿;奸淫女下属及幼女数百;经营数家夜总会,马仔数千,杀人放火,贩毒,强迫买淫,无恶不作。  发布：  （转）信息量很大啊 //:M一个 //: //:“若有下辈子，还会嫁给他。”受余秋雨及夫人马兰委托，在此发表声明，并附余秋雨马兰近照一张。个别黑幕重重的单位吧，大部分单位还是自由的 //:      //:大家认为干部微博需要备案吗？我发起了一个投票【干部微博需要备案吗？】，地址 广州市政协委员韩志鹏前日微博透露，近日广州有机关单位全面清理干部职工个人微博，如需保留一律要向组织登记备案。“这个事绝对是真事，搞的是一刀切”，不论实名认证还是匿名注册都要登记，导致部分干部自行关闭。回复:主要是要找个机会立法，让交警可以罚款啊 //:带套不带套恐怕法律管不了吧 //:意外怀孕主要是因为做爱不戴套，请救救孩子，立法做爱必须带套。紧急呼吁：中华人民共和国儿童必须享受法律保护：禁止十四以下儿童坐副司机位！儿童乘车后座必须系安全带，儿童必须坐儿童专业车！马上立法！十四岁以下儿童死因第一就是车祸！救救孩子！支持者转！意外怀孕主要是因为做爱不戴套，请救救孩子，立法做爱必须带套。 //:本月22日，一个六岁的孩子坐在爷爷怀里，一同坐在副驾驶的前座上。一个撞击，孩子飞出窗外，当场死亡。这场悲剧完全是可以避免的。在中国，十四岁以下死因首位就是交通事故！救救孩子！紧急呼吁：中华人民共和国儿童必须享受法律保护：禁止十四以下儿童坐副司机位！儿童乘车后座必须系安全带，儿童必须坐儿童专业车！马上立法！十四岁以下儿童死因第一就是车祸！救救孩子！支持者转！看成海选了【原商务部长陈德铭当选海协会新会长】新华社快讯：在26日上午举行的海峡两岸关系协会第三届理事会第一次会议上，陈德铭当选为海协会新任会长。陈德铭曾任商务部长。可以拍一部中国的尼基塔了 //:转发微博【从朱令到吴今】 我前些天写了一篇文章叫"从铊毒到朱令", 后来从访问来源发现, 许多访问我的博客的, 都是在百度上搜索"吴今", 或"吴今照片" , 进而找到我的博客的.  -------就再贴一些吴今的资料吧. 吴今是朱令的姐姐, 跟朱令一样, 也是多才多艺 别说向小孩了，就不该号召，政府又不缺钱。【该不该向学生募捐？】北京丰台区某幼儿园号召孩子向灾区捐款。还有的老师，规定捐款的最低限额，或者干脆说：“总数不能比别的班少！要捐红色的钱！” 在微博中呼吁：不要向学生募捐。捐出零花钱给灾区小朋友，可以从小培养孩子的爱心；可学生没有收入，是否应该组织学生捐款？六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 扔壳的？   猜猜这个孔是干啥的郭家地理杂志--蜗牛  山中要对月长负责啊 //:【转发赠书】《山中日月长》阿琪著。一个单身知识女性十年来可以言说的寂寞和忧伤。岁月的风霜雨剑，沉淀字间，她在艰涩的世界里找到了宽容，在不完美的人性里看到了温暖和良善从不曾远离，宛如晨起的鸟鸣，林间的月亮……转发并关注我，即有机会获得赠书,15本随机送,周四12点截止。今天千万别立法了，交警已经罚钱罚到手软了 //:18500孩子每年死于车祸紧急呼吁：中华人民共和国儿童必须享受法律保护：禁止十四以下儿童坐副司机位！儿童乘车后座必须系安全带，儿童必须坐儿童专业车！马上立法！十四岁以下儿童死因第一就是车祸！救救孩子！支持者转！难说，可能是欧猪联下的一盘大棋【外媒聚焦拜仁4比0胜巴萨】详情：在今天凌晨进行的欧冠半决赛首回合比赛中，拜仁4比0血洗“宇宙队”巴萨。西班牙《阿斯报》亮出了《巴塞罗那，结束了》的标题，荷兰《电信报》则发问：巴萨时代终结？大家觉得面对这样的拜仁，巴萨还有机会翻盘吗？信春哥就好了 来自话题 【那些转发过万的地震“常识”都！是！错！的！】云彩动物显征兆、地震生命金三角、处理伤口靠土豆、凉水扑面复苏术……下图会告诉你真相是什么，扩散周知！这个肯定是假的，捐精这事，哈哈，不用用强，要色诱 //:急求辟谣！【曝石家庄人民医学专科学校强迫学生捐精】网友爆料，4月22日，该校中医专业学生被带去河北省精子库捐精。辅导员称，“我对你们够好了，别的班是必须捐，我现在只要求你们去，去了以后捐不捐还是自愿。” 这事也能强迫？求说法！图太少  //回复:宁波海边小村 惊现天才设计自建房 纪委可以查一下，哈哈【2013年3月份市区各驾校培训质量排行榜（总表）】根据公安部交管局关于公开驾校培训质量排名的相关要求，现广州交警公布2013年3月份各驾校培训质量排名（各科目合格率、交通事故率、交通违法率排名），为大家在选择驾校时提供更为直观的参考。亲，准备考驾照了吗？赶紧看过来吧！早上起来看集锦【欧冠】【多特-皇马】4月25日凌晨02:45，欧冠半决赛首回合多特蒙德主场迎战皇马，CCTV-5、新浪体育、腾讯体育直播。两队本赛季欧冠小组赛时的交锋，多特1胜1平保持不败，克洛普第一次率队参加欧冠半决赛，皇马目标则是第十座欧冠奖杯。前瞻： 预热片 (X)回复:谁去中东旅游啊，帮我带套 //:显然是头巾，你要么？你家那里都大把啦！再配个垫锅底的垫子。欧了。 //:原来不是帽子是头巾，哪里有这种头巾啊，丹爷需要一条 //: //: 帽子不错【传说因为太美而被驱逐出境的男纸】网上流传一组美男图，并称其是“因太帅被沙特驱逐出境的阿联酋男子”原型。经查证，该男子为迪拜本地人，名叫Omar Borkan Al Gala，是模特和摄影师。。。大家感受一下吧。（YouTube精选）围观一下【日本警察射杀中国研修生被判定无罪】日本最高法院昨日判定，7年前射杀中国研修生的警察无罪。06年，正执行公务的警察平田学准备逮捕一名38岁中国研修生时遭抵抗，于是用手枪将其射杀。一审二审法官认为“中国研修生准备拿起石头袭击警察头部，因此警察将其射杀属正当防卫”。15年啊，这血海深仇啊，可以拍电影了【河南市政协常委因雇凶杀人被抓】年初，漯河市政协常委王华因雇凶杀人被抓。王华15年前指使两人纵火烧死一对金店老板夫妇，受害人家人不断举报，但当地警方一直没立案，直到纵火凶手年初供出受王华指使。知情人称涉黑老大王华手下十余马仔目前被抓。 下图为王华被抓时住的别墅。扔壳的？   猜猜这个孔是干啥的郭家地理杂志--蜗牛  山中要对月长负责啊 //:【转发赠书】《山中日月长》阿琪著。一个单身知识女性十年来可以言说的寂寞和忧伤。岁月的风霜雨剑，沉淀字间，她在艰涩的世界里找到了宽容，在不完美的人性里看到了温暖和良善从不曾远离，宛如晨起的鸟鸣，林间的月亮……转发并关注我，即有机会获得赠书,15本随机送,周四12点截止。今天千万别立法了，交警已经罚钱罚到手软了 //:18500孩子每年死于车祸紧急呼吁：中华人民共和国儿童必须享受法律保护：禁止十四以下儿童坐副司机位！儿童乘车后座必须系安全带，儿童必须坐儿童专业车！马上立法！十四岁以下儿童死因第一就是车祸！救救孩子！支持者转！难说，可能是欧猪联下的一盘大棋【外媒聚焦拜仁4比0胜巴萨】详情：在今天凌晨进行的欧冠半决赛首回合比赛中，拜仁4比0血洗“宇宙队”巴萨。西班牙《阿斯报》亮出了《巴塞罗那，结束了》的标题，荷兰《电信报》则发问：巴萨时代终结？大家觉得面对这样的拜仁，巴萨还有机会翻盘吗？信春哥就好了 来自话题 【那些转发过万的地震“常识”都！是！错！的！】云彩动物显征兆、地震生命金三角、处理伤口靠土豆、凉水扑面复苏术……下图会告诉你真相是什么，扩散周知！这个肯定是假的，捐精这事，哈哈，不用用强，要色诱 //:急求辟谣！【曝石家庄人民医学专科学校强迫学生捐精】网友爆料，4月22日，该校中医专业学生被带去河北省精子库捐精。辅导员称，“我对你们够好了，别的班是必须捐，我现在只要求你们去，去了以后捐不捐还是自愿。” 这事也能强迫？求说法！图太少  //回复:宁波海边小村 惊现天才设计自建房 纪委可以查一下，哈哈【2013年3月份市区各驾校培训质量排行榜（总表）】根据公安部交管局关于公开驾校培训质量排名的相关要求，现广州交警公布2013年3月份各驾校培训质量排名（各科目合格率、交通事故率、交通违法率排名），为大家在选择驾校时提供更为直观的参考。亲，准备考驾照了吗？赶紧看过来吧！早上起来看集锦【欧冠】【多特-皇马】4月25日凌晨02:45，欧冠半决赛首回合多特蒙德主场迎战皇马，CCTV-5、新浪体育、腾讯体育直播。两队本赛季欧冠小组赛时的交锋，多特1胜1平保持不败，克洛普第一次率队参加欧冠半决赛，皇马目标则是第十座欧冠奖杯。前瞻： 预热片 (X)回复:谁去中东旅游啊，帮我带套 //:显然是头巾，你要么？你家那里都大把啦！再配个垫锅底的垫子。欧了。 //:原来不是帽子是头巾，哪里有这种头巾啊，丹爷需要一条 //: //: 帽子不错【传说因为太美而被驱逐出境的男纸】网上流传一组美男图，并称其是“因太帅被沙特驱逐出境的阿联酋男子”原型。经查证，该男子为迪拜本地人，名叫Omar Borkan Al Gala，是模特和摄影师。。。大家感受一下吧。（YouTube精选）围观一下【日本警察射杀中国研修生被判定无罪】日本最高法院昨日判定，7年前射杀中国研修生的警察无罪。06年，正执行公务的警察平田学准备逮捕一名38岁中国研修生时遭抵抗，于是用手枪将其射杀。一审二审法官认为“中国研修生准备拿起石头袭击警察头部，因此警察将其射杀属正当防卫”。15年啊，这血海深仇啊，可以拍电影了【河南市政协常委因雇凶杀人被抓】年初，漯河市政协常委王华因雇凶杀人被抓。王华15年前指使两人纵火烧死一对金店老板夫妇，受害人家人不断举报，但当地警方一直没立案，直到纵火凶手年初供出受王华指使。知情人称涉黑老大王华手下十余马仔目前被抓。 下图为王华被抓时住的别墅。六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 年少成名，而后踏上留洋路。慕尼黑、科特布斯的球场曾经留下他的足迹，见证他破门与激情庆祝的一刻。世界杯预选赛，他罚丢关键点球，如98年的小贝一样遭受外界巨大压力，他挺过来了。繁华过后，他厌倦了飘泊回到故乡。有人说他是回来养老的，但他进球改写了母队逢韩不胜的历史，他就是——巴萨【欧冠】【投票】明晨02:45 欧冠半决赛首回合，拜仁慕尼黑将在主场迎战巴塞罗那。拜仁已提前夺得德甲联赛冠军，巴萨在西甲联赛中以84分领跑积分榜。两个FCB之间的对决！你支持哪队晋级决赛呢？ (L)4月23日，星期二。31年前的今天，美国基韦斯特市宣布独立，成立海螺共和国。一分钟之后，海螺国向美帝海军投降，共和国瓦解。至今，该市还保留着“海螺共和国”的名号，每年过一次“独立日”。该国的“国语”是：“别人都没独立成，就我们成了（We seceded where others failed）。”帽子不错 //:帅还是蛮帅，但没有到那个地步啦！喜欢那张穿裙子的。  //:普通料嗟    ，跟 差不多而已【传说因为太美而被驱逐出境的男纸】网上流传一组美男图，并称其是“因太帅被沙特驱逐出境的阿联酋男子”原型。经查证，该男子为迪拜本地人，名叫Omar Borkan Al Gala，是模特和摄影师。。。大家感受一下吧。（YouTube精选）来看一下评论【视频集锦-81秒闪袭+世界波+戴帽 范佩西助曼联提前4轮夺冠！】英超第34轮焦点大战，红魔曼联VS维拉，范佩西大发神威，他开场81秒闪电破门，随后接应鲁尼的妙传轰进凌空世界波，吉格斯无私助攻帮助他完成帽子戏法，3比0，红魔完胜提前4轮夺得顶级联赛第20冠。（解说：詹俊）重装警察【湖南称27岁副县长提拔未发现弄虚作假】湖南省委宣传部通报，湘潭县27岁副县长徐韬提拔“没有发现人为操作、弄虚作假及其他严重违规问题”，但其选拔任用存在程序瑕疵。决定对湘潭组织部长彭雁峰进行批评教育，其他5名责任人则受到警告、诫勉谈话等处分，通报未提及对徐韬处理。【江苏泰州调查豪华宴请事件称每桌2715元】针对江苏泰州官员因豪华宴请遭围堵事件，当地成立调查组，经查，19日晚，泰州滨江工业园区管委会接待中心共有桌餐三桌，其中两桌为招待河北沧州客商，共20人，酒水、菜品合计5430元，每桌2715元。滨江工业园管委会主任张爱华等参与接待。在很多父母的潜意识里，孩子天生几乎是没有权利的，权利是父母“给”和“允许”的，这就导致很多父母觉得“给”了点自由就老是担心孩子被“惯坏”（因为觉得自由是给了“特权”）；孩子在自己的权利范围内不叫“惯”叫尊重。例如哭就是最最基本的权利，但很多父母不能提供安抚也就罢了，还不“允许”。【中国篮协不接受FIBA归化案裁决】李明阳赴日打球一事，中国篮协并没有打算偃旗息鼓。记者获悉，中国篮协表示不能完全接受国际篮联就此事件相关裁定的态度，并提出自己的观点，其中一条为李明阳如果在21岁后选择代表日本队打球的话，必须要在中国篮协同意后，才可实施。来恒大【卡卡】从前：卡卡进球了吗？后来：卡卡出场了吗？现在：卡卡进替补席了吗？卡卡在4月22日度过31岁生日 希望卡卡能够重新找回属于他的光辉时刻。图片来自网络 (L)走去鹿湖公园【本周塔罗牌面】天蝎（正位）星币10。本周财运极佳，绝对是挣钱、升职的好时机。学业和团队事业也较之前更为顺利，整个人心情也轻松舒畅起来。爱情方面应该会迎来一个不错的转机，之前的不快也跟着烟消云散了。周末建议去户外走走，也许会获得不错的感悟哦！幸运色：紫色；开运物：护肤品。回复: //:曼联一定要全力挽留啊曼奇尼啊！！！【曼城官员:曼奇尼99%下课！曝高层已密谈挖安切洛蒂】 《每日星报》的最新消息披露，一位曼城俱乐部内部的官员向该报透露说：“现在来讲，曼奇尼99%将在今夏离开俱乐部。”佩莱格里尼、安切洛蒂、西蒙尼和克洛普是曼城帅位的4大候选。其中曼城高层已经初步接触了安切洛蒂本人。我的达人积分16363.8啦，爱美食、爱体育、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：年少成名，而后踏上留洋路。慕尼黑、科特布斯的球场曾经留下他的足迹，见证他破门与激情庆祝的一刻。世界杯预选赛，他罚丢关键点球，如98年的小贝一样遭受外界巨大压力，他挺过来了。繁华过后，他厌倦了飘泊回到故乡。有人说他是回来养老的，但他进球改写了母队逢韩不胜的历史，他就是——巴萨【欧冠】【投票】明晨02:45 欧冠半决赛首回合，拜仁慕尼黑将在主场迎战巴塞罗那。拜仁已提前夺得德甲联赛冠军，巴萨在西甲联赛中以84分领跑积分榜。两个FCB之间的对决！你支持哪队晋级决赛呢？ (L)4月23日，星期二。31年前的今天，美国基韦斯特市宣布独立，成立海螺共和国。一分钟之后，海螺国向美帝海军投降，共和国瓦解。至今，该市还保留着“海螺共和国”的名号，每年过一次“独立日”。该国的“国语”是：“别人都没独立成，就我们成了（We seceded where others failed）。”帽子不错 //:帅还是蛮帅，但没有到那个地步啦！喜欢那张穿裙子的。  //:普通料嗟    ，跟 差不多而已【传说因为太美而被驱逐出境的男纸】网上流传一组美男图，并称其是“因太帅被沙特驱逐出境的阿联酋男子”原型。经查证，该男子为迪拜本地人，名叫Omar Borkan Al Gala，是模特和摄影师。。。大家感受一下吧。（YouTube精选）来看一下评论【视频集锦-81秒闪袭+世界波+戴帽 范佩西助曼联提前4轮夺冠！】英超第34轮焦点大战，红魔曼联VS维拉，范佩西大发神威，他开场81秒闪电破门，随后接应鲁尼的妙传轰进凌空世界波，吉格斯无私助攻帮助他完成帽子戏法，3比0，红魔完胜提前4轮夺得顶级联赛第20冠。（解说：詹俊）重装警察【湖南称27岁副县长提拔未发现弄虚作假】湖南省委宣传部通报，湘潭县27岁副县长徐韬提拔“没有发现人为操作、弄虚作假及其他严重违规问题”，但其选拔任用存在程序瑕疵。决定对湘潭组织部长彭雁峰进行批评教育，其他5名责任人则受到警告、诫勉谈话等处分，通报未提及对徐韬处理。【江苏泰州调查豪华宴请事件称每桌2715元】针对江苏泰州官员因豪华宴请遭围堵事件，当地成立调查组，经查，19日晚，泰州滨江工业园区管委会接待中心共有桌餐三桌，其中两桌为招待河北沧州客商，共20人，酒水、菜品合计5430元，每桌2715元。滨江工业园管委会主任张爱华等参与接待。在很多父母的潜意识里，孩子天生几乎是没有权利的，权利是父母“给”和“允许”的，这就导致很多父母觉得“给”了点自由就老是担心孩子被“惯坏”（因为觉得自由是给了“特权”）；孩子在自己的权利范围内不叫“惯”叫尊重。例如哭就是最最基本的权利，但很多父母不能提供安抚也就罢了，还不“允许”。【中国篮协不接受FIBA归化案裁决】李明阳赴日打球一事，中国篮协并没有打算偃旗息鼓。记者获悉，中国篮协表示不能完全接受国际篮联就此事件相关裁定的态度，并提出自己的观点，其中一条为李明阳如果在21岁后选择代表日本队打球的话，必须要在中国篮协同意后，才可实施。来恒大【卡卡】从前：卡卡进球了吗？后来：卡卡出场了吗？现在：卡卡进替补席了吗？卡卡在4月22日度过31岁生日 希望卡卡能够重新找回属于他的光辉时刻。图片来自网络 (L)走去鹿湖公园【本周塔罗牌面】天蝎（正位）星币10。本周财运极佳，绝对是挣钱、升职的好时机。学业和团队事业也较之前更为顺利，整个人心情也轻松舒畅起来。爱情方面应该会迎来一个不错的转机，之前的不快也跟着烟消云散了。周末建议去户外走走，也许会获得不错的感悟哦！幸运色：紫色；开运物：护肤品。回复: //:曼联一定要全力挽留啊曼奇尼啊！！！【曼城官员:曼奇尼99%下课！曝高层已密谈挖安切洛蒂】 《每日星报》的最新消息披露，一位曼城俱乐部内部的官员向该报透露说：“现在来讲，曼奇尼99%将在今夏离开俱乐部。”佩莱格里尼、安切洛蒂、西蒙尼和克洛普是曼城帅位的4大候选。其中曼城高层已经初步接触了安切洛蒂本人。我的达人积分16363.8啦，爱美食、爱体育、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 【郑雄辞去武汉卓尔主帅一职 成2013中超下课第一人】 武汉卓尔董事长 在微博上宣布，武汉卓尔同意郑雄辞去球队主教练职务，郑雄也成为新赛季中超下课第一人。阎志并未透露武汉卓尔的新帅是谁。本赛季中超开局卓尔6场比赛1平5负未尝胜绩。(资料图)【英超】【投票】今晚23点，利物浦将在主场迎战切尔西，贝尼特斯将携托雷斯重回安菲尔德路，贝帅曾率领红军夺得欧冠冠军、欧洲超级杯以及足总杯冠军，是利物浦的功勋主帅。而托雷斯在转会切尔西后曾6次对阵老东家，1球未进，您认为托雷斯本次面对旧主利物浦能够取得进球吗？ Y果然【跳水真人秀传噩耗 释小龙18岁随行人员溺水身亡】 4月19日晚，一名年轻小伙在国家体育总局跳水馆内溺水，送到医院后抢救无效身亡。据了解，这名小伙是参加浙江卫视《中国星跳跃》的释小龙的随行人员，属于释小龙所创武术团队“龙门释家”，年仅18岁。 //:警钟长鸣！除了运动，还有保持好的生活习惯与心态！      【你的最后10年会是怎样？】这是一则加拿大的公益广告，却触动无数的人们！人生的最后10年，你想如何渡过？是跑在路上还是躺在床上？是骑着单车还是坐着轮椅？是亲人的欢笑还是愁容？ 选择左边的生活，还是右边的生活，这取决于现在的你，运动没有借口！刚说要慢，就在地铁上看到这个，让我情何以堪？批评领导不注意自己的身体【李克强清晨在帐篷外接受采访】人民网消息，不到七点，李克强走出帐篷，面容看起来很憔悴。昨晚的繁忙的工作和凌晨发生的余震令他几乎没有休息。他用沙哑的声音对记者反复强调的仍然是：“现在救人是第一位的！”、“我们要求救援要科学有效！” 最新灾情：批评领导不注意自己的身体【李克强清晨在帐篷外接受采访】人民网消息，不到七点，李克强走出帐篷，面容看起来很憔悴。昨晚的繁忙的工作和凌晨发生的余震令他几乎没有休息。他用沙哑的声音对记者反复强调的仍然是：“现在救人是第一位的！”、“我们要求救援要科学有效！” 最新灾情：悲观主义是虚无主义的前一阶段及时行乐其实是对明天的不抱希望，所有的享乐主义者都是悲观主义者。一抹青柳水中映，我叹春水了无痕。素衣云髻，眉目羞；水墨莲香，醉温柔。青衫隐隐，情依旧；缱绻三生，共白首。青瓦长忆旧时雨，朱伞深巷无故人。回复:牛宝有大气度 //:慢慢来，牛牛以后会懂的渤渤牛很想和弟弟安仔玩，但安仔还太小，而且牛牛还有点咳嗽，总是被妈妈说，不要靠近弟弟，牛牛幼小的心灵不知道怎么想？关注【广州：落大雨 水浸街】4月20日晚，广州降下暴雨。科韵路、员村二横路、广园路奥体路等多路段现“水浸街”。员村二横路雨水淹至膝盖。据路边店铺档主介绍，从下午五点左右开始水浸，到晚上9点多天河水利局工作人员将积水疏通。 有点庆幸，再晚半小时后果很严重【交通消息】19:09，现时积水较深路段：广园天寿桥底、广园汇景路段、天河立交底层、天河路岗顶路段。（QW） //:在路上，用灯光感知彼此，雨天“亮灯”方便别人也方便自己！【雨雾天灯光的使用】雨雾天，打开灯光，在雨雾蒙蒙的路上，感知彼此的存在。【郑雄辞去武汉卓尔主帅一职 成2013中超下课第一人】 武汉卓尔董事长 在微博上宣布，武汉卓尔同意郑雄辞去球队主教练职务，郑雄也成为新赛季中超下课第一人。阎志并未透露武汉卓尔的新帅是谁。本赛季中超开局卓尔6场比赛1平5负未尝胜绩。(资料图)【英超】【投票】今晚23点，利物浦将在主场迎战切尔西，贝尼特斯将携托雷斯重回安菲尔德路，贝帅曾率领红军夺得欧冠冠军、欧洲超级杯以及足总杯冠军，是利物浦的功勋主帅。而托雷斯在转会切尔西后曾6次对阵老东家，1球未进，您认为托雷斯本次面对旧主利物浦能够取得进球吗？ Y果然【跳水真人秀传噩耗 释小龙18岁随行人员溺水身亡】 4月19日晚，一名年轻小伙在国家体育总局跳水馆内溺水，送到医院后抢救无效身亡。据了解，这名小伙是参加浙江卫视《中国星跳跃》的释小龙的随行人员，属于释小龙所创武术团队“龙门释家”，年仅18岁。 //:警钟长鸣！除了运动，还有保持好的生活习惯与心态！      【你的最后10年会是怎样？】这是一则加拿大的公益广告，却触动无数的人们！人生的最后10年，你想如何渡过？是跑在路上还是躺在床上？是骑着单车还是坐着轮椅？是亲人的欢笑还是愁容？ 选择左边的生活，还是右边的生活，这取决于现在的你，运动没有借口！刚说要慢，就在地铁上看到这个，让我情何以堪？批评领导不注意自己的身体【李克强清晨在帐篷外接受采访】人民网消息，不到七点，李克强走出帐篷，面容看起来很憔悴。昨晚的繁忙的工作和凌晨发生的余震令他几乎没有休息。他用沙哑的声音对记者反复强调的仍然是：“现在救人是第一位的！”、“我们要求救援要科学有效！” 最新灾情：批评领导不注意自己的身体【李克强清晨在帐篷外接受采访】人民网消息，不到七点，李克强走出帐篷，面容看起来很憔悴。昨晚的繁忙的工作和凌晨发生的余震令他几乎没有休息。他用沙哑的声音对记者反复强调的仍然是：“现在救人是第一位的！”、“我们要求救援要科学有效！” 最新灾情：悲观主义是虚无主义的前一阶段及时行乐其实是对明天的不抱希望，所有的享乐主义者都是悲观主义者。一抹青柳水中映，我叹春水了无痕。素衣云髻，眉目羞；水墨莲香，醉温柔。青衫隐隐，情依旧；缱绻三生，共白首。青瓦长忆旧时雨，朱伞深巷无故人。回复:牛宝有大气度 //:慢慢来，牛牛以后会懂的渤渤牛很想和弟弟安仔玩，但安仔还太小，而且牛牛还有点咳嗽，总是被妈妈说，不要靠近弟弟，牛牛幼小的心灵不知道怎么想？关注【广州：落大雨 水浸街】4月20日晚，广州降下暴雨。科韵路、员村二横路、广园路奥体路等多路段现“水浸街”。员村二横路雨水淹至膝盖。据路边店铺档主介绍，从下午五点左右开始水浸，到晚上9点多天河水利局工作人员将积水疏通。 有点庆幸，再晚半小时后果很严重【交通消息】19:09，现时积水较深路段：广园天寿桥底、广园汇景路段、天河立交底层、天河路岗顶路段。（QW） //:在路上，用灯光感知彼此，雨天“亮灯”方便别人也方便自己！【雨雾天灯光的使用】雨雾天，打开灯光，在雨雾蒙蒙的路上，感知彼此的存在。六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 我们单位怎么没有这种好制度呢，哈哈 //:【员工剃秃奖1万不剃罚一万 不分男女都得剃】近日,浙江宁波市某公司规定所有管理层必须剃光头,剃了每人奖励1万元,不剃的罚1万，不剃也不认罚的直接辞退。另外，拿了钱之后，要保持每月一剃，员工上班、见客户时都不可以戴帽子或者假发，如果有员工违规，也要罚钱。真的假的？最后吃了没有？ //:【3岁男孩独行5公里，只为吃一个鸡腿汉堡】4月16日下午，家住杭州千岛湖镇浪达岭的李先生午睡醒来，发现3岁的儿子不见了。下午六点多，民警在离李先生家5公里外的肯德基发现了孩子。孩子独自坐在椅子上，话也说不清，只是反复说：“我想吃汉堡，想吃汉堡包...” （都快）PS：吃货的孩子伤不起啊。。完全符合标准啊，如果公费考察的话，可以考虑啊 //:这什么规定【西沙首航将开通 胖纸不建议参加... 】4月28日，西沙旅游首航将开通，但对游客规定相当严格：1.7400元—10800元/人；2.18~60周岁；3.仅限大陆公民，港澳台、华侨和外籍护照谢绝参加；4.需政审；5.太胖的人不建议参加，醉酒者、重度晕船者、孕妇都不得报名。 胖纸又躺枪了…还行 //:【尸体上会长蘑菇吗？】：大型真菌一般生长在腐殖质丰富的土壤或是死去的树木上，它们会分解纤维素获取能量。人体不含纤维素，不适合蘑菇生长，而且当尸体处于能长蘑菇的环境时，它也更容易被细菌、蛆虫和食腐动物盯上。链接内有重口味图片，慎点：真猛烈 //:波士顿爆炸案嫌犯曾与警方激烈交火【波士顿爆炸案嫌犯和警方枪战视频曝光】美国国家安全官员证实，波士顿马拉松爆炸案嫌犯为兄弟俩，来自俄车臣附近，已在美生活数年。在与警察的枪战中死亡的是哥哥，警方正在波士顿郊区逐屋搜查弟弟下落。从公布的枪战视频中，可听到密集的枪声像放鞭炮，现场十分紧张。还是科举制啊，进士出身很重要【新观察：一纸通知改不了招聘歧视】教育部要求行政部门和高校举办的就业招聘严禁发布含有限定985、211高校等信息。殊不知，企业名校情结根源正是他们搞出来的将高校分成三六九等各种的“工程”。根若不除，光靠耍嘴皮子下通知就想救毕业生于水火，无异于痴人说梦，徒留笑柄而已。下一场国安加油【斯塔诺:主场1分肯定不满意 亚冠生死战卡努特首发】 国安1-1战平人和，赛后贵州队主教练宫磊认为平局是比较合理的，对此斯塔诺表示：我们是主场作战，对1分肯定不是很满意。对于如何面对下周的亚冠联赛，斯塔诺表示：卡努特的年龄不可能连续比赛，下一场的亚冠会安排他首发。今天丹爷送牛牛去幼儿园，下午接牛牛回家，还带着牛牛去大院，朱伯伯给了牛牛一个传祺gs的车模，阿姨们给了牛牛饼干和苹果，丹爷去参加大会，牛牛很乖的跟着林姐姐。晚上终于见到弟弟安仔啦，和姥姥在床上玩飞行棋，弟弟安仔就睡在一边，哈哈，真是有趣啊。今晚气温真高，高到安仔都觉得热，今晚的风真清凉，一阵阵吹过，忽然想起孩提时，在乡下小镇纳凉的情景，热，闹，凉，爽。 居然是希腊脚，不是香港脚，哈哈 详情:  给力唯美图！一组小清新送给大家~有时候不知道，也许更好，这种噩耗面前，认命反到是最好的归宿 来自话题 关于黄洋事件，把我所知道的情况用长微博写出来了。不会指望 能站出来说一句“是，实验室确实丢失过药品而我们没有重视”，或者“是，黄洋的死我们确实需要承担一定责任”。只希望我的母校有一点起码的良心。不要什么事情都先瞒着黄洋父母，不要把黄洋父母的善良和无助当作便宜来占。 这种买不到的毒药，实验室才有的特殊化学品的管理，必须加强了，清华朱令一案已经提醒过大家，也加强管理过几年，时间一长，相关管理方又疏忽大意了，希望各个实验室负责人能真正重视药品管理。 详情:我们单位怎么没有这种好制度呢，哈哈 //:【员工剃秃奖1万不剃罚一万 不分男女都得剃】近日,浙江宁波市某公司规定所有管理层必须剃光头,剃了每人奖励1万元,不剃的罚1万，不剃也不认罚的直接辞退。另外，拿了钱之后，要保持每月一剃，员工上班、见客户时都不可以戴帽子或者假发，如果有员工违规，也要罚钱。真的假的？最后吃了没有？ //:【3岁男孩独行5公里，只为吃一个鸡腿汉堡】4月16日下午，家住杭州千岛湖镇浪达岭的李先生午睡醒来，发现3岁的儿子不见了。下午六点多，民警在离李先生家5公里外的肯德基发现了孩子。孩子独自坐在椅子上，话也说不清，只是反复说：“我想吃汉堡，想吃汉堡包...” （都快）PS：吃货的孩子伤不起啊。。完全符合标准啊，如果公费考察的话，可以考虑啊 //:这什么规定【西沙首航将开通 胖纸不建议参加... 】4月28日，西沙旅游首航将开通，但对游客规定相当严格：1.7400元—10800元/人；2.18~60周岁；3.仅限大陆公民，港澳台、华侨和外籍护照谢绝参加；4.需政审；5.太胖的人不建议参加，醉酒者、重度晕船者、孕妇都不得报名。 胖纸又躺枪了…还行 //:【尸体上会长蘑菇吗？】：大型真菌一般生长在腐殖质丰富的土壤或是死去的树木上，它们会分解纤维素获取能量。人体不含纤维素，不适合蘑菇生长，而且当尸体处于能长蘑菇的环境时，它也更容易被细菌、蛆虫和食腐动物盯上。链接内有重口味图片，慎点：真猛烈 //:波士顿爆炸案嫌犯曾与警方激烈交火【波士顿爆炸案嫌犯和警方枪战视频曝光】美国国家安全官员证实，波士顿马拉松爆炸案嫌犯为兄弟俩，来自俄车臣附近，已在美生活数年。在与警察的枪战中死亡的是哥哥，警方正在波士顿郊区逐屋搜查弟弟下落。从公布的枪战视频中，可听到密集的枪声像放鞭炮，现场十分紧张。还是科举制啊，进士出身很重要【新观察：一纸通知改不了招聘歧视】教育部要求行政部门和高校举办的就业招聘严禁发布含有限定985、211高校等信息。殊不知，企业名校情结根源正是他们搞出来的将高校分成三六九等各种的“工程”。根若不除，光靠耍嘴皮子下通知就想救毕业生于水火，无异于痴人说梦，徒留笑柄而已。下一场国安加油【斯塔诺:主场1分肯定不满意 亚冠生死战卡努特首发】 国安1-1战平人和，赛后贵州队主教练宫磊认为平局是比较合理的，对此斯塔诺表示：我们是主场作战，对1分肯定不是很满意。对于如何面对下周的亚冠联赛，斯塔诺表示：卡努特的年龄不可能连续比赛，下一场的亚冠会安排他首发。今天丹爷送牛牛去幼儿园，下午接牛牛回家，还带着牛牛去大院，朱伯伯给了牛牛一个传祺gs的车模，阿姨们给了牛牛饼干和苹果，丹爷去参加大会，牛牛很乖的跟着林姐姐。晚上终于见到弟弟安仔啦，和姥姥在床上玩飞行棋，弟弟安仔就睡在一边，哈哈，真是有趣啊。今晚气温真高，高到安仔都觉得热，今晚的风真清凉，一阵阵吹过，忽然想起孩提时，在乡下小镇纳凉的情景，热，闹，凉，爽。 居然是希腊脚，不是香港脚，哈哈 详情:  给力唯美图！一组小清新送给大家~有时候不知道，也许更好，这种噩耗面前，认命反到是最好的归宿 来自话题 关于黄洋事件，把我所知道的情况用长微博写出来了。不会指望 能站出来说一句“是，实验室确实丢失过药品而我们没有重视”，或者“是，黄洋的死我们确实需要承担一定责任”。只希望我的母校有一点起码的良心。不要什么事情都先瞒着黄洋父母，不要把黄洋父母的善良和无助当作便宜来占。 这种买不到的毒药，实验室才有的特殊化学品的管理，必须加强了，清华朱令一案已经提醒过大家，也加强管理过几年，时间一长，相关管理方又疏忽大意了，希望各个实验室负责人能真正重视药品管理。 详情:六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 牛同学好了，丹爷病了，低烧，肌肉酸痛，头疼，喉咙疼，鼻塞流鼻涕 //:美化工厂爆炸导致5到15人死亡，警方排除恐怖袭击【美国得州警方估计化工厂爆炸导致5到15人死亡】美联社报道，得克萨斯州警方称，当地17日晚的化工厂爆炸事件死亡人数在5-15人之间，另160人受伤。鉴于搜救仍在进行，因此这只是估计数字。警方还表示，没有证据证明有人搞破坏或者是恐怖袭击。以下是爆炸时附近居民拍摄的现场画面：【玛法达看星星之】(4/18~4/24) 存异求同，以和為贵。维持生活各面向的平衡成為重要议题的这段，事业作风严谨圆融，以高标準自我要求之餘，也能兼顾人情事理，将心比心。儘管过程不无杂音，但寻求参与合作所有人的最大共同利益之举的信念不变。化解纷争。借贷透支改善，财吉。爱情进退两难。【河南澧河污染被曝光 政府买活水解决问题】河南漯河部分市民反映澧河水颜色似酱油，怀疑遭污染，相约到环保局讨说法，没想到翌日澧河水面变大且清澈许多，原来是漯河市政府快速买来上游清水。漯河环保局称澧河未被工业污染，“是上游下不来水、正值枯水期、气温增高所致。”详情: //:技术流吃货必修课之“章鱼、鱿鱼、墨鱼鉴定指南”！不过，话说，鱿鱼的别名是“枪乌贼”，不是“乌枪贼”啊作品推荐：【章鱼鱿鱼墨鱼，傻傻分不清楚】by  章鱼、墨鱼、鱿鱼、八爪鱼、乌贼、枪乌贼……到底谁是谁？！你分得清吗？做吃货，也要做只有技术含量的吃货！快来补补课！更多有技术含量的激萌漫画，请围观：【“死囚”十年】26岁到36岁，曾爱云的十年都在湖南湘潭县看守所度过。十年间，他游走在生与死的边缘，收到过三级法院共七份死刑或者不予核准死刑的法律文书，成为不死的“死囚”。4月17日，湘潭中院第四次开庭，曾爱云也将接到判决他命运的第八份判决（裁定）书。这么恐怖？【“资源枯竭魔咒”下的个旧工人村】中国的资源枯竭型城市已累计达69座。和大多数城市人去城空的命运不同，个旧是一个更特殊的样本。“地鼠”掏空了城市的底部，房屋倒塌，地陷路裂。盗矿者用长刀、猎枪甚至炸药火拼，护矿队员参与偷矿，警察被公然威胁。工人村毒品和性交易泛滥。 //:“有限度的人传人”是这个意思。【“H7N9病毒可能在紧密接触者间出现有限度人传人”是什么意思？】：现有资料表明，H7N9病毒还不能通过一般方式（如空气）人际传播。不过，在深度、密切接触（如深度亲吻）时，接触病毒量增加，病毒的稳定性和感染力因素也变得不那么重要，因此仍可能出现有限的人传人。【交通部三公经费预算约1.1亿 公车费超8千万】交通运输部今日在其官方网站公布了2013年部门预算，2013年交通运输部“三公经费”财政拨款预算数为11030.22万元，其中：因公出国(境)费1279.00万元，公务用车购置及运行维护费8694.58万元，公务接待费1056.64万元。欧冠已决出四强，如果在蛙类当中选出这四支球队的吉祥物，那会是什么状况？就是这个状况~介绍： via果壳网友 PS：这次真别问好吃不好吃了~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！ 渤渤牛同学咳嗽症状减轻不少，但他已经习惯在家跟在奶奶的生活，表示不愿意上幼儿园了，难题啊 玩不起就不要玩 详情: 关我么事？ 详情:牛同学好了，丹爷病了，低烧，肌肉酸痛，头疼，喉咙疼，鼻塞流鼻涕 //:美化工厂爆炸导致5到15人死亡，警方排除恐怖袭击【美国得州警方估计化工厂爆炸导致5到15人死亡】美联社报道，得克萨斯州警方称，当地17日晚的化工厂爆炸事件死亡人数在5-15人之间，另160人受伤。鉴于搜救仍在进行，因此这只是估计数字。警方还表示，没有证据证明有人搞破坏或者是恐怖袭击。以下是爆炸时附近居民拍摄的现场画面：【玛法达看星星之】(4/18~4/24) 存异求同，以和為贵。维持生活各面向的平衡成為重要议题的这段，事业作风严谨圆融，以高标準自我要求之餘，也能兼顾人情事理，将心比心。儘管过程不无杂音，但寻求参与合作所有人的最大共同利益之举的信念不变。化解纷争。借贷透支改善，财吉。爱情进退两难。【河南澧河污染被曝光 政府买活水解决问题】河南漯河部分市民反映澧河水颜色似酱油，怀疑遭污染，相约到环保局讨说法，没想到翌日澧河水面变大且清澈许多，原来是漯河市政府快速买来上游清水。漯河环保局称澧河未被工业污染，“是上游下不来水、正值枯水期、气温增高所致。”详情: //:技术流吃货必修课之“章鱼、鱿鱼、墨鱼鉴定指南”！不过，话说，鱿鱼的别名是“枪乌贼”，不是“乌枪贼”啊作品推荐：【章鱼鱿鱼墨鱼，傻傻分不清楚】by  章鱼、墨鱼、鱿鱼、八爪鱼、乌贼、枪乌贼……到底谁是谁？！你分得清吗？做吃货，也要做只有技术含量的吃货！快来补补课！更多有技术含量的激萌漫画，请围观：【“死囚”十年】26岁到36岁，曾爱云的十年都在湖南湘潭县看守所度过。十年间，他游走在生与死的边缘，收到过三级法院共七份死刑或者不予核准死刑的法律文书，成为不死的“死囚”。4月17日，湘潭中院第四次开庭，曾爱云也将接到判决他命运的第八份判决（裁定）书。这么恐怖？【“资源枯竭魔咒”下的个旧工人村】中国的资源枯竭型城市已累计达69座。和大多数城市人去城空的命运不同，个旧是一个更特殊的样本。“地鼠”掏空了城市的底部，房屋倒塌，地陷路裂。盗矿者用长刀、猎枪甚至炸药火拼，护矿队员参与偷矿，警察被公然威胁。工人村毒品和性交易泛滥。 //:“有限度的人传人”是这个意思。【“H7N9病毒可能在紧密接触者间出现有限度人传人”是什么意思？】：现有资料表明，H7N9病毒还不能通过一般方式（如空气）人际传播。不过，在深度、密切接触（如深度亲吻）时，接触病毒量增加，病毒的稳定性和感染力因素也变得不那么重要，因此仍可能出现有限的人传人。【交通部三公经费预算约1.1亿 公车费超8千万】交通运输部今日在其官方网站公布了2013年部门预算，2013年交通运输部“三公经费”财政拨款预算数为11030.22万元，其中：因公出国(境)费1279.00万元，公务用车购置及运行维护费8694.58万元，公务接待费1056.64万元。欧冠已决出四强，如果在蛙类当中选出这四支球队的吉祥物，那会是什么状况？就是这个状况~介绍： via果壳网友 PS：这次真别问好吃不好吃了~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！ 渤渤牛同学咳嗽症状减轻不少，但他已经习惯在家跟在奶奶的生活，表示不愿意上幼儿园了，难题啊 玩不起就不要玩 详情: 关我么事？ 详情:六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 什么村？【广东湛江村官被曝率50人旅游 期间观看淫秽表演】广东湛江市兴隆村村支书黄康生，近日被曝曾带领50人到新马泰公费旅游，在泰国期间观看淫秽表演，与人妖合影时抓摸人妖乳房。举报人提供的霞山区纪委反馈表显示，其所述均属实，区纪委对黄康生进行批评教育，要求其写出书面检讨。接近真相了【新闻制图：一张图告诉你凤凰古城套票谁获利】湖南凤凰古城推行148元门票引起争议。为何要强制推行148元套票，官方有自己的回应，媒体有自己的解读，网友有自己的猜测。不过可增加收入倒是不争的事实，若今年游客还能保持去年人数的话，门票收入就可增加1.6亿元。了解更多请点击:【再读新闻-清华女生朱令铊中毒事件】复旦大学通报，该校一名研究生近日疑遭室友投毒，入院后病情严重。在1994年，清华大学化学系1992级女生朱令出现铊中毒症状，导致全身瘫痪、100%伤残、大脑迟钝。朱令的父母曾认为此案是其同宿舍女生“蓄意投毒”，本案历时十多年一直未能侦破。科学的说，这些都适得其反啊每天往脸上抹的，有英国制造的美国牌子，瑞士制造的英国牌子，印尼制造的法国牌子，澳洲制造的澳洲牌子，珠海制造的北京牌子，台湾制造的台湾牌子。。。一张脸，写就“世界大工厂”浮夸还是要浮夸出来，不然不如改名叫淡定 //: //:謝謝知音 這首歌獻給所有在自我理想的道路上堅持不懈的朋友 //: 真是林志炫的知音！【陈奕迅和林志炫的《浮夸》分别表达了什么感情？】为什么知友  说「听不懂《浮夸》的人永远也听不懂林志炫，永远也不懂什么叫对音乐的热爱」？来看：   味道如何？ //:老板有问题…有一家人型面包店。你敢吃吗？笑而不语 //:转发微博【央视暗访会所公款吃喝：两会期间接待不少司长】在北京一些深藏在公园且极具隐蔽性的会所里，一顿饭的价格惊人，服务员称(最贵)6000元一位，能吃到(一般)吃不到的东西。暗访记者问八项规定有没有影响会所营业，服务员表示没有，还称两会期间接待了很多人，都是司长之类的。常备几盒，老少皆宜。 //:难道这就是居家旅行必备良品？ //:呃……好实用的说~ //: 牛叉！收藏学习之避孕套的作用绝对不止是阻止亿万万人类来到这个地球。。。。（图转）哈哈 //:朝鲜人民保安部相当于前苏联的克格勃，在人民心目中有特殊地位。比如一次平壤地铁里，两人对话。“你好！”“你好！”“请问您在人民保安部工作吗？”“不在。”“那么您父母在吗？”“也不在。”“那么您有其他亲属或者朋友在人民保安部工作吗？”“都没有。”“那好，把你脚拿开，你踩我脚了。”然然很有范然然带你走进郁金香的世界～靓最后一波照片，好地方。素素有进步 //:去过很多地方不代表眼界心胸就一定宽广，或者更宽容！旅行只是一度换一种生活方式，改变不了什么，自我修炼也不一定需要去旅行，生活就是修炼！ //: 旅行可以近距离的了解一些人和事，但最主要的还是自我修炼那喜欢余光中先生的话：旅行之意义并不是告诉别人“这里我来过”。是一种改变。旅行会改变人的气质，让人的目光变得更加长远。在旅途中，你会看到不同的人有不同的习惯，你才能了解到，并不是每个人都按照你的方式在生活。这样，人的心胸才会变得更宽广；这样，我们才会以更好的心态去面对自己的生活。哭一哭，闹一闹，向仄处挺进，才是人道 //:人生如此精彩，不哭，不闹，向宽阔处活，才是正道。口水 //:这种娇艳艳的苹果看起来像个桃子，但它全无水蜜桃的水分和甜度，反而还很酸。它只是个中亚原始种。期待又好吃又好看的红瓤苹果赶紧出现~苹果大家都吃过，但是红瓤的苹果你们吃过吗？这种连果肉都鲜艳欲滴的苹果其实是中亚的原始种。虽然看起来漂亮，但是，据说这货现在还没培育出甜的品种，喜欢吃酸的同学，也许可以试试哦=w= 悲催中，新装修的宾馆临时办公中 //:你的室内空气还好吗？【办公室内空气污染怎么破？】：办公环境中家具、电子产品和装修材料等都可能释放甲醛等对人体有害的有机物。活性炭、绿植、普通口罩统统不靠谱，开窗通风是有效的补救办法。但最关键的是要在购买办公用品或装修时选择带有权威认证标志的环保产品，从源头杜绝污染源。什么村？【广东湛江村官被曝率50人旅游 期间观看淫秽表演】广东湛江市兴隆村村支书黄康生，近日被曝曾带领50人到新马泰公费旅游，在泰国期间观看淫秽表演，与人妖合影时抓摸人妖乳房。举报人提供的霞山区纪委反馈表显示，其所述均属实，区纪委对黄康生进行批评教育，要求其写出书面检讨。接近真相了【新闻制图：一张图告诉你凤凰古城套票谁获利】湖南凤凰古城推行148元门票引起争议。为何要强制推行148元套票，官方有自己的回应，媒体有自己的解读，网友有自己的猜测。不过可增加收入倒是不争的事实，若今年游客还能保持去年人数的话，门票收入就可增加1.6亿元。了解更多请点击:【再读新闻-清华女生朱令铊中毒事件】复旦大学通报，该校一名研究生近日疑遭室友投毒，入院后病情严重。在1994年，清华大学化学系1992级女生朱令出现铊中毒症状，导致全身瘫痪、100%伤残、大脑迟钝。朱令的父母曾认为此案是其同宿舍女生“蓄意投毒”，本案历时十多年一直未能侦破。科学的说，这些都适得其反啊每天往脸上抹的，有英国制造的美国牌子，瑞士制造的英国牌子，印尼制造的法国牌子，澳洲制造的澳洲牌子，珠海制造的北京牌子，台湾制造的台湾牌子。。。一张脸，写就“世界大工厂”浮夸还是要浮夸出来，不然不如改名叫淡定 //: //:謝謝知音 這首歌獻給所有在自我理想的道路上堅持不懈的朋友 //: 真是林志炫的知音！【陈奕迅和林志炫的《浮夸》分别表达了什么感情？】为什么知友  说「听不懂《浮夸》的人永远也听不懂林志炫，永远也不懂什么叫对音乐的热爱」？来看：   味道如何？ //:老板有问题…有一家人型面包店。你敢吃吗？笑而不语 //:转发微博【央视暗访会所公款吃喝：两会期间接待不少司长】在北京一些深藏在公园且极具隐蔽性的会所里，一顿饭的价格惊人，服务员称(最贵)6000元一位，能吃到(一般)吃不到的东西。暗访记者问八项规定有没有影响会所营业，服务员表示没有，还称两会期间接待了很多人，都是司长之类的。常备几盒，老少皆宜。 //:难道这就是居家旅行必备良品？ //:呃……好实用的说~ //: 牛叉！收藏学习之避孕套的作用绝对不止是阻止亿万万人类来到这个地球。。。。（图转）哈哈 //:朝鲜人民保安部相当于前苏联的克格勃，在人民心目中有特殊地位。比如一次平壤地铁里，两人对话。“你好！”“你好！”“请问您在人民保安部工作吗？”“不在。”“那么您父母在吗？”“也不在。”“那么您有其他亲属或者朋友在人民保安部工作吗？”“都没有。”“那好，把你脚拿开，你踩我脚了。”然然很有范然然带你走进郁金香的世界～靓最后一波照片，好地方。素素有进步 //:去过很多地方不代表眼界心胸就一定宽广，或者更宽容！旅行只是一度换一种生活方式，改变不了什么，自我修炼也不一定需要去旅行，生活就是修炼！ //: 旅行可以近距离的了解一些人和事，但最主要的还是自我修炼那喜欢余光中先生的话：旅行之意义并不是告诉别人“这里我来过”。是一种改变。旅行会改变人的气质，让人的目光变得更加长远。在旅途中，你会看到不同的人有不同的习惯，你才能了解到，并不是每个人都按照你的方式在生活。这样，人的心胸才会变得更宽广；这样，我们才会以更好的心态去面对自己的生活。哭一哭，闹一闹，向仄处挺进，才是人道 //:人生如此精彩，不哭，不闹，向宽阔处活，才是正道。口水 //:这种娇艳艳的苹果看起来像个桃子，但它全无水蜜桃的水分和甜度，反而还很酸。它只是个中亚原始种。期待又好吃又好看的红瓤苹果赶紧出现~苹果大家都吃过，但是红瓤的苹果你们吃过吗？这种连果肉都鲜艳欲滴的苹果其实是中亚的原始种。虽然看起来漂亮，但是，据说这货现在还没培育出甜的品种，喜欢吃酸的同学，也许可以试试哦=w= 悲催中，新装修的宾馆临时办公中 //:你的室内空气还好吗？【办公室内空气污染怎么破？】：办公环境中家具、电子产品和装修材料等都可能释放甲醛等对人体有害的有机物。活性炭、绿植、普通口罩统统不靠谱，开窗通风是有效的补救办法。但最关键的是要在购买办公用品或装修时选择带有权威认证标志的环保产品，从源头杜绝污染源。六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 今天宝宝又在小区玩滑梯，又拍了点照片。今天再发一个科普贴：迎春花和连翘花的区别。经常早春听到好多人对着一大片一大片黄色的花说，好漂亮的迎春花啊！这是误导孩子啊，迎春花和连翘花区别还是蛮大的，总体上连翘花更成片，远观更壮观。迎春陪着绿叶更显秀气。从花型上看，迎春6瓣，连翘4瓣……额 //:1.取消市场准入限制，向民企开放目前由国企垄断或控制的电讯、石油天然气、航空、金融、医疗卫生、教育等行业。2.停止对国企的财政补贴和债务担保。3.国企退出竞争性行业，专注于公共产品和公共服务的供应，即社会需要但又难以赢利的产品和服务。【李克强：要为民企发展提供平等竞争环境】12日，李克强主持由国务院领导、经济学家和企业代表参加的经济座谈会。李克强表示：“国有、民营和外资应该放在一个平等的平台上，通过规则来规范。市场化竞争短期内可能有问题，但如果充分地、有规则地竞争，对长期、中长期是有效的。”【今日明晨电视足球】今日14:35中超 宏运-绿城；15:35 阿尔滨-恒大；19:35 国安-申鑫；人和-舜天；21:00意甲 卡利亚里-国米；21:05英超 斯托克-曼联；23:00足总杯 切尔西-曼城；明晨01:00西甲 萨拉戈萨-巴萨；03:00 毕巴-皇马；02:45意甲 米兰-那不勒斯...详情 Y【科比受伤因积劳成疾？！】 科比确定跟腱撕裂，他的本赛季宣告结束了，疲劳是科比伤病的最大诱因。4月份的六场比赛，科比场均出场时间暴增到45.2分钟，过去七场比赛，科比打了95%的时间，4场的出场时间都超过了47分钟。对于一名34岁的老将来说，这样的强度显然已经超过身体负荷。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【德甲】【数据战报】菲尔特1-6多特蒙德。菲尔特：普里布（71'）多特：格策（12'45'）京多安（15'33'）库巴（28'）莱万（80'）数据对比：射门9-15；射正3-9；传球347-570；传中9-15；角球1-5；越位2-0；抢断34-34；黄牌0-1；控球率38%-62%。战报 集锦 Y 转发微博【彭丽媛生活细节曝光:常到菜市场买菜会讨价还价】媒体日前披露彭丽媛生活细节：她在多个场合唱过《父老乡亲》这首歌，受到民众厚爱；1987年，她与当时在福建工作的习近平结婚后，夫妻俩就过着两地分居的生活；她经常到菜市场买菜，如果没有被认出，还会讨价还价。详细：【河南新增2例人感染H7N9禽流感确诊病例】河南卫生厅今日通报，该省新增2例人感染H7N9禽流感病例，患者均为成年男性，一位系厨师，另一位系农民，与家禽接触机会较多。回复:【魔兽：要为湖人拿第17冠！】 科比伤停6-9个月，湖人的重担一下落到了霍华德身上，但魔兽仍对球队充满信心：科比不在，我们每个人都得挺身而出，我感觉我能做到所有事，把这支球队带到一个新高度。现在最重要的是剩下的2场球以及打进季后赛，我们要创造历史，我们要拿第17冠！//:远看好美，近看有鬼。【艺术】日本大地震后出现了一个名为Okurie的艺术项目，目的是在即将拆除的建筑上留下壁画。Yosuke Tan邀请某高中毕业生重回校园，使用27升颜料，在教室窗户印下手印，组成壮观的樱花盛开图。“层叠的花瓣让人感受到春天，在这我度过了高中生活，现在它即将废弃，以此纪念。”。【魔兽：要为湖人拿第17冠！】 科比伤停6-9个月，湖人的重担一下落到了霍华德身上，但魔兽仍对球队充满信心：科比不在，我们每个人都得挺身而出，我感觉我能做到所有事，把这支球队带到一个新高度。现在最重要的是剩下的2场球以及打进季后赛，我们要创造历史，我们要拿第17冠！【英超】【数据战报】雷丁0-0利物浦。数据对比：射门9-28；射正2-11；传球306-503；传中26-13；角球4-9；越位2-6；抢断16-19；黄牌2-1；控球率40%-60%。战报 集锦 Y //:转发微博【刘子溪：唐慧败诉，“法律精神”何在？】既然合法，为何又要撤销？既然“明显不当”，为何又不赔偿？法律应该抚慰这样的母亲、女儿和家庭，而不是增加更多的困扰、焦虑和不公正。今天广州天气怎么样呢今天宝宝又在小区玩滑梯，又拍了点照片。今天再发一个科普贴：迎春花和连翘花的区别。经常早春听到好多人对着一大片一大片黄色的花说，好漂亮的迎春花啊！这是误导孩子啊，迎春花和连翘花区别还是蛮大的，总体上连翘花更成片，远观更壮观。迎春陪着绿叶更显秀气。从花型上看，迎春6瓣，连翘4瓣……额 //:1.取消市场准入限制，向民企开放目前由国企垄断或控制的电讯、石油天然气、航空、金融、医疗卫生、教育等行业。2.停止对国企的财政补贴和债务担保。3.国企退出竞争性行业，专注于公共产品和公共服务的供应，即社会需要但又难以赢利的产品和服务。【李克强：要为民企发展提供平等竞争环境】12日，李克强主持由国务院领导、经济学家和企业代表参加的经济座谈会。李克强表示：“国有、民营和外资应该放在一个平等的平台上，通过规则来规范。市场化竞争短期内可能有问题，但如果充分地、有规则地竞争，对长期、中长期是有效的。”【今日明晨电视足球】今日14:35中超 宏运-绿城；15:35 阿尔滨-恒大；19:35 国安-申鑫；人和-舜天；21:00意甲 卡利亚里-国米；21:05英超 斯托克-曼联；23:00足总杯 切尔西-曼城；明晨01:00西甲 萨拉戈萨-巴萨；03:00 毕巴-皇马；02:45意甲 米兰-那不勒斯...详情 Y【科比受伤因积劳成疾？！】 科比确定跟腱撕裂，他的本赛季宣告结束了，疲劳是科比伤病的最大诱因。4月份的六场比赛，科比场均出场时间暴增到45.2分钟，过去七场比赛，科比打了95%的时间，4场的出场时间都超过了47分钟。对于一名34岁的老将来说，这样的强度显然已经超过身体负荷。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【德甲】【数据战报】菲尔特1-6多特蒙德。菲尔特：普里布（71'）多特：格策（12'45'）京多安（15'33'）库巴（28'）莱万（80'）数据对比：射门9-15；射正3-9；传球347-570；传中9-15；角球1-5；越位2-0；抢断34-34；黄牌0-1；控球率38%-62%。战报 集锦 Y 转发微博【彭丽媛生活细节曝光:常到菜市场买菜会讨价还价】媒体日前披露彭丽媛生活细节：她在多个场合唱过《父老乡亲》这首歌，受到民众厚爱；1987年，她与当时在福建工作的习近平结婚后，夫妻俩就过着两地分居的生活；她经常到菜市场买菜，如果没有被认出，还会讨价还价。详细：【河南新增2例人感染H7N9禽流感确诊病例】河南卫生厅今日通报，该省新增2例人感染H7N9禽流感病例，患者均为成年男性，一位系厨师，另一位系农民，与家禽接触机会较多。回复:【魔兽：要为湖人拿第17冠！】 科比伤停6-9个月，湖人的重担一下落到了霍华德身上，但魔兽仍对球队充满信心：科比不在，我们每个人都得挺身而出，我感觉我能做到所有事，把这支球队带到一个新高度。现在最重要的是剩下的2场球以及打进季后赛，我们要创造历史，我们要拿第17冠！//:远看好美，近看有鬼。【艺术】日本大地震后出现了一个名为Okurie的艺术项目，目的是在即将拆除的建筑上留下壁画。Yosuke Tan邀请某高中毕业生重回校园，使用27升颜料，在教室窗户印下手印，组成壮观的樱花盛开图。“层叠的花瓣让人感受到春天，在这我度过了高中生活，现在它即将废弃，以此纪念。”。【魔兽：要为湖人拿第17冠！】 科比伤停6-9个月，湖人的重担一下落到了霍华德身上，但魔兽仍对球队充满信心：科比不在，我们每个人都得挺身而出，我感觉我能做到所有事，把这支球队带到一个新高度。现在最重要的是剩下的2场球以及打进季后赛，我们要创造历史，我们要拿第17冠！【英超】【数据战报】雷丁0-0利物浦。数据对比：射门9-28；射正2-11；传球306-503；传中26-13；角球4-9；越位2-6；抢断16-19；黄牌2-1；控球率40%-60%。战报 集锦 Y //:转发微博【刘子溪：唐慧败诉，“法律精神”何在？】既然合法，为何又要撤销？既然“明显不当”，为何又不赔偿？法律应该抚慰这样的母亲、女儿和家庭，而不是增加更多的困扰、焦虑和不公正。今天广州天气怎么样呢六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 有这么夸人的吗彭佳慧绝对是实力唱将，从长相就看的出来。自从知道现场表情丰富流泪激动的人都是花钱请来的托之后，只要有特写镜头，看谁都像托儿，这厮赚了700还是900。。。。。。每次旅程都是一次身心的洗礼。JEJU（济州岛）小小结qq空间开放中，暂时仅对qq好友喔~有秘方，莹总不会告诉你的 //:回复:哈哈，所以的郎中一致诊为：上火，这个虚幻的而有点现实派的医学名词  //:据说是上火，喝点凉茶试试。请问有什么方法可以避免吃东西咬到嘴巴，而且连续两个月了，每个星期最少咬到一次，而且是同个地方，每次都大出血，麻勒个嘴巴，我是要看牙医还是要看脑科？还是我以后只吃流质食品，不用咬的，跪求在这方面专业的医生 //:灰常好 灰常准 //: 每个都大亮！我穿球衣去考试...（仿） //: //:求扩散!  //:  //:  【“黄衣男”等6名天河好人邀你传递正能量】“黄衣男”周冲、退休好人秦兆年、社区好街坊黄水生、废品站老板尚丙辉、志愿者李森、投递员杨国珍……六位“天河好人”，邀请广州人一起参与“寻好人、赞好人、做好人、帮好人”传递正能量活动。参与方式详见长微博。美国没有这么好吧 //:就这么简单。我宁愿把孩子送到美国去，我也不指望他能上哈佛、斯坦福，我就是希望他能回到我小时候的样子--上下学都自己去，走几条马路就到学校，遇见陌生人也不害怕，不用家长去接，路上没那么多汽车，汽车知道避让行人，不用给老师送礼拍马屁，就这么简单。——三联生活周刊《移民的理由》【图解新闻：朝鲜特色的“和”计划】朝鲜真要打仗了吗？要不要再和各方谈谈？谈判是门艺术，之前朝鲜谈过几次，每次收获都不错，不是获钱就是得粮。金日成诞辰要到了，该给民众发福利了，朝鲜真的不想再谈，要发射导弹吗？请点击: (图里有惊喜，正恩在鼓掌。另，图大手机用户慎点) //:在老一些的分类系统当中，长颈鹿可以分为9个亚种。你知道怎么分吗？看这里：打个架容易吗！ via Reddit网友omcw【新观察：别让唐僧墓成了唐僧肉】师父也摊上大事了！埋有玄奘法师灵骨的西安兴教寺正面临拆迁，而拆迁理由是政府要求配合申遗。为申遗而破坏文物的完整性，申遗意义何在？荒谬的逻辑下是西安实施的“曲江模式”。这种以炒作文化概念，推高地价的模式，无疑是对历史遗产的破坏。英国广播公司4月10日报道，美国化学学会发表大米研究报告称，来自中国大陆和台湾地区的大米铅含量最高，会导致成人铅摄取量超标20至40倍，儿童超标30至60倍。研究指出，印度及中国等国家常以未经处理的污水或工业废水灌溉，令大米更易受污染。（国际在线）【甘肃平凉原人大常委会副主任被控受贿逾千万】甘肃平凉市人大常委会原副主任任增禄被控受贿1000余万元、400余万元巨额财产来源不明案于昨日在兰州中级人民法院开庭审理。任增禄被指控在干部任免、人事变动中为他人谋取利益，收受贿赂款共计774万余元及价值4万余元的金条等物。【4月12日23时头条新闻要闻回顾】美国务卿克里访韩称愿同朝鲜对话，前提是朝鲜遵守国际义务；全国已确诊43例H7N9病例，其中11人死亡；湖南上访妈妈唐慧起诉永州市劳教委败诉；云南楚雄市长被曝遭双规，官方称其正接受调查；甘肃平凉原人大常委会副主任被控受贿逾千万。更多：【卫计委：感染H7N9患者救治费通过医保解决】卫计委日前下发通知，要求H7N9患者救治费用通过医保解决，严禁因费用问题延误救治或推诿患者。尚未参加医保，或经报销后个人救治费用负担仍较重贫困患者，可通过城乡医疗救助制度解决。据悉，H7N9治疗费用每天上万，有患者欲卖房治病。这种逆转绝杀谁都疯了 //:亮点在视频的1分钟后，多特蒙德攻入绝杀球后解说员完全失控……半决赛还会上演这样的疯狂吗？让我们一起期待。【多特惊天绝杀解说员失控 疯狂嘶吼庆祝】 4月10日，欧冠1/4决赛多特蒙德VS马拉加，最终凭借加时四分钟两球，多特蒙德主场3比2淘汰马拉加。下半时，马拉加替补埃利塞乌破门，不过他有越位嫌疑。补时阶段，罗伊斯和桑塔纳连下两城神奇逆转！解说员也难以抑制激动的情绪，失控狂喊。有这么夸人的吗彭佳慧绝对是实力唱将，从长相就看的出来。自从知道现场表情丰富流泪激动的人都是花钱请来的托之后，只要有特写镜头，看谁都像托儿，这厮赚了700还是900。。。。。。每次旅程都是一次身心的洗礼。JEJU（济州岛）小小结qq空间开放中，暂时仅对qq好友喔~有秘方，莹总不会告诉你的 //:回复:哈哈，所以的郎中一致诊为：上火，这个虚幻的而有点现实派的医学名词  //:据说是上火，喝点凉茶试试。请问有什么方法可以避免吃东西咬到嘴巴，而且连续两个月了，每个星期最少咬到一次，而且是同个地方，每次都大出血，麻勒个嘴巴，我是要看牙医还是要看脑科？还是我以后只吃流质食品，不用咬的，跪求在这方面专业的医生 //:灰常好 灰常准 //: 每个都大亮！我穿球衣去考试...（仿） //: //:求扩散!  //:  //:  【“黄衣男”等6名天河好人邀你传递正能量】“黄衣男”周冲、退休好人秦兆年、社区好街坊黄水生、废品站老板尚丙辉、志愿者李森、投递员杨国珍……六位“天河好人”，邀请广州人一起参与“寻好人、赞好人、做好人、帮好人”传递正能量活动。参与方式详见长微博。美国没有这么好吧 //:就这么简单。我宁愿把孩子送到美国去，我也不指望他能上哈佛、斯坦福，我就是希望他能回到我小时候的样子--上下学都自己去，走几条马路就到学校，遇见陌生人也不害怕，不用家长去接，路上没那么多汽车，汽车知道避让行人，不用给老师送礼拍马屁，就这么简单。——三联生活周刊《移民的理由》【图解新闻：朝鲜特色的“和”计划】朝鲜真要打仗了吗？要不要再和各方谈谈？谈判是门艺术，之前朝鲜谈过几次，每次收获都不错，不是获钱就是得粮。金日成诞辰要到了，该给民众发福利了，朝鲜真的不想再谈，要发射导弹吗？请点击: (图里有惊喜，正恩在鼓掌。另，图大手机用户慎点) //:在老一些的分类系统当中，长颈鹿可以分为9个亚种。你知道怎么分吗？看这里：打个架容易吗！ via Reddit网友omcw【新观察：别让唐僧墓成了唐僧肉】师父也摊上大事了！埋有玄奘法师灵骨的西安兴教寺正面临拆迁，而拆迁理由是政府要求配合申遗。为申遗而破坏文物的完整性，申遗意义何在？荒谬的逻辑下是西安实施的“曲江模式”。这种以炒作文化概念，推高地价的模式，无疑是对历史遗产的破坏。英国广播公司4月10日报道，美国化学学会发表大米研究报告称，来自中国大陆和台湾地区的大米铅含量最高，会导致成人铅摄取量超标20至40倍，儿童超标30至60倍。研究指出，印度及中国等国家常以未经处理的污水或工业废水灌溉，令大米更易受污染。（国际在线）【甘肃平凉原人大常委会副主任被控受贿逾千万】甘肃平凉市人大常委会原副主任任增禄被控受贿1000余万元、400余万元巨额财产来源不明案于昨日在兰州中级人民法院开庭审理。任增禄被指控在干部任免、人事变动中为他人谋取利益，收受贿赂款共计774万余元及价值4万余元的金条等物。【4月12日23时头条新闻要闻回顾】美国务卿克里访韩称愿同朝鲜对话，前提是朝鲜遵守国际义务；全国已确诊43例H7N9病例，其中11人死亡；湖南上访妈妈唐慧起诉永州市劳教委败诉；云南楚雄市长被曝遭双规，官方称其正接受调查；甘肃平凉原人大常委会副主任被控受贿逾千万。更多：【卫计委：感染H7N9患者救治费通过医保解决】卫计委日前下发通知，要求H7N9患者救治费用通过医保解决，严禁因费用问题延误救治或推诿患者。尚未参加医保，或经报销后个人救治费用负担仍较重贫困患者，可通过城乡医疗救助制度解决。据悉，H7N9治疗费用每天上万，有患者欲卖房治病。这种逆转绝杀谁都疯了 //:亮点在视频的1分钟后，多特蒙德攻入绝杀球后解说员完全失控……半决赛还会上演这样的疯狂吗？让我们一起期待。【多特惊天绝杀解说员失控 疯狂嘶吼庆祝】 4月10日，欧冠1/4决赛多特蒙德VS马拉加，最终凭借加时四分钟两球，多特蒙德主场3比2淘汰马拉加。下半时，马拉加替补埃利塞乌破门，不过他有越位嫌疑。补时阶段，罗伊斯和桑塔纳连下两城神奇逆转！解说员也难以抑制激动的情绪，失控狂喊。六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 你支持该学生在升旗仪式下的表白吗？ 支持 ,不要让青青留白，哈哈。这是值得一辈子记忆的事，为什么不做呢 详情:这个积分真心难拿全，应该取消 来自话题 我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情4月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：微博达人好久不见任务每天都有人回复你吗？ 随缘，不一定每天都有人回复 详情:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？瓶装水本来就是不得已偶尔饮用吧 //:妈的  【农夫山泉被指生产指标不如自来水 官方沉默】一直只做大自然搬运工的农夫山泉今年3月其被曝喝出黑色不明物、棕色漂浮物以及“水源地垃圾围城”等消息，近日，又有消息称农夫山泉生产产品标准倒退。业内人士表示，农夫山泉执行的标准中关于有害物质的限量宽松于自来水。自来水已是饮用水最基础的标准。看还是不看呢【欧冠】【预告】明晨2:45欧冠1/4决赛次回合，巴塞罗那主场迎战巴黎圣日耳曼 。CCTV-5（  ）、澳视体育、香港有线（61、64、201、203）、腾讯体育、新浪体育直播。伊布、莫塔、马克斯维尔重回诺坎普面对旧主。首回合交锋巴黎圣日耳曼2-2战平巴塞罗那。前瞻: C 【火箭“干扰球”绝杀视频来了！】比赛进行到最后一节还剩1.5秒，哈登干拔三分，居然诡异地搏到了杰梅因-奥尼尔的干扰球！球还在篮筐上方，但小奥尼尔触碰了篮圈！绝杀3分！火箭借此绝杀了太阳锁定季后赛资格。哈哈【地铁十八怪，你是哪一怪】近日，85后北京女孩 画的一组反映地铁百态的漫画“地铁十八怪”风靡网络，其中包括香气袭人怪、当众调情怪、大胃贪吃怪、体操选手怪、见缝插针怪等。你身边有哪几怪？除此之外还有哪些地铁怪、公交怪？太神奇了，就像去年曼城逆转女王公园那场一样。【搜达问答】今天凌晨的欧冠1/4决赛次回合，多特蒙德在补时阶段连下两城，逆转战胜马拉加晋级四强。你知道在欧冠淘汰赛的历史中，还有哪些球队曾在补时阶段内有过连入两球的情况发生吗？【工资太低易患高血压 求加薪！】美国加利福尼亚大学在一项为期超过3年的研究中发现，低工资与高血压存在直接关联。在女性群体和25~44岁工薪阶层中，工资较低的人更容易患有高血压病。研究人员同时指出，假如工资收入翻倍，患病的风险可降低30%~35%。PS：老板，求加薪！（转）你以为金正恩不上网么？朝鲜战争八成要爆发？中央党校教授张琏瑰在环球时报撰文，认为朝鲜半岛爆发战争的几率是70%-80%。理由是，朝鲜人从小就接受朝鲜是最强大军事大国之一，先后战胜了日本美国的教育，而且金正恩未经历过战争，又有了核武器，自然而然形成朝鲜军力强大的判断。金正恩要武力统一半岛。张教授的分析对吗？要反思冤假错案的深层次背景，每当出现一起比较恶劣的案件时，基本上一边倒的喊打喊杀，加之命案必破制度的不合理高压，让公检法失去了合理的制衡，在某委的协调下，不是按法律办案而是走政治办案，结果可想而知。【牢头狱霸十年前作伪证致冤案——这回，当真的证人】被以“强奸杀人”罪名关押近十年后，张高平张辉终被无罪释放。张氏叔侄在狱中受到“牢头”袁连芳威逼诱引，被迫“交代犯罪事实”。正义的迟到暴露的不仅是刑讯逼供等严重违反程序侵犯人权行为，其中可能的徇私枉法更待重视。 //:【德罗巴】【OPTA说】40——德罗巴本场比赛的进球是他在欧冠比赛中的整整第40粒进球（不包括资格赛），其中为切尔西打入34粒，为马赛打入5粒，为加拉塔萨雷攻入1粒。里程碑。【加拉塔萨雷－皇马】本场比赛德罗巴精彩的脚后跟破门，这是加盟加拉塔萨雷后德罗巴在欧冠的首粒进球。(GIF动图) //:凸-_-凸 //: 你妹的  //:转发微博【有望通地铁啦！可惜“牺牲”了球场……】昨天，天河公园足球场一如既往绿草茵茵，与往日不同的是，草坪上多了一台钻探机，挂着一块“地铁钻探施工”的牌子。一周前，这个足球场已经停止营业，开始拆除工作，原址将会建地铁出口。  你支持该学生在升旗仪式下的表白吗？ 支持 ,不要让青青留白，哈哈。这是值得一辈子记忆的事，为什么不做呢 详情:这个积分真心难拿全，应该取消 来自话题 我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情4月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：微博达人好久不见任务每天都有人回复你吗？ 随缘，不一定每天都有人回复 详情:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？瓶装水本来就是不得已偶尔饮用吧 //:妈的  【农夫山泉被指生产指标不如自来水 官方沉默】一直只做大自然搬运工的农夫山泉今年3月其被曝喝出黑色不明物、棕色漂浮物以及“水源地垃圾围城”等消息，近日，又有消息称农夫山泉生产产品标准倒退。业内人士表示，农夫山泉执行的标准中关于有害物质的限量宽松于自来水。自来水已是饮用水最基础的标准。看还是不看呢【欧冠】【预告】明晨2:45欧冠1/4决赛次回合，巴塞罗那主场迎战巴黎圣日耳曼 。CCTV-5（  ）、澳视体育、香港有线（61、64、201、203）、腾讯体育、新浪体育直播。伊布、莫塔、马克斯维尔重回诺坎普面对旧主。首回合交锋巴黎圣日耳曼2-2战平巴塞罗那。前瞻: C【火箭“干扰球”绝杀视频来了！】比赛进行到最后一节还剩1.5秒，哈登干拔三分，居然诡异地搏到了杰梅因-奥尼尔的干扰球！球还在篮筐上方，但小奥尼尔触碰了篮圈！绝杀3分！火箭借此绝杀了太阳锁定季后赛资格。哈哈【地铁十八怪，你是哪一怪】近日，85后北京女孩 画的一组反映地铁百态的漫画“地铁十八怪”风靡网络，其中包括香气袭人怪、当众调情怪、大胃贪吃怪、体操选手怪、见缝插针怪等。你身边有哪几怪？除此之外还有哪些地铁怪、公交怪？太神奇了，就像去年曼城逆转女王公园那场一样。【搜达问答】今天凌晨的欧冠1/4决赛次回合，多特蒙德在补时阶段连下两城，逆转战胜马拉加晋级四强。你知道在欧冠淘汰赛的历史中，还有哪些球队曾在补时阶段内有过连入两球的情况发生吗？【工资太低易患高血压 求加薪！】美国加利福尼亚大学在一项为期超过3年的研究中发现，低工资与高血压存在直接关联。在女性群体和25~44岁工薪阶层中，工资较低的人更容易患有高血压病。研究人员同时指出，假如工资收入翻倍，患病的风险可降低30%~35%。PS：老板，求加薪！（转）你以为金正恩不上网么？朝鲜战争八成要爆发？中央党校教授张琏瑰在环球时报撰文，认为朝鲜半岛爆发战争的几率是70%-80%。理由是，朝鲜人从小就接受朝鲜是最强大军事大国之一，先后战胜了日本美国的教育，而且金正恩未经历过战争，又有了核武器，自然而然形成朝鲜军力强大的判断。金正恩要武力统一半岛。张教授的分析对吗？要反思冤假错案的深层次背景，每当出现一起比较恶劣的案件时，基本上一边倒的喊打喊杀，加之命案必破制度的不合理高压，让公检法失去了合理的制衡，在某委的协调下，不是按法律办案而是走政治办案，结果可想而知。【牢头狱霸十年前作伪证致冤案——这回，当真的证人】被以“强奸杀人”罪名关押近十年后，张高平张辉终被无罪释放。张氏叔侄在狱中受到“牢头”袁连芳威逼诱引，被迫“交代犯罪事实”。正义的迟到暴露的不仅是刑讯逼供等严重违反程序侵犯人权行为，其中可能的徇私枉法更待重视。 //:【德罗巴】【OPTA说】40——德罗巴本场比赛的进球是他在欧冠比赛中的整整第40粒进球（不包括资格赛），其中为切尔西打入34粒，为马赛打入5粒，为加拉塔萨雷攻入1粒。里程碑。【加拉塔萨雷－皇马】本场比赛德罗巴精彩的脚后跟破门，这是加盟加拉塔萨雷后德罗巴在欧冠的首粒进球。(GIF动图) //:凸-_-凸 //: 你妹的  //:转发微博【有望通地铁啦！可惜“牺牲”了球场……】昨天，天河公园足球场一如既往绿草茵茵，与往日不同的是，草坪上多了一台钻探机，挂着一块“地铁钻探施工”的牌子。一周前，这个足球场已经停止营业，开始拆除工作，原址将会建地铁出口。  六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了  目前的社会背景下，此举纯粹增加社会矛盾，加上如此大的自由裁量，又会增加寻找空间。 详情:强者，女强者【关于撒切尔 我们应该知道的】1、信仰：卫理工会教徒和圣公会教徒；2、哲学观：“没有强者，我们何以赈济弱者？” 3、座右铭：“你不可能通过削弱强者来增强弱者”4、贡献：英国工业非国营化；5、成功：扭转英国经济下降局面，使它更具竞争性...更多: 专题: //:转发微博。【唐宁街降半旗哀悼撒切尔夫人】英国前首相撒切尔夫人8日逝世，享年87岁。视频为BBC播出的唐宁街降半旗哀悼撒切尔夫人现场画面。哈哈朝鲜政府、政党、团体3月30日发表特别声明称，敌人应该放明白，在天下第一名将金正恩元帅时代一切都截然不同。现在，敌对势力将彻骨地见识白头山统帅的钢铁意志、无比的胆略和猛狠的作风，没有先军朝鲜和伟大领袖金正恩的星球是不会存在的。（）德国香肠配德国啤酒 //: 请点击“查看大图” 【一张图让你彻底了解德国的香肠们】德国有将近1500种香肠可供挑选。通过这张图，我们来看看不同种类的香肠都有些什么“内涵”【卫计委:H7N9疫情通报及时准确公开】截至8日17时，我国共收到24例人感染H7N9禽流感确诊病例报告，其中7人死。卫生计生委疫情防控工作领导小组办公室主任表示，从发现疫情到及时向社会公布疫情，是严格按照法律法规要求和相关规定实施的，迄今为止都是依法、及时、准确、公开的。哪有什么神药啊？【新观察：谁把板蓝根变成神药？】H7N9是否会通过人际传播尚存疑虑，江苏卫生厅却急匆匆开出方子，板蓝根再次上榜。10年前非典，板蓝根就冲在前沿，可最终也无证据证实其防治效果。板蓝根之所以成为无病不治“神药”，怕是与药性无关，而与有关部门急病乱投医的“维稳”心态有关。【伊利西奇】意甲第31轮巴勒莫客场3-1战胜桑普，伊利西奇半场奔袭破门。伊利西奇纵马正走，背后忽有二将大叫：休走！前面又有二将截住去路，伊利西奇杀退众军将直透重围。桑普主帅罗西望见一将所到之处威不可当，急问是谁:军中战将可留姓名?应声曰：吾乃伊利西奇也！罗西曰：真虎将也！(GIF动图) (X)【阿圭罗】阿圭罗在推特上秀出了新护腿板。这是一款印有大空翼的护腿板，上面印有阿根廷国旗、阿圭罗儿子名字缩写benja及其球衣号码16号。在西语中足球小将里的大空翼就叫KUN。但阿圭罗最初被叫做KUN并非因为大空翼，而是因另一部日本动画片《大顽皮库姆库姆》中的主角KUM。(L)  回复:确实 //:这应该追罚，太脏了。【萨莫拉】在英超女王公园巡游者和维冈竞技的保级大战中，QPR的英格兰前锋萨莫拉飞脚踢中对方球员戈麦斯的头部，吃到红牌下场。这还真是把头给当球踢了 GIF动图来自网络 (L)回复: //:新浪我洗你妹啊...【皇马欧冠首发11人渐露】对加拉塔萨雷的首回合，拉莫斯和阿隆索故意得黄牌洗牌，以确保参加欧冠半决赛的比赛。据《阿斯报》报道，同加拉塔萨雷的次回合较量，佩佩将替代拉莫斯首发，摩德里奇则取代阿隆索。同时球队的首发阵容也已经基本确定，卡西恐还得当替补。首发预测详情：【穆里尼奥：皇马输给巴萨太快】详情：穆里尼奥近日在电视节目中表示，皇马太早输掉了联赛：“我们现在状态很好。我们打进了国王杯决赛，我们离进入欧冠半决赛只差毫厘。我们太快的输掉了联赛里与巴萨的争斗。”“但世界上最好的俱乐部在这个联赛中比赛，去年是我们赢。”【弗格森:曼城签范佩西是做梦 不看6-1自虐】详情：弗格森又在心理战中向曼城开火了，曼奇尼此前称去年夏天本可签下范佩西，但爵爷驳斥称，这完全是做白日梦：“曼城签他？那是虚幻的假想。”对于上赛季的6比1，弗格森表示自己从未再看过那场比赛的录像，因为他不想"自虐"。 //:【U20世界杯】巴西、阿根廷、德国、意大利、荷兰、日本都没能参加这届U20世界杯。阿根廷曾六次夺得U20世界杯冠军，巴西则曾五次夺得U20世界杯冠军，2011年U20世界杯冠军得主正是巴西。【U20世界杯】2013土耳其U20世界杯分组：A组: 法国、加纳、美国、西班牙；B组 : 古巴、韩国、尼日利亚、葡萄牙；C组: 土耳其、萨尔瓦多、哥伦比亚、澳大利亚；D组: 墨西哥、希腊、巴拉圭、马里；E组: 智利、埃及、英格兰、伊拉克；F组 : 新西兰、乌兹别克、乌拉圭、克罗地亚。6月21日至7月13日开打(X) 目前的社会背景下，此举纯粹增加社会矛盾，加上如此大的自由裁量，又会增加寻找空间。 详情:强者，女强者【关于撒切尔 我们应该知道的】1、信仰：卫理工会教徒和圣公会教徒；2、哲学观：“没有强者，我们何以赈济弱者？” 3、座右铭：“你不可能通过削弱强者来增强弱者”4、贡献：英国工业非国营化；5、成功：扭转英国经济下降局面，使它更具竞争性...更多: 专题: //:转发微博。【唐宁街降半旗哀悼撒切尔夫人】英国前首相撒切尔夫人8日逝世，享年87岁。视频为BBC播出的唐宁街降半旗哀悼撒切尔夫人现场画面。哈哈朝鲜政府、政党、团体3月30日发表特别声明称，敌人应该放明白，在天下第一名将金正恩元帅时代一切都截然不同。现在，敌对势力将彻骨地见识白头山统帅的钢铁意志、无比的胆略和猛狠的作风，没有先军朝鲜和伟大领袖金正恩的星球是不会存在的。（）德国香肠配德国啤酒 //: 请点击“查看大图” 【一张图让你彻底了解德国的香肠们】德国有将近1500种香肠可供挑选。通过这张图，我们来看看不同种类的香肠都有些什么“内涵”【卫计委:H7N9疫情通报及时准确公开】截至8日17时，我国共收到24例人感染H7N9禽流感确诊病例报告，其中7人死。卫生计生委疫情防控工作领导小组办公室主任表示，从发现疫情到及时向社会公布疫情，是严格按照法律法规要求和相关规定实施的，迄今为止都是依法、及时、准确、公开的。哪有什么神药啊？【新观察：谁把板蓝根变成神药？】H7N9是否会通过人际传播尚存疑虑，江苏卫生厅却急匆匆开出方子，板蓝根再次上榜。10年前非典，板蓝根就冲在前沿，可最终也无证据证实其防治效果。板蓝根之所以成为无病不治“神药”，怕是与药性无关，而与有关部门急病乱投医的“维稳”心态有关。【伊利西奇】意甲第31轮巴勒莫客场3-1战胜桑普，伊利西奇半场奔袭破门。伊利西奇纵马正走，背后忽有二将大叫：休走！前面又有二将截住去路，伊利西奇杀退众军将直透重围。桑普主帅罗西望见一将所到之处威不可当，急问是谁:军中战将可留姓名?应声曰：吾乃伊利西奇也！罗西曰：真虎将也！(GIF动图) (X)【阿圭罗】阿圭罗在推特上秀出了新护腿板。这是一款印有大空翼的护腿板，上面印有阿根廷国旗、阿圭罗儿子名字缩写benja及其球衣号码16号。在西语中足球小将里的大空翼就叫KUN。但阿圭罗最初被叫做KUN并非因为大空翼，而是因另一部日本动画片《大顽皮库姆库姆》中的主角KUM。(L)  回复:确实 //:这应该追罚，太脏了。【萨莫拉】在英超女王公园巡游者和维冈竞技的保级大战中，QPR的英格兰前锋萨莫拉飞脚踢中对方球员戈麦斯的头部，吃到红牌下场。这还真是把头给当球踢了 GIF动图来自网络 (L)回复: //:新浪我洗你妹啊...【皇马欧冠首发11人渐露】对加拉塔萨雷的首回合，拉莫斯和阿隆索故意得黄牌洗牌，以确保参加欧冠半决赛的比赛。据《阿斯报》报道，同加拉塔萨雷的次回合较量，佩佩将替代拉莫斯首发，摩德里奇则取代阿隆索。同时球队的首发阵容也已经基本确定，卡西恐还得当替补。首发预测详情：【穆里尼奥：皇马输给巴萨太快】详情：穆里尼奥近日在电视节目中表示，皇马太早输掉了联赛：“我们现在状态很好。我们打进了国王杯决赛，我们离进入欧冠半决赛只差毫厘。我们太快的输掉了联赛里与巴萨的争斗。”“但世界上最好的俱乐部在这个联赛中比赛，去年是我们赢。”【弗格森:曼城签范佩西是做梦 不看6-1自虐】详情：弗格森又在心理战中向曼城开火了，曼奇尼此前称去年夏天本可签下范佩西，但爵爷驳斥称，这完全是做白日梦：“曼城签他？那是虚幻的假想。”对于上赛季的6比1，弗格森表示自己从未再看过那场比赛的录像，因为他不想"自虐"。 //:【U20世界杯】巴西、阿根廷、德国、意大利、荷兰、日本都没能参加这届U20世界杯。阿根廷曾六次夺得U20世界杯冠军，巴西则曾五次夺得U20世界杯冠军，2011年U20世界杯冠军得主正是巴西。【U20世界杯】2013土耳其U20世界杯分组：A组: 法国、加纳、美国、西班牙；B组 : 古巴、韩国、尼日利亚、葡萄牙；C组: 土耳其、萨尔瓦多、哥伦比亚、澳大利亚；D组: 墨西哥、希腊、巴拉圭、马里；E组: 智利、埃及、英格兰、伊拉克；F组 : 新西兰、乌兹别克、乌拉圭、克罗地亚。6月21日至7月13日开打(X)六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 带孩子去公园玩，一眼看过去各种小小人民币玩家啊，高级水枪，电动车，陀螺... 然后，我给鸾买了个两块钱的竹蜻蜓带出去飞，被各种羡慕 以前也买过一百来块钱的模型直升机，结果发现还是两块钱的竹蜻蜓更好玩，而且玩法多样，可以在卧室贴顶，绕圈，还可以当飞盘接。哈哈，主要是落后地区死了就死了，没有人去查啊，胡总编环球社评：为什么经济发达的东南沿海成了这些年一些“怪病”的“高发地”呢？从世界范围看，经济落后地区更容易爆发疫情，发达地区第一波被卷入的情况相对要少。而中国的情况正相反。中国东南沿海城市密集，人畜接触频繁直接，它们是中国人消费禽畜最重“活”和“鲜”，也是消费禽畜种类最多的地区。 //:转发微博【人文篇·山丹军马场】具有2100多年的悠久历史，目前世界上历史最悠久，亚洲规模最大，世界第二大马场，现为国家第一批认可的“中华老字号”企业。位于河西走廊中部，祁连山冷龙岭北麓的大马营草原。自西汉以来，这里以当地蒙古马为基础，又引进各种西域良马，杂交培育出的山丹马驰名天下。牧哥总是真相帝 //:微博头两年，大V名人们多次群P过我，后来发现实在享受不了，从第三年开始，我在街头出现，名人们从街尾消失。 //: //: 小心那群大V拉你在微博群P呵呵，能骗得了所有人吗？ 转发，二次转发时间集中，这明显是水军作业。所以和薛名人来往多的大V我从来不敢搭理。这些名人看不出水军是智商有问题，看出装傻是品德有问题。与弱智或者缺德也可能两者兼备却成了名流的来往，离死不远了……当然，和微博名人混风险总比与HIV名人在三亚群P小得多。哈哈，看人长得怎么样 //:比一比才知道差别这么大!一张图片告诉你，30万、120万、800万像素前置摄像头的差别！确实不容易【阿比达尔】昨晚巴萨5-0大胜马洛卡的比赛中，阿比达尔在比赛第70分钟的时候替补出场， 这是他自2012年2月对阵马竞以来首次代表巴萨出战西甲（背心上文字为“感谢我的兄弟”），2011年3月，阿比达尔被诊断出肝脏肿瘤，12年4月接受了肝脏移植手术，时隔400多天他终于回归西甲。向巴萨斗士致敬！Y二手鞋？北京路安踏店，100入手，41码，不知道会不会鞋底穿了洞才这么便宜【多特蒙德】多特蒙德的主场氛围。容量超过8万人的威斯特法伦球场冠名权被出售，目前球场改称西格纳伊杜纳公园球场Signal Iduna Park。感觉还是叫威斯特法伦球场更霸气些呀 (X) //:【】游戏中过人无数、现实中经常球过人不过的少年，带球过人教程来啦【】30种带球过人方法。趁着假期大家都来踢球吧 分享自 (L)  【正图文直播邹市明职业拳坛首战】两届奥运会冠军邹市明迎来进军职业拳坛后首场比赛，他的对手是墨西哥选手瓦雷祖拉。新浪体育正图文直播本场比赛。直播间： 邹市明征战职业拳坛专题：【4月6日23时体育要闻回顾】2013赛季中超联赛第四轮，韩鹏终场前绝杀，鲁能2-1胜泰达；鲁能4连胜奖金保底800万，主帅和球员协商分配；凯塔直接任意球破门，阿尔滨1-0卓尔获联赛首胜；卓尔4连败主帅郑雄提出辞职，发布会说五个感谢；更多：进球快讯！下半场第4分钟，阿森纳队反击，罗西基禁区线附近射门被扑出，自己跟上补射球进。阿森纳2-0领先西布朗。视频直播间：【陕西延安一在建工地发生山体坍塌 伤亡不明】昨日19时40分左右，陕西延安市吴起县一在建工程所依山体发生大面积坍塌，包括工人宿舍在内的约三十亩施工工地被掩埋。目前通往工地道路已戒严，伤亡情况尚不明确。据附近工地工人描述，事发时看到半座山没了，不知道是否有工人被埋。很明显的谋杀【河南中牟铲车致人死亡涉事企业曾违规占地受罚】河南中牟国土局称，铲车致人死亡事件涉事企业，2011年曾因违规占地受罚。当时该公司圈占土地5.9亩，下达处罚决定后，该公司至今仍与村庄签订租地协议，用地面积约1600亩，其中1002亩与镇政府签订流转合同，600亩与村民签租赁协议。龟头啊【中华鳖：尿尿，还是用头好】当中华鳖把头埋在水洼里时，它不是在喝水，而是在——排尿！一般动物排出尿素都是通过肾和尿道，但这家伙却用头排“尿”——准确地说，是用唾液排出尿素。在它的唾液中，尿素浓度可达到血液中的250倍。带孩子去公园玩，一眼看过去各种小小人民币玩家啊，高级水枪，电动车，陀螺... 然后，我给鸾买了个两块钱的竹蜻蜓带出去飞，被各种羡慕 以前也买过一百来块钱的模型直升机，结果发现还是两块钱的竹蜻蜓更好玩，而且玩法多样，可以在卧室贴顶，绕圈，还可以当飞盘接。哈哈，主要是落后地区死了就死了，没有人去查啊，胡总编环球社评：为什么经济发达的东南沿海成了这些年一些“怪病”的“高发地”呢？从世界范围看，经济落后地区更容易爆发疫情，发达地区第一波被卷入的情况相对要少。而中国的情况正相反。中国东南沿海城市密集，人畜接触频繁直接，它们是中国人消费禽畜最重“活”和“鲜”，也是消费禽畜种类最多的地区。 //:转发微博【人文篇·山丹军马场】具有2100多年的悠久历史，目前世界上历史最悠久，亚洲规模最大，世界第二大马场，现为国家第一批认可的“中华老字号”企业。位于河西走廊中部，祁连山冷龙岭北麓的大马营草原。自西汉以来，这里以当地蒙古马为基础，又引进各种西域良马，杂交培育出的山丹马驰名天下。牧哥总是真相帝 //:微博头两年，大V名人们多次群P过我，后来发现实在享受不了，从第三年开始，我在街头出现，名人们从街尾消失。 //: //: 小心那群大V拉你在微博群P呵呵，能骗得了所有人吗？ 转发，二次转发时间集中，这明显是水军作业。所以和薛名人来往多的大V我从来不敢搭理。这些名人看不出水军是智商有问题，看出装傻是品德有问题。与弱智或者缺德也可能两者兼备却成了名流的来往，离死不远了……当然，和微博名人混风险总比与HIV名人在三亚群P小得多。哈哈，看人长得怎么样 //:比一比才知道差别这么大!一张图片告诉你，30万、120万、800万像素前置摄像头的差别！确实不容易【阿比达尔】昨晚巴萨5-0大胜马洛卡的比赛中，阿比达尔在比赛第70分钟的时候替补出场， 这是他自2012年2月对阵马竞以来首次代表巴萨出战西甲（背心上文字为“感谢我的兄弟”），2011年3月，阿比达尔被诊断出肝脏肿瘤，12年4月接受了肝脏移植手术，时隔400多天他终于回归西甲。向巴萨斗士致敬！Y二手鞋？北京路安踏店，100入手，41码，不知道会不会鞋底穿了洞才这么便宜【多特蒙德】多特蒙德的主场氛围。容量超过8万人的威斯特法伦球场冠名权被出售，目前球场改称西格纳伊杜纳公园球场Signal Iduna Park。感觉还是叫威斯特法伦球场更霸气些呀 (X) //:【】游戏中过人无数、现实中经常球过人不过的少年，带球过人教程来啦【】30种带球过人方法。趁着假期大家都来踢球吧 分享自 (L)  【正图文直播邹市明职业拳坛首战】两届奥运会冠军邹市明迎来进军职业拳坛后首场比赛，他的对手是墨西哥选手瓦雷祖拉。新浪体育正图文直播本场比赛。直播间： 邹市明征战职业拳坛专题：【4月6日23时体育要闻回顾】2013赛季中超联赛第四轮，韩鹏终场前绝杀，鲁能2-1胜泰达；鲁能4连胜奖金保底800万，主帅和球员协商分配；凯塔直接任意球破门，阿尔滨1-0卓尔获联赛首胜；卓尔4连败主帅郑雄提出辞职，发布会说五个感谢；更多：进球快讯！下半场第4分钟，阿森纳队反击，罗西基禁区线附近射门被扑出，自己跟上补射球进。阿森纳2-0领先西布朗。视频直播间：【陕西延安一在建工地发生山体坍塌 伤亡不明】昨日19时40分左右，陕西延安市吴起县一在建工程所依山体发生大面积坍塌，包括工人宿舍在内的约三十亩施工工地被掩埋。目前通往工地道路已戒严，伤亡情况尚不明确。据附近工地工人描述，事发时看到半座山没了，不知道是否有工人被埋。很明显的谋杀【河南中牟铲车致人死亡涉事企业曾违规占地受罚】河南中牟国土局称，铲车致人死亡事件涉事企业，2011年曾因违规占地受罚。当时该公司圈占土地5.9亩，下达处罚决定后，该公司至今仍与村庄签订租地协议，用地面积约1600亩，其中1002亩与镇政府签订流转合同，600亩与村民签租赁协议。龟头啊【中华鳖：尿尿，还是用头好】当中华鳖把头埋在水洼里时，它不是在喝水，而是在——排尿！一般动物排出尿素都是通过肾和尿道，但这家伙却用头排“尿”——准确地说，是用唾液排出尿素。在它的唾液中，尿素浓度可达到血液中的250倍。六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 卖相不错噢昨天的菜单…咖喱牛腩，芝士薯球，培根金针菇，黄金鱿鱼圈，可乐鸡翅，木瓜鱼汤…饭后甜品木瓜奶冻…哈哈…虽然全部是试验阶段，但好开心可以煮甘多野吃哦…有你们这样的清道夫真好…   一个月前的广州啊濟州正是春花浪漫時。你本天上一骚客，知君何事来人间。 //:惆怅惆怅，心所未往。 //:纳兰的词、道出心声。我是人间惆怅客，知君何事泪纵横。高富帅啊我承认，我被这价码撼动了。 我在这里:彻底的突破社会现有秩序，寻求人性的复苏，从而做一个纯粹的人，当你到底身心自由的顶峰之时，或是极乐或者毁灭。是什么黑暗力量囚禁了的心灵，禁锢了身体，或者说是种平衡的力量？让心灵与身体都处在某种平静状态，如同被奴役，甘心或不甘心都必须按部就班的生存，对，仅仅是生存，不能自由思考，不能自由的支配身体，是社会秩序这个奴隶主对所有人的控制。性欲、醉意、残暴构成了古罗马的基本生活，自由则是非常难得，无论是在训练场还是在被赐予了所谓的自由。现代人似乎也都是生活的奴隶，每天都在被动的生活，有没有想过在有限的生命里，这是你要过的一天么？金蛇郎君动物园通票其实没多大意义了，就是多看个鳄鱼和猴山。这就是鳄鱼馆里的蛇，好多种，记不清了，反正都是有毒的唯一一个性格温顺，长相好看的黄金大蟒还在睡觉整个馆还开着暖气，有点热，镜头一进去就花啦下次看来还要带着UV镜，进去以后再摘掉，否则雾气很难下去。出来约架啊，不要躲 //:辱及别人家人父母妻小的人是人渣！既然骂我老妈，我断然不会放过你。，在我微博用恶毒的语言刷屏辱我母亲。这畜生说自己是郑州市中原区姚伟，哪位帮我查査？旅游结婚要戴套啊 //: //: 如果出门旅行坐过飞机后发现怀孕，孩子可以要，但不建议保胎。若已知怀孕，孕早期3~8周尽量不坐飞机避免远行。正如没发现怀孕的情况下拍了片子，孩子还是可以顺其自然要的，但如果已经知道怀孕了，能不拍片子就尽量不拍•••是一个道理。早孕期3~8周是胎儿致畸的敏感阶段，如果吃了致畸的食物药物、接触有毒物质或放射线就容易畸形或流产。坐飞机有大气层的辐射，北京往返广州的辐射剂量相当于一次胸片；品尝异地美食有拉肚子、流产的风险；长途旅行车马劳顿也容易流产•••因此不建议孕8周内旅行，孕满12周再出行更为稳妥。有意思啊 //:培养宝宝的想象力和动手能力创意太赞了，来源于生活，绝对的艺术！！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！ 黑马赛季【经典战役】03/04赛季欧冠1/4决赛皇马5-5摩纳哥（首回合4-2；次回合 1-3，摩纳哥晋级）。在德尚带领的带领下，拥有莫伦特斯、久利等人的摩纳哥在那年的欧冠掀起一股飓风，莫伦特斯在两回合对阵皇马的比赛中均有破门，最终也以9球赢得了当届最佳射手，今天是莫罗的37岁生日。 Y人为制造社会仇恨，可悲的政策【深圳交警销毁3600辆电动车被质疑不合法】深圳“禁摩限电”百日行动销毁此前查扣的3600余辆电动车，民间组织及车主认为“公民财产，怎能被销毁”，交警局则回应称，销毁电动车是有法律依据的。目前，深圳限电令执法依据是最高时速超过20公里，车重超过40公斤的电动自行车禁上路。卖相不错噢昨天的菜单…咖喱牛腩，芝士薯球，培根金针菇，黄金鱿鱼圈，可乐鸡翅，木瓜鱼汤…饭后甜品木瓜奶冻…哈哈…虽然全部是试验阶段，但好开心可以煮甘多野吃哦…有你们这样的清道夫真好…   一个月前的广州啊濟州正是春花浪漫時。你本天上一骚客，知君何事来人间。 //:惆怅惆怅，心所未往。 //:纳兰的词、道出心声。我是人间惆怅客，知君何事泪纵横。高富帅啊我承认，我被这价码撼动了。 我在这里:彻底的突破社会现有秩序，寻求人性的复苏，从而做一个纯粹的人，当你到底身心自由的顶峰之时，或是极乐或者毁灭。是什么黑暗力量囚禁了的心灵，禁锢了身体，或者说是种平衡的力量？让心灵与身体都处在某种平静状态，如同被奴役，甘心或不甘心都必须按部就班的生存，对，仅仅是生存，不能自由思考，不能自由的支配身体，是社会秩序这个奴隶主对所有人的控制。性欲、醉意、残暴构成了古罗马的基本生活，自由则是非常难得，无论是在训练场还是在被赐予了所谓的自由。现代人似乎也都是生活的奴隶，每天都在被动的生活，有没有想过在有限的生命里，这是你要过的一天么？金蛇郎君动物园通票其实没多大意义了，就是多看个鳄鱼和猴山。这就是鳄鱼馆里的蛇，好多种，记不清了，反正都是有毒的唯一一个性格温顺，长相好看的黄金大蟒还在睡觉整个馆还开着暖气，有点热，镜头一进去就花啦下次看来还要带着UV镜，进去以后再摘掉，否则雾气很难下去。出来约架啊，不要躲 //:辱及别人家人父母妻小的人是人渣！既然骂我老妈，我断然不会放过你。，在我微博用恶毒的语言刷屏辱我母亲。这畜生说自己是郑州市中原区姚伟，哪位帮我查査？旅游结婚要戴套啊 //: //: 如果出门旅行坐过飞机后发现怀孕，孩子可以要，但不建议保胎。若已知怀孕，孕早期3~8周尽量不坐飞机避免远行。正如没发现怀孕的情况下拍了片子，孩子还是可以顺其自然要的，但如果已经知道怀孕了，能不拍片子就尽量不拍•••是一个道理。早孕期3~8周是胎儿致畸的敏感阶段，如果吃了致畸的食物药物、接触有毒物质或放射线就容易畸形或流产。坐飞机有大气层的辐射，北京往返广州的辐射剂量相当于一次胸片；品尝异地美食有拉肚子、流产的风险；长途旅行车马劳顿也容易流产•••因此不建议孕8周内旅行，孕满12周再出行更为稳妥。有意思啊 //:培养宝宝的想象力和动手能力创意太赞了，来源于生活，绝对的艺术！！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！ 黑马赛季【经典战役】03/04赛季欧冠1/4决赛皇马5-5摩纳哥（首回合4-2；次回合 1-3，摩纳哥晋级）。在德尚带领的带领下，拥有莫伦特斯、久利等人的摩纳哥在那年的欧冠掀起一股飓风，莫伦特斯在两回合对阵皇马的比赛中均有破门，最终也以9球赢得了当届最佳射手，今天是莫罗的37岁生日。 Y人为制造社会仇恨，可悲的政策【深圳交警销毁3600辆电动车被质疑不合法】深圳“禁摩限电”百日行动销毁此前查扣的3600余辆电动车，民间组织及车主认为“公民财产，怎能被销毁”，交警局则回应称，销毁电动车是有法律依据的。目前，深圳限电令执法依据是最高时速超过20公里，车重超过40公斤的电动自行车禁上路。六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了  新名词，果断学习，并找人对号入座 详情:毁容啊，这要入刑了，动刀这个这辈子就只能混社会了 2013年03月25日，伊川县实验中学一名女生因琐事将同班一名女生脸部划伤，据目击者称：当时女生袖子里藏着小刀，划过之后，血顿时就喷出来了。3月29日上午，校方就此事作出回应：已通知双方家长，解决此事，目前受伤学生正在医院治疗。 据当时在现场的同学描述：“早... 肯定是骗子，反正我是找不到粉笔写地上 于是乎，我上去问那个女孩子，家时哪的啊，她说是定州的，还是哪的，我没听太清，然后问她，你在这蹲1个多小时了，我看人们给你的钱没四百也有三百块钱了，你还不够回家的路费吗？她说她还要吃饭。我去，300多块钱吃什么饭不够啊，难不成海参鲍鱼？一个四肢健全的人也不...  //: //: 好乖啊！哈哈哈哈哈哈哈哈小孩子就是这么好骗。。。 投稿能八一八到底是什么时候拍的？什么背景？ //:还是觉得搞笑。后面这位仁兄太会抢镜头了~！(转)1点多还吃火锅啊，哈哈 //:【火锅的健康吃法：先菜后肉】毛茸茸的像某种玩具球 //:→_→ //: 我去，昨晚上还有人给我科普说之前的H1N1相当于禽流感1.1版本，现在已经演进到7.9版本了，所以现在的禽流感厉害的多。【流感病毒里的H和N是什么意思？】：流感病毒的外面裹着两种糖蛋白，一种是血凝素（hemagglutinin）即H，一种是神经氨酸酶（neuraminidase）即N，H和N后面的数字则表示这两种蛋白的不同亚型。这两种蛋白是流感病毒亚型分类的依据。地震云？【清明前一日的奇怪天象】清明前一日，今天下午一点，在浦东所见的奇怪天象——所有的云都成南北向排成一垄一垄地聚集向南方的某一点。魔都的天，这是要闹哪样？何事如此逆天？……专家说不打，估计就是要真打了【张召忠：感觉美朝可能经过碰撞后走向缓和】朝鲜昨天宣布，将重启2007年曾经去功能化和关闭的核设施。军事专家张召忠认为，朝鲜重启核反应堆主要是感觉美国不信守当初的承诺。张召忠说，我个人认为走向战争的可能性不大，你现在看到各个方面都在那里叫，但是谁也没准备打仗。 //:转发微博【清明天气关键词】1、强冷空气：影响全国大部，时间3-6日，各地降温4-12度，苏皖将现霜冻，长江以北4-6级风，西北有沙尘。2、雨雪：北方有一次弱雨雪过程，贵州东部、江南、华南雨势大，特别是粉色区域将有100-180mm降水，需防范地质灾害。详细： 强冷和清明假期一起来了，不好过一般网民是听不懂的，哈哈【微访谈预告：法院不再参与违建强拆的现实意义】连发的“碾轧”事故，痛心之余也让人们关注强拆问题。最高法近日批复称，对涉及违反城乡规划法违建等的强制拆除，法律已授予行政机关强制执行权。此批复现实意义何在？上午11时，拆迁案件律师杨在明将为您解读。【提问请点击：】而且这个规定很扯淡，如果和饭店的老板熟，根本就没有什么最低消费说，还给你打折呢针对饭店餐厅设置最低消费、包间费等现象，商务部人士称，目前正对“最低消费”问题进行研究，以确定下一步工作意见。虽然现行法规并没有明文禁止商家设定“最低消费”，但它实际上是一种以不公平的格式条款来强制交易的行为，违反了《餐饮企业经营规范》的相关规定。这个就是轮回与宿命，放了是放下心中执着，捕捞是为口腹之欲，认知，任之，何必太纠结于此？更无须公权力介入，这不是果壳的专业啊【放生真的是积德吗？】近日，有人购买了3000斤黑鱼在公园里的河道放生，结果有市民抄着网兜和鱼叉就来抓了。放生，饱含人们祈求吉祥安康的希冀与善念，但是，轻率、缺乏科学指导的“放生”行为，却往往会导致“杀生”的悲剧。我们应该认真考虑一下放生这种习俗的合理性：这些明显就是炒房夫妻嘛【天津出现为卖房避税半夜排队离婚现象】天津市南开区婚姻登记处近期为501对夫妇办理了离婚。人们在门外排起长队，自发组织，以发号的方式维持秩序。有人在凌晨三四点钟就来排队。他们来时“有说有笑”，即使财产归一方所有，另一方也从容自若。有媒体说“房市面前婚书薄似纸”。  新名词，果断学习，并找人对号入座 详情:毁容啊，这要入刑了，动刀这个这辈子就只能混社会了 2013年03月25日，伊川县实验中学一名女生因琐事将同班一名女生脸部划伤，据目击者称：当时女生袖子里藏着小刀，划过之后，血顿时就喷出来了。3月29日上午，校方就此事作出回应：已通知双方家长，解决此事，目前受伤学生正在医院治疗。 据当时在现场的同学描述：“早... 肯定是骗子，反正我是找不到粉笔写地上 于是乎，我上去问那个女孩子，家时哪的啊，她说是定州的，还是哪的，我没听太清，然后问她，你在这蹲1个多小时了，我看人们给你的钱没四百也有三百块钱了，你还不够回家的路费吗？她说她还要吃饭。我去，300多块钱吃什么饭不够啊，难不成海参鲍鱼？一个四肢健全的人也不...  //: //: 好乖啊！哈哈哈哈哈哈哈哈小孩子就是这么好骗。。。 投稿能八一八到底是什么时候拍的？什么背景？ //:还是觉得搞笑。后面这位仁兄太会抢镜头了~！(转)1点多还吃火锅啊，哈哈 //:【火锅的健康吃法：先菜后肉】毛茸茸的像某种玩具球 //:→_→ //: 我去，昨晚上还有人给我科普说之前的H1N1相当于禽流感1.1版本，现在已经演进到7.9版本了，所以现在的禽流感厉害的多。【流感病毒里的H和N是什么意思？】：流感病毒的外面裹着两种糖蛋白，一种是血凝素（hemagglutinin）即H，一种是神经氨酸酶（neuraminidase）即N，H和N后面的数字则表示这两种蛋白的不同亚型。这两种蛋白是流感病毒亚型分类的依据。地震云？【清明前一日的奇怪天象】清明前一日，今天下午一点，在浦东所见的奇怪天象——所有的云都成南北向排成一垄一垄地聚集向南方的某一点。魔都的天，这是要闹哪样？何事如此逆天？……专家说不打，估计就是要真打了【张召忠：感觉美朝可能经过碰撞后走向缓和】朝鲜昨天宣布，将重启2007年曾经去功能化和关闭的核设施。军事专家张召忠认为，朝鲜重启核反应堆主要是感觉美国不信守当初的承诺。张召忠说，我个人认为走向战争的可能性不大，你现在看到各个方面都在那里叫，但是谁也没准备打仗。 //:转发微博【清明天气关键词】1、强冷空气：影响全国大部，时间3-6日，各地降温4-12度，苏皖将现霜冻，长江以北4-6级风，西北有沙尘。2、雨雪：北方有一次弱雨雪过程，贵州东部、江南、华南雨势大，特别是粉色区域将有100-180mm降水，需防范地质灾害。详细： 强冷和清明假期一起来了，不好过一般网民是听不懂的，哈哈【微访谈预告：法院不再参与违建强拆的现实意义】连发的“碾轧”事故，痛心之余也让人们关注强拆问题。最高法近日批复称，对涉及违反城乡规划法违建等的强制拆除，法律已授予行政机关强制执行权。此批复现实意义何在？上午11时，拆迁案件律师杨在明将为您解读。【提问请点击：】而且这个规定很扯淡，如果和饭店的老板熟，根本就没有什么最低消费说，还给你打折呢针对饭店餐厅设置最低消费、包间费等现象，商务部人士称，目前正对“最低消费”问题进行研究，以确定下一步工作意见。虽然现行法规并没有明文禁止商家设定“最低消费”，但它实际上是一种以不公平的格式条款来强制交易的行为，违反了《餐饮企业经营规范》的相关规定。这个就是轮回与宿命，放了是放下心中执着，捕捞是为口腹之欲，认知，任之，何必太纠结于此？更无须公权力介入，这不是果壳的专业啊【放生真的是积德吗？】近日，有人购买了3000斤黑鱼在公园里的河道放生，结果有市民抄着网兜和鱼叉就来抓了。放生，饱含人们祈求吉祥安康的希冀与善念，但是，轻率、缺乏科学指导的“放生”行为，却往往会导致“杀生”的悲剧。我们应该认真考虑一下放生这种习俗的合理性：这些明显就是炒房夫妻嘛【天津出现为卖房避税半夜排队离婚现象】天津市南开区婚姻登记处近期为501对夫妇办理了离婚。人们在门外排起长队，自发组织，以发号的方式维持秩序。有人在凌晨三四点钟就来排队。他们来时“有说有笑”，即使财产归一方所有，另一方也从容自若。有媒体说“房市面前婚书薄似纸”。 六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 分不出，哈哈 //:口音，是会带来偏见的【当心，口音让你产生偏见！】没错，我们不但喜欢以貌取人，还善于以口音取人。在异国他乡遇到和自己相同的口音会产生莫名地信任，碰到和自己不同的口音就提高警惕。 由于口音会引起地域偏见，人们会模仿发达地区的口音，排斥欠发达地区口音。调查下，你喜欢英音、美音还是？   生日快乐！石头剪刀布，谁有可能成为人类？好 来自话题 【苹果CEO库克就售后服务致歉】苹果中国官网发布苹果CEO库克落款的致消费者信：内容包括：1.改进iPhone 4和4S维修政策。2.在苹果官网上明确产品的保修期和保修政策。3.加大力度监督和培训苹果授权服务提供商。4.确保消费者能够便捷地联系苹果以反馈服务的相关问题。【足总杯切尔西VS曼联 切尔西损大将】切尔西主力左后卫阿什利-科尔在一次回追中拉伤了大腿，伯特兰德登场将他换下。点击进入视频直播间>> 新浪英超视频客户端同时直播，手机、Pad看比赛！详情--->【亨利】亨利取得个人在2013赛季美职的首粒进球。上周末美职纽约红牛主场2-1战胜费城联，替补出场的亨利打进制胜球，这是亨利在新赛季美职比赛中所取得的首粒进球。亨利、卡希尔、小儒尼尼奥、卢因杜拉、卡卡的弟弟迪甘目前均在纽约红牛效力。 (X)【阿毛里】阿毛里精彩的倒钩破门意甲第30轮帕尔马主场3-0战胜佩斯卡拉的比赛中，攒了大招的阿毛里胸部球停后精彩地倒挂金钩，本赛季意甲联赛中，出场25次的阿毛里已打进10球。 (X)【托蒂：10岁就送出了初吻 12岁首次体验性爱】详情：不知不觉之间，托蒂已在意甲征战了20个赛季，回忆往事，托蒂可是爆料了劲爆内容。“我初吻是在12，不，10岁的时候，那个年纪还什么都不懂呢。我的首次性体验倒是比这个要晚点，是12岁的时候，跟一个17岁的罗马姑娘。” //: 和他心目中的女神 见面了~【angelababy于大宝见面会】还记得上周《足球之夜》 专访么？大宝同学说自己最喜欢的艺人是 你是不是也喜欢她呢？节目组几经周折创造大宝会偶像的机会哦！想知道angelababy眼中的足球么？想知道大宝见偶像是什么表情？想知道他们聊了什么？4月4日18:35 独家奉送！【足总杯】【切尔西-曼联】足总杯重赛切尔西主场迎战曼联，第49分钟，接到马塔的传球后，登巴巴破门(GIF动图) (X)【托雷斯躺枪！登巴巴破门镜头给T9】 切尔西曼联比赛第49分钟，登巴巴进球的慢放结束之后，导播把镜头切给了替补席上的托雷斯，T9又被黑了。詹俊说道，镜头不要这么给好不好？托雷斯……【视频-切赫神奇扑救！小豌豆都笑了】切尔西vs曼联的下半场进行到第60分钟，小豌豆接队友右侧传中头球摆渡，切赫在已经做出反应的情况下突然改变扑救方向，单手将球神奇扑出。来看看小豌豆面对这个球的反应就知道切赫的扑救有多么不可思议了... //:穆里尼奥、德罗巴、斯内德，欧冠再相遇。一段师徒情，一段弥足珍贵的回忆！【天下足球：师徒情】在斯坦福桥，穆里尼奥和德罗巴完成英超冠军宿愿，科特迪瓦人视穆帅为亲人。在梅阿查，穆里尼奥和斯内德完成“三冠王”传奇，荷兰人领奖时感谢恩师。此番欧冠再相遇，过往涌上心头，一段师徒情，一段弥足珍贵的回忆。 赌球了吧 //:回复:我也纳闷儿：联赛领先那么多，踢桑德兰还不留力，这是肿木回事捏？  //:曼联太没自信了，联赛还上全主力，足总杯出局非偶然！没想到星期一还能有这么重要的一场直播。曼联被切尔西淘汰出足总杯四强，再次暴露出老爵爷现阶段指挥用兵上的固化，这种状态在联赛中没事，但是每遇杯赛，特别是淘汰赛遭遇劲敌时，需要临机应变智计百出兵不厌诈出奇制胜时，曼联就总差那么一口气，输了老觉得憋屈不服。请资深铁杆高段位曼联球迷批评。分不出，哈哈 //:口音，是会带来偏见的【当心，口音让你产生偏见！】没错，我们不但喜欢以貌取人，还善于以口音取人。在异国他乡遇到和自己相同的口音会产生莫名地信任，碰到和自己不同的口音就提高警惕。 由于口音会引起地域偏见，人们会模仿发达地区的口音，排斥欠发达地区口音。调查下，你喜欢英音、美音还是？   生日快乐！石头剪刀布，谁有可能成为人类？好 来自话题 【苹果CEO库克就售后服务致歉】苹果中国官网发布苹果CEO库克落款的致消费者信：内容包括：1.改进iPhone 4和4S维修政策。2.在苹果官网上明确产品的保修期和保修政策。3.加大力度监督和培训苹果授权服务提供商。4.确保消费者能够便捷地联系苹果以反馈服务的相关问题。【足总杯切尔西VS曼联 切尔西损大将】切尔西主力左后卫阿什利-科尔在一次回追中拉伤了大腿，伯特兰德登场将他换下。点击进入视频直播间>> 新浪英超视频客户端同时直播，手机、Pad看比赛！详情--->【亨利】亨利取得个人在2013赛季美职的首粒进球。上周末美职纽约红牛主场2-1战胜费城联，替补出场的亨利打进制胜球，这是亨利在新赛季美职比赛中所取得的首粒进球。亨利、卡希尔、小儒尼尼奥、卢因杜拉、卡卡的弟弟迪甘目前均在纽约红牛效力。 (X)【阿毛里】阿毛里精彩的倒钩破门意甲第30轮帕尔马主场3-0战胜佩斯卡拉的比赛中，攒了大招的阿毛里胸部球停后精彩地倒挂金钩，本赛季意甲联赛中，出场25次的阿毛里已打进10球。 (X)【托蒂：10岁就送出了初吻 12岁首次体验性爱】详情：不知不觉之间，托蒂已在意甲征战了20个赛季，回忆往事，托蒂可是爆料了劲爆内容。“我初吻是在12，不，10岁的时候，那个年纪还什么都不懂呢。我的首次性体验倒是比这个要晚点，是12岁的时候，跟一个17岁的罗马姑娘。” //: 和他心目中的女神 见面了~【angelababy于大宝见面会】还记得上周《足球之夜》 专访么？大宝同学说自己最喜欢的艺人是 你是不是也喜欢她呢？节目组几经周折创造大宝会偶像的机会哦！想知道angelababy眼中的足球么？想知道大宝见偶像是什么表情？想知道他们聊了什么？4月4日18:35 独家奉送！【足总杯】【切尔西-曼联】足总杯重赛切尔西主场迎战曼联，第49分钟，接到马塔的传球后，登巴巴破门(GIF动图) (X)【托雷斯躺枪！登巴巴破门镜头给T9】 切尔西曼联比赛第49分钟，登巴巴进球的慢放结束之后，导播把镜头切给了替补席上的托雷斯，T9又被黑了。詹俊说道，镜头不要这么给好不好？托雷斯……【视频-切赫神奇扑救！小豌豆都笑了】切尔西vs曼联的下半场进行到第60分钟，小豌豆接队友右侧传中头球摆渡，切赫在已经做出反应的情况下突然改变扑救方向，单手将球神奇扑出。来看看小豌豆面对这个球的反应就知道切赫的扑救有多么不可思议了... //:穆里尼奥、德罗巴、斯内德，欧冠再相遇。一段师徒情，一段弥足珍贵的回忆！【天下足球：师徒情】在斯坦福桥，穆里尼奥和德罗巴完成英超冠军宿愿，科特迪瓦人视穆帅为亲人。在梅阿查，穆里尼奥和斯内德完成“三冠王”传奇，荷兰人领奖时感谢恩师。此番欧冠再相遇，过往涌上心头，一段师徒情，一段弥足珍贵的回忆。 赌球了吧 //:回复:我也纳闷儿：联赛领先那么多，踢桑德兰还不留力，这是肿木回事捏？  //:曼联太没自信了，联赛还上全主力，足总杯出局非偶然！没想到星期一还能有这么重要的一场直播。曼联被切尔西淘汰出足总杯四强，再次暴露出老爵爷现阶段指挥用兵上的固化，这种状态在联赛中没事，但是每遇杯赛，特别是淘汰赛遭遇劲敌时，需要临机应变智计百出兵不厌诈出奇制胜时，曼联就总差那么一口气，输了老觉得憋屈不服。请资深铁杆高段位曼联球迷批评。六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 【拉萨矿区塌方已13人遇难 60个小时未发现生命迹象】救援人员31日在拉萨山体滑坡现场又挖出11具遇难者遗体，加上此前发现的两名遇难者，这一悲剧性灾害已致13人遇难，70人失踪。此次灾害发生已过去60多个小时，尚未发现任何生命迹象，救援人员仍在海拔4600多米的现场全力搜救。在生活中，我们可能存在这样那样的幼稚，当天真遇到现实，有时候我们会找不到前进的方向，但是让心情保持一种温和，我们却能找到命运温暖的倾向，这种带着温暖的力量，也就是生命的意义。【安徽H7N9禽流感患者生命垂危 与其接触者无恙】江苏卫生厅今日称，正在南京救治的感染H7N9亚型禽流感的安徽患者生命垂危，正在抢救，卫生部专家组也在医院，与其接触过的88人未发现被感染。“类似的病例，2007年和2008年的病例我们都处理过的。我们的应急措施已经正常施行。”微博【特里】昨晚切尔西1-2不敌南安普顿的比赛中，特里匪夷所思的防守方式。 Y【英超-苏亚雷斯造点杰拉德绝杀 利物浦2-1客场逆转】今晚2012/13赛季英超联赛第31轮一场焦点战在维拉公园球场展开争夺，利物浦客场2比1取胜阿斯顿维拉，本特克先拔头筹，亨德森进球扳平，杰拉德射入苏亚雷斯创造点球反超。利物浦成为首支在英格兰顶级联赛获得1800胜场的球队。十年来潜心研究“非典”（SARS）的香港大学医学院传染病学教授袁国勇称，SARS病毒的天然宿主是一种名叫“中华菊花蝠”的蝙蝠，当初果子狸被冤枉了。其实，果子狸只是SARS病毒的中间宿主，不是天然宿主，它也是被传染的。via网络新闻联播 //:转发微博【空军苏-27疑因躲避大桥和民居坠毁沙滩】据现场网友观测，苏-27坠机地点位于荣成市南部的长会口大桥附近沙滩。据现场的网友说，飞行员当时或因怕飞机撞上大桥及附近民居，暂未弹射。从坠机现场可以判断，地点已经靠近沿海沙滩，飞行员极有可能是有意将飞机开到沿海的人少地带才弹射。【朝鲜决定经济建设和核武建设并行】朝鲜劳动党中央委员会全体会议31日举行，会议决定“实行经济建设和核武力建设并行路线”。金正恩称，在美国持续进行核威胁的情况下，“朝鲜不得不从质和量两方面加强核武力”。朝鲜还将根据现实需要根本性地改善经济指导，健全经济管理方法。 //:童年的谜团就这样揭开了！【有彩色花纹的玻璃球是怎么做出来的？】玻璃球里的彩色条纹是怎么弄进去的？这个视频中演示了纯手工打造花纹玻璃球的过程： 不过，除了手工打造，还有没有其它更省事的制作工艺呢？讨论请戳：有时候我们期待命运能带来某些幸运，其实生命没有什么密码。有的只是一份正面的阳光和积极，这就是天机。      （分享自 ）   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【拉萨矿区塌方已13人遇难 60个小时未发现生命迹象】救援人员31日在拉萨山体滑坡现场又挖出11具遇难者遗体，加上此前发现的两名遇难者，这一悲剧性灾害已致13人遇难，70人失踪。此次灾害发生已过去60多个小时，尚未发现任何生命迹象，救援人员仍在海拔4600多米的现场全力搜救。在生活中，我们可能存在这样那样的幼稚，当天真遇到现实，有时候我们会找不到前进的方向，但是让心情保持一种温和，我们却能找到命运温暖的倾向，这种带着温暖的力量，也就是生命的意义。【安徽H7N9禽流感患者生命垂危 与其接触者无恙】江苏卫生厅今日称，正在南京救治的感染H7N9亚型禽流感的安徽患者生命垂危，正在抢救，卫生部专家组也在医院，与其接触过的88人未发现被感染。“类似的病例，2007年和2008年的病例我们都处理过的。我们的应急措施已经正常施行。”微博【特里】昨晚切尔西1-2不敌南安普顿的比赛中，特里匪夷所思的防守方式。 Y【英超-苏亚雷斯造点杰拉德绝杀 利物浦2-1客场逆转】今晚2012/13赛季英超联赛第31轮一场焦点战在维拉公园球场展开争夺，利物浦客场2比1取胜阿斯顿维拉，本特克先拔头筹，亨德森进球扳平，杰拉德射入苏亚雷斯创造点球反超。利物浦成为首支在英格兰顶级联赛获得1800胜场的球队。十年来潜心研究“非典”（SARS）的香港大学医学院传染病学教授袁国勇称，SARS病毒的天然宿主是一种名叫“中华菊花蝠”的蝙蝠，当初果子狸被冤枉了。其实，果子狸只是SARS病毒的中间宿主，不是天然宿主，它也是被传染的。via网络新闻联播 //:转发微博【空军苏-27疑因躲避大桥和民居坠毁沙滩】据现场网友观测，苏-27坠机地点位于荣成市南部的长会口大桥附近沙滩。据现场的网友说，飞行员当时或因怕飞机撞上大桥及附近民居，暂未弹射。从坠机现场可以判断，地点已经靠近沿海沙滩，飞行员极有可能是有意将飞机开到沿海的人少地带才弹射。【朝鲜决定经济建设和核武建设并行】朝鲜劳动党中央委员会全体会议31日举行，会议决定“实行经济建设和核武力建设并行路线”。金正恩称，在美国持续进行核威胁的情况下，“朝鲜不得不从质和量两方面加强核武力”。朝鲜还将根据现实需要根本性地改善经济指导，健全经济管理方法。 //:童年的谜团就这样揭开了！【有彩色花纹的玻璃球是怎么做出来的？】玻璃球里的彩色条纹是怎么弄进去的？这个视频中演示了纯手工打造花纹玻璃球的过程： 不过，除了手工打造，还有没有其它更省事的制作工艺呢？讨论请戳：有时候我们期待命运能带来某些幸运，其实生命没有什么密码。有的只是一份正面的阳光和积极，这就是天机。      （分享自 ）   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 回复: //:央视总他妈的爱做这样的宣传。什么为做好事不顾家，为了救别人看自己亲生孩子活活淹死之类的。一个连自己家庭都不顾的，连自己亲人都能牺牲的人，我真没觉得能好到哪去。某朝有个大臣，他君王突然想吃人肉，他就烹了自己孩子给君王吃。后来呢？他杀了那个王央视13正在播一个军人报告会，英雄妻子说，他从来没给父母捶过背，却给连队每个士兵捶过背；从没给她买过生日蛋糕，却给连队每个人都买了蛋糕•••••••这样的人，谁他妈的信，如果是真的，只能说太无良知地不择手段！这种人太可怕 //: //: 他为了连队，从来没跟妻子睡过，却......好吧...央视13正在播一个军人报告会，英雄妻子说，他从来没给父母捶过背，却给连队每个士兵捶过背；从没给她买过生日蛋糕，却给连队每个人都买了蛋糕•••••••这样的人，谁他妈的信，如果是真的，只能说太无良知地不择手段！3是湖南炒法，1那是处理不是很好的牛肉的做法 //:学习【如何炒出嫩牛肉】1.切牛肉时依横断面切薄片，用白糖腌10分钟后，加少许水搅拌，再加入酱油、盐、味精、料酒、姜片、生粉抓匀，腌15分钟。2.加一小勺生油拌匀。3.下油适量，趁油未热放入牛肉旺火翻炒，烧至六成熟时，把火关小，加盖焖至熟透。这样炒出的牛肉既鲜美又嫩滑。 这种地方好投资，搞定当地官员，弄地赚钱，加油反腐啊崭新的大楼，阔气的大堂，巨幅液晶屏幕，但没人上班，因为停电。哪条规定写着停电国家机关就可以不上班的？豹子兰刹那回眸，风华绝代【梅西又瞄一项神记录！】如果梅西周六进球，他将成为史上第一位对阵西甲所有球队连续进球的球员！C罗也通杀过所有西甲球队，但没有连续(无节操提示:C罗还打进过皇马球门)。PS:新浪将视频播巴萨皇马AC米兰等西意英9豪门大战，其中包括切尔西vs曼联和尤文vs国米2场焦点战。这个女模是谁？【半岛发布美国B2轰炸机长途奔袭视频】半岛称，二架B2隐身轰炸机从美国密苏里起飞，直飞朝鲜半岛，在韩国演习地点准确轰炸演习目标后，飞越韩国后返航，共续航2万公里。半岛提到，此前金正恩说，只要B52（注意美国这次来的是B2)起飞前来朝鲜半岛，就会让美国本土变成一片火海。最下【午间福利】 看美女喽！蔡妍、刘雨欣、周韦彤、温雅、弦子5位女星现身泳池，浙江卫视《中国星跳跃》的训练场变成“女神专场”！5人同池争艳有眼光的你认为谁最性感呢？ PS：阿sa也来了哦！更多美图：我来看答案的 //:你猜对了吗？ //: 答案是D！用长焦虽然可以拍出超大的月球，但图片还有别的破绽，比如月亮在这个高度时下方看起来会略扁一些，颜色也会偏红。正确示范请点链接： 图A是真的，橙色背景其实是高耸的沙丘。本期主题是：大自然才是最好的画家！看下面这几张照片，它们都是自然形成的景观哦。每一幅都超漂亮的有没有！存下来就可以当手机桌面了有没有！（放心啦公布答案时会放出原图链接的。）不过其中有一幅例外，并非真实的自然景观。来猜猜看吧！答案今晚9:30公布。注意角度与力度 //:这个问题你怎么看？【这是一个严肃的物理问题】男生怎么尿才能让溅起来的水花最小？香焦你个芭乐 //:这几个对应关系，你搞清楚了吗？ //: 菠萝=凤梨 奇异果=猕猴桃 番茄=西红柿【凤梨和菠萝是什么关系？】：对于水果，菠萝和凤梨指的都是同一种东西——Ananas comosus的果实。：《中国植物志》13卷第一分册65页有如下叙述：“凤梨俗称菠萝，为著名热带水果之一”。源于生活，高于生活嘛，莫言说这叫魔幻现实主义。 //:转发微博 //:说到木瓜与丰胸，这事儿可以细聊。在中国木瓜有两种，古籍中的木瓜说的是蔷薇科的宣木瓜，大家现在吃的一般是番木瓜科的番木瓜。这两种木瓜都不能丰胸：【那些年我们一起迷恋过的饮食误区】蜂蜜能润肠通便？骨头汤补钙效果好？红糖、红枣能补血？海鲜和水果不能一起吃？这样的“生活小百科”还有很多，但它们其实都是饮食误区。一张图，让你一扫这些误区： 原作： 制图：【深圳宝安区司法局长被免 曾被曝公款买高端手机】深圳宝安区通报，该区司法局原局长高伟光今日上午被免职，刘文浩接任局长。深圳宝安区司法局曾被曝挪用社区矫正经费，购入20多台新手机发给该局公务人员，每台手机市价5700元。官方调查证实该局采购程序违规，将高伟光调离岗位。回复: //:央视总他妈的爱做这样的宣传。什么为做好事不顾家，为了救别人看自己亲生孩子活活淹死之类的。一个连自己家庭都不顾的，连自己亲人都能牺牲的人，我真没觉得能好到哪去。某朝有个大臣，他君王突然想吃人肉，他就烹了自己孩子给君王吃。后来呢？他杀了那个王央视13正在播一个军人报告会，英雄妻子说，他从来没给父母捶过背，却给连队每个士兵捶过背；从没给她买过生日蛋糕，却给连队每个人都买了蛋糕•••••••这样的人，谁他妈的信，如果是真的，只能说太无良知地不择手段！这种人太可怕 //: //: 他为了连队，从来没跟妻子睡过，却......好吧...央视13正在播一个军人报告会，英雄妻子说，他从来没给父母捶过背，却给连队每个士兵捶过背；从没给她买过生日蛋糕，却给连队每个人都买了蛋糕•••••••这样的人，谁他妈的信，如果是真的，只能说太无良知地不择手段！3是湖南炒法，1那是处理不是很好的牛肉的做法 //:学习【如何炒出嫩牛肉】1.切牛肉时依横断面切薄片，用白糖腌10分钟后，加少许水搅拌，再加入酱油、盐、味精、料酒、姜片、生粉抓匀，腌15分钟。2.加一小勺生油拌匀。3.下油适量，趁油未热放入牛肉旺火翻炒，烧至六成熟时，把火关小，加盖焖至熟透。这样炒出的牛肉既鲜美又嫩滑。 这种地方好投资，搞定当地官员，弄地赚钱，加油反腐啊崭新的大楼，阔气的大堂，巨幅液晶屏幕，但没人上班，因为停电。哪条规定写着停电国家机关就可以不上班的？豹子兰刹那回眸，风华绝代【梅西又瞄一项神记录！】如果梅西周六进球，他将成为史上第一位对阵西甲所有球队连续进球的球员！C罗也通杀过所有西甲球队，但没有连续(无节操提示:C罗还打进过皇马球门)。PS:新浪将视频播巴萨皇马AC米兰等西意英9豪门大战，其中包括切尔西vs曼联和尤文vs国米2场焦点战。这个女模是谁？【半岛发布美国B2轰炸机长途奔袭视频】半岛称，二架B2隐身轰炸机从美国密苏里起飞，直飞朝鲜半岛，在韩国演习地点准确轰炸演习目标后，飞越韩国后返航，共续航2万公里。半岛提到，此前金正恩说，只要B52（注意美国这次来的是B2)起飞前来朝鲜半岛，就会让美国本土变成一片火海。最下【午间福利】 看美女喽！蔡妍、刘雨欣、周韦彤、温雅、弦子5位女星现身泳池，浙江卫视《中国星跳跃》的训练场变成“女神专场”！5人同池争艳有眼光的你认为谁最性感呢？ PS：阿sa也来了哦！更多美图：我来看答案的 //:你猜对了吗？ //: 答案是D！用长焦虽然可以拍出超大的月球，但图片还有别的破绽，比如月亮在这个高度时下方看起来会略扁一些，颜色也会偏红。正确示范请点链接： 图A是真的，橙色背景其实是高耸的沙丘。本期主题是：大自然才是最好的画家！看下面这几张照片，它们都是自然形成的景观哦。每一幅都超漂亮的有没有！存下来就可以当手机桌面了有没有！（放心啦公布答案时会放出原图链接的。）不过其中有一幅例外，并非真实的自然景观。来猜猜看吧！答案今晚9:30公布。注意角度与力度 //:这个问题你怎么看？【这是一个严肃的物理问题】男生怎么尿才能让溅起来的水花最小？香焦你个芭乐 //:这几个对应关系，你搞清楚了吗？ //: 菠萝=凤梨 奇异果=猕猴桃 番茄=西红柿【凤梨和菠萝是什么关系？】：对于水果，菠萝和凤梨指的都是同一种东西——Ananas comosus的果实。：《中国植物志》13卷第一分册65页有如下叙述：“凤梨俗称菠萝，为著名热带水果之一”。源于生活，高于生活嘛，莫言说这叫魔幻现实主义。 //:转发微博 //:说到木瓜与丰胸，这事儿可以细聊。在中国木瓜有两种，古籍中的木瓜说的是蔷薇科的宣木瓜，大家现在吃的一般是番木瓜科的番木瓜。这两种木瓜都不能丰胸：【那些年我们一起迷恋过的饮食误区】蜂蜜能润肠通便？骨头汤补钙效果好？红糖、红枣能补血？海鲜和水果不能一起吃？这样的“生活小百科”还有很多，但它们其实都是饮食误区。一张图，让你一扫这些误区： 原作： 制图：【深圳宝安区司法局长被免 曾被曝公款买高端手机】深圳宝安区通报，该区司法局原局长高伟光今日上午被免职，刘文浩接任局长。深圳宝安区司法局曾被曝挪用社区矫正经费，购入20多台新手机发给该局公务人员，每台手机市价5700元。官方调查证实该局采购程序违规，将高伟光调离岗位。六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 战争一触即发啊【朝韩三角恋！韩国脚KO郑大世追到女神！】详情： 效力于英超斯旺西队的韩国中场寄诚庸宣布与韩国娱乐圈当红女星韩惠珍牵手，清新派女神韩惠珍虽已30出头，甚至比寄诚庸要大上8岁，但寄诚庸追到心中女神着实不易，他可是KO了朝鲜球星、“人民鲁尼”郑大世后才成功抱得美人归！ 所有不以比赛为目的的拉拉扯扯都是耍流氓！ 已经几年没有喝过了，在增城是时候貌似有人请我喝奶茶，哈哈【卧底奶茶店90天：成本不足1元 蟑螂又肥又大】奶茶，多数年轻人都爱喝。记者在这家薡茶奶茶店暗访发现，制作工具不消毒、珍珠直接用自来水清洗，奶茶中没有一滴鲜奶，只有奶精。1杯奶茶成本不到1元。店员告诉记者：我在奶精袋里看到过从里面爬出的蟑螂，又肥又大，像变异了一样！（新闻晨报）这个···发微博就好了，还让人发现，还打不过人家，我勒个去，无语了 //:吃个面至于吗？ //:我就想看这件事能弄多大动静 //:这孩子要火！ //:哦？应该破格提拔任用【赵锡永冒充高官行骗四省 妻子称其为理想不为钱】一个叫赵锡永的人冒充国务院研究室司长、副部级巡视员行走四省，为地方经济“把脉”。媒体调查称其曾是辽宁一家国企的厂长，积下较为丰富的家底。妻子称其冒充官员，是为了实现他做事情的理想，不是为了给自己谋利。东方早报 今晚就践行几个 //:太实用了！ //: //: //:這個好耶！ //:万岁 //:实用的生活小妙招，收！！实用的生活小妙招，让你的生活更有意思！妈妈们果断收藏吧！（整理：亲贝网）去年之紫荆花今年此事已经随风吹雨打去了紫荆花2012年的春天比2013的春天要来得晚一些当广州阳光明媚的时候，我就那儿都不想去了    去年今日红色政权转发一下去年的老照片，蚝宅啊真正的蚝宅路边的野花你不要采，路边的小鸟你不要捡。【路边的小鸟别乱捡！】鸟类的繁殖季又要到了。每年的这个时候，人们很容易在路边的树下看到许多毛还没长齐的小鸟。它们看起来很可怜，常激起人类的同情心，想捡回去救治。但是……路边的小鸟请别乱捡！如果你想对这些小鸟好，请先看看这份由 制作的《野鸟急救》吧：猜猜什么花袍哥啊，必须抄家，哈哈，命可以留着 //:长沙原规划副局长【长沙原规划副局长拥上亿家财 平均日进2万元】长沙市规划局原副局长顾湘陵因钱多、房子多、情人多、行贿人多、受贿次数多、受贿方式多被称为“六多局长”。10年间，他悄无声息地敛财6000多万元，平均日进近2万元，坐拥上亿家财。顾湘陵被衡阳市中院一审当庭判处无期徒刑。英国球迷早就臭名昭著啊【悲剧】32岁的英国球迷拉肯比在赌球输钱后将自己女儿伤害致死，2011年2月26日阿森纳主场对巴萨的欧冠比赛，拉肯比下注赌范佩西攻入首球，但打入此球的却是比利亚。在比利亚进球后，失去理智的拉肯比猛烈摇晃自己仅5周大的女儿露比，导致她因脑损伤不幸夭折。日前，拉肯比被判有罪，将面临10年监禁。 C //:广药【广药维C银翘片含剧毒砷汞残留 公司紧急封存药品】据 调查，广药子公司生产的维C银翘片，反复用工业硫磺熏蒸，造成药材有效成分受到破坏，并导致中药材原药残留大量的砷、汞等有害物质。对此，广药昨天回应称，公司已经停止销售维C银翘片。广药维C银翘，到底是毒药还是解药？战争一触即发啊【朝韩三角恋！韩国脚KO郑大世追到女神！】详情： 效力于英超斯旺西队的韩国中场寄诚庸宣布与韩国娱乐圈当红女星韩惠珍牵手，清新派女神韩惠珍虽已30出头，甚至比寄诚庸要大上8岁，但寄诚庸追到心中女神着实不易，他可是KO了朝鲜球星、“人民鲁尼”郑大世后才成功抱得美人归！ 所有不以比赛为目的的拉拉扯扯都是耍流氓！ 已经几年没有喝过了，在增城是时候貌似有人请我喝奶茶，哈哈【卧底奶茶店90天：成本不足1元 蟑螂又肥又大】奶茶，多数年轻人都爱喝。记者在这家薡茶奶茶店暗访发现，制作工具不消毒、珍珠直接用自来水清洗，奶茶中没有一滴鲜奶，只有奶精。1杯奶茶成本不到1元。店员告诉记者：我在奶精袋里看到过从里面爬出的蟑螂，又肥又大，像变异了一样！（新闻晨报）这个···发微博就好了，还让人发现，还打不过人家，我勒个去，无语了 //:吃个面至于吗？ //:我就想看这件事能弄多大动静 //:这孩子要火！ //:哦？应该破格提拔任用【赵锡永冒充高官行骗四省 妻子称其为理想不为钱】一个叫赵锡永的人冒充国务院研究室司长、副部级巡视员行走四省，为地方经济“把脉”。媒体调查称其曾是辽宁一家国企的厂长，积下较为丰富的家底。妻子称其冒充官员，是为了实现他做事情的理想，不是为了给自己谋利。东方早报 今晚就践行几个 //:太实用了！ //: //: //:這個好耶！ //:万岁 //:实用的生活小妙招，收！！实用的生活小妙招，让你的生活更有意思！妈妈们果断收藏吧！（整理：亲贝网）去年之紫荆花今年此事已经随风吹雨打去了紫荆花2012年的春天比2013的春天要来得晚一些当广州阳光明媚的时候，我就那儿都不想去了    去年今日红色政权转发一下去年的老照片，蚝宅啊真正的蚝宅路边的野花你不要采，路边的小鸟你不要捡。【路边的小鸟别乱捡！】鸟类的繁殖季又要到了。每年的这个时候，人们很容易在路边的树下看到许多毛还没长齐的小鸟。它们看起来很可怜，常激起人类的同情心，想捡回去救治。但是……路边的小鸟请别乱捡！如果你想对这些小鸟好，请先看看这份由 制作的《野鸟急救》吧：猜猜什么花袍哥啊，必须抄家，哈哈，命可以留着 //:长沙原规划副局长【长沙原规划副局长拥上亿家财 平均日进2万元】长沙市规划局原副局长顾湘陵因钱多、房子多、情人多、行贿人多、受贿次数多、受贿方式多被称为“六多局长”。10年间，他悄无声息地敛财6000多万元，平均日进近2万元，坐拥上亿家财。顾湘陵被衡阳市中院一审当庭判处无期徒刑。英国球迷早就臭名昭著啊【悲剧】32岁的英国球迷拉肯比在赌球输钱后将自己女儿伤害致死，2011年2月26日阿森纳主场对巴萨的欧冠比赛，拉肯比下注赌范佩西攻入首球，但打入此球的却是比利亚。在比利亚进球后，失去理智的拉肯比猛烈摇晃自己仅5周大的女儿露比，导致她因脑损伤不幸夭折。日前，拉肯比被判有罪，将面临10年监禁。 C //:广药【广药维C银翘片含剧毒砷汞残留 公司紧急封存药品】据 调查，广药子公司生产的维C银翘片，反复用工业硫磺熏蒸，造成药材有效成分受到破坏，并导致中药材原药残留大量的砷、汞等有害物质。对此，广药昨天回应称，公司已经停止销售维C银翘片。广药维C银翘，到底是毒药还是解药？六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了  这个接的很自然啊，赞一个 详情: 这个可以有 详情:昨晚公司年会，酒过三巡，领导出千元大奖，由剪刀石头布定输赢。十个人玩，剪刀石头布一直都出现，难分胜负。哥急中生智，提议就出剪刀石头两种。大家都觉得有道理，于是陆续有人出了剪刀就被淘汰掉了，最终大奖被某人领走。今天上班无聊突然想起，觉得好像哪里有点不对劲……【0胜7负！这是传说中的湖人5巨头】详情： 当加索尔回归，当湖人凑齐账面上的最强首发出战，科比()、纳什 ()、慈世平()、霍华德和加索尔，却终究以103比109败给勇士——梦幻阵容，五大天王，当他们并肩作战，湖人战绩竟然是，0胜7负！回复:元阳梯田啊，可以规划一下，哈哈 //:回复:元阳很美！如果来旅游，绝对不虚此行！春天季节也好！ //:这是一个群嘲：吃货们，你们能解决紫茎泽兰吗？【单凭吃货就能击退入侵物种吗？】可食用的入侵物种如小龙虾只占我国754个入侵物种中的一小部分。而牛蛙、福寿螺、罗非鱼等之所以成为入侵物种，正是由于高估了中国吃货们的战斗力加上缺乏有效的养殖控制。我们需要多管齐下尽力控制入侵物种的数量和种类。更多内容，请看：回复:路费啊，同学，除非顺路旅游一番 //:回复:呵呵，只有广东人食性杂，要小龙虾来云南元阳！每年政府都要出钱治理，希望你来之后能省下这笔钱。 //:这是一个群嘲：吃货们，你们能解决紫茎泽兰吗？【单凭吃货就能击退入侵物种吗？】可食用的入侵物种如小龙虾只占我国754个入侵物种中的一小部分。而牛蛙、福寿螺、罗非鱼等之所以成为入侵物种，正是由于高估了中国吃货们的战斗力加上缺乏有效的养殖控制。我们需要多管齐下尽力控制入侵物种的数量和种类。更多内容，请看： //:【英冠】英冠年度最佳进球。2012年9月诺丁汉森林主场迎战伯明翰的英冠联赛，诺丁汉森林阵中的爱尔兰前锋考克斯卸球、随后顺势一挑，瞬间对球的感觉，很博格坎普。【英冠】英冠年度最佳进球。3月24日英冠年度颁奖典礼上，英冠年度最佳进球颁给了考克斯的这粒入球，当时是2012年9月诺丁汉森林主场迎战伯明翰的英冠联赛，诺丁汉森林阵中的爱尔兰前锋考克斯一停、一挑，英冠年度最佳进球就这样产生了(GIF动图) (X)今早看到的，腹黑评价十二星座，写的真是特别好，据说是豆瓣的神帖，原作者是【刀锋又去洗澡啦】微博ID搜不到，转载一下不介意吧。 名字挺好的 详情:【穆里尼奥回归切尔西！执教3年！】详情： 来自今日《每日镜报》的消息披露，穆里尼奥已经与阿布达成了协议，这位切尔西的旧帅将在今年夏天重新拾起蓝军的教鞭，接替临时主帅贝尼特斯的位置执掌切尔西，该报同时透露，在这份“秘密协定”中，穆里尼奥将在切尔西执教3年。真相【克鲁伊夫力挺卡马乔：瓜迪奥拉来都不行】 国足虽战胜了伊拉克，但卡马乔仍备受质疑，荷兰名宿克鲁伊夫表示不理解，即使再大牌的教练来了也无法改变中国队。“希丁克实在不可能瞬间将中国队变成荷兰队，卡马乔也无力将其变成西班牙队，瓜迪奥拉就更不可能将中国队搞成巴萨。”热火27连胜！激动的詹姆斯赛后对着镜头卖萌！波什表示：卖萌不是我的专利么！那这个换人还能换成么【西多夫离奇红牌！】 在巴西博塔弗戈的一场比赛中，37岁的荷兰著名球星西多夫吃到了一张离奇的红牌，原因是西多夫被更换离场时，主裁判为节约时间要他从更近的一侧边线离场，但西多夫不听，要从常规的边线换人处离开，从而十几秒内吃到二张黄牌被红牌罚下！这有什么遗憾的呢，国家队的比赛与俱乐部的比赛又不是一个层面的，cba决赛自然有俺们广东山东体育自播。【国足直播击败CBA内幕！央视曾提议更改总决赛时间】 上周五CCTV5选择直播国足，将CBA总决赛第一场改为了录播，央视体育频道总监江和平说：“20多天前，我们就提议篮管中心更改时间。也联系过篮协的信兰成主任，最终两家俱乐部不愿更改时间，这也让我们很不解，也很遗憾”小日本真猥琐【大阪钢巴】主队吉祥物遭客队球迷欺负 在大阪钢巴客场对熊本深红的J2联赛比赛中，3名钢巴球迷欺负主队熊本深红吉祥物深红君，抢走其头套并拍照发到网上。大阪钢巴官方宣布了对三名球迷的处罚，其中一名球迷被处以无限期禁止进入球场观战，另外两名球迷分别被处以禁止进入球场观战3场及1场。 (L) 这个接的很自然啊，赞一个 详情: 这个可以有 详情:昨晚公司年会，酒过三巡，领导出千元大奖，由剪刀石头布定输赢。十个人玩，剪刀石头布一直都出现，难分胜负。哥急中生智，提议就出剪刀石头两种。大家都觉得有道理，于是陆续有人出了剪刀就被淘汰掉了，最终大奖被某人领走。今天上班无聊突然想起，觉得好像哪里有点不对劲……【0胜7负！这是传说中的湖人5巨头】详情： 当加索尔回归，当湖人凑齐账面上的最强首发出战，科比()、纳什 ()、慈世平()、霍华德和加索尔，却终究以103比109败给勇士——梦幻阵容，五大天王，当他们并肩作战，湖人战绩竟然是，0胜7负！回复:元阳梯田啊，可以规划一下，哈哈 //:回复:元阳很美！如果来旅游，绝对不虚此行！春天季节也好！ //:这是一个群嘲：吃货们，你们能解决紫茎泽兰吗？【单凭吃货就能击退入侵物种吗？】可食用的入侵物种如小龙虾只占我国754个入侵物种中的一小部分。而牛蛙、福寿螺、罗非鱼等之所以成为入侵物种，正是由于高估了中国吃货们的战斗力加上缺乏有效的养殖控制。我们需要多管齐下尽力控制入侵物种的数量和种类。更多内容，请看：回复:路费啊，同学，除非顺路旅游一番 //:回复:呵呵，只有广东人食性杂，要小龙虾来云南元阳！每年政府都要出钱治理，希望你来之后能省下这笔钱。 //:这是一个群嘲：吃货们，你们能解决紫茎泽兰吗？【单凭吃货就能击退入侵物种吗？】可食用的入侵物种如小龙虾只占我国754个入侵物种中的一小部分。而牛蛙、福寿螺、罗非鱼等之所以成为入侵物种，正是由于高估了中国吃货们的战斗力加上缺乏有效的养殖控制。我们需要多管齐下尽力控制入侵物种的数量和种类。更多内容，请看： //:【英冠】英冠年度最佳进球。2012年9月诺丁汉森林主场迎战伯明翰的英冠联赛，诺丁汉森林阵中的爱尔兰前锋考克斯卸球、随后顺势一挑，瞬间对球的感觉，很博格坎普。【英冠】英冠年度最佳进球。3月24日英冠年度颁奖典礼上，英冠年度最佳进球颁给了考克斯的这粒入球，当时是2012年9月诺丁汉森林主场迎战伯明翰的英冠联赛，诺丁汉森林阵中的爱尔兰前锋考克斯一停、一挑，英冠年度最佳进球就这样产生了(GIF动图) (X)今早看到的，腹黑评价十二星座，写的真是特别好，据说是豆瓣的神帖，原作者是【刀锋又去洗澡啦】微博ID搜不到，转载一下不介意吧。 名字挺好的 详情:【穆里尼奥回归切尔西！执教3年！】详情： 来自今日《每日镜报》的消息披露，穆里尼奥已经与阿布达成了协议，这位切尔西的旧帅将在今年夏天重新拾起蓝军的教鞭，接替临时主帅贝尼特斯的位置执掌切尔西，该报同时透露，在这份“秘密协定”中，穆里尼奥将在切尔西执教3年。真相【克鲁伊夫力挺卡马乔：瓜迪奥拉来都不行】 国足虽战胜了伊拉克，但卡马乔仍备受质疑，荷兰名宿克鲁伊夫表示不理解，即使再大牌的教练来了也无法改变中国队。“希丁克实在不可能瞬间将中国队变成荷兰队，卡马乔也无力将其变成西班牙队，瓜迪奥拉就更不可能将中国队搞成巴萨。”热火27连胜！激动的詹姆斯赛后对着镜头卖萌！波什表示：卖萌不是我的专利么！那这个换人还能换成么【西多夫离奇红牌！】 在巴西博塔弗戈的一场比赛中，37岁的荷兰著名球星西多夫吃到了一张离奇的红牌，原因是西多夫被更换离场时，主裁判为节约时间要他从更近的一侧边线离场，但西多夫不听，要从常规的边线换人处离开，从而十几秒内吃到二张黄牌被红牌罚下！这有什么遗憾的呢，国家队的比赛与俱乐部的比赛又不是一个层面的，cba决赛自然有俺们广东山东体育自播。【国足直播击败CBA内幕！央视曾提议更改总决赛时间】 上周五CCTV5选择直播国足，将CBA总决赛第一场改为了录播，央视体育频道总监江和平说：“20多天前，我们就提议篮管中心更改时间。也联系过篮协的信兰成主任，最终两家俱乐部不愿更改时间，这也让我们很不解，也很遗憾”小日本真猥琐【大阪钢巴】主队吉祥物遭客队球迷欺负 在大阪钢巴客场对熊本深红的J2联赛比赛中，3名钢巴球迷欺负主队熊本深红吉祥物深红君，抢走其头套并拍照发到网上。大阪钢巴官方宣布了对三名球迷的处罚，其中一名球迷被处以无限期禁止进入球场观战，另外两名球迷分别被处以禁止进入球场观战3场及1场。 (L)六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 有利有弊啊，哈哈【里皮向米卢诉苦！赞恒大亚洲最好！】 里皮向米卢称赞道：“我带的球队非常强大，这家俱乐部可以说是中国乃至亚洲最好的俱乐部。”但想到即将开打的国家队比赛，里皮向米卢抱怨，“你知道这次国家队招了我多少人么？9个啊！但他们一起为国家队踢球也是优势，可以更加相互了解。”交警现在已经沦为敛财的工具了，经常看到这群sb为了处罚所谓的违章，让路堵成一条龙。警察队伍越来越庞大，绝对是对政权的巨大威胁，看似可以维稳，将来必成大患。就像当年朱德一样也是一个公安局长。 //:转发微博【央视《今日说法》调查佛山执法人员围殴司机真相】3月20日，广东佛山市一辆货车被治超执法车拦停，司机称遭执法者殴打,执法部门召开新闻发布会对打人事件矢口否认，不料打人过程被货车上的视频装置录下。倘若没有视频装置，真相会不会被永远埋没？ 回复:有些条件好的学校有专门的休息室，睡桌子也不舒服吧。 //:可以一个孩子睡桌子上，一个孩子睡凳子上，何必这样睡呢？ //:我就这么趴过，现在回想起来真是悲催，这样怎么能睡呢，还是租个房给孩子在学校附近住吧。 来自话题 【珠海小学生趴课桌午休每天收费1元 称上级批准】中午趴课桌午睡，要按天给学校1元午休费？金湾区一小家长质疑学校在义务教育阶段收取午休费，涉嫌乱收费。对此，学校称收取的午休费已得到上级部门批准，是合法的。金湾发改局也证实了此事。评：是谁赋予他这个权力！？（图无关）  我就这么趴过，现在回想起来真是悲催，这样怎么能睡呢，还是租个房给孩子在学校附近住吧。 来自话题 【珠海小学生趴课桌午休每天收费1元 称上级批准】中午趴课桌午睡，要按天给学校1元午休费？金湾区一小家长质疑学校在义务教育阶段收取午休费，涉嫌乱收费。对此，学校称收取的午休费已得到上级部门批准，是合法的。金湾发改局也证实了此事。评：是谁赋予他这个权力！？（图无关）  抽奖规则是什么呢？好消息。为回馈广大听众和粉丝，我们每天送出一台有中国之声标识的调频/中波/短波/照明/太阳能／手摇充电收音机（小绿绿）。参与中国之声官方微博的言论、新闻、互动话题等的留言转发就有机会得奖，获奖名单每天下午三点公布。还有ipad2超级粉丝大奖等着你哟   这个，证据链不完整啊 【网友爆料港版美素奶粉惊现活生生的虫子】果然是一条虫子在奶粉罐里蠕动。真是恶心死了想着我们吃了那么多年的美素，就是因为它的品质好，对孩子有保障，没想到今天会看到这一幕。真是伤人啊！！！强烈希望美素给予解释！！！！ 哈哈【党报评论称中石油中石化不可能谋取暴利】人民日报署名“西雨”评论呼吁不要妖魔化“两桶油” ，比如认定他们为谋取暴利，涨价前刻意惜售；有意制造天然气紧张局面哄抬气价。“两桶油”企业性质决定了他们没有必要也不可能这样做。因为他们赚取再多利润也很难全部装到自己腰包。 感谢360开机小助手！感谢深度优化，让我的开机时间从127秒 缩短至93秒，瞬间提速27%，并颁发“惊天大逆转”这个奖给我，我会继续保持定期优化电脑的好习惯！谢谢！【哈维】巴塞罗那俱乐部官网庆祝哈维职业生涯首秀15周年。1998年3月24日，哈维代表巴萨一线队完成了个人职业生涯首秀，那场比赛是加泰罗尼亚杯，对手是莱里达。从1998年3月24日至今，哈维共代表巴萨参加了757场比赛，其中正式比赛是665场。视频来自优酷网友立秋的泥鳅  (X)【CBA总决赛第2场-广东93：82胜山东】 北京时间3月24日，CBA总决赛第2场-广东主场战山东，最终广东以93：82战胜山东，总比分2:0领先。（ ）【5000球迷见证杀红眼阿联】上半场还剩最后31秒，易建联接到周鹏传球之后完成了一次单臂暴扣，随后单手挥拳发出了一声震天的怒吼，毫无悬念得，这一系列动作成为了阿联全场比赛最让人难忘的画面，全场比赛易建联一共完成了4次扣篮，全场得到26分11篮板，帮助球队以93-82击败山东。【巩晓彬一声吼将胜利送出】一个细节就足以成为比赛的转折点，而对于广东和山东的第二场比赛而言，每到比赛关键时刻，总有样东西帮助广东，就是经验。山东主帅巩晓彬最后时刻那不冷静地一吼不仅将最后的追分机会拱手相让，还让此前球队刚刚处于上升态势的心态再次发生了微妙的变化【盛光祖称铁路平均票价偏低 努力让票更好买】中国铁路总公司法定代表人盛光祖称市场化的票价应该和市场对接，铁路的平均票价现在偏低，我们努力让票更好买一些。而交通部新闻发言人何建中表示，铁路票价应由有关部门加强监督，但是作为铁路总公司，企业应该有相对的经营自主权。有利有弊啊，哈哈【里皮向米卢诉苦！赞恒大亚洲最好！】 里皮向米卢称赞道：“我带的球队非常强大，这家俱乐部可以说是中国乃至亚洲最好的俱乐部。”但想到即将开打的国家队比赛，里皮向米卢抱怨，“你知道这次国家队招了我多少人么？9个啊！但他们一起为国家队踢球也是优势，可以更加相互了解。”交警现在已经沦为敛财的工具了，经常看到这群sb为了处罚所谓的违章，让路堵成一条龙。警察队伍越来越庞大，绝对是对政权的巨大威胁，看似可以维稳，将来必成大患。就像当年朱德一样也是一个公安局长。 //:转发微博【央视《今日说法》调查佛山执法人员围殴司机真相】3月20日，广东佛山市一辆货车被治超执法车拦停，司机称遭执法者殴打,执法部门召开新闻发布会对打人事件矢口否认，不料打人过程被货车上的视频装置录下。倘若没有视频装置，真相会不会被永远埋没？ 回复:有些条件好的学校有专门的休息室，睡桌子也不舒服吧。 //:可以一个孩子睡桌子上，一个孩子睡凳子上，何必这样睡呢？ //:我就这么趴过，现在回想起来真是悲催，这样怎么能睡呢，还是租个房给孩子在学校附近住吧。 来自话题 【珠海小学生趴课桌午休每天收费1元 称上级批准】中午趴课桌午睡，要按天给学校1元午休费？金湾区一小家长质疑学校在义务教育阶段收取午休费，涉嫌乱收费。对此，学校称收取的午休费已得到上级部门批准，是合法的。金湾发改局也证实了此事。评：是谁赋予他这个权力！？（图无关）  我就这么趴过，现在回想起来真是悲催，这样怎么能睡呢，还是租个房给孩子在学校附近住吧。 来自话题 【珠海小学生趴课桌午休每天收费1元 称上级批准】中午趴课桌午睡，要按天给学校1元午休费？金湾区一小家长质疑学校在义务教育阶段收取午休费，涉嫌乱收费。对此，学校称收取的午休费已得到上级部门批准，是合法的。金湾发改局也证实了此事。评：是谁赋予他这个权力！？（图无关）  抽奖规则是什么呢？好消息。为回馈广大听众和粉丝，我们每天送出一台有中国之声标识的调频/中波/短波/照明/太阳能／手摇充电收音机（小绿绿）。参与中国之声官方微博的言论、新闻、互动话题等的留言转发就有机会得奖，获奖名单每天下午三点公布。还有ipad2超级粉丝大奖等着你哟   这个，证据链不完整啊 【网友爆料港版美素奶粉惊现活生生的虫子】果然是一条虫子在奶粉罐里蠕动。真是恶心死了想着我们吃了那么多年的美素，就是因为它的品质好，对孩子有保障，没想到今天会看到这一幕。真是伤人啊！！！强烈希望美素给予解释！！！！ 哈哈【党报评论称中石油中石化不可能谋取暴利】人民日报署名“西雨”评论呼吁不要妖魔化“两桶油” ，比如认定他们为谋取暴利，涨价前刻意惜售；有意制造天然气紧张局面哄抬气价。“两桶油”企业性质决定了他们没有必要也不可能这样做。因为他们赚取再多利润也很难全部装到自己腰包。 感谢360开机小助手！感谢深度优化，让我的开机时间从127秒 缩短至93秒，瞬间提速27%，并颁发“惊天大逆转”这个奖给我，我会继续保持定期优化电脑的好习惯！谢谢！【哈维】巴塞罗那俱乐部官网庆祝哈维职业生涯首秀15周年。1998年3月24日，哈维代表巴萨一线队完成了个人职业生涯首秀，那场比赛是加泰罗尼亚杯，对手是莱里达。从1998年3月24日至今，哈维共代表巴萨参加了757场比赛，其中正式比赛是665场。视频来自优酷网友立秋的泥鳅  (X)【CBA总决赛第2场-广东93：82胜山东】 北京时间3月24日，CBA总决赛第2场-广东主场战山东，最终广东以93：82战胜山东，总比分2:0领先。（ ）【5000球迷见证杀红眼阿联】上半场还剩最后31秒，易建联接到周鹏传球之后完成了一次单臂暴扣，随后单手挥拳发出了一声震天的怒吼，毫无悬念得，这一系列动作成为了阿联全场比赛最让人难忘的画面，全场比赛易建联一共完成了4次扣篮，全场得到26分11篮板，帮助球队以93-82击败山东。【巩晓彬一声吼将胜利送出】一个细节就足以成为比赛的转折点，而对于广东和山东的第二场比赛而言，每到比赛关键时刻，总有样东西帮助广东，就是经验。山东主帅巩晓彬最后时刻那不冷静地一吼不仅将最后的追分机会拱手相让，还让此前球队刚刚处于上升态势的心态再次发生了微妙的变化【盛光祖称铁路平均票价偏低 努力让票更好买】中国铁路总公司法定代表人盛光祖称市场化的票价应该和市场对接，铁路的平均票价现在偏低，我们努力让票更好买一些。而交通部新闻发言人何建中表示，铁路票价应由有关部门加强监督，但是作为铁路总公司，企业应该有相对的经营自主权。六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 河南潢川县政府发布说明称，起火原因为潢川县地税局张灏等4人到野外拍照时点燃荒草，造成未成林造林地失火，面积为32.99亩。张灏等人没有纵火的主观故意，此案未达到刑事案件标准，对引起火灾的主要责任人张灏处1000元罚款。（京华时报）【奥巴马演讲时遭学生抗议 笑称故意安排】正访中东的奥巴马对以色列大学生演讲时，遭一名男生大声抗议。这名学生随即遭其他学生嘘声，并被安全人员架离会场。台上的奥巴马说：“这是我们安排的，这样才让我感觉像在家(美国)一样。如果没有哪怕一名闹场者，我会感觉怪怪的。”【北京住建委:女子查房产遭拒因购房时误录名字】近日“女子欲查自己名下房产遭拒”的报道受到关注。北京市住建委今天回复称，这是该女士07年购房时，开发商将其名字错误录入所致，目前已提示其携带身份证、房屋产权证到房屋所在区县的房屋登记部门查询、办理信息变更手续。这个时候交警们就不知道死那里去了 //:分明是当代义和团嘛。【世预赛】【美国—哥斯达黎加】欢迎收看2014年巴西世界杯中北美及加勒比地区预选赛美国VS哥斯达黎加的冰球比赛世预赛中北美及加勒比地区六强赛第二轮，在漫天大雪中，美国主场1-0战胜哥斯达黎加，邓普西打进制胜球。美国将主场定在了丹佛这可苦了对严寒不适应的哥斯达黎加球员 (X)这个要转一下，一定要正襟危坐的在灯光柔和的书桌前使用手机。【关灯后玩手机易致青光眼】很多人习惯睡前关灯后再拿出手机看会小说、玩玩游戏等，武警总医院眼科主任吴志鸿提醒，在昏暗的光线下用眼，会造成瞳孔长时间散大，堵塞眼内液体循环流通，很容易导致青光眼的发生。而青光眼是我国的第一位不可逆致盲性眼病。via健康时报薛蛮子当年也是红卫兵吧，也干过不少坏事吧 //:曲阜孔陵被北京高校红卫兵四大领袖之一谭厚兰高调破毁。当时全世界震惊！所有文化人士一片谴责！末代衍圣公为什么拒回家乡.两千多年前的秦始皇挖孔墓仅为传说,现在已无法证实.文革中红卫兵挖孔墓,确是挖得铁证如山.孔子墓被挖,虽然挖的是一座空坟,却极具象征意义,挖掉了中国文化的根本,斩断了儒家文化绵延两千多年的传承.应该有人为此负责,应该有人出面道歉.不仅仅是向孔子的后人,而是向全体中国人.支持苹果，鄙视315晚会为手机后盖这种p事浪费时间。 //: //: //:苹果反击了：“我们希望所有的中国消费者知道，你享有 Apple 最高标准的服务。”关于后盖的问题，苹果表示，iPhone 5通常都是整机更换，而iPhone 4和4S通常保留后盖。苹果中国官网刚刚发布了“关于售后服务致消费者的声明”。声明全文：没有sb们买票看球，没有sb们看电视直播，搞足球的吃翔啊？在微博上讲道理，真的是会死人的。不用说围绕民生政治的话题了，单说足球，看看留言里某些嘴脸素质智商，心里只会冒出两个字：活该。多想一步，就是＂不配＂。套用鲁迅1926年＂华盖集＂中一段话，：大约（部分）球迷如此，是决不会有好的球评的；好的球评，或者反而容易倒。难怪 请他们滚蛋。“牛鬼蛇神”聚在一起啦，哈哈 //:能不高兴么？？！当然要来接啦！哈哈哈哈哈哈！！！我要去看小小牛又近点啦哈！ 安仔和妈妈一起回小北住了，哇哈哈，渤渤牛同学高兴啊，和爷爷奶奶一起下楼来接弟弟。周六到了下午，渐渐感觉越来越精神了，这与工作日的身体轨迹是相反的，感觉有一堆事等着理顺，这时候清醒是很有必要的。 安仔和妈妈一起回小北住了，哇哈哈，渤渤牛同学高兴啊，和爷爷奶奶一起下楼来接弟弟。   河南潢川县政府发布说明称，起火原因为潢川县地税局张灏等4人到野外拍照时点燃荒草，造成未成林造林地失火，面积为32.99亩。张灏等人没有纵火的主观故意，此案未达到刑事案件标准，对引起火灾的主要责任人张灏处1000元罚款。（京华时报）【奥巴马演讲时遭学生抗议 笑称故意安排】正访中东的奥巴马对以色列大学生演讲时，遭一名男生大声抗议。这名学生随即遭其他学生嘘声，并被安全人员架离会场。台上的奥巴马说：“这是我们安排的，这样才让我感觉像在家(美国)一样。如果没有哪怕一名闹场者，我会感觉怪怪的。”【北京住建委:女子查房产遭拒因购房时误录名字】近日“女子欲查自己名下房产遭拒”的报道受到关注。北京市住建委今天回复称，这是该女士07年购房时，开发商将其名字错误录入所致，目前已提示其携带身份证、房屋产权证到房屋所在区县的房屋登记部门查询、办理信息变更手续。这个时候交警们就不知道死那里去了 //:分明是当代义和团嘛。【世预赛】【美国—哥斯达黎加】欢迎收看2014年巴西世界杯中北美及加勒比地区预选赛美国VS哥斯达黎加的冰球比赛世预赛中北美及加勒比地区六强赛第二轮，在漫天大雪中，美国主场1-0战胜哥斯达黎加，邓普西打进制胜球。美国将主场定在了丹佛这可苦了对严寒不适应的哥斯达黎加球员 (X)这个要转一下，一定要正襟危坐的在灯光柔和的书桌前使用手机。【关灯后玩手机易致青光眼】很多人习惯睡前关灯后再拿出手机看会小说、玩玩游戏等，武警总医院眼科主任吴志鸿提醒，在昏暗的光线下用眼，会造成瞳孔长时间散大，堵塞眼内液体循环流通，很容易导致青光眼的发生。而青光眼是我国的第一位不可逆致盲性眼病。via健康时报薛蛮子当年也是红卫兵吧，也干过不少坏事吧 //:曲阜孔陵被北京高校红卫兵四大领袖之一谭厚兰高调破毁。当时全世界震惊！所有文化人士一片谴责！末代衍圣公为什么拒回家乡.两千多年前的秦始皇挖孔墓仅为传说,现在已无法证实.文革中红卫兵挖孔墓,确是挖得铁证如山.孔子墓被挖,虽然挖的是一座空坟,却极具象征意义,挖掉了中国文化的根本,斩断了儒家文化绵延两千多年的传承.应该有人为此负责,应该有人出面道歉.不仅仅是向孔子的后人,而是向全体中国人.支持苹果，鄙视315晚会为手机后盖这种p事浪费时间。 //: //: //:苹果反击了：“我们希望所有的中国消费者知道，你享有 Apple 最高标准的服务。”关于后盖的问题，苹果表示，iPhone 5通常都是整机更换，而iPhone 4和4S通常保留后盖。苹果中国官网刚刚发布了“关于售后服务致消费者的声明”。声明全文：没有sb们买票看球，没有sb们看电视直播，搞足球的吃翔啊？在微博上讲道理，真的是会死人的。不用说围绕民生政治的话题了，单说足球，看看留言里某些嘴脸素质智商，心里只会冒出两个字：活该。多想一步，就是＂不配＂。套用鲁迅1926年＂华盖集＂中一段话，：大约（部分）球迷如此，是决不会有好的球评的；好的球评，或者反而容易倒。难怪 请他们滚蛋。“牛鬼蛇神”聚在一起啦，哈哈 //:能不高兴么？？！当然要来接啦！哈哈哈哈哈哈！！！我要去看小小牛又近点啦哈！ 安仔和妈妈一起回小北住了，哇哈哈，渤渤牛同学高兴啊，和爷爷奶奶一起下楼来接弟弟。周六到了下午，渐渐感觉越来越精神了，这与工作日的身体轨迹是相反的，感觉有一堆事等着理顺，这时候清醒是很有必要的。 安仔和妈妈一起回小北住了，哇哈哈，渤渤牛同学高兴啊，和爷爷奶奶一起下楼来接弟弟。   六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 【只因宠物狗被踹一脚 宝马车主打死洗车工】 这就是黑社会啊，故意伤害致人死亡，直接打人者估计要无期徒刑，车主按法律是要坐牢的，不过，嗯   有了作业君，妈妈再也不用担心我的学习了 详情: 哈哈，弱爆了 详情:是那···· //:最美是那红墙绿瓦，是那红花绿叶，是那红男绿女！康乐园古建筑欣赏  【中大南校区】心情顿时好了 //: OCD的感觉如何这张图是来毁心情的，心情好低落...「转」 //:做女人不易，做比老公大的女人更不易！ //: 面对老掉牙的笑话还要虚伪的做崇拜状表示老公真逗，其实心里在想拜托这笑话老娘小时候就听过了好吗！！！ //:老公真逗！分享两个小笑话：1医生问病人是怎么骨折的。病人说，我觉得鞋里有沙子，就扶着电线杆抖鞋。TMD有个混蛋经过那里，以为我触电了，便抄起木棍给了我两棍子。  2一醉汉不慎从三楼掉下，引来路人围观，一警察过来：发生什么事？醉汉：不清楚，我也是刚到。 确实纠结，开窗吸尾气，不开窗吸毒气。 详情: 赞 详情:这个事还是很复杂 //:吸烟者必读【吸烟危害之种种】长微博资料编辑自 的评论。吸烟者认真看看，看过你还敢抽吗？不吸烟者转给吸烟的亲人朋友，以为劝戒。必须先回归到这个人性上 //:利已为恶，利他为善，这是传统伦理的一大失误，讲假话、做伪君子、学雷锋的正当性皆源于此。利已、利他都是人性，追求自己的幸福是善，只要不妨碍或伤害他人。【制度设置应看到人性之恶】 西方人设计制度时，假设前提就是，人性是恶的，任何人坐到位置上都会绞尽脑汁，为自己谋取私利，而制度设计者就是要不断努力，完善制度，制约人性之恶，即使恶人坐到领导位置上，亦不得不尽职尽责，而不是滥用权力谋取私利或挥霍无度。所以从制度上反腐败是根本。转。看来水很深啊，难道聂树斌被组织派去执行秘密任务了？ //: //:转发微博【中青报：聂树斌案何时能水落石出】记者获悉，聂树斌案目前仍在依法核查中。时至今日，时间已经过去八年，一个抗日战争都可以打完，而聂树斌案居然还在“继续核查”！人生有多少个八年，总该有个结论了，即便这事无法调查下去，总归要给当事人一个合理交待啊。公平正义从何谈起？无罪推定 //:转发微博【副总编被控杀妻焚尸 死缓6年后证据不足改无罪】昨天，曾引起极大轰动的中国电子报社副总编辑常林锋杀妻案在北京公开宣判，常林峰犯故意杀人罪、放火罪的证据未达到确实、充分的证明标准，罪名不能成立，故判常林峰无罪。2007年，常林锋曾表示，是在激烈争吵后，“掐死了妻子”。今天你抽了么 //:: 有研究显示，入睡抽动可能来源于皮层下的活动。入睡时，全身的肌肉开始放松，因为缺失一个反馈信号，导致大脑误以为这种放松是身体下落的危险信息，因而调动运动系统以保护自己，这样一来就产生了肌肉抽搐。【为什么入睡时会不自觉地抖一下？】这种现象叫做“入睡抽动”，是一种不受意志控制的肌肉抽搐。有观点认为，这种现象是大脑工作中的一个小故障，或是某种特殊的神经活动。作为一种正常的生理现象，睡觉时抽动几次问题不大，也并非“大脑以为身体快要死亡了”。【“司长”驾临】在国务院研究室下文证伪赵锡永“国务院研究室司长”的身份前，这个“司长”“调研”中国之行一路受到数省多地政府的礼遇。赵还真能拉来项目、做成事情，这让地方上对这种“既有路子又实在的大官”相当欢迎。截至发稿为止，警方并未启动对赵锡永的刑事调查。 //:煎炸食品虽说好吃，但是并不健康哦~一些快餐店使用的“滤油粉”到底是什么东西？它对我们的健康有害吗？ :其实，滤油粉是三硅酸镁的通俗叫法，这种东西被世卫组织和联合国粮农组织都明确规定可作为食品加工助剂，我国也允许它作为食品加工助剂使用。但是，煎炸食品依然不利于健康，建议少吃。详情请看【只因宠物狗被踹一脚 宝马车主打死洗车工】 这就是黑社会啊，故意伤害致人死亡，直接打人者估计要无期徒刑，车主按法律是要坐牢的，不过，嗯   有了作业君，妈妈再也不用担心我的学习了 详情: 哈哈，弱爆了 详情:是那···· //:最美是那红墙绿瓦，是那红花绿叶，是那红男绿女！康乐园古建筑欣赏  【中大南校区】心情顿时好了 //: OCD的感觉如何这张图是来毁心情的，心情好低落...「转」 //:做女人不易，做比老公大的女人更不易！ //: 面对老掉牙的笑话还要虚伪的做崇拜状表示老公真逗，其实心里在想拜托这笑话老娘小时候就听过了好吗！！！ //:老公真逗！分享两个小笑话：1医生问病人是怎么骨折的。病人说，我觉得鞋里有沙子，就扶着电线杆抖鞋。TMD有个混蛋经过那里，以为我触电了，便抄起木棍给了我两棍子。  2一醉汉不慎从三楼掉下，引来路人围观，一警察过来：发生什么事？醉汉：不清楚，我也是刚到。 确实纠结，开窗吸尾气，不开窗吸毒气。 详情: 赞 详情:这个事还是很复杂 //:吸烟者必读【吸烟危害之种种】长微博资料编辑自 的评论。吸烟者认真看看，看过你还敢抽吗？不吸烟者转给吸烟的亲人朋友，以为劝戒。必须先回归到这个人性上 //:利已为恶，利他为善，这是传统伦理的一大失误，讲假话、做伪君子、学雷锋的正当性皆源于此。利已、利他都是人性，追求自己的幸福是善，只要不妨碍或伤害他人。【制度设置应看到人性之恶】 西方人设计制度时，假设前提就是，人性是恶的，任何人坐到位置上都会绞尽脑汁，为自己谋取私利，而制度设计者就是要不断努力，完善制度，制约人性之恶，即使恶人坐到领导位置上，亦不得不尽职尽责，而不是滥用权力谋取私利或挥霍无度。所以从制度上反腐败是根本。转。看来水很深啊，难道聂树斌被组织派去执行秘密任务了？ //: //:转发微博【中青报：聂树斌案何时能水落石出】记者获悉，聂树斌案目前仍在依法核查中。时至今日，时间已经过去八年，一个抗日战争都可以打完，而聂树斌案居然还在“继续核查”！人生有多少个八年，总该有个结论了，即便这事无法调查下去，总归要给当事人一个合理交待啊。公平正义从何谈起？无罪推定 //:转发微博【副总编被控杀妻焚尸 死缓6年后证据不足改无罪】昨天，曾引起极大轰动的中国电子报社副总编辑常林锋杀妻案在北京公开宣判，常林峰犯故意杀人罪、放火罪的证据未达到确实、充分的证明标准，罪名不能成立，故判常林峰无罪。2007年，常林锋曾表示，是在激烈争吵后，“掐死了妻子”。今天你抽了么 //:: 有研究显示，入睡抽动可能来源于皮层下的活动。入睡时，全身的肌肉开始放松，因为缺失一个反馈信号，导致大脑误以为这种放松是身体下落的危险信息，因而调动运动系统以保护自己，这样一来就产生了肌肉抽搐。【为什么入睡时会不自觉地抖一下？】这种现象叫做“入睡抽动”，是一种不受意志控制的肌肉抽搐。有观点认为，这种现象是大脑工作中的一个小故障，或是某种特殊的神经活动。作为一种正常的生理现象，睡觉时抽动几次问题不大，也并非“大脑以为身体快要死亡了”。【“司长”驾临】在国务院研究室下文证伪赵锡永“国务院研究室司长”的身份前，这个“司长”“调研”中国之行一路受到数省多地政府的礼遇。赵还真能拉来项目、做成事情，这让地方上对这种“既有路子又实在的大官”相当欢迎。截至发稿为止，警方并未启动对赵锡永的刑事调查。 //:煎炸食品虽说好吃，但是并不健康哦~一些快餐店使用的“滤油粉”到底是什么东西？它对我们的健康有害吗？ :其实，滤油粉是三硅酸镁的通俗叫法，这种东西被世卫组织和联合国粮农组织都明确规定可作为食品加工助剂，我国也允许它作为食品加工助剂使用。但是，煎炸食品依然不利于健康，建议少吃。详情请看六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 很难看到这种植物开花     在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ //:其实，只要你掌握了技巧，不管哪一天都能把蛋给立起来。不作弊，如何才能立好蛋？来看看果壳网友的讨论吧：【春分立蛋作弊大法】果壳著名玩蛋专家 曾说：立蛋的关键是“手稳耐心，内心纯洁”。那么，做不到以上两点的你该肿么办呢！教你一招，用一小撮盐就好了： 你还知道哪些立蛋作弊的方法？一起来 小组说说吧： //:这是黑猩猩与人类亲密关系的铁证！【坑爹向】熊孩子这种东西，你以为是人类的专利吗？？？ via heytherefriend @ imgur.com摄影师，这是燃烧了生命在拍照啊。。。各种姿态笑爆了！（图转）还有一种微博达人，哇哈哈【生活中的六种人】1、浑人：靠本能生存的人；2、俗人：靠欲望生存的人；3、凡人：靠情感生存的人；4、贤人：靠信念生存的人；5、达人：靠智慧生存的人；6、仙人：靠灵魂生存的人。自我是前三种人的特征，释怀是后三种人的品格。人性来源于生物性，生命的存在是一个不断提升的动态平衡。在沐足啊果然是娱乐圈啊，真欢乐 来自话题 王大治为什么能追上女神董洁？王大治是演艺圈罕见的多才多艺的人，十多年前他就只身一人闯荡NBA，还代表中国篮球队参加奥运会，后来回国投身演艺圈，自编自唱的＜老鼠爱大米＞一下子火便了全中国，接着发行第二张单曲＜你快回来＞又一次证明了自己实力，这样一个优秀出色的男人，你是董洁你能不爱吗？ //:文字稿可参见：【司机举报东风车刹车不灵 公司承认存缺陷】央视《看见》节目播出，一封卡车司机的来信说，如果你在路上遇到东风天龙卡车，麻烦您，尽量一定要避开，因为我们很可能控制不了自己的刹车。记者根据司机的举报，进行了调查，东风公司的吴部长表示，管道的设计确实存在问题。 //:在平原地区，克氏原螯虾或许因为是“麻小”最重要的原料而被控制住了，但到了山区……吃货对入侵生物的控制能力其实很有限，能吃的东西都不一定控制得住（福寿螺是又一个例子），不能吃得就更别说了。想想紫茎泽兰，想想大米草，都不是吃货搞得定的。【吃货不给力，云南鳌虾蛀空3万亩梯田】吃货不是什么时候都控制得住入侵物种的——事实上，入侵生物根本就不能靠吃货来防。即使是被吃货“控制”得很好的克氏鳌虾，如果侵入一个运输不太方便、消费能力不强的地方，也能成为当地人的大患。如今，鳌虾侵入了云南元阳的山地梯田：【与十二星座异性的缘分】.............详见下图 【梅西】太夸张了吧！！在上周末巴塞罗那3 - 1瓦莱卡诺 的比赛中，当梅西在瓦莱卡诺的禁区拿到球时，竟然吸引了对方七名球员围拢过来。本场巴塞罗那的3粒进球，全部有梅西的参与（2粒进球1次助攻）。很难看到这种植物开花     在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ //:其实，只要你掌握了技巧，不管哪一天都能把蛋给立起来。不作弊，如何才能立好蛋？来看看果壳网友的讨论吧：【春分立蛋作弊大法】果壳著名玩蛋专家 曾说：立蛋的关键是“手稳耐心，内心纯洁”。那么，做不到以上两点的你该肿么办呢！教你一招，用一小撮盐就好了： 你还知道哪些立蛋作弊的方法？一起来 小组说说吧： //:这是黑猩猩与人类亲密关系的铁证！【坑爹向】熊孩子这种东西，你以为是人类的专利吗？？？ via heytherefriend @ imgur.com摄影师，这是燃烧了生命在拍照啊。。。各种姿态笑爆了！（图转）还有一种微博达人，哇哈哈【生活中的六种人】1、浑人：靠本能生存的人；2、俗人：靠欲望生存的人；3、凡人：靠情感生存的人；4、贤人：靠信念生存的人；5、达人：靠智慧生存的人；6、仙人：靠灵魂生存的人。自我是前三种人的特征，释怀是后三种人的品格。人性来源于生物性，生命的存在是一个不断提升的动态平衡。在沐足啊果然是娱乐圈啊，真欢乐 来自话题 王大治为什么能追上女神董洁？王大治是演艺圈罕见的多才多艺的人，十多年前他就只身一人闯荡NBA，还代表中国篮球队参加奥运会，后来回国投身演艺圈，自编自唱的＜老鼠爱大米＞一下子火便了全中国，接着发行第二张单曲＜你快回来＞又一次证明了自己实力，这样一个优秀出色的男人，你是董洁你能不爱吗？ //:文字稿可参见：【司机举报东风车刹车不灵 公司承认存缺陷】央视《看见》节目播出，一封卡车司机的来信说，如果你在路上遇到东风天龙卡车，麻烦您，尽量一定要避开，因为我们很可能控制不了自己的刹车。记者根据司机的举报，进行了调查，东风公司的吴部长表示，管道的设计确实存在问题。 //:在平原地区，克氏原螯虾或许因为是“麻小”最重要的原料而被控制住了，但到了山区……吃货对入侵生物的控制能力其实很有限，能吃的东西都不一定控制得住（福寿螺是又一个例子），不能吃得就更别说了。想想紫茎泽兰，想想大米草，都不是吃货搞得定的。【吃货不给力，云南鳌虾蛀空3万亩梯田】吃货不是什么时候都控制得住入侵物种的——事实上，入侵生物根本就不能靠吃货来防。即使是被吃货“控制”得很好的克氏鳌虾，如果侵入一个运输不太方便、消费能力不强的地方，也能成为当地人的大患。如今，鳌虾侵入了云南元阳的山地梯田：【与十二星座异性的缘分】.............详见下图 【梅西】太夸张了吧！！在上周末巴塞罗那3 - 1瓦莱卡诺 的比赛中，当梅西在瓦莱卡诺的禁区拿到球时，竟然吸引了对方七名球员围拢过来。本场巴塞罗那的3粒进球，全部有梅西的参与（2粒进球1次助攻）。六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 一啤酒宵夜搞的很有气氛嘛气温零度，海风冰凉。嗓子虽然肿了，晚上的海鲜烧烤却绝不能错过，就着些清冽的酒，肯定美味极了。听说，还有一道菜，是整条快一米长的海鱼三月是木棉花的春天蝶恋花   (来自 免费下载 )主要看大环境 //:  //:一个女人有多少追求者，就意味着她有多出色。一个女人完全没办法吸引到人，就算再出色，也是有限的。即使你已经有了爱人，也不妨碍继续迷人。因为倾倒众生这种事，是一生的追求，绝不能偷懒。什么都可以没有，但魅力一定要有。——陆琪 （新书购买地址） 【饼状图揭露的真相】（转）不是说政治应该远离足球么，哈哈，应该敬少先队礼啊【希腊】【禁赛】希腊球员进球后行纳粹军礼，永遭国家队除名。在上周末进行的一场希腊联赛中，雅典AEK中场球员卡提蒂斯攻入了制胜一球，帮助球队2-1绝杀韦里亚，由于被兴奋冲昏了头脑，他做出了纳粹军礼手势庆祝进球。而卡提蒂斯表示自己并不知道这个动作的含义。 (L) 下了课真是神清气爽，小草小花都显得那么的可爱。三叶草，一片叶子代表祈求， 一片叶子代表希望， 一片叶子代表爱情， 最后的一片叶子，代表着幸福. 只要你能找到四叶三叶草，你就会找到幸福。哪里有象牙果呢？ //:→_→ //: 3.15专题报道: 真假象牙雕。消协呼吁各位不要购买象牙制品，并表示，世面上流通的大部分象牙制品实为象牙果制品，真假难辨。【DIY象牙果戒指】这货不是象牙，而是象牙果——一种硬度和外观都接近象牙的植物果实，果壳网友UFO2012用它雕刻了一枚戒指：  为了野生大象的安全，大家不要购买象牙制品哦~ 和大家说一下，3月19日南京大学，下午7.00点钟的讲座，为了满足大家的需求，我们更换了大场地，具体地点是南京大学仙林校区政府管理学院圣达楼101报告厅，欢迎各位前往参与。 ，感谢学校和同学们的辛苦努力，谢谢。e //: //: 中国经营报消息，中石油掌门蒋洁敏将出任国资委主任权威发布，中石油掌门蒋洁敏将于今日下午到任国务院国资委，接王勇，任国资委主任。一起看看科学人员如何用橙子为iPhone充电：不看不知道，一看吓一跳，没有人想过用水果来为手机充电呢？日前一群科学人员对这个话题进行了研究，结果发现用水果为手机充电的确可行。因为我们有熊大 //:为什么觉得这么搞笑的？哈哈，有没有和虎搏斗的？···  //回复:很有趣的和野生动物战斗 【健康图书馆：如何避免心脏疾病】 心血管疾病的发病年龄逐渐年轻化。不合理的饮食习惯，过大的工作压力，缺少日常锻炼都可能导致心脏病。斯坦福医学院专家分析诱发心脏病的一些重要因素。重视锻炼，合理饮食，拥有一颗健康的心。更多内容访问：哈哈，有没有和虎搏斗的？···  //回复:很有趣的和野生动物战斗  //:   给我念念呗下面那段对话逗死了，貌似只有东北人才能念的明白吧。。。某位沈阳人给我来了个一人分饰两角的现场演绎版，我直接笑岔气了。。。（怎么发语音啊好想分享）一啤酒宵夜搞的很有气氛嘛气温零度，海风冰凉。嗓子虽然肿了，晚上的海鲜烧烤却绝不能错过，就着些清冽的酒，肯定美味极了。听说，还有一道菜，是整条快一米长的海鱼三月是木棉花的春天蝶恋花   (来自 免费下载 )主要看大环境 //:  //:一个女人有多少追求者，就意味着她有多出色。一个女人完全没办法吸引到人，就算再出色，也是有限的。即使你已经有了爱人，也不妨碍继续迷人。因为倾倒众生这种事，是一生的追求，绝不能偷懒。什么都可以没有，但魅力一定要有。——陆琪 （新书购买地址） 【饼状图揭露的真相】（转）不是说政治应该远离足球么，哈哈，应该敬少先队礼啊【希腊】【禁赛】希腊球员进球后行纳粹军礼，永遭国家队除名。在上周末进行的一场希腊联赛中，雅典AEK中场球员卡提蒂斯攻入了制胜一球，帮助球队2-1绝杀韦里亚，由于被兴奋冲昏了头脑，他做出了纳粹军礼手势庆祝进球。而卡提蒂斯表示自己并不知道这个动作的含义。 (L) 下了课真是神清气爽，小草小花都显得那么的可爱。三叶草，一片叶子代表祈求， 一片叶子代表希望， 一片叶子代表爱情， 最后的一片叶子，代表着幸福. 只要你能找到四叶三叶草，你就会找到幸福。哪里有象牙果呢？ //:→_→ //: 3.15专题报道: 真假象牙雕。消协呼吁各位不要购买象牙制品，并表示，世面上流通的大部分象牙制品实为象牙果制品，真假难辨。【DIY象牙果戒指】这货不是象牙，而是象牙果——一种硬度和外观都接近象牙的植物果实，果壳网友UFO2012用它雕刻了一枚戒指：  为了野生大象的安全，大家不要购买象牙制品哦~ 和大家说一下，3月19日南京大学，下午7.00点钟的讲座，为了满足大家的需求，我们更换了大场地，具体地点是南京大学仙林校区政府管理学院圣达楼101报告厅，欢迎各位前往参与。 ，感谢学校和同学们的辛苦努力，谢谢。e //: //: 中国经营报消息，中石油掌门蒋洁敏将出任国资委主任权威发布，中石油掌门蒋洁敏将于今日下午到任国务院国资委，接王勇，任国资委主任。一起看看科学人员如何用橙子为iPhone充电：不看不知道，一看吓一跳，没有人想过用水果来为手机充电呢？日前一群科学人员对这个话题进行了研究，结果发现用水果为手机充电的确可行。因为我们有熊大 //:为什么觉得这么搞笑的？哈哈，有没有和虎搏斗的？···  //回复:很有趣的和野生动物战斗 【健康图书馆：如何避免心脏疾病】 心血管疾病的发病年龄逐渐年轻化。不合理的饮食习惯，过大的工作压力，缺少日常锻炼都可能导致心脏病。斯坦福医学院专家分析诱发心脏病的一些重要因素。重视锻炼，合理饮食，拥有一颗健康的心。更多内容访问：哈哈，有没有和虎搏斗的？···  //回复:很有趣的和野生动物战斗  //:   给我念念呗下面那段对话逗死了，貌似只有东北人才能念的明白吧。。。某位沈阳人给我来了个一人分饰两角的现场演绎版，我直接笑岔气了。。。（怎么发语音啊好想分享）六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 这是顶风作案 //:腹黑同事太恶心，再善良也要长心眼，引以为戒！  //: 谁能帮她 //:同无语，希望这位妈妈没事  //:无语  //:香港真不要脸那，说的话也不承认，下次买其他含奶制品也要小心，要不要坐牢那香港限制奶粉了大家都知道，但这限制的不仅他的广而告之那么简单你知道嘛？？文明的法治社会的法律文字漏洞的黑锅竟然让我一个普通游客来背。我现在面临这样的困难，一个月后还要去香港进行庭审，我需要专业人士帮助，请好朋友们转出去(详见长微博) ...    （分享自 ）让渡利益从我做起。少吃一碗饭。现在触动利益比触及灵魂还要难。---李克强明星们赚钱太容易，空虚的日子靠伪善度日。 //:有点意思 //: 人类总低估动物的智商，而高估自己的智商，小鸟才没那么笨呢，那口香糖还没进入口腔就会先把它的嘴粘上了，它才不会往里咽呢。转自晶晶： 你知道吗？随意丢弃爵过的口香糖，小鸟会误以为是小面包块儿去吃，因粘在喉咙里不能吃喝而渐渐地死去 ....如果你在乎，请转发...... 哼哼哈兮，这是一门手艺、这是一门功夫，每个中国人应该自带一双精制的筷子，即可卫生饮食，还可以防身仗义。噢噢 详情: 支持大众车主维权 详情:  发哥，出国了？ 转发微博说到大庆，多说两句。中国所谓的机构改革和绩效考核都是高层内斗的结果，根本不管基层的死活！净安排些脑残的亲戚在重要部门！我在那里才能感受到国务院都管不了是什么样！还记得全国油荒的那两年吗？只要问问大庆是不是检修设备，就知道什么时候闹油荒一个小单位，政绩就是每年少亏几亿，求稳定  //: //:右边-＞ //: 回复:您放心，全是真枪，俺在美国。  //:是仿真枪？您这是在哪里？喜欢霰弹枪和边上的远距离狙击枪。真的爱不释手啊。【英超-铁腰世界波怪异弧线破门 曼城半场0-2埃弗顿】详情： 北京时间3月16日20:45，2012/13赛季英格兰足球超级联赛第30轮一场焦点战，曼城客场0-2不敌埃弗顿，奥斯曼和耶拉维奇各入一球，此役过后曼城在积分榜上落后少赛一场的曼联12分。节奏不够快【正视频直播英超-阿森纳VS斯旺西】直播间: 北京时间3月16日晚间，2012-13英超联赛第30轮全面打响，阿森纳客场挑战斯旺西队，阿森纳继续向联赛前四名发起冲击？新浪体育正视频直播本场比赛 和 为您带来精彩解说！【丁俊晖轰出生涯第5杆满分147】详情： 在刚刚进行的世界斯诺克球员巡回赛(PTC)总决赛1/4决赛中，丁俊晖对阵北爱尔兰名将马克-艾伦的首局比赛中，打出满分杆，单杆147分，这也是丁俊晖职业生涯第5杆147，同时是世界台联官方记录的第97杆147。【恒大：魔鬼赛程？谁敢杀我？】详情: 三国18路诸侯讨董卓，盟军诸将连续被砍令人印象颇深，一句“吾有上将潘凤”和之后“报～潘将军也被斩了”成为经典，舜天0-3脆败，对之前欲挑落恒大一出风头的诸强无异闷锤，接下来将与恒大对阵的国安、人和和阿尔滨，心里都要掂量掂量了。“非油炸”食品真的没油？“无糖”食品真没糖？“零脂肪”乳品不会引发肥胖？“高钙”食品补钙效果好？食品广告陷阱重重，不少“健康”食品未必真健康。点击图片，识破广告宣传语中的陷阱，当一个聪明的吃货。via这是顶风作案 //:腹黑同事太恶心，再善良也要长心眼，引以为戒！  //: 谁能帮她 //:同无语，希望这位妈妈没事  //:无语  //:香港真不要脸那，说的话也不承认，下次买其他含奶制品也要小心，要不要坐牢那香港限制奶粉了大家都知道，但这限制的不仅他的广而告之那么简单你知道嘛？？文明的法治社会的法律文字漏洞的黑锅竟然让我一个普通游客来背。我现在面临这样的困难，一个月后还要去香港进行庭审，我需要专业人士帮助，请好朋友们转出去(详见长微博) ...    （分享自 ）让渡利益从我做起。少吃一碗饭。现在触动利益比触及灵魂还要难。---李克强明星们赚钱太容易，空虚的日子靠伪善度日。 //:有点意思 //: 人类总低估动物的智商，而高估自己的智商，小鸟才没那么笨呢，那口香糖还没进入口腔就会先把它的嘴粘上了，它才不会往里咽呢。转自晶晶： 你知道吗？随意丢弃爵过的口香糖，小鸟会误以为是小面包块儿去吃，因粘在喉咙里不能吃喝而渐渐地死去 ....如果你在乎，请转发...... 哼哼哈兮，这是一门手艺、这是一门功夫，每个中国人应该自带一双精制的筷子，即可卫生饮食，还可以防身仗义。噢噢 详情: 支持大众车主维权 详情:  发哥，出国了？ 转发微博说到大庆，多说两句。中国所谓的机构改革和绩效考核都是高层内斗的结果，根本不管基层的死活！净安排些脑残的亲戚在重要部门！我在那里才能感受到国务院都管不了是什么样！还记得全国油荒的那两年吗？只要问问大庆是不是检修设备，就知道什么时候闹油荒一个小单位，政绩就是每年少亏几亿，求稳定  //: //:右边-＞ //: 回复:您放心，全是真枪，俺在美国。  //:是仿真枪？您这是在哪里？喜欢霰弹枪和边上的远距离狙击枪。真的爱不释手啊。【英超-铁腰世界波怪异弧线破门 曼城半场0-2埃弗顿】详情： 北京时间3月16日20:45，2012/13赛季英格兰足球超级联赛第30轮一场焦点战，曼城客场0-2不敌埃弗顿，奥斯曼和耶拉维奇各入一球，此役过后曼城在积分榜上落后少赛一场的曼联12分。节奏不够快【正视频直播英超-阿森纳VS斯旺西】直播间: 北京时间3月16日晚间，2012-13英超联赛第30轮全面打响，阿森纳客场挑战斯旺西队，阿森纳继续向联赛前四名发起冲击？新浪体育正视频直播本场比赛 和 为您带来精彩解说！【丁俊晖轰出生涯第5杆满分147】详情： 在刚刚进行的世界斯诺克球员巡回赛(PTC)总决赛1/4决赛中，丁俊晖对阵北爱尔兰名将马克-艾伦的首局比赛中，打出满分杆，单杆147分，这也是丁俊晖职业生涯第5杆147，同时是世界台联官方记录的第97杆147。【恒大：魔鬼赛程？谁敢杀我？】详情: 三国18路诸侯讨董卓，盟军诸将连续被砍令人印象颇深，一句“吾有上将潘凤”和之后“报～潘将军也被斩了”成为经典，舜天0-3脆败，对之前欲挑落恒大一出风头的诸强无异闷锤，接下来将与恒大对阵的国安、人和和阿尔滨，心里都要掂量掂量了。“非油炸”食品真的没油？“无糖”食品真没糖？“零脂肪”乳品不会引发肥胖？“高钙”食品补钙效果好？食品广告陷阱重重，不少“健康”食品未必真健康。点击图片，识破广告宣传语中的陷阱，当一个聪明的吃货。via六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 315晚会曝光不给力啊315晚会曝光不给力 //:转发微博。【】央视315晚会曝光，苹果平板电脑保修期一年，而我国规定的电脑保修期为两年，霸气的苹果拒不接受我国的保修期规定。直播： //:转发微博。【】央视315晚会曝光，部分黄金首饰企业，通过黄金加铱，摊薄成本，赚黑心钱。专家称，铱的价格仅为黄金价格的五分之一。周大生销售的千足金首饰，送国家机关监测，黄金含量仅有千分之九九四。直播： //:转发微博【 央视曝光万能膏药虚假宣传：为有发热感添加辣椒油】高老太降糖静电理疗贴被曝虚假宣传，自称是慕容家族第八代传人，清朝御医第11代传人。出身显贵，祖传秘方。而所谓的高老太祖传秘方就是膏药理念加西药，为了让患者贴上有发热感觉，辣椒油更是必不可少的。直播： //://:【】大众汽车关于中央电视台3.15晚会声明：我们高度重视报道，并将以最快速度联系消费者予以解决。大众汽车关于中央电视台3.15晚会针对DSG报道的声明。大众汽车集团（中国）、大众汽车（中国）销售有限公司，上海大众和一汽-大众非常重视3月15日中央电视台3.15晚会节目对DSG问题的报道。提升客户满意度一直是我们的首要任务。我们高度重视该报道，并将以最快速度联系消费者予以解决。今天晚上爸爸带我回天河看妈妈和弟弟，弟弟安仔很乖，但听妈妈说这两天有点吐奶好高级的槟榔爷爷传达今天家长会老师提了几点要求：1、孩子们要自己穿衣服；2、忘了 //:    //: 平面式叙述。前一段的北欧设计细物展用了一样的方式。哈哈:用这样的方式记录宝宝出生时的各种数据！   //:回家会跪键盘么 //:ORG //: 抢食者的终极武器~~~~抢食者的终极武器~~~~喜欢请关注今年没时间去南理工看二月兰了，意外的发现原来小区里面也有哦。还不小心拍到了一朵六瓣的桃花 。【欧冠】【抽签】欧冠八强对阵抽签结果出炉后各队表情：马拉加VS多特蒙德；皇马VS加拉塔萨雷；巴黎圣日耳曼VS巴萨；拜仁慕尼黑VS尤文。。。。。。曼联阿森纳AC米兰【欧冠】【抽签】巴萨在1/4决赛中抽到的对手是巴黎圣日耳曼，他们是在淘汰了AC米兰后晋级8强的。而圣日耳曼中有不少米兰故人，主帅安切洛蒂，堤亚戈·席尔瓦和伊布都是本赛季刚从AC米兰转会而来。中超形象大使、万人迷贝克汉姆也曾在AC米兰效力过。为故主复仇？315晚会曝光不给力啊315晚会曝光不给力 //:转发微博。【】央视315晚会曝光，苹果平板电脑保修期一年，而我国规定的电脑保修期为两年，霸气的苹果拒不接受我国的保修期规定。直播： //:转发微博。【】央视315晚会曝光，部分黄金首饰企业，通过黄金加铱，摊薄成本，赚黑心钱。专家称，铱的价格仅为黄金价格的五分之一。周大生销售的千足金首饰，送国家机关监测，黄金含量仅有千分之九九四。直播： //:转发微博【 央视曝光万能膏药虚假宣传：为有发热感添加辣椒油】高老太降糖静电理疗贴被曝虚假宣传，自称是慕容家族第八代传人，清朝御医第11代传人。出身显贵，祖传秘方。而所谓的高老太祖传秘方就是膏药理念加西药，为了让患者贴上有发热感觉，辣椒油更是必不可少的。直播： //://:【】大众汽车关于中央电视台3.15晚会声明：我们高度重视报道，并将以最快速度联系消费者予以解决。大众汽车关于中央电视台3.15晚会针对DSG报道的声明。大众汽车集团（中国）、大众汽车（中国）销售有限公司，上海大众和一汽-大众非常重视3月15日中央电视台3.15晚会节目对DSG问题的报道。提升客户满意度一直是我们的首要任务。我们高度重视该报道，并将以最快速度联系消费者予以解决。今天晚上爸爸带我回天河看妈妈和弟弟，弟弟安仔很乖，但听妈妈说这两天有点吐奶好高级的槟榔爷爷传达今天家长会老师提了几点要求：1、孩子们要自己穿衣服；2、忘了 //:    //: 平面式叙述。前一段的北欧设计细物展用了一样的方式。哈哈:用这样的方式记录宝宝出生时的各种数据！   //:回家会跪键盘么 //:ORG //: 抢食者的终极武器~~~~抢食者的终极武器~~~~喜欢请关注今年没时间去南理工看二月兰了，意外的发现原来小区里面也有哦。还不小心拍到了一朵六瓣的桃花 。【欧冠】【抽签】欧冠八强对阵抽签结果出炉后各队表情：马拉加VS多特蒙德；皇马VS加拉塔萨雷；巴黎圣日耳曼VS巴萨；拜仁慕尼黑VS尤文。。。。。。曼联阿森纳AC米兰【欧冠】【抽签】巴萨在1/4决赛中抽到的对手是巴黎圣日耳曼，他们是在淘汰了AC米兰后晋级8强的。而圣日耳曼中有不少米兰故人，主帅安切洛蒂，堤亚戈·席尔瓦和伊布都是本赛季刚从AC米兰转会而来。中超形象大使、万人迷贝克汉姆也曾在AC米兰效力过。为故主复仇？六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！绍兴····这么严重了？【浙江绍兴已有多个癌症村:企业排污近20年无人管】中国的水，也真是太“水”了——报载国内80%以上的城市地下水都遭到严重污染。在浙江绍兴，纺织企业这个GDP功劳簿上的大功臣却变成了水乡恶变的罪魁祸首，在规划面积100平方公里的绍兴滨海工业区及周边已经有多个“癌症村”出现。【广东30名官员因24公里高速路建设被查办】广东佛山在2010年至2012年案件查办期间，共立案查办职务犯罪案件25宗30人。江肇高速高明段短短24.3公里建设区间，30人被立案查办，平均1公里倒下逾1名干部。涉嫌贪污或收受贿赂的涉及高明区公路、市政、交通、国土城建和水务等要害部门。今天是孙文忌日，一帮毫无历史常识的民主人士又在贩卖自个儿的无知了。二次革命失败后孙文重组同盟会成立中华革命党，入党的人得签字画押效忠他一个人，这明摆着是黑帮的路子。老搭档黄兴为此分道扬镳，孙文倒是最爱为他闯出一条黑路的青帮大头目陈其美。这到底算哪门子民主作派嘛？要民主，多读书。出战也可以尾随啊啊 //:回复:呵呵，这都是从电视上学的。出站补票花了我十块大洋，算是惩罚一下。  //:后入。。。今天早上干了件大逆不道的事，由于忘了带深圳通，坐地铁要排队买票，等到我的时候竟然买不了了，气的要死，结果拍了了一下售票机，走了。后来是尾随前面的妹子进的地铁站，真心鄙视一下自己。 //:网友恶搞的南京高校填报指南，各位看惯，你的高校中枪没？←_←周六那么滴热，于是周一有人就穿着夏装粗来喽，结果被冷死了。周二他复活了，穿着冬装粗来喽，结果被热死了。周三他又复活了，穿着春装粗来喽，结果又被冷死了。。。30+～10-～20+～10-，每天都在变，你hold住吗。南京的朋友们，为了您的身体健康，近期请密切关注天气预报【硬汉易建联！！！】CBA半决赛第二场， 在比赛中食指和中指指尖指缝裂开，流了很多血！不过阿联现在又回来了！带着绷带上场！霸气！新浪直播间： 【进球快讯！朴成进球！国安2-1领先广岛！】 国安对阵广岛第79分钟， 在禁区线附近人群中横向摆脱后一脚劲射，球直飞死角。国安再度将比分超出！2-1！视频直播间： 文字直播间：mpa的 //:轉發微博【女同學免費嘿咻」　台大祕密「性愛社】 台大一個地下社團，標榜能提供女學生嘿咻紓壓服務，甚至還說能夠讓成績進步，女記者佯裝成女學生，果然約出三名自稱是台大學生的男子，他們不但坦承的確有提供免費的嘿咻，甚至還直接帶女記者回到台大宿舍修齊館，  哈哈，做鸟叔的男人吧 //:轉發微博【加图索：我是要成为伟大教练的男人】35岁的加图索透露他计划在夏天结束自己的球员生涯，并开始当教练，加图索说：“6月份时，我会挂靴，并且全身心投入新的教练生涯。有雄心和决心在教练岗位上取得成功。我被人拿来和孔蒂相比较，这对我来说是个荣誉。”确实快 //:轉發微博【视频-梅西停球怒射稍稍偏出 黄健翔感叹前无古人】 京时间3月13日，巴塞罗那主场迎战AC米兰，下半场70分钟梅西禁区外停球怒射，皮球擦着横梁飞出，解说黄健翔不禁感叹梅西这种停球射门的频率足球圈找不着一个能够与之匹敌。 //:轉發微博【代表地球揭露快捷酒店——被曝卫生堪忧！洗脸毛巾擦马桶 浴巾当拖把！！】近日,有媒体对宁波如家、七天、汉庭、莫泰等知名连锁快捷酒店进行了体验式调查,让人震惊的场面不时出现：洗脸毛巾擦马桶、客用浴巾当拖把、工作服擦喝水杯,目测没用过的毛巾就不换,床单被套枕套看着不脏就不换… ——扩散！ //: //: 大人吃了有用伐~ //: 配方奶粉一点也不好喝  //:奶粉米道腥气哇？要么我弄点切切 //: 以后要隆胸的改吃雅呸奶粉  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！绍兴····这么严重了？【浙江绍兴已有多个癌症村:企业排污近20年无人管】中国的水，也真是太“水”了——报载国内80%以上的城市地下水都遭到严重污染。在浙江绍兴，纺织企业这个GDP功劳簿上的大功臣却变成了水乡恶变的罪魁祸首，在规划面积100平方公里的绍兴滨海工业区及周边已经有多个“癌症村”出现。【广东30名官员因24公里高速路建设被查办】广东佛山在2010年至2012年案件查办期间，共立案查办职务犯罪案件25宗30人。江肇高速高明段短短24.3公里建设区间，30人被立案查办，平均1公里倒下逾1名干部。涉嫌贪污或收受贿赂的涉及高明区公路、市政、交通、国土城建和水务等要害部门。今天是孙文忌日，一帮毫无历史常识的民主人士又在贩卖自个儿的无知了。二次革命失败后孙文重组同盟会成立中华革命党，入党的人得签字画押效忠他一个人，这明摆着是黑帮的路子。老搭档黄兴为此分道扬镳，孙文倒是最爱为他闯出一条黑路的青帮大头目陈其美。这到底算哪门子民主作派嘛？要民主，多读书。出战也可以尾随啊啊 //:回复:呵呵，这都是从电视上学的。出站补票花了我十块大洋，算是惩罚一下。  //:后入。。。今天早上干了件大逆不道的事，由于忘了带深圳通，坐地铁要排队买票，等到我的时候竟然买不了了，气的要死，结果拍了了一下售票机，走了。后来是尾随前面的妹子进的地铁站，真心鄙视一下自己。 //:网友恶搞的南京高校填报指南，各位看惯，你的高校中枪没？←_←周六那么滴热，于是周一有人就穿着夏装粗来喽，结果被冷死了。周二他复活了，穿着冬装粗来喽，结果被热死了。周三他又复活了，穿着春装粗来喽，结果又被冷死了。。。30+～10-～20+～10-，每天都在变，你hold住吗。南京的朋友们，为了您的身体健康，近期请密切关注天气预报【硬汉易建联！！！】CBA半决赛第二场， 在比赛中食指和中指指尖指缝裂开，流了很多血！不过阿联现在又回来了！带着绷带上场！霸气！新浪直播间： 【进球快讯！朴成进球！国安2-1领先广岛！】 国安对阵广岛第79分钟， 在禁区线附近人群中横向摆脱后一脚劲射，球直飞死角。国安再度将比分超出！2-1！视频直播间： 文字直播间：mpa的 //:轉發微博【女同學免費嘿咻」　台大祕密「性愛社】 台大一個地下社團，標榜能提供女學生嘿咻紓壓服務，甚至還說能夠讓成績進步，女記者佯裝成女學生，果然約出三名自稱是台大學生的男子，他們不但坦承的確有提供免費的嘿咻，甚至還直接帶女記者回到台大宿舍修齊館，  哈哈，做鸟叔的男人吧 //:轉發微博【加图索：我是要成为伟大教练的男人】35岁的加图索透露他计划在夏天结束自己的球员生涯，并开始当教练，加图索说：“6月份时，我会挂靴，并且全身心投入新的教练生涯。有雄心和决心在教练岗位上取得成功。我被人拿来和孔蒂相比较，这对我来说是个荣誉。”确实快 //:轉發微博【视频-梅西停球怒射稍稍偏出 黄健翔感叹前无古人】 京时间3月13日，巴塞罗那主场迎战AC米兰，下半场70分钟梅西禁区外停球怒射，皮球擦着横梁飞出，解说黄健翔不禁感叹梅西这种停球射门的频率足球圈找不着一个能够与之匹敌。 //:轉發微博【代表地球揭露快捷酒店——被曝卫生堪忧！洗脸毛巾擦马桶 浴巾当拖把！！】近日,有媒体对宁波如家、七天、汉庭、莫泰等知名连锁快捷酒店进行了体验式调查,让人震惊的场面不时出现：洗脸毛巾擦马桶、客用浴巾当拖把、工作服擦喝水杯,目测没用过的毛巾就不换,床单被套枕套看着不脏就不换… ——扩散！ //: //: 大人吃了有用伐~ //: 配方奶粉一点也不好喝  //:奶粉米道腥气哇？要么我弄点切切 //: 以后要隆胸的改吃雅呸奶粉六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了  人生的命运好比海上的波浪，人无百日好，花无百日红，3月中旬终于进入一个黑暗期，而中断积极的人生路的恶魔就是自我身体的崩溃，不仅仅把去年存的药都吃完了，又买了一堆药。 幸福的基石就是健康，健康的身体，健康的心态，能越长久的保持，幸福越能长久。  好久不见，你还好吗？ 【人大代表：分拆烟草局和烟草公司】江苏全国人大代表称希望分拆烟草局和烟草公司，更好监管烟草生产。目前，我国主管烟草生产销售的国家烟草专卖局和中国烟草总公司，实际是两块牌子一套人马，既是裁判员又是运动员，不可能监管控制烟草生产销售，希望建立同企业脱离的监管机构。 //:→_→ //: 另外，据说投票期间神职人员只会给红衣主教们提供很难吃的食物，这样做的目的是迫使他们抓紧时间把投票搞完……【罗马教皇是怎么推选出来的？】：所有80岁以下的红衣主教都会被召集到梵蒂冈进行秘密投票，每天投4回，一周投6天（周日用来祷告），直到有一个红衣主教获得三分之二的票为止。投票期间他们与外界没有联系，外界只能通过焚烧选票时烟的颜色来知道新教皇是否已经产生。嗯，我宽恕病毒君了不要在人世间寻找完美，那么收获的肯定是焦头烂额，生活不需要更多的心机，如果想学一些哲学，也应该学一学宽恕的学问，在人世间有一项任务是我们必须完成的，那就是在别人的长处里发现长处的根源。【曼联购C罗又1方案！】详情：据《镜报》透露，曼联愿给C罗开出5500万英镑的转会费和1000万英镑的年薪，而曼联未来球衣胸前广告赞助商雪佛兰公司愿支付其中大部分。而曼联的主赞助商耐克也愿意为收购C罗出一份力，与曼联提前续约，为曼联在今年夏天就拥有足够收购C罗的资金。 //:【足球电影】《极度狂热》改编自英国著名小说家尼克·霍恩比的同名畅销小说，主演是具有英伦第一绅士美誉的“达西先生”科林·费斯。影片中的这段台词尤其打动人心：“我爱上足球，正如我爱上女人，突如其来，无可理喻，猝不及防，也丝毫没想到它可能给我带来的痛苦和崩溃。”【足球电影】《极度狂热》以1988/89赛季阿森纳击败当时雄霸英格兰足坛十多年的利物浦，赢得18年来首个顶级联赛冠军为背景，讲述阿森纳痴心球迷保罗随球队一起成长的故事。如果你和影片中的保罗一样，为一支球队痛苦、悲伤、喜悦、疯狂，那么一定不要错过这部电影。  C健康呢？【本周塔罗牌面】天蝎（正位）恋人。本周正位恋人的出现，绝对是件可喜可贺的大好事儿。马上将会有非常不错的机会出现，会让你的生活绽放五彩缤纷的光芒。事业上可能会有贵人相助。爱情方面会有非常吸引你的人出现，还在单身的童鞋可谓桃花朵朵开哦。幸运色：绿色；开运物：KTV等娱乐场所。//:祝德罗巴35岁生日快乐！！【MV祝德罗巴35岁生日快乐】 魔兽一出，谁与争锋！今天，是曾经的蓝桥魔兽德罗巴35岁生日。都说魔兽老矣，尚能饭否，他却用给力的表现让蓝军球迷们圆梦欧冠，如今已经告别蓝桥，但是借用著名足球解说员泰勒的一句解说词：He will never be forgotten！生日快乐！【普拉蒂尼赞扬AC米兰！】 普拉蒂尼接受《米兰体育报》采访，谈到AC米兰和巴萨次回合：“尽管巴萨是欧洲最好的球队，但想要在次回合扳回0-2的劣势不太容易。” 同时也赞扬了AC米兰，“足球的美妙之处，就在于你卖掉了伊布和席尔瓦，巴洛特利还不能上场，但你还能2-0 赢巴萨。”【埃及塞得港惨案宣判抗议升级】造成1000人受伤，74人死亡的埃及塞得港球迷骚乱案21名被告被判死刑后，引发当地球迷的抗议，据报道两名抗议者在冲突中不幸身亡，同时还有14人受伤。此外他们还袭击救火车，而苏伊士运河的正常航运也受到影响。详细： 事件回顾->【天下足球】今晚19点30分 ：尤文补时绝杀；巴神5场5球；内田闪耀鲁尔区德比；足总杯红魔蓝军战平；C罗独中两元；梅西连续17场联赛破门创纪录；曼联皇马话题之战；争议主裁卡基尔其人其事；足球制造：弗格森罗纳尔多隔空打嘴仗；TOP10十大红牌扭转乾坤（大家记忆中有哪些呢）。【本周塔罗牌面】双鱼（正位）奇迹。事态得到控制，尤其在人际关系方面能得到很多积极的支持。以德服人是这周的关键词，欲取之，必先予之。爱情方面不错，努力了解对方的真实想法，一起过一个幸福浪漫的生活吧。留意身边的事物，很可能有惊喜出现在眼前哦。幸运色：浅蓝；开运物：好天气。 人生的命运好比海上的波浪，人无百日好，花无百日红，3月中旬终于进入一个黑暗期，而中断积极的人生路的恶魔就是自我身体的崩溃，不仅仅把去年存的药都吃完了，又买了一堆药。 幸福的基石就是健康，健康的身体，健康的心态，能越长久的保持，幸福越能长久。  好久不见，你还好吗？ 【人大代表：分拆烟草局和烟草公司】江苏全国人大代表称希望分拆烟草局和烟草公司，更好监管烟草生产。目前，我国主管烟草生产销售的国家烟草专卖局和中国烟草总公司，实际是两块牌子一套人马，既是裁判员又是运动员，不可能监管控制烟草生产销售，希望建立同企业脱离的监管机构。 //:→_→ //: 另外，据说投票期间神职人员只会给红衣主教们提供很难吃的食物，这样做的目的是迫使他们抓紧时间把投票搞完……【罗马教皇是怎么推选出来的？】：所有80岁以下的红衣主教都会被召集到梵蒂冈进行秘密投票，每天投4回，一周投6天（周日用来祷告），直到有一个红衣主教获得三分之二的票为止。投票期间他们与外界没有联系，外界只能通过焚烧选票时烟的颜色来知道新教皇是否已经产生。嗯，我宽恕病毒君了不要在人世间寻找完美，那么收获的肯定是焦头烂额，生活不需要更多的心机，如果想学一些哲学，也应该学一学宽恕的学问，在人世间有一项任务是我们必须完成的，那就是在别人的长处里发现长处的根源。【曼联购C罗又1方案！】详情：据《镜报》透露，曼联愿给C罗开出5500万英镑的转会费和1000万英镑的年薪，而曼联未来球衣胸前广告赞助商雪佛兰公司愿支付其中大部分。而曼联的主赞助商耐克也愿意为收购C罗出一份力，与曼联提前续约，为曼联在今年夏天就拥有足够收购C罗的资金。 //:【足球电影】《极度狂热》改编自英国著名小说家尼克·霍恩比的同名畅销小说，主演是具有英伦第一绅士美誉的“达西先生”科林·费斯。影片中的这段台词尤其打动人心：“我爱上足球，正如我爱上女人，突如其来，无可理喻，猝不及防，也丝毫没想到它可能给我带来的痛苦和崩溃。”【足球电影】《极度狂热》以1988/89赛季阿森纳击败当时雄霸英格兰足坛十多年的利物浦，赢得18年来首个顶级联赛冠军为背景，讲述阿森纳痴心球迷保罗随球队一起成长的故事。如果你和影片中的保罗一样，为一支球队痛苦、悲伤、喜悦、疯狂，那么一定不要错过这部电影。  C健康呢？【本周塔罗牌面】天蝎（正位）恋人。本周正位恋人的出现，绝对是件可喜可贺的大好事儿。马上将会有非常不错的机会出现，会让你的生活绽放五彩缤纷的光芒。事业上可能会有贵人相助。爱情方面会有非常吸引你的人出现，还在单身的童鞋可谓桃花朵朵开哦。幸运色：绿色；开运物：KTV等娱乐场所。//:祝德罗巴35岁生日快乐！！【MV祝德罗巴35岁生日快乐】 魔兽一出，谁与争锋！今天，是曾经的蓝桥魔兽德罗巴35岁生日。都说魔兽老矣，尚能饭否，他却用给力的表现让蓝军球迷们圆梦欧冠，如今已经告别蓝桥，但是借用著名足球解说员泰勒的一句解说词：He will never be forgotten！生日快乐！【普拉蒂尼赞扬AC米兰！】 普拉蒂尼接受《米兰体育报》采访，谈到AC米兰和巴萨次回合：“尽管巴萨是欧洲最好的球队，但想要在次回合扳回0-2的劣势不太容易。” 同时也赞扬了AC米兰，“足球的美妙之处，就在于你卖掉了伊布和席尔瓦，巴洛特利还不能上场，但你还能2-0 赢巴萨。”【埃及塞得港惨案宣判抗议升级】造成1000人受伤，74人死亡的埃及塞得港球迷骚乱案21名被告被判死刑后，引发当地球迷的抗议，据报道两名抗议者在冲突中不幸身亡，同时还有14人受伤。此外他们还袭击救火车，而苏伊士运河的正常航运也受到影响。详细： 事件回顾->【天下足球】今晚19点30分 ：尤文补时绝杀；巴神5场5球；内田闪耀鲁尔区德比；足总杯红魔蓝军战平；C罗独中两元；梅西连续17场联赛破门创纪录；曼联皇马话题之战；争议主裁卡基尔其人其事；足球制造：弗格森罗纳尔多隔空打嘴仗；TOP10十大红牌扭转乾坤（大家记忆中有哪些呢）。【本周塔罗牌面】双鱼（正位）奇迹。事态得到控制，尤其在人际关系方面能得到很多积极的支持。以德服人是这周的关键词，欲取之，必先予之。爱情方面不错，努力了解对方的真实想法，一起过一个幸福浪漫的生活吧。留意身边的事物，很可能有惊喜出现在眼前哦。幸运色：浅蓝；开运物：好天气。六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 一针见血，入木三分之一，大眼现在就靠这个发家致富 //:大眼的手法其实属于很讨巧的那种：要么是宏观叙事，整大的，政府啊，体制啊，美国如何尽善尽美，中国何等人间地狱等等；要么就尽拿些城管啊交警啊之类＂民愤极大＂的低级国家工作人员往死里整。耍嘴皮子的太多了，现在需要的是烈士。《每一条城管掩杀的大街》这种历史性的时刻，一定要纪念下。下一次就是俺破2000万滴时候。无泪无声谓之嗲原来但凡世上妇人哭有三样：有泪有声谓之哭，有泪无声谓之泣，无泪有声谓之号。红棉盛开绿道中，天使学步地基旁 //:如果是合格的纸杯，第一杯水但喝无妨，如果是不合格的纸杯，第几杯水都不好。【一次性纸杯第一杯水不要喝？？】最常见的聚乙烯涂膜杯没有会融化的蜡，冷饮热饮都不是问题。涂蜡冷饮杯装热水导致蜡层融化后纸杯会渗水。用开水烫四五分钟并不能去除有害物质，如果是合格的纸杯，第一杯水但喝无妨，如果是不合格的纸杯，第几杯水都不要喝。更多内容请阅读： //:转发微博【资助贫困生400元 学生只拿到40元！ 谁给民众一个解释？】深圳一家从1993年资助一井冈山的贫困学生，小学到高中毕业，后又安排孩子到广东打工。见了面孩子说谢谢阿姨每学期提供的40元生活费，捐助人当时惊讶，寄给孩子的至少是10倍。当时班上4、5个人接受捐助，到手都只有40元。【小飞侠延续不老传说！】湖人本赛季开始表现一直不尽人意，甚至滑出西部前八。很多人都觉得湖人这个赛季已无缘季后赛，但在科比的执着下，每场都30+，帮助球队一次又一次的克服困难，科比 的不老传说感动着数以万计的球迷，来看看科比本赛季至今的视频集锦吧！【乌超】乌克兰超级联赛弧线诡异的进球。乌克兰超级联赛第20轮Metalurh Zaporizhya主场0-1负于Tavriya的比赛中，Tavriya阵中的30号古梅纽克打进了一粒弧线诡异的进球，直挂球门死角   (X) 今天在多看上买的电子书《别以为你懂孩子的心》  极好的一本书，跟《好妈妈胜过好老师》在一个级别，语言平实、案例生动，尤其是剖析了很多中国现今的儿童成长典型问题及背后的家庭成因，很适合看不下去翻译的国外科学育儿书，但同时又担心被国内伪专家们坑的父母们。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【组图：铁路系统职工在铁道部门前拍照留念】根据今日上午提请全国人大会议审议的国务院机构改革和职能转变方案，将不再保留铁道部，原有铁道部职能一分为三，实行铁路政企分开。图为铁路系统职工在铁道部门前拍照留念。 //:压顺手了… //:她压得起的 //:  //: 力压群芳无压力《那些年，被范冰冰艳压或力压过的女星》要说写起通稿，国内绝对没有人能比得上范冰冰工作室，无论出席何种活动，只要碰上范冰冰就只有被艳压的份。从好莱坞明星到国外超模，从内地顶级一线女星到初出茅庐的小花旦，范冰冰见一个压一个，见两个压一双，被范冰冰压过的女星加起来可以绕地球三圈。回复:不仅仅是焦糖 //:肯定是焦糖补丁啊~猜猜那个最好吃？比较近噢 //:  试试？【广州也有六婆串串香啦】来自成都噶六婆串串香，价钱都系几毫一串，锅底是一次性的，现场开袋熬制，干净卫生，红锅够麻够辣！一定要去试试！！马克下地址先：越秀区恒福路省第二中医院斜对面，农行旁边 爱广州，快关注一针见血，入木三分之一，大眼现在就靠这个发家致富 //:大眼的手法其实属于很讨巧的那种：要么是宏观叙事，整大的，政府啊，体制啊，美国如何尽善尽美，中国何等人间地狱等等；要么就尽拿些城管啊交警啊之类＂民愤极大＂的低级国家工作人员往死里整。耍嘴皮子的太多了，现在需要的是烈士。《每一条城管掩杀的大街》这种历史性的时刻，一定要纪念下。下一次就是俺破2000万滴时候。无泪无声谓之嗲原来但凡世上妇人哭有三样：有泪有声谓之哭，有泪无声谓之泣，无泪有声谓之号。红棉盛开绿道中，天使学步地基旁 //:如果是合格的纸杯，第一杯水但喝无妨，如果是不合格的纸杯，第几杯水都不好。【一次性纸杯第一杯水不要喝？？】最常见的聚乙烯涂膜杯没有会融化的蜡，冷饮热饮都不是问题。涂蜡冷饮杯装热水导致蜡层融化后纸杯会渗水。用开水烫四五分钟并不能去除有害物质，如果是合格的纸杯，第一杯水但喝无妨，如果是不合格的纸杯，第几杯水都不要喝。更多内容请阅读： //:转发微博【资助贫困生400元 学生只拿到40元！ 谁给民众一个解释？】深圳一家从1993年资助一井冈山的贫困学生，小学到高中毕业，后又安排孩子到广东打工。见了面孩子说谢谢阿姨每学期提供的40元生活费，捐助人当时惊讶，寄给孩子的至少是10倍。当时班上4、5个人接受捐助，到手都只有40元。【小飞侠延续不老传说！】湖人本赛季开始表现一直不尽人意，甚至滑出西部前八。很多人都觉得湖人这个赛季已无缘季后赛，但在科比的执着下，每场都30+，帮助球队一次又一次的克服困难，科比 的不老传说感动着数以万计的球迷，来看看科比本赛季至今的视频集锦吧！【乌超】乌克兰超级联赛弧线诡异的进球。乌克兰超级联赛第20轮Metalurh Zaporizhya主场0-1负于Tavriya的比赛中，Tavriya阵中的30号古梅纽克打进了一粒弧线诡异的进球，直挂球门死角   (X) 今天在多看上买的电子书《别以为你懂孩子的心》  极好的一本书，跟《好妈妈胜过好老师》在一个级别，语言平实、案例生动，尤其是剖析了很多中国现今的儿童成长典型问题及背后的家庭成因，很适合看不下去翻译的国外科学育儿书，但同时又担心被国内伪专家们坑的父母们。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【组图：铁路系统职工在铁道部门前拍照留念】根据今日上午提请全国人大会议审议的国务院机构改革和职能转变方案，将不再保留铁道部，原有铁道部职能一分为三，实行铁路政企分开。图为铁路系统职工在铁道部门前拍照留念。 //:压顺手了… //:她压得起的 //:  //: 力压群芳无压力《那些年，被范冰冰艳压或力压过的女星》要说写起通稿，国内绝对没有人能比得上范冰冰工作室，无论出席何种活动，只要碰上范冰冰就只有被艳压的份。从好莱坞明星到国外超模，从内地顶级一线女星到初出茅庐的小花旦，范冰冰见一个压一个，见两个压一双，被范冰冰压过的女星加起来可以绕地球三圈。回复:不仅仅是焦糖 //:肯定是焦糖补丁啊~猜猜那个最好吃？比较近噢 //:  试试？【广州也有六婆串串香啦】来自成都噶六婆串串香，价钱都系几毫一串，锅底是一次性的，现场开袋熬制，干净卫生，红锅够麻够辣！一定要去试试！！马克下地址先：越秀区恒福路省第二中医院斜对面，农行旁边 爱广州，快关注六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 共产党应该精英化。党员素质低下，组织生活庸俗，腐化成风，信仰成空，造成此局面的一个重要原因就是党员人数泛滥至八千多万。共产党本应为精英的集聚地，第一次国共合作时共产党人的个人质素能力即使是蒋介石也是赞叹有加。若自信，何须通过党员泛滥化维护政权？须知任何统治都是精英政治。回复: //:其实飞机失事是一个阴谋，大难不死的尤里幡然醒悟开始了自己的复仇行动，这就是《尤里的复仇》3月9日，星期六。1934年的今天，世界上第一个进入太空的人类尤里·加加林诞生。1961年4月12日，加加林搭乘东方一号宇宙飞船进入太空，并安全返回地面。加加林在成为宇航员之前是一名歼击机飞行员，从太空回来之后也没有放弃飞行。然而在1968年，加加林驾驶的飞机失事，不幸遇难。【5场5球！意甲谁能阻挡巴神？】在巴洛特利出战的5场比赛中，只有汉达诺维奇用近乎神奇的表现挡住马里奥的进球，他目前5场5球，平均每场比赛都能完成1个进球。巴神加盟后，AC米兰似乎像换了支球队一样，球队都变得自信满满，展现出了气质也完全不一样了。 曼奇尼，你怎么看测试网速回复: //:蒙彼利埃这是不想在法甲混了，照老马的水平，很快把上赛季法甲冠军带进法丙。【马拉多纳又要当教练？！法甲巨头宣布:对抗大巴黎】详情： 马拉多纳又要当教练了？法甲球队蒙彼利埃主席尼科林在接受采访时称，正在同马拉多纳进行接触，商讨是否有下赛季执教蒙彼利埃的可能，而招入球王的目的就是为了对抗巴黎圣日耳曼，各位还记得雨中滑跪庆祝的阿根廷主帅吗？ //:真牛逼。真是扬眉吐气。/:根据资料显示，中税网控股股份有限公司旗下拥有中税网及多家网校和服务中心，在全中国各地有33家分支机搆，当中的中税网校更是中国注册税务师协会唯一指定注册税务师继续教育培训机构。美国中文报起底：200万美元保释留学生，其父系中税网总裁徐兆宏【国安惊人重炮时速153公里列世界第3！】中超首轮国安队主场4-1击败上港的比赛中，国安前卫王晓龙在禁区劲射得分。根据北京电视台给出的即时数据，这个球的时速达到了惊人的153公里/小时！如果根据“天空体育”此前的世界十大重炮轰门数据统计，这个球可以排到世界第3！工程师同事是个拿数字说话的人。他自费先购入PM2.5检测仪，并意识到了开窗的巨大风险。又买了一个二氧化碳检测仪，并意识到了不开窗的巨大风险。为解决两难困境，购入空气净化器，随后发现吸附式净化器的负作用：臭氧的风险。然后购入血氧检测仪确定自己是否处亚健康。然后，今天我见到他就是这样的。【非典十年图片特刊：被遗忘的时光】那个春天距今已过去10年，你可还记得那段口罩遮面不识彼此的岁月？那时医院里每天都在上演生死离别。回首往事，只有活着的人痛定思痛，那些死者的灵魂才能安息。只有记住所有死去的人，抗击非典胜利才有意义。通过图片走进那段被遗忘的时光【计生委科研所长:单独家庭生二胎将扩大试点】全国人大代表、国家人口计生委科学技术研究所所长马旭：我国应积极稳妥地调整生育政策，根据各地情况分类指导，而不是简单地“放开二胎”，更不能搞一刀切。下一步，还将逐步考虑扩大单独家庭二胎制试点城市的范围。  //:链接里有一个简单的鉴别黑水中是否含有花青素的方法，可供参考【掉色的黑花生是染色的吗？】最近有位人大代表说黑花生泡水掉色，是染色的花生。其实我国已有黑花生种植，黑色来自于植物产生的花青素，易溶于水，用热水的话，很快就可以把一杯水染色，用泡水掉色来判断黑花生是否染色没有意义。更多果壳网友的讨论，请看:【潍坊市长：政府绝对不会与污染企业站在一起】山东潍坊市市长刘曙光说：“政府绝对不会与有污染的企业站在一起，在环境问题上，政府绝对是站在公众一边的。可以负责任地讲，到目前为止，都没有发现有企业打井向地下排污的情况。潍坊的生态环境到底怎么样，欢迎大家实地考察。” //:四种貘小时候都很像，但长大了就不一样了 //: 这是中美貘（Tapirus bairdii）。它们身上有一个特别好鉴定的特征：看那头麻麻，它的脸颊上有一颗“痣”。世界上还有三种貘：南美貘、山貘和马来貘。你知道它们都有啥区别吗？戳这里：【每日一萌图】麻麻，来亲一个~ 拍摄者：Amiee Stubbs【CBA新疆主场胜辽宁 进半决赛对广东】详情： 3月8日，CBA季后赛首轮最后一场，新疆主场115-110胜辽宁，晋级半决赛对阵广东。半决赛将在3月10日周日举行，新疆先打第一个主场。本场比赛辽宁两内线李晓旭、琼斯被罚下，郭艾伦35分，张庆鹏22分。【新赛季中超首轮4场比赛赛果汇总】埃尔克森2射孔卡穆里奇破门 恒大5-1申鑫；5分钟3球+误判争议+奇速重炮 国安4-1胜东亚；两记头球敲沉升班马 舜天首战主场2-1擒卓尔；中能补时绝杀德甲助攻王世界波 贵州1-2青岛。中超专题：；视频专题：共产党应该精英化。党员素质低下，组织生活庸俗，腐化成风，信仰成空，造成此局面的一个重要原因就是党员人数泛滥至八千多万。共产党本应为精英的集聚地，第一次国共合作时共产党人的个人质素能力即使是蒋介石也是赞叹有加。若自信，何须通过党员泛滥化维护政权？须知任何统治都是精英政治。回复: //:其实飞机失事是一个阴谋，大难不死的尤里幡然醒悟开始了自己的复仇行动，这就是《尤里的复仇》3月9日，星期六。1934年的今天，世界上第一个进入太空的人类尤里·加加林诞生。1961年4月12日，加加林搭乘东方一号宇宙飞船进入太空，并安全返回地面。加加林在成为宇航员之前是一名歼击机飞行员，从太空回来之后也没有放弃飞行。然而在1968年，加加林驾驶的飞机失事，不幸遇难。【5场5球！意甲谁能阻挡巴神？】在巴洛特利出战的5场比赛中，只有汉达诺维奇用近乎神奇的表现挡住马里奥的进球，他目前5场5球，平均每场比赛都能完成1个进球。巴神加盟后，AC米兰似乎像换了支球队一样，球队都变得自信满满，展现出了气质也完全不一样了。 曼奇尼，你怎么看测试网速回复: //:蒙彼利埃这是不想在法甲混了，照老马的水平，很快把上赛季法甲冠军带进法丙。【马拉多纳又要当教练？！法甲巨头宣布:对抗大巴黎】详情： 马拉多纳又要当教练了？法甲球队蒙彼利埃主席尼科林在接受采访时称，正在同马拉多纳进行接触，商讨是否有下赛季执教蒙彼利埃的可能，而招入球王的目的就是为了对抗巴黎圣日耳曼，各位还记得雨中滑跪庆祝的阿根廷主帅吗？ //:真牛逼。真是扬眉吐气。/:根据资料显示，中税网控股股份有限公司旗下拥有中税网及多家网校和服务中心，在全中国各地有33家分支机搆，当中的中税网校更是中国注册税务师协会唯一指定注册税务师继续教育培训机构。美国中文报起底：200万美元保释留学生，其父系中税网总裁徐兆宏【国安惊人重炮时速153公里列世界第3！】中超首轮国安队主场4-1击败上港的比赛中，国安前卫王晓龙在禁区劲射得分。根据北京电视台给出的即时数据，这个球的时速达到了惊人的153公里/小时！如果根据“天空体育”此前的世界十大重炮轰门数据统计，这个球可以排到世界第3！工程师同事是个拿数字说话的人。他自费先购入PM2.5检测仪，并意识到了开窗的巨大风险。又买了一个二氧化碳检测仪，并意识到了不开窗的巨大风险。为解决两难困境，购入空气净化器，随后发现吸附式净化器的负作用：臭氧的风险。然后购入血氧检测仪确定自己是否处亚健康。然后，今天我见到他就是这样的。【非典十年图片特刊：被遗忘的时光】那个春天距今已过去10年，你可还记得那段口罩遮面不识彼此的岁月？那时医院里每天都在上演生死离别。回首往事，只有活着的人痛定思痛，那些死者的灵魂才能安息。只有记住所有死去的人，抗击非典胜利才有意义。通过图片走进那段被遗忘的时光【计生委科研所长:单独家庭生二胎将扩大试点】全国人大代表、国家人口计生委科学技术研究所所长马旭：我国应积极稳妥地调整生育政策，根据各地情况分类指导，而不是简单地“放开二胎”，更不能搞一刀切。下一步，还将逐步考虑扩大单独家庭二胎制试点城市的范围。  //:链接里有一个简单的鉴别黑水中是否含有花青素的方法，可供参考【掉色的黑花生是染色的吗？】最近有位人大代表说黑花生泡水掉色，是染色的花生。其实我国已有黑花生种植，黑色来自于植物产生的花青素，易溶于水，用热水的话，很快就可以把一杯水染色，用泡水掉色来判断黑花生是否染色没有意义。更多果壳网友的讨论，请看:【潍坊市长：政府绝对不会与污染企业站在一起】山东潍坊市市长刘曙光说：“政府绝对不会与有污染的企业站在一起，在环境问题上，政府绝对是站在公众一边的。可以负责任地讲，到目前为止，都没有发现有企业打井向地下排污的情况。潍坊的生态环境到底怎么样，欢迎大家实地考察。” //:四种貘小时候都很像，但长大了就不一样了 //: 这是中美貘（Tapirus bairdii）。它们身上有一个特别好鉴定的特征：看那头麻麻，它的脸颊上有一颗“痣”。世界上还有三种貘：南美貘、山貘和马来貘。你知道它们都有啥区别吗？戳这里：【每日一萌图】麻麻，来亲一个~ 拍摄者：Amiee Stubbs【CBA新疆主场胜辽宁 进半决赛对广东】详情： 3月8日，CBA季后赛首轮最后一场，新疆主场115-110胜辽宁，晋级半决赛对阵广东。半决赛将在3月10日周日举行，新疆先打第一个主场。本场比赛辽宁两内线李晓旭、琼斯被罚下，郭艾伦35分，张庆鹏22分。【新赛季中超首轮4场比赛赛果汇总】埃尔克森2射孔卡穆里奇破门 恒大5-1申鑫；5分钟3球+误判争议+奇速重炮 国安4-1胜东亚；两记头球敲沉升班马 舜天首战主场2-1擒卓尔；中能补时绝杀德甲助攻王世界波 贵州1-2青岛。中超专题：；视频专题：六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了   好久不见，你还好吗？广州笑了 //:上午春天中午夏天晚上冬天，太形象啦南京的春天是个很神奇的季节，上午是春天，中午是夏天，晚上是冬天，有人穿短袖，有人穿衬衫，有人穿棉袄，有人穿丝袜，有人穿雪地靴，有人穿帆布鞋，有人穿凉拖…昆明人说“我们这里四季如春” 。南京人笑了：“我们这里春如四季”！（via ）从新闻报道的角度，是有意先做倾向性明显的报道，吸引眼球，明知道这种不客观的报道会增加社会的仇恨与暴力，却还以小孩的泪水做...  //:回复:从程序性上来说，公职人员这... 【请不要将仇恨和悲伤埋藏在孩子眼中，高清图说广州城管执法3月6日案例】小贩被反剪双手，孩子伏在她肩上哭泣。此时，猜想孩子在等一个拥抱！任何评论的词汇都显得多余，只想抄送 对他们的战斗力表示由衷的佩服！请问有多少人会对孩子的眼泪无动于衷 回复:光头强么，哈哈 //:拆迁办需要你这样的人才 //:回复:像什么？什么像 //:真的蛮像，再配上这个表情。自学钻墙技术回复:年轻人，哈哈，看别人生死很简单，烧到自己就怕了吧 //:回复: //:哦，烧尸庙 那天阴天，戴着口罩静静的坐在对岸，一起转到后山，N多猴子.....美好的日子，好怀念！ //: 【尼泊尔僧侣全身涂白灰迎接“湿婆节”】当地时间3月4日，尼泊尔加德满都的伯舒伯蒂纳特神庙，一名印度教苦行僧身上涂着香灰。印度教徒纷纷前往这个神庙，迎接即将于3月10日到来的“湿婆节”。回复:像什么？什么像 //:真的蛮像，再配上这个表情。自学钻墙技术回复:有一种圣药叫三尸脑神丹 //:让我想起了断魂丹。老照片呃，好恐怖记忆啊，哈哈 //:哦，烧尸庙 那天阴天，戴着口罩静静的坐在对岸，一起转到后山，N多猴子.....美好的日子，好怀念！ //: 【尼泊尔僧侣全身涂白灰迎接“湿婆节”】当地时间3月4日，尼泊尔加德满都的伯舒伯蒂纳特神庙，一名印度教苦行僧身上涂着香灰。印度教徒纷纷前往这个神庙，迎接即将于3月10日到来的“湿婆节”。坐等客观全面的报道。【城管掐女商贩脖子押上警车 孩子一旁大哭】昨天下午，广州，几名城管试图赶走一位带着小孩的女小贩。双方发生口角后，突然一名制服编号X080324的城管执法人员掐住女小贩脖子意图将其放倒。随后，小贩老公到场，发现妻子被警方强行扣押上警车。；高清图：这种选择性的图片，没有前因后果的情绪式报道，完全无助于事情向好的方向发展。 【请不要将仇恨和悲伤埋藏在孩子眼中，高清图说广州城管执法3月6日案例】小贩被反剪双手，孩子伏在她肩上哭泣。此时，猜想孩子在等一个拥抱！任何评论的词汇都显得多余，只想抄送 对他们的战斗力表示由衷的佩服！请问有多少人会对孩子的眼泪无动于衷 然后，就和交警成了好朋友了，哈哈去年，唐山一辆卡宴越野车无牌驾驶，被交警扣分又罚款。之后卡宴车主叫来宝马、奥迪、保时捷三辆无牌车来助阵，三辆车均无号牌。于是，三辆车同时被警方扣留，做进一步调查。嚣张助阵一秒变自投罗网了。。。来恒大【曼联真要卖鲁尼？！标价2500万】 《太阳报》今日头条，曼联方面已铁了心在今夏出售鲁尼，并为其标出2500万英镑的价格，之所以标这个价，是因为鲁尼与俱乐部的合同还剩2年多一点，而他已度过巅峰期。鉴于维尔贝克的异军突起，弗格森坚信他能接班鲁尼成范佩西最佳搭档。【10岁萝莉买车送罗志祥 压岁致富成隐忧】 魅力无法挡，小粉丝砸10万人民币买车送小猪，还说：“我用压岁钱买了这个大玩具给你。”更扬言如果对方不收，就要把车砸了，这名小粉丝还在贴吧晒出存了10年的压岁钱照片。引网络一片哗然，矮玛，好个霸气的粉丝！看一次笑一次【相当给力】我们小学时期的作文结尾必杀句！肯定有你用过的。。。。。 （转）【尼泊尔僧侣全身涂白灰迎接“湿婆节”】当地时间3月4日，尼泊尔加德满都的伯舒伯蒂纳特神庙，一名印度教苦行僧身上涂着香灰。印度教徒纷纷前往这个神庙，迎接即将于3月10日到来的“湿婆节”。  好久不见，你还好吗？广州笑了 //:上午春天中午夏天晚上冬天，太形象啦南京的春天是个很神奇的季节，上午是春天，中午是夏天，晚上是冬天，有人穿短袖，有人穿衬衫，有人穿棉袄，有人穿丝袜，有人穿雪地靴，有人穿帆布鞋，有人穿凉拖…昆明人说“我们这里四季如春” 。南京人笑了：“我们这里春如四季”！（via ）从新闻报道的角度，是有意先做倾向性明显的报道，吸引眼球，明知道这种不客观的报道会增加社会的仇恨与暴力，却还以小孩的泪水做...  //:回复:从程序性上来说，公职人员这... 【请不要将仇恨和悲伤埋藏在孩子眼中，高清图说广州城管执法3月6日案例】小贩被反剪双手，孩子伏在她肩上哭泣。此时，猜想孩子在等一个拥抱！任何评论的词汇都显得多余，只想抄送 对他们的战斗力表示由衷的佩服！请问有多少人会对孩子的眼泪无动于衷 回复:光头强么，哈哈 //:拆迁办需要你这样的人才 //:回复:像什么？什么像 //:真的蛮像，再配上这个表情。自学钻墙技术回复:年轻人，哈哈，看别人生死很简单，烧到自己就怕了吧 //:回复: //:哦，烧尸庙 那天阴天，戴着口罩静静的坐在对岸，一起转到后山，N多猴子.....美好的日子，好怀念！ //: 【尼泊尔僧侣全身涂白灰迎接“湿婆节”】当地时间3月4日，尼泊尔加德满都的伯舒伯蒂纳特神庙，一名印度教苦行僧身上涂着香灰。印度教徒纷纷前往这个神庙，迎接即将于3月10日到来的“湿婆节”。回复:像什么？什么像 //:真的蛮像，再配上这个表情。自学钻墙技术回复:有一种圣药叫三尸脑神丹 //:让我想起了断魂丹。老照片呃，好恐怖记忆啊，哈哈 //:哦，烧尸庙 那天阴天，戴着口罩静静的坐在对岸，一起转到后山，N多猴子.....美好的日子，好怀念！ //: 【尼泊尔僧侣全身涂白灰迎接“湿婆节”】当地时间3月4日，尼泊尔加德满都的伯舒伯蒂纳特神庙，一名印度教苦行僧身上涂着香灰。印度教徒纷纷前往这个神庙，迎接即将于3月10日到来的“湿婆节”。坐等客观全面的报道。【城管掐女商贩脖子押上警车 孩子一旁大哭】昨天下午，广州，几名城管试图赶走一位带着小孩的女小贩。双方发生口角后，突然一名制服编号X080324的城管执法人员掐住女小贩脖子意图将其放倒。随后，小贩老公到场，发现妻子被警方强行扣押上警车。；高清图：这种选择性的图片，没有前因后果的情绪式报道，完全无助于事情向好的方向发展。 【请不要将仇恨和悲伤埋藏在孩子眼中，高清图说广州城管执法3月6日案例】小贩被反剪双手，孩子伏在她肩上哭泣。此时，猜想孩子在等一个拥抱！任何评论的词汇都显得多余，只想抄送 对他们的战斗力表示由衷的佩服！请问有多少人会对孩子的眼泪无动于衷 然后，就和交警成了好朋友了，哈哈去年，唐山一辆卡宴越野车无牌驾驶，被交警扣分又罚款。之后卡宴车主叫来宝马、奥迪、保时捷三辆无牌车来助阵，三辆车均无号牌。于是，三辆车同时被警方扣留，做进一步调查。嚣张助阵一秒变自投罗网了。。。来恒大【曼联真要卖鲁尼？！标价2500万】 《太阳报》今日头条，曼联方面已铁了心在今夏出售鲁尼，并为其标出2500万英镑的价格，之所以标这个价，是因为鲁尼与俱乐部的合同还剩2年多一点，而他已度过巅峰期。鉴于维尔贝克的异军突起，弗格森坚信他能接班鲁尼成范佩西最佳搭档。【10岁萝莉买车送罗志祥 压岁致富成隐忧】 魅力无法挡，小粉丝砸10万人民币买车送小猪，还说：“我用压岁钱买了这个大玩具给你。”更扬言如果对方不收，就要把车砸了，这名小粉丝还在贴吧晒出存了10年的压岁钱照片。引网络一片哗然，矮玛，好个霸气的粉丝！看一次笑一次【相当给力】我们小学时期的作文结尾必杀句！肯定有你用过的。。。。。 （转）【尼泊尔僧侣全身涂白灰迎接“湿婆节”】当地时间3月4日，尼泊尔加德满都的伯舒伯蒂纳特神庙，一名印度教苦行僧身上涂着香灰。印度教徒纷纷前往这个神庙，迎接即将于3月10日到来的“湿婆节”。六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 梅花香自苦寒来么校园里也有不少绽放的梅花，各种颜色，很漂亮。四下无人，赶紧拍一张听说梅花山已经挤爆了，这周末要不要去呢有一种真爱叫东方不败 来自话题 分享图片陈乔恩 【大结局截图】“我死了以后，把我葬在冰湖里，永远，不要告诉别人，你见过我。”“教主，你放心吧，你喜欢的那个人，他一生都会很开心的，这便是，你最开心的事吧？”世间多少丹青手，一片痴心画不成。他生莫作痴心人，人间无地著相思。东方姑娘永别了。。。回复:笨的可以啊，可以从红心开始反着找出口。 //:回复:是什么？什么意思？ //:哎呀，这个迷宫我竟然走了三次才进去…… //: 如果爱，请深爱。我們明明都深愛著彼此，但卻常常為一些無關痛癢的瑣碎小事，爭執到面紅耳赤不可開交，冷戰一次更比一次久。。。。親愛的~ 請聽我說：” 我們若再那麼緊繃較勁的過生活，彼此相愛的心會承受不住那壓力，碎掉的 ﹌﹌﹌﹌﹌ “ 【 給未知戀人的假想情話 3 】——回复:正确的方法是：我懒得说了 //:回复:第一次走右下角走进了死胡同，第二次就走上面的，发现也是死胡同，于是找第三第四个进口，发现只有两个。然后重新回到第一个进口，再走一遍，才发现找到心的路~喵~认知能力问题，哈哈哈……我們明明都深愛著彼此，但卻常常為一些無關痛癢的瑣碎小事，爭執到面紅耳赤不可開交，冷戰一次更比一次久。。。。親愛的~ 請聽我說：” 我們若再那麼緊繃較勁的過生活，彼此相愛的心會承受不住那壓力，碎掉的 ﹌﹌﹌﹌﹌ “ 【 給未知戀人的假想情話 3 】——起身还惦记着她的摩托车呢，神人啊 //:看下面的小标题应该是发生在印度，看来又开挂了！【生命不是游戏，安全没有外挂】如图…… 一共才2个入口啊 //:哎呀，这个迷宫我竟然走了三次才进去…… //: 如果爱，请深爱。我們明明都深愛著彼此，但卻常常為一些無關痛癢的瑣碎小事，爭執到面紅耳赤不可開交，冷戰一次更比一次久。。。。親愛的~ 請聽我說：” 我們若再那麼緊繃較勁的過生活，彼此相愛的心會承受不住那壓力，碎掉的 ﹌﹌﹌﹌﹌ “ 【 給未知戀人的假想情話 3 】——小心 找你收税啊 哈哈 //:等我退休了也可以考虑这个…… //:【行行出状元】【东北大姐进京卖茶蛋年入40万 开分店收洋徒弟】张桂芝本是一名东北农村妇女，儿子工作后把她接到了北京，但她不甘闲在家中，每天就煮好茶叶蛋用自行车驮到儿子小区门口的报亭跟前售卖，没想到生意越做越好，大老板大明星都是她的忠实顾客，结果到了年底一算，总共卖了40多万元 //:【iPhone另类实用技巧】逛街遇到路边小贩卖樱桃，小贩说童叟无欺秤不诈人。见状拿起自己的iPhone 5往电子秤上一扔，立即显示出重量200克。小贩脸色刷的一下子白了。。。记住了，iPhone 4重量为137克，iPhone 4s为140克，iPhone 5重112g。 （改自网络）完全不影响消费，哈哈就如香烟上表明：吸烟有害健康一样。 //:这个好像不是第一次爆料了吧，基本对路边臭豆腐摊没什么影响 你怎么看？【重口味实验：臭豆腐被曝用粪水增臭 油炸后可乱真】湖南长沙曾有店家拿粪水、泔水泡制臭豆腐出售。这真能以假乱真？媒体实验：用粪水、泔水浸臭豆腐24小时，有粪臭或酸臭味，但外观与普通一样。油炸后，酸臭味、粪臭味消失，只留豆腐油炸后的香味，外观与正常臭豆腐无异。(都市快报) //:又戳中笑点  是不是我笑点很低啊......（转）各种菊，多吃菊科，有利于保护菊部 //:生菜的绳命，是入刺的回晃。来见识一下生菜的家族吧~如果你连生菜和包菜都傻傻分不清楚还好意思管自己叫吃货吗？其实，生菜在我们的饮食中非常常见，结球生菜、红叶生菜、苦菊，他们都是“一家人”。偷偷告诉你，其实，你涮火锅最爱的油麦菜，它！也！是！生！菜！快来跟 见识一下各种各样的生菜吧~~除非饿的不行了，坚决不吃方便面3月5日，星期二。1910年的今天，方便面之父安藤百福诞生。1958年，他成功推出世界上最早量产的方便面鸡味拉面（RAmen！），瞬时受到了市场的欢迎。方便面的成功，吸引了很多人仿制。安藤百福本可以选择垄断专利，但他却放弃了。阿宅们，正是这位先生让你们能长期存活在宅中的啊！c //:猫奴们你们知道答案嘛？本周的题目与猫咪有关。喵星人非常强大，它们只要卖个萌就足以征服许多人，但其实它们也有弱点。以下这些对人类无害的东西，有一样会对喵星人造成严重的威胁，你知道是哪一个吗？（答案稍后公布）我今天在获得了85M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？梅花香自苦寒来么校园里也有不少绽放的梅花，各种颜色，很漂亮。四下无人，赶紧拍一张听说梅花山已经挤爆了，这周末要不要去呢有一种真爱叫东方不败 来自话题 分享图片陈乔恩 【大结局截图】“我死了以后，把我葬在冰湖里，永远，不要告诉别人，你见过我。”“教主，你放心吧，你喜欢的那个人，他一生都会很开心的，这便是，你最开心的事吧？”世间多少丹青手，一片痴心画不成。他生莫作痴心人，人间无地著相思。东方姑娘永别了。。。回复:笨的可以啊，可以从红心开始反着找出口。 //:回复:是什么？什么意思？ //:哎呀，这个迷宫我竟然走了三次才进去…… //: 如果爱，请深爱。我們明明都深愛著彼此，但卻常常為一些無關痛癢的瑣碎小事，爭執到面紅耳赤不可開交，冷戰一次更比一次久。。。。親愛的~ 請聽我說：” 我們若再那麼緊繃較勁的過生活，彼此相愛的心會承受不住那壓力，碎掉的 ﹌﹌﹌﹌﹌ “ 【 給未知戀人的假想情話 3 】——回复:正确的方法是：我懒得说了 //:回复:第一次走右下角走进了死胡同，第二次就走上面的，发现也是死胡同，于是找第三第四个进口，发现只有两个。然后重新回到第一个进口，再走一遍，才发现找到心的路~喵~认知能力问题，哈哈哈……我們明明都深愛著彼此，但卻常常為一些無關痛癢的瑣碎小事，爭執到面紅耳赤不可開交，冷戰一次更比一次久。。。。親愛的~ 請聽我說：” 我們若再那麼緊繃較勁的過生活，彼此相愛的心會承受不住那壓力，碎掉的 ﹌﹌﹌﹌﹌ “ 【 給未知戀人的假想情話 3 】——起身还惦记着她的摩托车呢，神人啊 //:看下面的小标题应该是发生在印度，看来又开挂了！【生命不是游戏，安全没有外挂】如图…… 一共才2个入口啊 //:哎呀，这个迷宫我竟然走了三次才进去…… //: 如果爱，请深爱。我們明明都深愛著彼此，但卻常常為一些無關痛癢的瑣碎小事，爭執到面紅耳赤不可開交，冷戰一次更比一次久。。。。親愛的~ 請聽我說：” 我們若再那麼緊繃較勁的過生活，彼此相愛的心會承受不住那壓力，碎掉的 ﹌﹌﹌﹌﹌ “ 【 給未知戀人的假想情話 3 】——小心 找你收税啊 哈哈 //:等我退休了也可以考虑这个…… //:【行行出状元】【东北大姐进京卖茶蛋年入40万 开分店收洋徒弟】张桂芝本是一名东北农村妇女，儿子工作后把她接到了北京，但她不甘闲在家中，每天就煮好茶叶蛋用自行车驮到儿子小区门口的报亭跟前售卖，没想到生意越做越好，大老板大明星都是她的忠实顾客，结果到了年底一算，总共卖了40多万元 //:【iPhone另类实用技巧】逛街遇到路边小贩卖樱桃，小贩说童叟无欺秤不诈人。见状拿起自己的iPhone 5往电子秤上一扔，立即显示出重量200克。小贩脸色刷的一下子白了。。。记住了，iPhone 4重量为137克，iPhone 4s为140克，iPhone 5重112g。 （改自网络）完全不影响消费，哈哈就如香烟上表明：吸烟有害健康一样。 //:这个好像不是第一次爆料了吧，基本对路边臭豆腐摊没什么影响 你怎么看？【重口味实验：臭豆腐被曝用粪水增臭 油炸后可乱真】湖南长沙曾有店家拿粪水、泔水泡制臭豆腐出售。这真能以假乱真？媒体实验：用粪水、泔水浸臭豆腐24小时，有粪臭或酸臭味，但外观与普通一样。油炸后，酸臭味、粪臭味消失，只留豆腐油炸后的香味，外观与正常臭豆腐无异。(都市快报) //:又戳中笑点  是不是我笑点很低啊......（转）各种菊，多吃菊科，有利于保护菊部 //:生菜的绳命，是入刺的回晃。来见识一下生菜的家族吧~如果你连生菜和包菜都傻傻分不清楚还好意思管自己叫吃货吗？其实，生菜在我们的饮食中非常常见，结球生菜、红叶生菜、苦菊，他们都是“一家人”。偷偷告诉你，其实，你涮火锅最爱的油麦菜，它！也！是！生！菜！快来跟 见识一下各种各样的生菜吧~~除非饿的不行了，坚决不吃方便面3月5日，星期二。1910年的今天，方便面之父安藤百福诞生。1958年，他成功推出世界上最早量产的方便面鸡味拉面（RAmen！），瞬时受到了市场的欢迎。方便面的成功，吸引了很多人仿制。安藤百福本可以选择垄断专利，但他却放弃了。阿宅们，正是这位先生让你们能长期存活在宅中的啊！c //:猫奴们你们知道答案嘛？本周的题目与猫咪有关。喵星人非常强大，它们只要卖个萌就足以征服许多人，但其实它们也有弱点。以下这些对人类无害的东西，有一样会对喵星人造成严重的威胁，你知道是哪一个吗？（答案稍后公布）我今天在获得了85M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 居然只有个别有印象 //:就是这些东东在我的童年里留下了难以磨灭的阴影。。。 「转」我家也有，彻底封了重启我部PSP封存甘耐，部机好新啊……哈！目前检测有几个小毛病，等呆呆姐好好甘帮你焕然一新先〜〜周末小豐盛一下。 //:【宝宝咳嗽对号入座】【宝宝咳嗽对号入座】宝宝一旦咳嗽常常要很长时间才能完全恢复，有的白天咳，有的夜间咳的厉害，严重影响宝宝和妈妈的睡眠质量，咳嗽的原因有很多，只有找到原因，对症治疗护理，才能帮助宝宝早日恢复健康。【Live！卡塔尼亚2-0国际米兰】比赛第19分钟，国际米兰再失一球0-2落后卡塔尼亚。马尔凯塞大禁区中央头球，球从右下角飞进球门，助攻的是洛迪。新浪体育正为您图文直播本场比赛，直播室：会打游戏智商高 //:→_→ //：我玩了就不想阅读了……【孩子有阅读障碍？玩动作游戏吧】每10个儿童之中就有一个患有阅读障碍症，这让无数家长伤透了脑筋。最近意大利帕多瓦大学的研究人员们却发现：对那些患有阅读障碍症的儿童来说，玩动作游戏反而更有助于他们提高阅读能力。如果这项研究得到最终确认，小孩子，们会非常高兴：慢慢消化 //:你知道么，橙子它们家特别乱。橙子是柚子和橘子的杂交？没错！更过分的是，柠檬、橙、葡萄柚神马的都是杂交“乱搞”出来的！除了枳和金橘，各种柑橘类植物都是三个祖先杂交出来的：下面都是我大Orange家族的成员，平时不常露面，今天特别带出来和大家见见面。听说它们有些可是很甜的！那个谁，不准流口水！！（图来自网络）我的达人积分14666.6啦，爱美食、爱体育、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福大圣【热刺—阿森纳】同样是出生于1989年，同样拥有惊人的速度，当时同样是从英冠球队圣徒南安普顿加盟英超球队，贝尔2007年从南安普顿加盟热刺，沃尔科特则是在2006年从南安普顿加盟阿森纳。一路走来，如今两人都已成熟了不少。北伦敦德比，两人又要相遇啦(X)看不了【热刺-阿森纳】【预告】3月4日0时，热刺主场迎战阿森纳的北伦敦德比将打响，两队联赛中的近两次交锋，阿森纳均在主场5—2战胜了热刺，而此番热刺在近11轮联赛中7胜4平保持不败。北体、新视觉、广体、天体、江苏体育、五星、新浪等直播。本场前瞻 预热片  (X)新领域【业余爱好者如何学习编程？】会一点编程，很多事情都会变得更容易，也更有趣。买火车票累觉不爱？可以写个脚本帮忙。想拿照片拼一张有创意的马赛克照片送给女友现有的工具又都不太好用？自己编一个。、初心者如何才能开始学编程呢？ 的这个教程你可能用得到：我今天在获得了124M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 安仔听说HK限制带奶粉回大陆，表示忧虑。居然只有个别有印象 //:就是这些东东在我的童年里留下了难以磨灭的阴影。。。 「转」我家也有，彻底封了重启我部PSP封存甘耐，部机好新啊……哈！目前检测有几个小毛病，等呆呆姐好好甘帮你焕然一新先〜〜周末小豐盛一下。 //:【宝宝咳嗽对号入座】【宝宝咳嗽对号入座】宝宝一旦咳嗽常常要很长时间才能完全恢复，有的白天咳，有的夜间咳的厉害，严重影响宝宝和妈妈的睡眠质量，咳嗽的原因有很多，只有找到原因，对症治疗护理，才能帮助宝宝早日恢复健康。【Live！卡塔尼亚2-0国际米兰】比赛第19分钟，国际米兰再失一球0-2落后卡塔尼亚。马尔凯塞大禁区中央头球，球从右下角飞进球门，助攻的是洛迪。新浪体育正为您图文直播本场比赛，直播室：会打游戏智商高 //:→_→ //：我玩了就不想阅读了……【孩子有阅读障碍？玩动作游戏吧】每10个儿童之中就有一个患有阅读障碍症，这让无数家长伤透了脑筋。最近意大利帕多瓦大学的研究人员们却发现：对那些患有阅读障碍症的儿童来说，玩动作游戏反而更有助于他们提高阅读能力。如果这项研究得到最终确认，小孩子，们会非常高兴：慢慢消化 //:你知道么，橙子它们家特别乱。橙子是柚子和橘子的杂交？没错！更过分的是，柠檬、橙、葡萄柚神马的都是杂交“乱搞”出来的！除了枳和金橘，各种柑橘类植物都是三个祖先杂交出来的：下面都是我大Orange家族的成员，平时不常露面，今天特别带出来和大家见见面。听说它们有些可是很甜的！那个谁，不准流口水！！（图来自网络）我的达人积分14666.6啦，爱美食、爱体育、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福大圣【热刺—阿森纳】同样是出生于1989年，同样拥有惊人的速度，当时同样是从英冠球队圣徒南安普顿加盟英超球队，贝尔2007年从南安普顿加盟热刺，沃尔科特则是在2006年从南安普顿加盟阿森纳。一路走来，如今两人都已成熟了不少。北伦敦德比，两人又要相遇啦(X)看不了【热刺-阿森纳】【预告】3月4日0时，热刺主场迎战阿森纳的北伦敦德比将打响，两队联赛中的近两次交锋，阿森纳均在主场5—2战胜了热刺，而此番热刺在近11轮联赛中7胜4平保持不败。北体、新视觉、广体、天体、江苏体育、五星、新浪等直播。本场前瞻 预热片  (X)新领域【业余爱好者如何学习编程？】会一点编程，很多事情都会变得更容易，也更有趣。买火车票累觉不爱？可以写个脚本帮忙。想拿照片拼一张有创意的马赛克照片送给女友现有的工具又都不太好用？自己编一个。、初心者如何才能开始学编程呢？ 的这个教程你可能用得到：我今天在获得了124M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 安仔听说HK限制带奶粉回大陆，表示忧虑。六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 回复:噢，有消息么？伊利蒙牛要重组么？香港立法会如果能够这么容易被内地乳业巨头游说，那香港有危险了 //:有钱能使磨推鬼，有啥想不通的呢？这预示着有国产大牌要横空出世了。 一个限制性政策的出台，会产生利益受损方和受益方，最大的受益方应该是内地乳业。而这个受益方怎么能让香港立法会出台如此的政策，确实百思不得其解。 详情: 家里人都睡了，而创维电视居然没有耳机接口，只能开到刚刚能听到的声音听，效果可想而知。今晚23点，估计要看无解说的西班牙德比了。小白加油，四两拨千斤的干掉c罗 详情: 一个限制性政策的出台，会产生利益受损方和受益方，最大的受益方应该是内地乳业。而这个受益方怎么能让香港立法会出台如此的政策，确实百思不得其解。 详情: 牛同学睡觉容易出汗，磨牙，热到哭醒，折腾丹爷半晚，刚刚睡下，那边房安仔又哇哇哭，哈哈，好不热闹的夜晚。 能有效遏制二手房交易量，对以贷款购买房子进行交易的投机投资者还是很有杀伤力，但同时会误杀一些改善型居民购房。当然既然是改善，也不急，也就将就一下吧，挤着住也是住。 详情:   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！母乳喂养好引发巨大争议。这不免又触动了母乳喂养的话题。毕竟母乳才是妈妈能给宝宝的最完美食物。尽管新手妈妈总是面临来自各个方面的压力乃至歧视，但如果条件允许，还是应遵从WHO的建议，尽量保证前6个月的纯母乳喂养。乳品专业博士 解读母乳和配方奶粉的关系回复:它很平静，没有生气 //:很有生气最后一朵独自盛开的猪笼兰花 我在:小白，关键时候看你的【今晚明晨电视足球】今晚22:30 德甲 多特蒙德-汉诺威；23:00 英超 曼联-诺维奇；23:00 英超 切尔西-西布朗；23:00 西甲 皇家马德里-巴塞罗那；01:30 英超 维冈-利物浦；01:30 德甲 勒沃库森-斯图加特；03:45 意甲 AC米兰 VS 拉齐奥。有球看谁还碎觉啊 直播表详情 (L)所以，那么多对于周星驰的爱，甚至被说成“一生所爱”的爱，纵然都是掏心挖肝的真爱，也难以避免很大一部分属于大而无当的蒙昧和轻浮之爱。 它绝对算不上烂片，只是无法承载“周星驰”这三个字应有的重量和质感。仅说片中笑点含糊、过多重复自我、老桥段泛滥以及缺乏耐人寻味的细节，就足可窥见此作的草率。全文  下载 罗德曼赚大发了 //:前NBA明星球员罗德曼前往朝鲜进行交流访问，受到金正恩的热情款待，美国国务院对金正恩和罗德曼大吃大喝有些意见，毫不留情的指出朝鲜人民还在挨饿，这样做不合适。【美国国务院批评朝鲜款待罗德曼：人民还在挨饿】美国政府对金正恩和罗德曼大吃大喝有些意见，毫不留情的指出朝鲜人民还在挨饿，这样做不合适。国务院发言人Patrick Ventrell表示，“罗德曼此行与美国政府无关，他对朝鲜统治者的赞扬同样仅代表个人。朝鲜的人权状况极差，可能是全世界最差的。”最后一朵独自盛开的猪笼兰花 我在:分析的有道理 //:为何不学习香港？营业税半年内20％，一年内10％，两年内5％。循序渐进，严控投机，但又不会完全抹杀地产为社会经济带来的促进运用。简单粗暴的政策必然导致另一系列社会问题 【国务院公布房地产调控“国五条” 出售自有住房征20%个税】国务院进一步提高第二套住房贷款的首付款比例和贷款利率，出售自有住房按转让所得20%计征个税。对房价上涨过快的城市，人民银行当地分支机构可进一步提高第二套住房贷款的首付款比例和贷款利率。（中央人民政府网站）做大学教授比中学老师好吧 //: //:对这件事，我们应该在充分了解双方的经历和心理历程后再做评判。请看该学生的发表文章《我为什么逃离科研》 以及程老师博客上的后续：。【我的天才学生要当中学教师！】他得过控制界的关肇直奖，他才二十五岁，他很有机会成为国家级甚至世界级的科学家。我对他充满期待，他成了我对未来的一个梦！可他现在坚持要做一名中学教师！他父母和亲戚也支持他的决定。现在的我，是哀莫大于心死。可谁能告诉我：是我错了，还是他错了？回复:噢，有消息么？伊利蒙牛要重组么？香港立法会如果能够这么容易被内地乳业巨头游说，那香港有危险了 //:有钱能使磨推鬼，有啥想不通的呢？这预示着有国产大牌要横空出世了。 一个限制性政策的出台，会产生利益受损方和受益方，最大的受益方应该是内地乳业。而这个受益方怎么能让香港立法会出台如此的政策，确实百思不得其解。 详情: 家里人都睡了，而创维电视居然没有耳机接口，只能开到刚刚能听到的声音听，效果可想而知。今晚23点，估计要看无解说的西班牙德比了。小白加油，四两拨千斤的干掉c罗 详情: 一个限制性政策的出台，会产生利益受损方和受益方，最大的受益方应该是内地乳业。而这个受益方怎么能让香港立法会出台如此的政策，确实百思不得其解。 详情: 牛同学睡觉容易出汗，磨牙，热到哭醒，折腾丹爷半晚，刚刚睡下，那边房安仔又哇哇哭，哈哈，好不热闹的夜晚。 能有效遏制二手房交易量，对以贷款购买房子进行交易的投机投资者还是很有杀伤力，但同时会误杀一些改善型居民购房。当然既然是改善，也不急，也就将就一下吧，挤着住也是住。 详情:   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！母乳喂养好引发巨大争议。这不免又触动了母乳喂养的话题。毕竟母乳才是妈妈能给宝宝的最完美食物。尽管新手妈妈总是面临来自各个方面的压力乃至歧视，但如果条件允许，还是应遵从WHO的建议，尽量保证前6个月的纯母乳喂养。乳品专业博士 解读母乳和配方奶粉的关系回复:它很平静，没有生气 //:很有生气最后一朵独自盛开的猪笼兰花 我在:小白，关键时候看你的【今晚明晨电视足球】今晚22:30 德甲 多特蒙德-汉诺威；23:00 英超 曼联-诺维奇；23:00 英超 切尔西-西布朗；23:00 西甲 皇家马德里-巴塞罗那；01:30 英超 维冈-利物浦；01:30 德甲 勒沃库森-斯图加特；03:45 意甲 AC米兰 VS 拉齐奥。有球看谁还碎觉啊 直播表详情 (L)所以，那么多对于周星驰的爱，甚至被说成“一生所爱”的爱，纵然都是掏心挖肝的真爱，也难以避免很大一部分属于大而无当的蒙昧和轻浮之爱。 它绝对算不上烂片，只是无法承载“周星驰”这三个字应有的重量和质感。仅说片中笑点含糊、过多重复自我、老桥段泛滥以及缺乏耐人寻味的细节，就足可窥见此作的草率。全文  下载 罗德曼赚大发了 //:前NBA明星球员罗德曼前往朝鲜进行交流访问，受到金正恩的热情款待，美国国务院对金正恩和罗德曼大吃大喝有些意见，毫不留情的指出朝鲜人民还在挨饿，这样做不合适。【美国国务院批评朝鲜款待罗德曼：人民还在挨饿】美国政府对金正恩和罗德曼大吃大喝有些意见，毫不留情的指出朝鲜人民还在挨饿，这样做不合适。国务院发言人Patrick Ventrell表示，“罗德曼此行与美国政府无关，他对朝鲜统治者的赞扬同样仅代表个人。朝鲜的人权状况极差，可能是全世界最差的。”最后一朵独自盛开的猪笼兰花 我在:分析的有道理 //:为何不学习香港？营业税半年内20％，一年内10％，两年内5％。循序渐进，严控投机，但又不会完全抹杀地产为社会经济带来的促进运用。简单粗暴的政策必然导致另一系列社会问题 【国务院公布房地产调控“国五条” 出售自有住房征20%个税】国务院进一步提高第二套住房贷款的首付款比例和贷款利率，出售自有住房按转让所得20%计征个税。对房价上涨过快的城市，人民银行当地分支机构可进一步提高第二套住房贷款的首付款比例和贷款利率。（中央人民政府网站）做大学教授比中学老师好吧 //: //:对这件事，我们应该在充分了解双方的经历和心理历程后再做评判。请看该学生的发表文章《我为什么逃离科研》 以及程老师博客上的后续：。【我的天才学生要当中学教师！】他得过控制界的关肇直奖，他才二十五岁，他很有机会成为国家级甚至世界级的科学家。我对他充满期待，他成了我对未来的一个梦！可他现在坚持要做一名中学教师！他父母和亲戚也支持他的决定。现在的我，是哀莫大于心死。可谁能告诉我：是我错了，还是他错了？六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 应该枪毙【糯康等4人将于3月1日被执行注射死刑】昆明中级人民法院今日称，经最高人民法院核准，湄公河惨案四名罪犯糯康、桑康·乍萨、依莱、扎西卡，将于3月1日在云南昆明被依法执行死刑，法院将采用注射方式执行。国家质检总局发布公告，要求来自阿拉伯半岛和英国地区的人员，如有发热、咳嗽、气促、呼吸困难等急性呼吸道症状，入境时应主动向出入境检验检疫机构申报。入境后出现上述症状者，应立即就医。自去年9月以来，世卫组织已确诊来自这两个地区的13例病例，其中死亡7例。贵州人和踢的不错，虽败犹荣，加油cctv6的电影有意思丧心病狂，死有余辜【广东湛江致7死18伤爆炸案嫌犯伤情恶化死亡】广东湛江坡头区政府今晚称，“2·13”特大爆炸案犯罪嫌疑人陈释麟因伤情恶化，于今日下午16时抢救无效死亡。陈释麟涉嫌2月13日在坡头区官渡镇高山村委会黎田上村制造特大爆炸案，27日前，共7人死亡、18人受伤。【亚冠-格隆中横梁徐云龙门线解围 国安客场0-0浦项制铁】  下半场国安外援格隆的射门曾经击中横梁，随后浦项制铁也有一次空门机会，但被徐云龙在门线上解围，最终两支球队都没能破门，0-0收场。这样国安以一场平局，终结了1998年以来逢韩国球队全败的尴尬纪录。亚冠现场-前广州恒大前锋克莱奥上半场第45分钟进球，目前贵州0-1落后柏太阳神！(贵州视频直播室： 手机客户端(自动识别iPhone和安卓)： 专题: 高清: )【用不用那么卖力啊大哥！】遇到冰雹，你如何保护你的爱车？看下面的视频，阿根廷突降冰雹，一名男子心疼自己的车被砸，毅然跳上了车顶，开始游泳动作保护自己的车啊！这简直是用生命在爱车啊，车车，遇到这样的男纸就嫁了吧转发微博【官员：习近平在中纪委全会上总结苏共亡党教训】中纪委办公厅副主任刘硕等今日就反腐倡廉与网友交流称，习近平在中纪委第二次全会上分析封建王朝兴衰，总结苏共亡党历史教训，历数消极腐败现象的危害。习近平强调以踏石留印、抓铁有痕的劲头落实八项规定，要反对特权思想和现象。回复:同意 //:该校的做法是造成这次灾难的直接原因。住宿学生的楼宇，坚决不能锁死，否则一旦出现险情，必将严重危害学生的安全。这种做法，教育、安监等行政部门都有不可推卸的管理、监督责任。请所有有住宿学生的学校赶快检查自己的措施到位没有，一定要引以为戒。【湖北发生踩踏事故校方称学生因开学兴奋】湖北老河口市秦集小学今晨发生的踩踏事故，已造成4人死亡7人受伤。据学生介绍，当时早起的上百名学生拥挤在住宿楼一楼和二楼楼梯口等待管理员开门。校方称，事故发生时，尚未到开门时间，由于刚刚开学，学生比较兴奋，起床时间比平时早。 //:如此掉头，实在害人，根据新部令，机动车在高速公路倒车、逆行、穿越中央分隔带掉头的，一次记12分！！！【调头需谨慎】如图……我的达人积分14500啦，爱美食、爱体育、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  好久不见，你还好吗？   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！应该枪毙【糯康等4人将于3月1日被执行注射死刑】昆明中级人民法院今日称，经最高人民法院核准，湄公河惨案四名罪犯糯康、桑康·乍萨、依莱、扎西卡，将于3月1日在云南昆明被依法执行死刑，法院将采用注射方式执行。国家质检总局发布公告，要求来自阿拉伯半岛和英国地区的人员，如有发热、咳嗽、气促、呼吸困难等急性呼吸道症状，入境时应主动向出入境检验检疫机构申报。入境后出现上述症状者，应立即就医。自去年9月以来，世卫组织已确诊来自这两个地区的13例病例，其中死亡7例。贵州人和踢的不错，虽败犹荣，加油cctv6的电影有意思丧心病狂，死有余辜【广东湛江致7死18伤爆炸案嫌犯伤情恶化死亡】广东湛江坡头区政府今晚称，“2·13”特大爆炸案犯罪嫌疑人陈释麟因伤情恶化，于今日下午16时抢救无效死亡。陈释麟涉嫌2月13日在坡头区官渡镇高山村委会黎田上村制造特大爆炸案，27日前，共7人死亡、18人受伤。【亚冠-格隆中横梁徐云龙门线解围 国安客场0-0浦项制铁】  下半场国安外援格隆的射门曾经击中横梁，随后浦项制铁也有一次空门机会，但被徐云龙在门线上解围，最终两支球队都没能破门，0-0收场。这样国安以一场平局，终结了1998年以来逢韩国球队全败的尴尬纪录。亚冠现场-前广州恒大前锋克莱奥上半场第45分钟进球，目前贵州0-1落后柏太阳神！(贵州视频直播室： 手机客户端(自动识别iPhone和安卓)： 专题: 高清: )【用不用那么卖力啊大哥！】遇到冰雹，你如何保护你的爱车？看下面的视频，阿根廷突降冰雹，一名男子心疼自己的车被砸，毅然跳上了车顶，开始游泳动作保护自己的车啊！这简直是用生命在爱车啊，车车，遇到这样的男纸就嫁了吧转发微博【官员：习近平在中纪委全会上总结苏共亡党教训】中纪委办公厅副主任刘硕等今日就反腐倡廉与网友交流称，习近平在中纪委第二次全会上分析封建王朝兴衰，总结苏共亡党历史教训，历数消极腐败现象的危害。习近平强调以踏石留印、抓铁有痕的劲头落实八项规定，要反对特权思想和现象。回复:同意 //:该校的做法是造成这次灾难的直接原因。住宿学生的楼宇，坚决不能锁死，否则一旦出现险情，必将严重危害学生的安全。这种做法，教育、安监等行政部门都有不可推卸的管理、监督责任。请所有有住宿学生的学校赶快检查自己的措施到位没有，一定要引以为戒。【湖北发生踩踏事故校方称学生因开学兴奋】湖北老河口市秦集小学今晨发生的踩踏事故，已造成4人死亡7人受伤。据学生介绍，当时早起的上百名学生拥挤在住宿楼一楼和二楼楼梯口等待管理员开门。校方称，事故发生时，尚未到开门时间，由于刚刚开学，学生比较兴奋，起床时间比平时早。 //:如此掉头，实在害人，根据新部令，机动车在高速公路倒车、逆行、穿越中央分隔带掉头的，一次记12分！！！【调头需谨慎】如图……我的达人积分14500啦，爱美食、爱体育、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  好久不见，你还好吗？   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了  一个人在城市里，吃不好，睡不好，没有人做爱，还上着所谓的班，抑郁是迟早的事。 详情:深挖军队文工团哪些事吧，哈哈【请转】1988年，梦鸽22岁，李双江49岁。1990年，梦、李结婚。因怀孕生子不得不休学一年。此时李51岁，孩子最迟1991年出生，那么2013年，这个儿子是22吧？还是未成年人吗？一方面说强奸犯是未成年，一方面说被强奸的女孩成年。权贵们的良心何在？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！舜天客场要悲剧了【预告-18:30视频直播亚冠首尔VS舜天 20时恒大VS浦和】今日新赛季亚冠联赛就将开战，新浪体育将全程视频直播，今日18:30FC首尔vs江苏舜天，视频：；图文：；20:00广州恒大vs浦和红钻， 解说！视频：；图文：【贝尔】【OPTA说】11——贝尔绝杀进球(GIF动图) 开场13分钟贝尔为热刺率先破门，在比赛最后一分钟贝尔再次扮演终结者角色，制胜球助热刺客场3-2绝杀西汉姆联。贝尔是本赛季英超客场进球王，目前共在客场打进11球。大圣已连续4场英超比赛进球，进6球，热刺已超越切尔西，排名积分榜第3。(L)【金正恩观看合唱团演出《朝鲜下决心就干》】金正恩观看功勋国家合唱团演出。演出以《朝鲜人民军军歌》开幕。包括男声合唱《将军是永垂不朽的太阳》《领袖，请您下达命令吧》、男声二重唱与男声合唱《朝鲜下决心就干》、合唱《我们的枪刺上有和平》《誓死保卫金正恩将军》等节目。男女要平等先，儿童不分男女。【广东妇联建议中小学为女生安排防性侵课程】广东省妇联权益部昨日透露，去年，一个突出问题是，未成年女性遭受强奸、猥亵投诉上升，比2011年多7件次。只有加强未成年女性特别是女童的性教育，推动对幼儿园、小学教师的专门培训，才能从源头上减少案件的发生。 //:范爷是怎么了，这次奥斯卡发福又俗套...朦胧薄纱间露了个点儿什么的.....伦次凹 //:次奥还是被轮奸好。一个家属负责解决户口，一个家属负责解决一套120三环内，剩下的每家500万。被轮了一宿，挣下了一辈子。。。潮湿的心【广州天气：蛇年第一场春雨】】早起落雨，一片迷蒙，这是蛇年的第一场春雨。而且轻雾灰霾盘踞不散。今日小雨转阴，18～24℃， 这样的“回南天”，空气湿得似乎能拧出水来。身上发黏，玻璃起雾，地上淌水，干衣服变湿，湿衣服更湿......对付回南天，你有什么妙招么？图没有看懂【广东揭西外村人进村庄打砸事件4人被捕】22日发生在广东揭西县的外村人进村庄打砸事件，警方至今已刑事拘留4名犯罪嫌疑人，李宝玉的村委会负责人职位也已被撤销，其他在逃嫌疑人仍在搜捕当中。该事件有4名村民受伤，进村滋事人员车辆有22辆被砸，2辆被烧。摇号政策是假借环保之名，主要是为了寻租。【北京购车摇号成全民运动:每14人即有1人参与】“不管买不买车，咱一家人先进去摇着，不然等以后要买车的时候更摇不着”——这可能是在北京推行摇号购车政策后大多数北京家庭的心理写照。据估算，北京平均每14.5个人就有一人参与购车摇号。而2月北京中签率已经下降到接近77:1。【消息称铁道部被撤并到交通部已基本敲定】铁道部内部人士昨日透露，“大部制改革已经是板上钉钉，铁道部被撤并到交通运输部已是八九不离十的事了。”他表示，此消息已在铁道部内部传开，大家都在揣测自己将何去何从。但此事在全国两会最终公布方案之前，都还存在变动的可能性。 一个人在城市里，吃不好，睡不好，没有人做爱，还上着所谓的班，抑郁是迟早的事。 详情:深挖军队文工团哪些事吧，哈哈【请转】1988年，梦鸽22岁，李双江49岁。1990年，梦、李结婚。因怀孕生子不得不休学一年。此时李51岁，孩子最迟1991年出生，那么2013年，这个儿子是22吧？还是未成年人吗？一方面说强奸犯是未成年，一方面说被强奸的女孩成年。权贵们的良心何在？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！舜天客场要悲剧了【预告-18:30视频直播亚冠首尔VS舜天 20时恒大VS浦和】今日新赛季亚冠联赛就将开战，新浪体育将全程视频直播，今日18:30FC首尔vs江苏舜天，视频：；图文：；20:00广州恒大vs浦和红钻， 解说！视频：；图文：【贝尔】【OPTA说】11——贝尔绝杀进球(GIF动图) 开场13分钟贝尔为热刺率先破门，在比赛最后一分钟贝尔再次扮演终结者角色，制胜球助热刺客场3-2绝杀西汉姆联。贝尔是本赛季英超客场进球王，目前共在客场打进11球。大圣已连续4场英超比赛进球，进6球，热刺已超越切尔西，排名积分榜第3。(L)【金正恩观看合唱团演出《朝鲜下决心就干》】金正恩观看功勋国家合唱团演出。演出以《朝鲜人民军军歌》开幕。包括男声合唱《将军是永垂不朽的太阳》《领袖，请您下达命令吧》、男声二重唱与男声合唱《朝鲜下决心就干》、合唱《我们的枪刺上有和平》《誓死保卫金正恩将军》等节目。男女要平等先，儿童不分男女。【广东妇联建议中小学为女生安排防性侵课程】广东省妇联权益部昨日透露，去年，一个突出问题是，未成年女性遭受强奸、猥亵投诉上升，比2011年多7件次。只有加强未成年女性特别是女童的性教育，推动对幼儿园、小学教师的专门培训，才能从源头上减少案件的发生。 //:范爷是怎么了，这次奥斯卡发福又俗套...朦胧薄纱间露了个点儿什么的.....伦次凹 //:次奥还是被轮奸好。一个家属负责解决户口，一个家属负责解决一套120三环内，剩下的每家500万。被轮了一宿，挣下了一辈子。。。潮湿的心【广州天气：蛇年第一场春雨】】早起落雨，一片迷蒙，这是蛇年的第一场春雨。而且轻雾灰霾盘踞不散。今日小雨转阴，18～24℃， 这样的“回南天”，空气湿得似乎能拧出水来。身上发黏，玻璃起雾，地上淌水，干衣服变湿，湿衣服更湿......对付回南天，你有什么妙招么？图没有看懂【广东揭西外村人进村庄打砸事件4人被捕】22日发生在广东揭西县的外村人进村庄打砸事件，警方至今已刑事拘留4名犯罪嫌疑人，李宝玉的村委会负责人职位也已被撤销，其他在逃嫌疑人仍在搜捕当中。该事件有4名村民受伤，进村滋事人员车辆有22辆被砸，2辆被烧。摇号政策是假借环保之名，主要是为了寻租。【北京购车摇号成全民运动:每14人即有1人参与】“不管买不买车，咱一家人先进去摇着，不然等以后要买车的时候更摇不着”——这可能是在北京推行摇号购车政策后大多数北京家庭的心理写照。据估算，北京平均每14.5个人就有一人参与购车摇号。而2月北京中签率已经下降到接近77:1。【消息称铁道部被撤并到交通部已基本敲定】铁道部内部人士昨日透露，“大部制改革已经是板上钉钉，铁道部被撤并到交通运输部已是八九不离十的事了。”他表示，此消息已在铁道部内部传开，大家都在揣测自己将何去何从。但此事在全国两会最终公布方案之前，都还存在变动的可能性。六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 200米用了15分钟 //:回复:也有，但是没有中国这么严重和系统化。  //:美国也分等级吧？【教育部：奥数与入学挂钩将严肃追究校长责任】昨教育部召开座谈会，教育部副部长刘利民表示，“奥数”与入学挂钩的，要严肃追究校长责任。将设立曝光平台，对查实的问题进行点名曝光。对于人民群众反映强烈的地方，教育部将对省级教育部门负责人进行约谈，并在媒体刊登约谈信息。 //: //: 伤不起的饮水机，转给身边的亲友，让更多的人知道吧！【你知道吗？】亲们，假期回来，饮水机一定要拆机清洗呀，如不然，会终生后悔的！！！转给身边的亲友，让更多的人知道吧！ (转) //:外国人口味真重 //:哈哈 这也是一种营销吗 ？人都很好奇 //:这个世界肿麽了!【蓝可儿遇害酒店爆满 房价飙升】CNN新闻：蓝可儿遇害的Cecil 酒店，目前旅客已经爆满了......直到3月1日之后才会有空房，那时候才可以接受预订，而且从原来的14美元房价飙升到起价65美金一天！谁还以为酒店会倒闭来着？？？各位的口味怎么这么重呢！！！（via法国囧事）【预告-米兰德比来袭！新浪体育明3:45视频直播】视频直播间： 这是欧洲最著名的德比之一，这是球迷最为疯狂的德比之一！这是米兰德比！明晨3:45米兰德比打响！国际米兰主场战AC米兰。第一回合中，AC米兰主场0-1不敌国际米兰，此次再战，AC米兰能否拿下一场？各位，闹钟上好了吗？【CBA全明星南方队获胜 易建联获MVP】详细： CBA全明星赛结束！南方明星队以120-117战胜北方明星队！ 拿下34分，获得本场比赛MVP。北方队阿巴斯拿下30分，马布里25分。昨日西安邮电大学图书馆开馆第一天，备战考研的学生便上演了占座大戏，凌晨2时许便有学生前来排队，为占座有学生选择用锁链将凳子与桌子锁死，有学生选择用胶带将书本粘在课桌上，更有人选择直接跳窗破门。华商报猜谜喽，“狗不理”的英文名是什么？答案下图找【明起电视可能会出现雪花黑屏 专家称系日凌现象】明天起至3月17日，全国电视、通信等信号会受到一些影响，电视可能会出现图像不清、雪花、画面固定不动甚至黑屏的现象。重庆市天文科普协会专家、重庆大学教授吴志伦表示，这是日凌现象在作怪。批评与自我批评嘛 //: //: 完全是瞎编。……法国朋友来我家，随手拿起一本瞭望东方周刊，发现从头到尾都是制度和政策批判：批判现行的货币政策、人口政策、环保问题、股市造假…他问，这是谁办的杂志，我说新华社。他大吃一惊：是哪个中共的通讯社吗？然后感慨：在欧洲，任何执政党都不可能让自己的媒体如此尺度地批判自己的政策！ //:真是臭流氓一家啊李双江去医院探望被抡女子时表示执子之手与子偕老，穿过你的白发的我的手，大概就是这样的情景吧 //:溫馨呢！【我愿为你扎一辈子的马尾 】在绍兴安昌古镇上一户人家，门口的一对老人：大爷正在给老大妈扎辫子，老大妈已经满头白发，大爷很细心地给她扎起马尾，编成好看的麻花辫。老大妈今年已经90岁了，大爷79岁。今天是元宵佳节，也是古时的“情人节”。月上柳梢头，人约黄昏后，大概就是这样的情景吧！去过几次，都没有到达心理预期。《最美杭州，最美西湖》 江南忆， 最忆是杭州。   古人很爱杭州，很爱西湖。而今，这座古老成城市也吟唱着它那有着浓浓历史味道，同时又具现代化气息的歌谣。      在西湖边泛舟，别有一番滋味。      音乐喷泉，吸引着许多游... 来自 的帖子 这个好吃的很啊【元宵节小清新版汤丸：糖不甩】糖不甩又名如意果，是汤圆的孪生兄弟，具备多种美味中式点心的基本要素，如糯米、花生、芝麻、糖。为什么叫糖不甩呢，据说跟八仙有关。还跟男女姻缘相关。详情见博文： 元宵节，快做上一碗甜蜜的糖不甩给心爱的人吃吧。via【一项数据或许梅西永远都追不上C罗】详情： 梅西本距离单赛季『对所有的西甲对手进球』的目标仅一步之遥。但是“对西甲所有球队都进球”这项纪录来说，梅西可能永远都赶不上C罗，因为C罗本赛季在皇马0比1负格拉纳达比赛中打进了乌龙球，而梅西则还没有攻破过自家巴萨的大门……200米用了15分钟 //:回复:也有，但是没有中国这么严重和系统化。  //:美国也分等级吧？【教育部：奥数与入学挂钩将严肃追究校长责任】昨教育部召开座谈会，教育部副部长刘利民表示，“奥数”与入学挂钩的，要严肃追究校长责任。将设立曝光平台，对查实的问题进行点名曝光。对于人民群众反映强烈的地方，教育部将对省级教育部门负责人进行约谈，并在媒体刊登约谈信息。 //: //: 伤不起的饮水机，转给身边的亲友，让更多的人知道吧！【你知道吗？】亲们，假期回来，饮水机一定要拆机清洗呀，如不然，会终生后悔的！！！转给身边的亲友，让更多的人知道吧！ (转) //:外国人口味真重 //:哈哈 这也是一种营销吗 ？人都很好奇 //:这个世界肿麽了!【蓝可儿遇害酒店爆满 房价飙升】CNN新闻：蓝可儿遇害的Cecil 酒店，目前旅客已经爆满了......直到3月1日之后才会有空房，那时候才可以接受预订，而且从原来的14美元房价飙升到起价65美金一天！谁还以为酒店会倒闭来着？？？各位的口味怎么这么重呢！！！（via法国囧事）【预告-米兰德比来袭！新浪体育明3:45视频直播】视频直播间： 这是欧洲最著名的德比之一，这是球迷最为疯狂的德比之一！这是米兰德比！明晨3:45米兰德比打响！国际米兰主场战AC米兰。第一回合中，AC米兰主场0-1不敌国际米兰，此次再战，AC米兰能否拿下一场？各位，闹钟上好了吗？【CBA全明星南方队获胜 易建联获MVP】详细： CBA全明星赛结束！南方明星队以120-117战胜北方明星队！ 拿下34分，获得本场比赛MVP。北方队阿巴斯拿下30分，马布里25分。昨日西安邮电大学图书馆开馆第一天，备战考研的学生便上演了占座大戏，凌晨2时许便有学生前来排队，为占座有学生选择用锁链将凳子与桌子锁死，有学生选择用胶带将书本粘在课桌上，更有人选择直接跳窗破门。华商报猜谜喽，“狗不理”的英文名是什么？答案下图找【明起电视可能会出现雪花黑屏 专家称系日凌现象】明天起至3月17日，全国电视、通信等信号会受到一些影响，电视可能会出现图像不清、雪花、画面固定不动甚至黑屏的现象。重庆市天文科普协会专家、重庆大学教授吴志伦表示，这是日凌现象在作怪。批评与自我批评嘛 //: //: 完全是瞎编。……法国朋友来我家，随手拿起一本瞭望东方周刊，发现从头到尾都是制度和政策批判：批判现行的货币政策、人口政策、环保问题、股市造假…他问，这是谁办的杂志，我说新华社。他大吃一惊：是哪个中共的通讯社吗？然后感慨：在欧洲，任何执政党都不可能让自己的媒体如此尺度地批判自己的政策！ //:真是臭流氓一家啊李双江去医院探望被抡女子时表示执子之手与子偕老，穿过你的白发的我的手，大概就是这样的情景吧 //:溫馨呢！【我愿为你扎一辈子的马尾 】在绍兴安昌古镇上一户人家，门口的一对老人：大爷正在给老大妈扎辫子，老大妈已经满头白发，大爷很细心地给她扎起马尾，编成好看的麻花辫。老大妈今年已经90岁了，大爷79岁。今天是元宵佳节，也是古时的“情人节”。月上柳梢头，人约黄昏后，大概就是这样的情景吧！去过几次，都没有到达心理预期。《最美杭州，最美西湖》 江南忆， 最忆是杭州。   古人很爱杭州，很爱西湖。而今，这座古老成城市也吟唱着它那有着浓浓历史味道，同时又具现代化气息的歌谣。      在西湖边泛舟，别有一番滋味。      音乐喷泉，吸引着许多游... 来自 的帖子 这个好吃的很啊【元宵节小清新版汤丸：糖不甩】糖不甩又名如意果，是汤圆的孪生兄弟，具备多种美味中式点心的基本要素，如糯米、花生、芝麻、糖。为什么叫糖不甩呢，据说跟八仙有关。还跟男女姻缘相关。详情见博文： 元宵节，快做上一碗甜蜜的糖不甩给心爱的人吃吧。via【一项数据或许梅西永远都追不上C罗】详情： 梅西本距离单赛季『对所有的西甲对手进球』的目标仅一步之遥。但是“对西甲所有球队都进球”这项纪录来说，梅西可能永远都赶不上C罗，因为C罗本赛季在皇马0比1负格拉纳达比赛中打进了乌龙球，而梅西则还没有攻破过自家巴萨的大门……六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 广州市动物园将招聘15名动物饲养员，入选饲养员除了要具备文史知识，公园、动物园相关专业知识外，还需掌握马克思主义理论、公文写作。园方说：“题目不是我们决定的，是其他部门出的”。（羊城晚报） 有关系，而且比重很大，古人云：宁可食无肉，不可居无竹。环境绝对重要。【北京党校专家:居住幸福感与房子好坏无直接关系】北京市委党校专家昨日就老旧小区改造与社区居民进行探讨。专家称，居住的幸福感与房子好不好并没有直接关系，居委会提供的社区服务越来越重要。市住建委官员称，改造中可能会暂时损害一些居民的利益，但是矛盾是可以协商解决的。母乳喂养【香港下月限制婴幼儿奶粉出口 离境者可携2罐】香港昨日发布规定，除非工业贸易署许可，否则禁止输出供婴幼儿食用包括奶粉或豆奶粉的配方粉。官方表示，因香港的父母可能会带幼儿到内地旅行，所以建议每名16岁以上人士可带不超过1.8公斤奶粉，即大概两罐。该规定3月1日起生效。专家【我国4天发生10次4级以上地震 专家称非大震前兆】据东方早报报道，过去4天，我国4级以上地震就有10次。地质专家昨日称，近日地震震级都在6级以下，属非破坏性地震，是地球正常活动。中国地震台网专家称地震频发并非大震前兆，不过近日频发现象确实罕见，详细原因正在进一步确认。给儿子取名压力也大，还不能直接音译啊【给汽车取名的奥秘】一个好名字，常常决定了一款汽车的命运。为了给汽车取一个好名字，汽车制造商除了发动自己的职员，还要调动广告公司、咨询公司、市场调查公司、业界意见领袖，甚至风水先生的力量。你属于收钱的 //:我属于坐霸王车的……我有罪……【当爱情遭遇起步价】2013年2月由某婚恋网和国家人口计生委培训交流中心联合发布的《2012-2013年中国男女婚恋观调研报告》中，发现80后单身女性心目中的恋爱“起步价”:上海(9964元)、深圳(8437元)、北京(8149元)、杭州(7828元)。 爱情遭遇现实围剿 //:跑得真远。身为新闻工作人员，最重要的就是要内心强大，不能因为一点点鸡飞狗跳就落荒而逃……  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！还是禁止12点后的节目，断网断电，让大家都健康生活。不管我们转播什么，总有人问我，你们为什么不转那个？但不管我们转播什么，我们都在转播，转播就需要有人熬夜坚守。播出组一位年仅27岁的兄弟，昨夜突发心梗，现在还躺在ICU，搭桥两次。你们在玩，我们在玩命。兄弟，加油！ //:强朝鲜v美国。。。我被这张萌到了。。（转）明天要记得给牛宝定一个奥特曼立体，3磅起总结经验，筹划部署下一阶段工作 //: //:   //:我的母校我的骄傲！ //:心中一道永恒的亮丽的风景博文：世纪中大·百年红楼  能在中大本部念书，是一件幸事。不说别的，单是校园里那有近百年历史的一栋栋红楼，就足让人流连。每一栋红楼里都承载着厚重的时光印记，矗立在那里，讲述着百年来的风雨飘摇。在这样的校园里漫步，有时会有一种感觉……   //:  【宝宝用品早准备】提前为宝宝准备好用品很有必要，否则既要照顾刚出生的宝宝，又要到处买东西，会让新手妈妈们增添忙乱的感觉而焦虑！新妈妈们也会为买了用不上的婴儿用品而发愁，那么该给宝宝准备些什么呢？（转） 绝对关注广州市动物园将招聘15名动物饲养员，入选饲养员除了要具备文史知识，公园、动物园相关专业知识外，还需掌握马克思主义理论、公文写作。园方说：“题目不是我们决定的，是其他部门出的”。（羊城晚报） 有关系，而且比重很大，古人云：宁可食无肉，不可居无竹。环境绝对重要。【北京党校专家:居住幸福感与房子好坏无直接关系】北京市委党校专家昨日就老旧小区改造与社区居民进行探讨。专家称，居住的幸福感与房子好不好并没有直接关系，居委会提供的社区服务越来越重要。市住建委官员称，改造中可能会暂时损害一些居民的利益，但是矛盾是可以协商解决的。母乳喂养【香港下月限制婴幼儿奶粉出口 离境者可携2罐】香港昨日发布规定，除非工业贸易署许可，否则禁止输出供婴幼儿食用包括奶粉或豆奶粉的配方粉。官方表示，因香港的父母可能会带幼儿到内地旅行，所以建议每名16岁以上人士可带不超过1.8公斤奶粉，即大概两罐。该规定3月1日起生效。专家【我国4天发生10次4级以上地震 专家称非大震前兆】据东方早报报道，过去4天，我国4级以上地震就有10次。地质专家昨日称，近日地震震级都在6级以下，属非破坏性地震，是地球正常活动。中国地震台网专家称地震频发并非大震前兆，不过近日频发现象确实罕见，详细原因正在进一步确认。给儿子取名压力也大，还不能直接音译啊【给汽车取名的奥秘】一个好名字，常常决定了一款汽车的命运。为了给汽车取一个好名字，汽车制造商除了发动自己的职员，还要调动广告公司、咨询公司、市场调查公司、业界意见领袖，甚至风水先生的力量。你属于收钱的 //:我属于坐霸王车的……我有罪……【当爱情遭遇起步价】2013年2月由某婚恋网和国家人口计生委培训交流中心联合发布的《2012-2013年中国男女婚恋观调研报告》中，发现80后单身女性心目中的恋爱“起步价”:上海(9964元)、深圳(8437元)、北京(8149元)、杭州(7828元)。 爱情遭遇现实围剿 //:跑得真远。身为新闻工作人员，最重要的就是要内心强大，不能因为一点点鸡飞狗跳就落荒而逃……  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！还是禁止12点后的节目，断网断电，让大家都健康生活。不管我们转播什么，总有人问我，你们为什么不转那个？但不管我们转播什么，我们都在转播，转播就需要有人熬夜坚守。播出组一位年仅27岁的兄弟，昨夜突发心梗，现在还躺在ICU，搭桥两次。你们在玩，我们在玩命。兄弟，加油！ //:强朝鲜v美国。。。我被这张萌到了。。（转）明天要记得给牛宝定一个奥特曼立体，3磅起总结经验，筹划部署下一阶段工作 //: //:   //:我的母校我的骄傲！ //:心中一道永恒的亮丽的风景博文：世纪中大·百年红楼  能在中大本部念书，是一件幸事。不说别的，单是校园里那有近百年历史的一栋栋红楼，就足让人流连。每一栋红楼里都承载着厚重的时光印记，矗立在那里，讲述着百年来的风雨飘摇。在这样的校园里漫步，有时会有一种感觉……   //:  【宝宝用品早准备】提前为宝宝准备好用品很有必要，否则既要照顾刚出生的宝宝，又要到处买东西，会让新手妈妈们增添忙乱的感觉而焦虑！新妈妈们也会为买了用不上的婴儿用品而发愁，那么该给宝宝准备些什么呢？（转） 绝对关注六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了  //:中国证券报记者调查揭示：潍坊中小企业凿井排污在当地已非秘密，且近年来呈蔓延之势。随着需求逐年增多，打井灌污已形成一条初具规模的地下产业链。潍坊近年来地下水污染不断加重，正从一般浅水层蔓延至150米以下的地下深水层。近期网友热议“潍坊许多企业将污水压到一千多米的水层污染地下水”，潍坊市今天回应称：已排查715家企业暂未发现网友反映的问题。潍坊市环保局也称将奖励10万给经过查实的举报人。（）可耻可悲【今日网言：将门之后 坑爹之星】天一年16，以宝马夜飙京城，阻于别克。别克知宝马，不知天一。天一忿取“AK47”，迎风呼曰：“我爹李双江，谁挡我开枪！”“恨爸不成刚，怨爹不双江”横空出世。“天一聪慧，颇具衙内之风”然也！又有评：“纨绔一代，坑爹之星。”信也！更多网言：除此外 //:转发微博。【周末天气：如果你不出门 你损失大了】周末两天，全国晴多雨雪少，气温齐升，多地气温创年内新高，晒着暖阳，一定要粗去丸啊！周日就是元宵节，京津、河北、辽宁南部阴有弱雨雪，降温明显，但全国大部依旧好天气；不过，周末两天，雾霾有所发展。详细： 看图，雨雪几成点缀株洲 //:转发微博【一张图让你看清全国房价】老家房价收入比草根排行出炉。最白菜价老家房价TOP10：1湖南株洲 2内蒙古乌兰浩特 3安徽马鞍山 4湖南衡阳 5江苏无锡 6山东潍坊 7安徽宿州 8广东汕头 9四川自贡 10广东东莞。。  题字要收钱【新华社评故宫文物被刻字:应自省公德观念】一名游客在故宫大铜缸上刻了一行字。他可能希望被人们记住，如今得偿所愿。他当然该受谴责，但我们在谴责同时，还应深自惕厉，自己的公德观念怎么样：开车喜欢“加塞”吗？乘公交会给老人让座吗？坐飞机会飞机没停稳就站起来拿行李吗？邓备来是谁？【登贝莱】欧联杯1/16淘汰赛次回合，热刺客场1-1战平里昂，登贝莱为热刺攻入关键进球，主客场两回合过后总比分3-2胜出的热刺晋级十六强，在欧联杯1/8淘汰赛中热刺将遭遇国际米兰。(GIF动图)(X)  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【世间天象：云南龙川江因旱几近断流 河床变菜地】龙川江为金沙江南岸一级支流，近期由于干旱大面积缩水，几近断流，河床变菜地。每年11月至来年4月属云南干季，但干季不意味干旱，干旱不意味着重旱或特旱。云南已连续4年干旱，这究竟是为什么，简单归咎天气恐怕不妥。高清图：【南昌1名村支书曝出不雅照后被停职调查】近日，南昌新建县村支书屈文沅被曝出不雅裸照，引发广泛关注。举报女子自称当初屈文沅追求自己时谎称没老婆，其实在外面有许多情人，欺骗自己感情，并称屈尚欠其8万元未还。新建县调查组已开始调查不雅裸照事件，屈文沅目前暂被停职。作为•••• //:作为祖国的园丁,我觉得体重一直下不去,就是因为这个钓鱼岛的问题…  //:【视频：上海小学生称学习上不去就是因为毒校服】上海“毒校服”事件目前共有30所学校的79批次校服被送检测。在电视台记者就“毒校服”事件采访时，一名小学生气定神闲的说：作为祖国花朵，我觉得学习成绩一直上不去，就是因为这个校服的问题。米兰就是去年的切尔西 //:巴萨有能力翻盘，不过足球是圆的，结果很难说  //:翻不了  //:投票啦！！你觉得巴萨回到主场能翻盘米兰吗？另外没看直播的球迷，新浪体育视频推出全场录播，欢迎收看！大家觉得，巴萨回到主场能翻盘吗？我发起了一个投票【你觉得巴萨回到主场能翻盘米兰吗？】地址 米兰vs巴萨首回合，录播上--> 录播下---> 解说 、李元魁 更多视频---->  有点适应这种生活了【重庆武隆县否认19岁女副乡长系官二代】重庆武隆女副县长李泞玉19岁当副乡长一事近日引发热议。部分网民质疑其为官二代。据核实，其父是县公安局副股级干部，2001年退休；其母是芋荷乡妇女工作负责人，1998年退休。县委组织部表示，其父母未担任过高官要职，李并不能算作官二代。 //:中国证券报记者调查揭示：潍坊中小企业凿井排污在当地已非秘密，且近年来呈蔓延之势。随着需求逐年增多，打井灌污已形成一条初具规模的地下产业链。潍坊近年来地下水污染不断加重，正从一般浅水层蔓延至150米以下的地下深水层。近期网友热议“潍坊许多企业将污水压到一千多米的水层污染地下水”，潍坊市今天回应称：已排查715家企业暂未发现网友反映的问题。潍坊市环保局也称将奖励10万给经过查实的举报人。（）可耻可悲【今日网言：将门之后 坑爹之星】天一年16，以宝马夜飙京城，阻于别克。别克知宝马，不知天一。天一忿取“AK47”，迎风呼曰：“我爹李双江，谁挡我开枪！”“恨爸不成刚，怨爹不双江”横空出世。“天一聪慧，颇具衙内之风”然也！又有评：“纨绔一代，坑爹之星。”信也！更多网言：除此外 //:转发微博。【周末天气：如果你不出门 你损失大了】周末两天，全国晴多雨雪少，气温齐升，多地气温创年内新高，晒着暖阳，一定要粗去丸啊！周日就是元宵节，京津、河北、辽宁南部阴有弱雨雪，降温明显，但全国大部依旧好天气；不过，周末两天，雾霾有所发展。详细： 看图，雨雪几成点缀株洲 //:转发微博【一张图让你看清全国房价】老家房价收入比草根排行出炉。最白菜价老家房价TOP10：1湖南株洲 2内蒙古乌兰浩特 3安徽马鞍山 4湖南衡阳 5江苏无锡 6山东潍坊 7安徽宿州 8广东汕头 9四川自贡 10广东东莞。。  题字要收钱【新华社评故宫文物被刻字:应自省公德观念】一名游客在故宫大铜缸上刻了一行字。他可能希望被人们记住，如今得偿所愿。他当然该受谴责，但我们在谴责同时，还应深自惕厉，自己的公德观念怎么样：开车喜欢“加塞”吗？乘公交会给老人让座吗？坐飞机会飞机没停稳就站起来拿行李吗？邓备来是谁？【登贝莱】欧联杯1/16淘汰赛次回合，热刺客场1-1战平里昂，登贝莱为热刺攻入关键进球，主客场两回合过后总比分3-2胜出的热刺晋级十六强，在欧联杯1/8淘汰赛中热刺将遭遇国际米兰。(GIF动图)(X)  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【世间天象：云南龙川江因旱几近断流 河床变菜地】龙川江为金沙江南岸一级支流，近期由于干旱大面积缩水，几近断流，河床变菜地。每年11月至来年4月属云南干季，但干季不意味干旱，干旱不意味着重旱或特旱。云南已连续4年干旱，这究竟是为什么，简单归咎天气恐怕不妥。高清图：【南昌1名村支书曝出不雅照后被停职调查】近日，南昌新建县村支书屈文沅被曝出不雅裸照，引发广泛关注。举报女子自称当初屈文沅追求自己时谎称没老婆，其实在外面有许多情人，欺骗自己感情，并称屈尚欠其8万元未还。新建县调查组已开始调查不雅裸照事件，屈文沅目前暂被停职。作为•••• //:作为祖国的园丁,我觉得体重一直下不去,就是因为这个钓鱼岛的问题…  //:【视频：上海小学生称学习上不去就是因为毒校服】上海“毒校服”事件目前共有30所学校的79批次校服被送检测。在电视台记者就“毒校服”事件采访时，一名小学生气定神闲的说：作为祖国花朵，我觉得学习成绩一直上不去，就是因为这个校服的问题。米兰就是去年的切尔西 //:巴萨有能力翻盘，不过足球是圆的，结果很难说  //:翻不了  //:投票啦！！你觉得巴萨回到主场能翻盘米兰吗？另外没看直播的球迷，新浪体育视频推出全场录播，欢迎收看！大家觉得，巴萨回到主场能翻盘吗？我发起了一个投票【你觉得巴萨回到主场能翻盘米兰吗？】地址 米兰vs巴萨首回合，录播上--> 录播下---> 解说 、李元魁 更多视频---->  有点适应这种生活了【重庆武隆县否认19岁女副乡长系官二代】重庆武隆女副县长李泞玉19岁当副乡长一事近日引发热议。部分网民质疑其为官二代。据核实，其父是县公安局副股级干部，2001年退休；其母是芋荷乡妇女工作负责人，1998年退休。县委组织部表示，其父母未担任过高官要职，李并不能算作官二代。六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了  //:证实了，4.7级……成都刚才地震鸟，肉测5级。 我在: //:额………………【无聊的最高境界】你可能只是想过，但是他做到了膜拜！ //:【阿森纳】酋长球场广告板上的“are you UEFA Champions league level(你是欧冠水平吗？)”，这不是临时工干的，其实是阿迪的，在阿迪的官网有这句话。【阿森纳】今晨欧冠阿森纳以主场1-3的比分负于拜仁慕尼黑，这让阿森纳晋级的希望变得渺茫。在比赛中，酋长球场的广告板上出现了这样一句话“are you UEFA Champions league level(你是欧冠水平吗？)”，不知道这是一句偶然巧合的广告语呢？还是现在工作人员借职务之便的一句发泄之语呢？M //:【AC米兰-巴萨】由于詹俊老师眼疾加重无法解说，AC米兰VS巴萨这场比赛， 新浪体育的解说员将是（、李元魁），此外CCTV-5（刘建宏、）、CNTV、、腾讯体育（、）也会直播这场。十分抱歉，凌晨欧冠直播后眼疾加重，如今状况未见好转。明天凌晨欧冠16强战，将请王涛代班，和李导为大家解说AC米兰与巴萨的比赛，请各位继续准时锁定 。唉，不得不错过一场巅峰大战，两队都加油！【12星座2013年转运法】白羊（裸睡）、金牛（带红帽子）、双子（染黑发）、巨蟹（穿绿衣服）、狮子（到处请客）、处女（多吃核桃）、天秤（换男，女友）、天蝎（转发此状态）、射手（盖红被）、魔羯（多花钱）、水瓶（谈恋爱）、双鱼（结婚）。【著名说唱歌手大骂热火3巨头】 据TMZ爆料称，此前在热火主场被驱逐的韦恩近日通过说唱辱骂了整个NBA以及热火队，他先后大骂詹姆斯和韦德，在最后甚至还声称上过波什的老婆。《globalgrind》随后透露，波什妻子阿德里安娜在与波什结婚前确实曾经与韦恩交往过，而波什也知道此事。醒来也看不了【欧冠】【米兰-巴萨】AC米兰-巴塞罗那 热血预热片欣赏 一。明晨 03:45 CCTV-5（刘建宏、）、CNTV、新浪体育（、李元魁）、腾讯体育（、）直播。ARE YOU READY！！前瞻  (M)【姚明获颁亚洲协会“最有远见的年度人物”奖】详细： 姚明在洛杉矶接受亚洲协会为他颁发的“最有远见的年度人物”奖项，他表示被授予这个奖项让他感到诚惶诚恐。姚明说，一个人的力量很有限，希望未来能与各行各业有远见的人进行学习和交流。希望能用自信来影响华裔社区。【欧冠】【OPTA说】56——梅西在74场欧冠比赛中已打进56球，其中3球攻破了意大利球队的球门，且这3球均是对阵AC米兰时罚进的点球。 (X)【图解新闻：潜伏地下的“杀手”】近日网曝有企业将污水排到1000多米的地下水层。不管消息是真是假，地下水污染已成不得不正视问题。地下水污染可致癌、新生儿畸形、地方病等，而垃圾填埋等导致的下渗污染物是污染的主要来源。现在污染其实已经挺严重，而治理的成本不是一般的大。 //:证实了，4.7级……成都刚才地震鸟，肉测5级。 我在: //:额………………【无聊的最高境界】你可能只是想过，但是他做到了膜拜！ //:【阿森纳】酋长球场广告板上的“are you UEFA Champions league level(你是欧冠水平吗？)”，这不是临时工干的，其实是阿迪的，在阿迪的官网有这句话。【阿森纳】今晨欧冠阿森纳以主场1-3的比分负于拜仁慕尼黑，这让阿森纳晋级的希望变得渺茫。在比赛中，酋长球场的广告板上出现了这样一句话“are you UEFA Champions league level(你是欧冠水平吗？)”，不知道这是一句偶然巧合的广告语呢？还是现在工作人员借职务之便的一句发泄之语呢？M //:【AC米兰-巴萨】由于詹俊老师眼疾加重无法解说，AC米兰VS巴萨这场比赛， 新浪体育的解说员将是（、李元魁），此外CCTV-5（刘建宏、）、CNTV、、腾讯体育（、）也会直播这场。十分抱歉，凌晨欧冠直播后眼疾加重，如今状况未见好转。明天凌晨欧冠16强战，将请王涛代班，和李导为大家解说AC米兰与巴萨的比赛，请各位继续准时锁定 。唉，不得不错过一场巅峰大战，两队都加油！【12星座2013年转运法】白羊（裸睡）、金牛（带红帽子）、双子（染黑发）、巨蟹（穿绿衣服）、狮子（到处请客）、处女（多吃核桃）、天秤（换男，女友）、天蝎（转发此状态）、射手（盖红被）、魔羯（多花钱）、水瓶（谈恋爱）、双鱼（结婚）。【著名说唱歌手大骂热火3巨头】 据TMZ爆料称，此前在热火主场被驱逐的韦恩近日通过说唱辱骂了整个NBA以及热火队，他先后大骂詹姆斯和韦德，在最后甚至还声称上过波什的老婆。《globalgrind》随后透露，波什妻子阿德里安娜在与波什结婚前确实曾经与韦恩交往过，而波什也知道此事。醒来也看不了【欧冠】【米兰-巴萨】AC米兰-巴塞罗那 热血预热片欣赏 一。明晨 03:45 CCTV-5（刘建宏、）、CNTV、新浪体育（、李元魁）、腾讯体育（、）直播。ARE YOU READY！！前瞻  (M)【姚明获颁亚洲协会“最有远见的年度人物”奖】详细： 姚明在洛杉矶接受亚洲协会为他颁发的“最有远见的年度人物”奖项，他表示被授予这个奖项让他感到诚惶诚恐。姚明说，一个人的力量很有限，希望未来能与各行各业有远见的人进行学习和交流。希望能用自信来影响华裔社区。【欧冠】【OPTA说】56——梅西在74场欧冠比赛中已打进56球，其中3球攻破了意大利球队的球门，且这3球均是对阵AC米兰时罚进的点球。 (X)【图解新闻：潜伏地下的“杀手”】近日网曝有企业将污水排到1000多米的地下水层。不管消息是真是假，地下水污染已成不得不正视问题。地下水污染可致癌、新生儿畸形、地方病等，而垃圾填埋等导致的下渗污染物是污染的主要来源。现在污染其实已经挺严重，而治理的成本不是一般的大。六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 还真准备装修一下北面的房间 //:转发微博屬蛇、豬、猴、虎者明年犯太歲，宜裝修家居，作出適當变動，以提升家宅運；但計劃装修的朋友必须留心，明年太歲位在東南方，坐東南向西北的房子不宜進行大型改建，否则等同太歲頭上動土，影响居住者健康。 明天是个大日子，乐观谨慎的面对挑战，平静温暖的等待新生。 牛同学这几天跟着爷爷奶奶生活，表现非常好，有种大哥的担当。赞一个。绝对偶像伊涅斯塔新赛季传球神技 不可阻挡的魔幻脚法 - 高清在线观看 - 腾讯视频  买奢侈品就是只卖贵的不选对的，不差那万吧块钱。 详情:没有不好方面么？ //:转发微博【科普贴：为什么众多互联网公司都到开曼群岛注册？】百度、阿里巴巴、分众传媒、人人网、奇虎360…这些我们所熟知的互联网公司，竟然都选择在北美及加勒比海地区的一个面积约为我国1/36923的群岛注册，背后的原因到底是什么？（tech2ipo）没得救了，以后会更加肆无忌惮【中国反赌案处罚标准不统一 与意甲电话门一天一地】 足协公布对反赌涉案俱乐部处罚方案，涉案最深的上海申花、天津泰达仅被罚款100万元扣6分，申花退回03年甲A冠军。这样的处罚相对于意甲“电话门”处理来说可以说是非常温柔。相比2009年中国足坛反赌扫黑风暴处罚力度也小得多。恭喜发财 //: //:转发微博许锡良：从日本黑社会看日本社会  一个社会发展的程度，常常不是看这个社会是否出了雷锋式的人物，因为要在13亿中寻出一个雷锋式的人物并不难，而是要看活在社会底层、中层甚至上层的流氓、地痞、黑帮，他们的操守究竟怎样，为人是否还有人性的底线。【多地加紧出台房屋信息查询规范 严控以人查房】2012年下半年以来，频发的“房叔”“房婶”事件令住房信息系统成为一些官员的梦魇。近段时间，福建、江苏等部分地区加紧出台了房屋信息查询规范，这些规范对输入人名查询名下有多少套房的”以人查房“方式作出专门约束。【江西瑞昌原中小企业局局长涉嫌诈骗外逃被抓】记者昨日获悉，16日晚，涉嫌诈骗外逃的江西瑞昌市原中小企业局局长高奉青被抓获归案。1月21日上午，在未向任何人打招呼的情况下，高奉青擅自离开工作岗位，关闭手机，失去联系。据中小企业局反映，高外逃原因可能是为了躲避债务。【山西洪洞通报水库垮塌遇难名单1人溺亡1人病故】记者昨晚从山西省洪洞县曲亭水库灾后重建指挥部获悉，在此次曲亭水库漏水事故中，南羊獬村有两名老人丧生。经当地政府核实，一名老人在洪峰过后，私自回家查看财产损失情况，跌入泥中窒息死亡；另一位在转移到女儿家后病故。 //:转发微博 【中国接手瓜达尔港战略意义何在？】中国企业今天正式获得巴基斯坦瓜达尔港的运营权。瓜达尔港将会给中国能源供应通道带来巨大的便利和安全性。瓜达尔港距离霍尔木兹海峡仅400公里，为中国运送石油的油轮不仅能缩短航程，更可以避开美国正逐渐加强控制的马六甲海峡，让原油从陆路运往中国。猛啊【长沙酒店内发生持枪砍刀伤人案致2死1伤】今日8时许，长沙市一家酒店内发生一起疑因债务纠纷引发持枪、砍刀伤人的恶性案件，造成两人死亡一人受伤。据目击者介绍，事发过程中有多人手持长刀围砍他人，期间还听到枪声。案发后警方迅速赶到现场，但涉案人员已逃逸。还真准备装修一下北面的房间 //:转发微博屬蛇、豬、猴、虎者明年犯太歲，宜裝修家居，作出適當变動，以提升家宅運；但計劃装修的朋友必须留心，明年太歲位在東南方，坐東南向西北的房子不宜進行大型改建，否则等同太歲頭上動土，影响居住者健康。 明天是个大日子，乐观谨慎的面对挑战，平静温暖的等待新生。 牛同学这几天跟着爷爷奶奶生活，表现非常好，有种大哥的担当。赞一个。绝对偶像伊涅斯塔新赛季传球神技 不可阻挡的魔幻脚法 - 高清在线观看 - 腾讯视频  买奢侈品就是只卖贵的不选对的，不差那万吧块钱。 详情:没有不好方面么？ //:转发微博【科普贴：为什么众多互联网公司都到开曼群岛注册？】百度、阿里巴巴、分众传媒、人人网、奇虎360…这些我们所熟知的互联网公司，竟然都选择在北美及加勒比海地区的一个面积约为我国1/36923的群岛注册，背后的原因到底是什么？（tech2ipo）没得救了，以后会更加肆无忌惮【中国反赌案处罚标准不统一 与意甲电话门一天一地】 足协公布对反赌涉案俱乐部处罚方案，涉案最深的上海申花、天津泰达仅被罚款100万元扣6分，申花退回03年甲A冠军。这样的处罚相对于意甲“电话门”处理来说可以说是非常温柔。相比2009年中国足坛反赌扫黑风暴处罚力度也小得多。恭喜发财 //: //:转发微博许锡良：从日本黑社会看日本社会  一个社会发展的程度，常常不是看这个社会是否出了雷锋式的人物，因为要在13亿中寻出一个雷锋式的人物并不难，而是要看活在社会底层、中层甚至上层的流氓、地痞、黑帮，他们的操守究竟怎样，为人是否还有人性的底线。【多地加紧出台房屋信息查询规范 严控以人查房】2012年下半年以来，频发的“房叔”“房婶”事件令住房信息系统成为一些官员的梦魇。近段时间，福建、江苏等部分地区加紧出台了房屋信息查询规范，这些规范对输入人名查询名下有多少套房的”以人查房“方式作出专门约束。【江西瑞昌原中小企业局局长涉嫌诈骗外逃被抓】记者昨日获悉，16日晚，涉嫌诈骗外逃的江西瑞昌市原中小企业局局长高奉青被抓获归案。1月21日上午，在未向任何人打招呼的情况下，高奉青擅自离开工作岗位，关闭手机，失去联系。据中小企业局反映，高外逃原因可能是为了躲避债务。【山西洪洞通报水库垮塌遇难名单1人溺亡1人病故】记者昨晚从山西省洪洞县曲亭水库灾后重建指挥部获悉，在此次曲亭水库漏水事故中，南羊獬村有两名老人丧生。经当地政府核实，一名老人在洪峰过后，私自回家查看财产损失情况，跌入泥中窒息死亡；另一位在转移到女儿家后病故。 //:转发微博 【中国接手瓜达尔港战略意义何在？】中国企业今天正式获得巴基斯坦瓜达尔港的运营权。瓜达尔港将会给中国能源供应通道带来巨大的便利和安全性。瓜达尔港距离霍尔木兹海峡仅400公里，为中国运送石油的油轮不仅能缩短航程，更可以避开美国正逐渐加强控制的马六甲海峡，让原油从陆路运往中国。猛啊【长沙酒店内发生持枪砍刀伤人案致2死1伤】今日8时许，长沙市一家酒店内发生一起疑因债务纠纷引发持枪、砍刀伤人的恶性案件，造成两人死亡一人受伤。据目击者介绍，事发过程中有多人手持长刀围砍他人，期间还听到枪声。案发后警方迅速赶到现场，但涉案人员已逃逸。六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 一群憨豆么虽然我也喜欢看乡村爱情，但看了几集发现智商好像下降的厉害，每看完一集，大脑几乎停止转动，什么也想不起来，感觉下楼买包烟都能迷路，需要数分钟才能恢复，觉得里面人物都是装神经病，每个人都在拼命表现一个数字：2。谁能把这它弄国外权威部门测试测试，看看是不是属于弱智型电视剧……阿森纳请进球【河南开封县党政机关工作人员节后首日严重缺岗】今天是春节长假后上班第一天，媒体暗访河南开封县各部门到岗情况，发现缺岗严重。开封县群众工作部大厅内，仅一名工作人员在浏览电脑。县财政局到岗人员有的在“串门”，有的在聊天。当地计生委、民政局等同样人员稀少、缺岗严重。5元人民币【今日声音】雷泓霈：香港人过年红包仅10港元。因为他们认为，作为传统文化的载体，压岁钱的本意更在于祝福。反观我们的一些做法，一味攀比谁给得多，而忽视了压岁钱中的感情成分、感恩意识和祝福意识，很多人已将压岁钱的多寡当做一种相互攀比的工具，当做了情感多少的见证。受到威胁或感觉到危险的表现 //:转发微博【实拍华裔女生失踪前在酒店电梯内举止怪异】据加拿大《明报》报道，加拿大华裔学生蓝可儿于洛杉矶失踪已两周，美国警方14日公布一段酒店电梯录像片段，显示蓝可儿在洛杉矶的酒店住宿时，曾在电梯内有令人百思不解的怪异动作，令事件更感扑朔迷离。但警方强调蓝可儿并无精神问题。张伯伦状态很一般 //:表情证明一切。这个证据果然很给力，哪天哥们也试试！ //:转发微博20个时尚客厅的装修设计案例。（via:创意悠悠花园）大人干嘛去呢 //: 【什么是“拼养”孩子】几对父母组成一个小圈子，每到周末或节假日，将几家孩子集中起来，由其中一对父母轮流照看，这就是时下流行的“拼养”。拼养通过资源共享节约了开支，扩大孩子与大人们的圈子。你赞成这种方式吗？阿森纳上了很多替补哈哈，看评论去，然后粪发图墙 //:太多评论实在太重口味了，受不鸟！  //: 我记得一个故事，说某特困山区家庭没有筷子吃饭，屋后却有大片竹林。  //:  //: 行动，我们就可以改变。 【大山深处的“厕所革命”】“原来厕所是可以这么干净的，我再也不会害怕掉进茅坑里了。”请不要笑，对于贵州省安龙县平乐中学14岁的女生余文敏而言，在学校上厕所曾是一个梦魇。一学期才有掏粪工清理一次的厕所粪便四溢，蛆虫乱爬。去年“儿童友好学校全方位环境改善项目”启动。真没有，轻松愉快的春节广州 //:我目前好像还没有，离上班还有四天。【“年后综合症”你占几条？】节后第一天各种疲惫没精神来了吧？看看中招了吗：①头晕脑胀，睡眠紊乱综合症；②心神不宁，节日情感失调综合症；③没有胃口，假日消化不良综合症；④眼睛不适，沉溺网络综合症；⑤精神涣散，上班恐惧症；⑥疲惫燥热，旅游后遗症。一条木有的乃“神人”！via红包不算么环球时报记者组在新德里访问印度斯坦时报编辑部，并参加该报编前会。他们的中层几乎全是男的，真让人羡慕。该报大学毕业生起薪约税前4000人民币，工作10年的大约11000人民币，属印度高收入职业。而中国报业陷入全行业低谷，优秀男生留不住，收入的社会相对水平越来越低。中国报业的黄金时代是10年前。遵纪守法，在政府允许的地方放鞭炮暑假回来准备中秋国庆 //:上两天班，就好放暑假了  //:春节嘛，应该歇到立夏到来那天。大家用雄黄酒醒醒神，赛两天龙舟热热身，正好上班。 //:是二月二。大家有没有同感，这春节不歇到正月十五不足以体现我国这个最大的传统节日的重要性！一群憨豆么虽然我也喜欢看乡村爱情，但看了几集发现智商好像下降的厉害，每看完一集，大脑几乎停止转动，什么也想不起来，感觉下楼买包烟都能迷路，需要数分钟才能恢复，觉得里面人物都是装神经病，每个人都在拼命表现一个数字：2。谁能把这它弄国外权威部门测试测试，看看是不是属于弱智型电视剧……阿森纳请进球【河南开封县党政机关工作人员节后首日严重缺岗】今天是春节长假后上班第一天，媒体暗访河南开封县各部门到岗情况，发现缺岗严重。开封县群众工作部大厅内，仅一名工作人员在浏览电脑。县财政局到岗人员有的在“串门”，有的在聊天。当地计生委、民政局等同样人员稀少、缺岗严重。5元人民币【今日声音】雷泓霈：香港人过年红包仅10港元。因为他们认为，作为传统文化的载体，压岁钱的本意更在于祝福。反观我们的一些做法，一味攀比谁给得多，而忽视了压岁钱中的感情成分、感恩意识和祝福意识，很多人已将压岁钱的多寡当做一种相互攀比的工具，当做了情感多少的见证。受到威胁或感觉到危险的表现 //:转发微博【实拍华裔女生失踪前在酒店电梯内举止怪异】据加拿大《明报》报道，加拿大华裔学生蓝可儿于洛杉矶失踪已两周，美国警方14日公布一段酒店电梯录像片段，显示蓝可儿在洛杉矶的酒店住宿时，曾在电梯内有令人百思不解的怪异动作，令事件更感扑朔迷离。但警方强调蓝可儿并无精神问题。张伯伦状态很一般 //:表情证明一切。这个证据果然很给力，哪天哥们也试试！ //:转发微博20个时尚客厅的装修设计案例。（via:创意悠悠花园）大人干嘛去呢 //: 【什么是“拼养”孩子】几对父母组成一个小圈子，每到周末或节假日，将几家孩子集中起来，由其中一对父母轮流照看，这就是时下流行的“拼养”。拼养通过资源共享节约了开支，扩大孩子与大人们的圈子。你赞成这种方式吗？阿森纳上了很多替补哈哈，看评论去，然后粪发图墙 //:太多评论实在太重口味了，受不鸟！  //: 我记得一个故事，说某特困山区家庭没有筷子吃饭，屋后却有大片竹林。  //:  //: 行动，我们就可以改变。 【大山深处的“厕所革命”】“原来厕所是可以这么干净的，我再也不会害怕掉进茅坑里了。”请不要笑，对于贵州省安龙县平乐中学14岁的女生余文敏而言，在学校上厕所曾是一个梦魇。一学期才有掏粪工清理一次的厕所粪便四溢，蛆虫乱爬。去年“儿童友好学校全方位环境改善项目”启动。真没有，轻松愉快的春节广州 //:我目前好像还没有，离上班还有四天。【“年后综合症”你占几条？】节后第一天各种疲惫没精神来了吧？看看中招了吗：①头晕脑胀，睡眠紊乱综合症；②心神不宁，节日情感失调综合症；③没有胃口，假日消化不良综合症；④眼睛不适，沉溺网络综合症；⑤精神涣散，上班恐惧症；⑥疲惫燥热，旅游后遗症。一条木有的乃“神人”！via红包不算么环球时报记者组在新德里访问印度斯坦时报编辑部，并参加该报编前会。他们的中层几乎全是男的，真让人羡慕。该报大学毕业生起薪约税前4000人民币，工作10年的大约11000人民币，属印度高收入职业。而中国报业陷入全行业低谷，优秀男生留不住，收入的社会相对水平越来越低。中国报业的黄金时代是10年前。遵纪守法，在政府允许的地方放鞭炮暑假回来准备中秋国庆 //:上两天班，就好放暑假了  //:春节嘛，应该歇到立夏到来那天。大家用雄黄酒醒醒神，赛两天龙舟热热身，正好上班。 //:是二月二。大家有没有同感，这春节不歇到正月十五不足以体现我国这个最大的传统节日的重要性！六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 可以作为大师们炮制下轮世界末日的素材【陨石坠落俄罗斯致多人受伤 居民误以为战争爆发】陨石今早坠落在俄罗斯车里雅宾斯克州，导致不少居民受伤，但没有对当地的生活保障系统造成影响。陨石降落时发出一阵巨大的爆炸声，并在空中划出一道极长的白烟。地面汽车的防盗铃声此起彼伏，当地居民一度误以为是战争爆发。深挖流星雨的科学背景很是惊悚。 //:转发微博。【陨石坠落俄罗斯致400余人受伤】俄新社报道，俄罗斯内政部称，陨石坠落后已有超过400人寻求医疗帮助，其中数百人因破碎的玻璃受伤，3人伤势严重。陨石坠落在俄罗斯3个区和哈萨克斯坦的部分地区。视频集 更多俄罗斯流星消息  不科学啊，人为制造车流高峰。 详情:阿弥陀佛难以置信有这样的植物，地涌金莲。（摄于台北植物园）哈哈，买一件，我觉得用得到啊 //:有创意的惩罚！「不要吵架，好好相处」的T恤。。。爸妈们，这种「处罚」方法可行吗?这个还真要有高层消息啊，自学天文吧，这种事政府是不会提前告知的，因为会大转移会引起恐慌的连锁反应。【我们如何在小行星袭来时死里逃生？】2月15日（今天），一颗直径45米的小行星将从同步卫星轨道之内与地球擦肩而过。就在100多年前，同样大小的天体曾经夷平了2000平方千米内的8000万颗树木。如果真有一颗小行星攻了过来，人类手上有几样武器，能够让自己死里逃生：原来这么难闻和难吃是这个原因啊，最讨厌萝卜糕。【萝卜糕】萝卜糕在广东很常见，各地的做法大同小异。用米粉+萝卜丝+花生米+腊肉+腐竹+五香粉秘制而成。蒸好冷却后切片，或者煎至金黄色，好味！有心人，赞【男子情人节用百元钞票折520颗爱心送妻子】一新浪网友今天发微博称：“忙活大半个月，每晚上都是凌晨之后休息，终于在情人节的前夕折完520颗。然后找了个媳妇不认识的好友假冒快递员的身份通知她下来取件。希望能在情人节给她一个surprise！”这个，您怎么看？暂停好，奖金一般来说都容易被私分了【广州暂时停止城管考评 若通过可获2亿资金】为了刺激各区搞好市容市貌，广州自去年4月起通过“以奖代拨”形式推出“广州市城市管理综合提升考评”，通过考评才能获得总值2亿元的城建维护资金。但记者昨日获悉，因与上级部门通知精神有冲突，自今年2月起，广州将暂停“2亿考评”。有意思啊 //:【OPTA说】3——昨晚门兴3-3拉齐奥的比赛中，第17分钟、第70分钟和第84分钟门兴获得3次点球机会，并且使得拉齐奥的迪亚斯累计两张黄牌被罚下。门兴由此成为了欧联杯中第一支在单场中比赛赢得3粒点球的球队（打入其中两粒：斯特兰茨尔和马克斯）。 Y【欧联】【数据战报】门兴3-3拉齐奥,门兴:斯特兰茨尔(17’点)马克斯(84’点)阿郎戈(88’);拉齐奥:弗洛卡里(57’)科扎克(64’90’)。技术对比:射门17-17;射正6-6;传球388-420;传中11-26;角球2-5;越位0-2;抢断15-21;黄牌1-2;红牌0-1;控球率47%-53%。战报  Y呃，只看到“性开放”哈哈 //: //: ＂初心＂也可理解为：＂初学者的心＂。 早安大家！修行的目的就是要始终保持这颗初心，保持你的心空空如也，不受各种习性的羁绊，随时准备好去接受、去怀疑，并对所有的可能性开放。 早安。 老赵自己事貌似还没有完吧，哈哈 详情:  好久不见，你还好吗？估计会被严肃处理。看看世通假期如何应对了 来自:【香港要求严肃处理内地游客在大巴过夜事件】一个由深圳来港的内地旅行团，因为负责接待的香港旅行社——世通假期未能安排酒店住宿，30多名团友中的20多人12日晚被迫在旅游大巴上过夜。香港旅游业议会总干事董耀中对事件感到惭愧。初步来看，世通假期做法严重违例，不能接受。 【OPTA说】6——贝尔在昨晚热刺2-1里昂的欧联比赛中独中两元，大圣最近4次代表热刺出场进6球，其中4球来自远程距离。图为昨晚贝尔打入的40码外任意球。（gif动图） Y可以作为大师们炮制下轮世界末日的素材【陨石坠落俄罗斯致多人受伤 居民误以为战争爆发】陨石今早坠落在俄罗斯车里雅宾斯克州，导致不少居民受伤，但没有对当地的生活保障系统造成影响。陨石降落时发出一阵巨大的爆炸声，并在空中划出一道极长的白烟。地面汽车的防盗铃声此起彼伏，当地居民一度误以为是战争爆发。深挖流星雨的科学背景很是惊悚。 //:转发微博。【陨石坠落俄罗斯致400余人受伤】俄新社报道，俄罗斯内政部称，陨石坠落后已有超过400人寻求医疗帮助，其中数百人因破碎的玻璃受伤，3人伤势严重。陨石坠落在俄罗斯3个区和哈萨克斯坦的部分地区。视频集 更多俄罗斯流星消息  不科学啊，人为制造车流高峰。 详情:阿弥陀佛难以置信有这样的植物，地涌金莲。（摄于台北植物园）哈哈，买一件，我觉得用得到啊 //:有创意的惩罚！「不要吵架，好好相处」的T恤。。。爸妈们，这种「处罚」方法可行吗?这个还真要有高层消息啊，自学天文吧，这种事政府是不会提前告知的，因为会大转移会引起恐慌的连锁反应。【我们如何在小行星袭来时死里逃生？】2月15日（今天），一颗直径45米的小行星将从同步卫星轨道之内与地球擦肩而过。就在100多年前，同样大小的天体曾经夷平了2000平方千米内的8000万颗树木。如果真有一颗小行星攻了过来，人类手上有几样武器，能够让自己死里逃生：原来这么难闻和难吃是这个原因啊，最讨厌萝卜糕。【萝卜糕】萝卜糕在广东很常见，各地的做法大同小异。用米粉+萝卜丝+花生米+腊肉+腐竹+五香粉秘制而成。蒸好冷却后切片，或者煎至金黄色，好味！有心人，赞【男子情人节用百元钞票折520颗爱心送妻子】一新浪网友今天发微博称：“忙活大半个月，每晚上都是凌晨之后休息，终于在情人节的前夕折完520颗。然后找了个媳妇不认识的好友假冒快递员的身份通知她下来取件。希望能在情人节给她一个surprise！”这个，您怎么看？暂停好，奖金一般来说都容易被私分了【广州暂时停止城管考评 若通过可获2亿资金】为了刺激各区搞好市容市貌，广州自去年4月起通过“以奖代拨”形式推出“广州市城市管理综合提升考评”，通过考评才能获得总值2亿元的城建维护资金。但记者昨日获悉，因与上级部门通知精神有冲突，自今年2月起，广州将暂停“2亿考评”。有意思啊 //:【OPTA说】3——昨晚门兴3-3拉齐奥的比赛中，第17分钟、第70分钟和第84分钟门兴获得3次点球机会，并且使得拉齐奥的迪亚斯累计两张黄牌被罚下。门兴由此成为了欧联杯中第一支在单场中比赛赢得3粒点球的球队（打入其中两粒：斯特兰茨尔和马克斯）。 Y【欧联】【数据战报】门兴3-3拉齐奥,门兴:斯特兰茨尔(17’点)马克斯(84’点)阿郎戈(88’);拉齐奥:弗洛卡里(57’)科扎克(64’90’)。技术对比:射门17-17;射正6-6;传球388-420;传中11-26;角球2-5;越位0-2;抢断15-21;黄牌1-2;红牌0-1;控球率47%-53%。战报  Y呃，只看到“性开放”哈哈 //: //: ＂初心＂也可理解为：＂初学者的心＂。 早安大家！修行的目的就是要始终保持这颗初心，保持你的心空空如也，不受各种习性的羁绊，随时准备好去接受、去怀疑，并对所有的可能性开放。 早安。 老赵自己事貌似还没有完吧，哈哈 详情:  好久不见，你还好吗？估计会被严肃处理。看看世通假期如何应对了 来自:【香港要求严肃处理内地游客在大巴过夜事件】一个由深圳来港的内地旅行团，因为负责接待的香港旅行社——世通假期未能安排酒店住宿，30多名团友中的20多人12日晚被迫在旅游大巴上过夜。香港旅游业议会总干事董耀中对事件感到惭愧。初步来看，世通假期做法严重违例，不能接受。 【OPTA说】6——贝尔在昨晚热刺2-1里昂的欧联比赛中独中两元，大圣最近4次代表热刺出场进6球，其中4球来自远程距离。图为昨晚贝尔打入的40码外任意球。（gif动图） Y六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 醒来准备看球，在网上瞎聊，倦意淡淡，突然一网友问：皇马和曼联怎么会碰到一起了？小妞给爷笑一个 //:秃驴看剑 //:师妹小心！  //: 达到生命的大和谐… //:店家，切两斤熟牛肉  //: 我打了一个冷战  //: 虎躯一震！  //:呸！ //:你不能死！（而后死掉）  //: 酒里有毒！一人说一句很“武侠”的话反复感冒肿么半？ //:失恋就像感冒一样，属于自愈性疾病，时间和个人免疫力可以治愈一切，其它药物只能暂时缓解症状。话说您这岁数，又失恋了？感冒，就像失恋，鼻涕眼泪熬出头，以为快好了，结果，咳嗽、变声、乏力、呆傻等等症状马不停蹄赶来提醒你：还有三分之二的路程没有走完......取消移动、有线电视月租先，餐饮业竞争比较充分，消费者可以用脚投票，不爽下次就不会去了。【今日声音】一些饭店设置的最低消费，让人有点烦。表面上看，包间费、服务费、人均标准等餐饮业的“行规”，似乎属于市场行为。但实际上，这些条款让消费者不能充分行使自由选择的权利，损害了消费者的公平交易权，属于法律禁止的强制性消费，也就是“霸王条款”。 恶人啊自有恶人磨【三亚通报旅游悲惨遭遇视频真相:游客滋事夺枪袭警】近日，一则网络视频《三亚旅游悲惨遭遇》引发大量争议。三亚官方今日通报此事，称当事游客所驾车底盘被刮蹭后恼羞成怒，追打派出所协勤人员致伤。此后，1名涉案人企图抢夺执勤民警佩枪，被当场控制。4名嫌犯现均羁押于三亚。果断禁止从欧盟进口牛肉啊【欧盟委员称假牛肉事件属商品标识问题】欧盟成员国农业部长今日举行紧急会议，讨论如何应对席卷英法德等多国的“马肉冒充牛肉风波”。欧盟负责卫生和消费者事务的委员博格称，此次风波目前仍属商品标识问题，而非食品安全事件。他强调，欧盟食品安全系统是世界上最安全系统之一。鱿鱼啊，好好鲜美对这片土地爱的深沉重温旧床期待啊苹果智能手表 iWatch 团队仅 100 人：据知情人士透露的消息称，苹果已经建立了一支由100人组成的团队，来研制苹果的智能手表iWatch，该团队由产品设计师、营销人员、硬件和软件工程师等人组成。从此【】用你的输入法打CC，打出来的词：“臭臭”是老妈，“唇彩”是妆娘，“惆怅”是文学青年，“吃醋”是小清新，“蹭蹭”是二货，“出差”是苦逼，“出错”“查重”是程序猿。。。你的是什么？直落还是先睡觉在起床看真是让人纠结的一件事啊 //:【欧冠】【皇马—曼联】2月14日03:45 欧冠1/8淘汰赛首回合，皇马VS曼联 CCTV-5（）、新浪体育（、李元魁）、腾讯体育（）直播。情人节大餐【欧冠】【OPTA说】3.9——欧洲冠军联赛八分之一决赛第一回合将迎来一场举世瞩目的对决，皇马坐镇伯纳乌主场对阵曼联。两队过往8次交锋产生了31球，场均3.9球。曼联做客伯纳乌对阵皇马的战绩是2平2负，无一胜绩。C罗面对旧主，弗格森PK穆里尼奥，巅峰对决一触即发！！！ (L)封杀苹果啊，封杀微软啊，哈哈【商务部要求美国纠正制裁中国企业的错误做法】美国以涉制造大规模杀伤性武器为由，宣布制裁中国企业和个人。商务部回应称，美方不负责任地对中国企业和个人实施制裁，且不提供任何证据，这种肆意的单边主义作法已多次发生。中方坚决反对，并要求美方纠正错误做法。详见：俺也百思不得其解啊，马肉到底好吃么？贵不贵啊？要不出口来中国吧好羡慕欧洲国家在牛肉里搀马肉，我们国家都是在鸭肉里搀羊肉精、、、好车【生命不应在“遮”与“超”中消逝】几年前，高速公路，轿车追尾货车，三人死亡。事后现场：肇事轿车号牌都用迷彩布遮挡，速度表和转速表指针分别定格在180公里/小时、5000转/分钟。遮挡号牌仅为超速，但遮住法律惩罚的同时也脱离了法律的保护，强掠而来的速度却换来生命瞬间消逝，值得吗？醒来准备看球，在网上瞎聊，倦意淡淡，突然一网友问：皇马和曼联怎么会碰到一起了？小妞给爷笑一个 //:秃驴看剑 //:师妹小心！  //: 达到生命的大和谐… //:店家，切两斤熟牛肉  //: 我打了一个冷战  //: 虎躯一震！  //:呸！ //:你不能死！（而后死掉）  //: 酒里有毒！一人说一句很“武侠”的话反复感冒肿么半？ //:失恋就像感冒一样，属于自愈性疾病，时间和个人免疫力可以治愈一切，其它药物只能暂时缓解症状。话说您这岁数，又失恋了？感冒，就像失恋，鼻涕眼泪熬出头，以为快好了，结果，咳嗽、变声、乏力、呆傻等等症状马不停蹄赶来提醒你：还有三分之二的路程没有走完......取消移动、有线电视月租先，餐饮业竞争比较充分，消费者可以用脚投票，不爽下次就不会去了。【今日声音】一些饭店设置的最低消费，让人有点烦。表面上看，包间费、服务费、人均标准等餐饮业的“行规”，似乎属于市场行为。但实际上，这些条款让消费者不能充分行使自由选择的权利，损害了消费者的公平交易权，属于法律禁止的强制性消费，也就是“霸王条款”。 恶人啊自有恶人磨【三亚通报旅游悲惨遭遇视频真相:游客滋事夺枪袭警】近日，一则网络视频《三亚旅游悲惨遭遇》引发大量争议。三亚官方今日通报此事，称当事游客所驾车底盘被刮蹭后恼羞成怒，追打派出所协勤人员致伤。此后，1名涉案人企图抢夺执勤民警佩枪，被当场控制。4名嫌犯现均羁押于三亚。果断禁止从欧盟进口牛肉啊【欧盟委员称假牛肉事件属商品标识问题】欧盟成员国农业部长今日举行紧急会议，讨论如何应对席卷英法德等多国的“马肉冒充牛肉风波”。欧盟负责卫生和消费者事务的委员博格称，此次风波目前仍属商品标识问题，而非食品安全事件。他强调，欧盟食品安全系统是世界上最安全系统之一。鱿鱼啊，好好鲜美对这片土地爱的深沉重温旧床期待啊苹果智能手表 iWatch 团队仅 100 人：据知情人士透露的消息称，苹果已经建立了一支由100人组成的团队，来研制苹果的智能手表iWatch，该团队由产品设计师、营销人员、硬件和软件工程师等人组成。从此【】用你的输入法打CC，打出来的词：“臭臭”是老妈，“唇彩”是妆娘，“惆怅”是文学青年，“吃醋”是小清新，“蹭蹭”是二货，“出差”是苦逼，“出错”“查重”是程序猿。。。你的是什么？直落还是先睡觉在起床看真是让人纠结的一件事啊 //:【欧冠】【皇马—曼联】2月14日03:45 欧冠1/8淘汰赛首回合，皇马VS曼联 CCTV-5（）、新浪体育（、李元魁）、腾讯体育（）直播。情人节大餐【欧冠】【OPTA说】3.9——欧洲冠军联赛八分之一决赛第一回合将迎来一场举世瞩目的对决，皇马坐镇伯纳乌主场对阵曼联。两队过往8次交锋产生了31球，场均3.9球。曼联做客伯纳乌对阵皇马的战绩是2平2负，无一胜绩。C罗面对旧主，弗格森PK穆里尼奥，巅峰对决一触即发！！！ (L)封杀苹果啊，封杀微软啊，哈哈【商务部要求美国纠正制裁中国企业的错误做法】美国以涉制造大规模杀伤性武器为由，宣布制裁中国企业和个人。商务部回应称，美方不负责任地对中国企业和个人实施制裁，且不提供任何证据，这种肆意的单边主义作法已多次发生。中方坚决反对，并要求美方纠正错误做法。详见：俺也百思不得其解啊，马肉到底好吃么？贵不贵啊？要不出口来中国吧好羡慕欧洲国家在牛肉里搀马肉，我们国家都是在鸭肉里搀羊肉精、、、好车【生命不应在“遮”与“超”中消逝】几年前，高速公路，轿车追尾货车，三人死亡。事后现场：肇事轿车号牌都用迷彩布遮挡，速度表和转速表指针分别定格在180公里/小时、5000转/分钟。遮挡号牌仅为超速，但遮住法律惩罚的同时也脱离了法律的保护，强掠而来的速度却换来生命瞬间消逝，值得吗？六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了  哈哈，比熊孩子更可怕的是牛孩子 详情:只考虑皇马vs曼联【欧冠】【对阵图】欧冠16强对阵形式。首回合对阵将于2013年2月12/13日、2月19/20日进行。第二回合对阵将于3月5/6日、3月12/13日进行。八强决出后，3月15日将进行八强及半决赛、决赛的对阵抽签。2012/13欧冠决赛将于2013年5月25日在温布利大球场进行。欧冠专题：  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！失控了【外交部：中方反对朝鲜核试验】12日，朝鲜再次进行核试验，中国政府对此表示坚决反对，强烈敦促朝方信守无核化承诺，不再采取可能恶化局势的行动。中方呼吁各方冷静应对，坚持通过对话协商，在六方会谈框架下解决半岛无核化问题。保姆很便宜啊 //:印度公立医院免诊疗费。因为服务质量较差，实际作用被打折扣。  //:印度没有社会医保系统，只有商业医保。这个家庭四口人，一年共花约7000元人民币买商业医疗保险。在宝莱坞一位新制片人家做客。他家雇有三位保姆，其中一位是全职的，住家里，每月6000卢比，约合750元人民币。一位每天来打扫45分钟普通卫生，一月600卢比，合75人民币。一位做厕所等卫生，每天一个半小时，一月2500卢比，合300人民币。此外，他家要帮住家的女仆找婆家，他们相处很好。德国一项调查显示，Facebook上好友发布的度假、爱情生活、工作成就等信息会引发嫉妒心理，其中过半数的嫉妒心理源于Facebook上的度假照片。研究发现，1/3的人在浏览Facebook后对生活更加不满；而那些只浏览不上传的人受到的负面影响最深。（中国日报）——看到这条微博却不转评的童鞋们注意了。【全程视频直播欧冠淘汰赛 詹俊解说皇马V曼联巅峰战】 皇马VS曼联、AC米兰VS巴萨、阿森纳VS拜仁，欧冠全面开战！明日凌晨3:45， 李元魁 解说 凯尔特人VS尤文 直播间-->  瓦伦西亚VS巴黎-->  详情点击-->回复:龟猫赛跑 //:哈哈，它俩要赛跑么？打一成语再打一成语打一成语累了，睡觉才是王道轻微的感冒状态，起起伏伏 //:"Moon"作为“露屁股”的意思，典故为：在18世纪的英国，露屁股给别人看是一种鄙视的动作，起名"moon“代表”让月光照到“的意思。 你肯定知道Moon这个单词是月亮的意思，但你可能不知道它还有露屁股的意思！ 【光屁股小男孩抢镜李克强】引起西方媒体热议。美国著名新闻网站The Huffington Post援引法新社文章，标题就是"Child Moons Li"。Moon在俚语中还有光屁股的意思。难道是因为屁股又圆又白？……哈哈准备挂鞋了 //: //:踢球时常有些同学会扭伤脚踝，不同原因造成的扭伤的处理方式也不尽相同，一起来学一学专业的处理方法吧！【脚踝扭伤的处理】上海交大医学硕士，从医8年，EZ id：yanzhongheng 为我们讲解踢球脚踝扭伤的处理方法，详见 非常有用，感谢作者的分享。转发给你的队友们吧，踢球者都应该了解这些知识。 哈哈，比熊孩子更可怕的是牛孩子 详情:只考虑皇马vs曼联【欧冠】【对阵图】欧冠16强对阵形式。首回合对阵将于2013年2月12/13日、2月19/20日进行。第二回合对阵将于3月5/6日、3月12/13日进行。八强决出后，3月15日将进行八强及半决赛、决赛的对阵抽签。2012/13欧冠决赛将于2013年5月25日在温布利大球场进行。欧冠专题：  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！失控了【外交部：中方反对朝鲜核试验】12日，朝鲜再次进行核试验，中国政府对此表示坚决反对，强烈敦促朝方信守无核化承诺，不再采取可能恶化局势的行动。中方呼吁各方冷静应对，坚持通过对话协商，在六方会谈框架下解决半岛无核化问题。保姆很便宜啊 //:印度公立医院免诊疗费。因为服务质量较差，实际作用被打折扣。  //:印度没有社会医保系统，只有商业医保。这个家庭四口人，一年共花约7000元人民币买商业医疗保险。在宝莱坞一位新制片人家做客。他家雇有三位保姆，其中一位是全职的，住家里，每月6000卢比，约合750元人民币。一位每天来打扫45分钟普通卫生，一月600卢比，合75人民币。一位做厕所等卫生，每天一个半小时，一月2500卢比，合300人民币。此外，他家要帮住家的女仆找婆家，他们相处很好。德国一项调查显示，Facebook上好友发布的度假、爱情生活、工作成就等信息会引发嫉妒心理，其中过半数的嫉妒心理源于Facebook上的度假照片。研究发现，1/3的人在浏览Facebook后对生活更加不满；而那些只浏览不上传的人受到的负面影响最深。（中国日报）——看到这条微博却不转评的童鞋们注意了。【全程视频直播欧冠淘汰赛 詹俊解说皇马V曼联巅峰战】 皇马VS曼联、AC米兰VS巴萨、阿森纳VS拜仁，欧冠全面开战！明日凌晨3:45， 李元魁 解说 凯尔特人VS尤文 直播间-->  瓦伦西亚VS巴黎-->  详情点击-->回复:龟猫赛跑 //:哈哈，它俩要赛跑么？打一成语再打一成语打一成语累了，睡觉才是王道轻微的感冒状态，起起伏伏 //:"Moon"作为“露屁股”的意思，典故为：在18世纪的英国，露屁股给别人看是一种鄙视的动作，起名"moon“代表”让月光照到“的意思。 你肯定知道Moon这个单词是月亮的意思，但你可能不知道它还有露屁股的意思！ 【光屁股小男孩抢镜李克强】引起西方媒体热议。美国著名新闻网站The Huffington Post援引法新社文章，标题就是"Child Moons Li"。Moon在俚语中还有光屁股的意思。难道是因为屁股又圆又白？……哈哈准备挂鞋了 //: //:踢球时常有些同学会扭伤脚踝，不同原因造成的扭伤的处理方式也不尽相同，一起来学一学专业的处理方法吧！【脚踝扭伤的处理】上海交大医学硕士，从医8年，EZ id：yanzhongheng 为我们讲解踢球脚踝扭伤的处理方法，详见 非常有用，感谢作者的分享。转发给你的队友们吧，踢球者都应该了解这些知识。六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 我很喜欢魔都的大超市和公共交通，还有••• //:魔都，是个让人又爱又恨的地方  //:包容很多怪咔的地方！上海，是一个三十岁没结婚都不嫌晚的地方，是一个你在马路上大吼一声却无人理睬的地方，是一个让你时刻在受伤却不得不强装坚强的地方，是一个住了十几年的邻居不知道姓什么的地方，是一个每天都想离开，却一直没能离开，有机会离开又放弃离开的地方.....  [转] tks 爱上海的转走~ 必须的数据啊【北京除夕夜烟花爆竹残屑同比减少155吨】今年除夕，京城烟花爆竹燃放量较往年明显减少。据市政市容委统计，除夕夜至大年初一9时北京共清扫烟花爆竹残屑1586.39吨，比2012年减少155.61吨。“由于1月北京的雾霾天气较多，市民对空气质量更加重视，普遍有意识地少放或不放烟花爆竹”毫无压力锅 //:雖然我基本沒問題，但身邊各人都呵欠連連，給翻譯了一輪終究是看不下去大家洗洗睡了。  //: //: 强烈赞同！  //:春晚的小品真心听得费劲，说太快时基本不懂。我一直不明白為什麼春晚小品要用南方人聽不懂的北方方言演出*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*請說普通話，聽不懂的方言不帶字幕是鬧哪樣浓缩都是精华啊 //:哈哈  //:别挣巴了，结果是一样的…… //: 明年你必须写个我收拾她的 //:潘哥，你这辈子也翻不了身了！ //:不带这样的都完事儿了咋还欺负人呢春晚终于落幕了，很开心！向被我欺负了三个月的潘哥道歉，你不是小陀螺，是小烟头，怪不得我这么想灭你！小蛮腰嘛晚上带我妈出去吃顿饭，好久没回广州，话说两个女人在天河，有什么可以去吃的地方？求家乡父老解答！回复: //:巴萨那场么？央五有播。附图里有直播信息，也可以点击微博里的链接查看详情。【今晚明晨电视足球】巴萨和赫塔菲的比赛是今晚19点开球；19:30 意甲 帕尔马-热那亚；21:30 英超 阿斯顿维拉-西汉姆联；22:00 意甲 桑普多利亚-罗马；卡利亚里-AC米兰；23:59 英超 曼联-埃弗顿；02:00 非洲杯决赛 尼日利亚-布基纳法索；03:45 意甲 国米-切沃…… //:为什么记者釆访的时候，司机们都提份子钱太高，见到大大都不提了呢？【与习近平座谈的姐：我给总书记提了4个问题 建议提高起步价】北京银山出租车公司司机、雷锋车队队长王凤进称她向习近平总书记时提了4个问题：拉轮椅车到医院不方便，没有升降站；油价太高，建议出租起步价提价；营运中因堵车对收入造成的影响，希望能解决；三八妇女节女司机该有半天假。( 新京报 )【这场景，你是否想起了半年前】德罗巴抵达土耳其了，在机场，德罗巴受到了当地球迷的热捧，无数的闪光灯，无尽的呼喊声…他高举加拉塔萨雷的围巾与球迷打着招呼。这场景仿佛是去年7月在上海的重演…德罗巴面对加拉塔萨雷球迷的这般场面，会想起半年前在上海吗？那个台直播？【今晚明晨电视足球】巴萨和赫塔菲的比赛是今晚19点开球；19:30 意甲 帕尔马-热那亚；21:30 英超 阿斯顿维拉-西汉姆联；22:00 意甲 桑普多利亚-罗马；卡利亚里-AC米兰；23:59 英超 曼联-埃弗顿；02:00 非洲杯决赛 尼日利亚-布基纳法索；03:45 意甲 国米-切沃……  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【热刺-纽卡】贝尔独中两元，热刺2-1绝杀纽卡斯尔。在刚刚结束的英超第26轮比赛中，第5分钟贝尔任意球破门，第24分钟喜鹊新援古弗兰射门打在道森身上折射入网，第78分钟贝尔单刀球突入禁区低射破门，大圣近12场英超联赛已攻入10球。去年除夕夜热刺被曼城绝杀，今年同样是除夕夜，热刺2-1绝杀纽卡斯尔！ //:转发微博室友：李云迪是谁？ 我：钢琴王子 室友：那郎朗是什么？ 我：钢…钢琴胖子吧……简单腐 //:转发微博我很喜欢魔都的大超市和公共交通，还有••• //:魔都，是个让人又爱又恨的地方  //:包容很多怪咔的地方！上海，是一个三十岁没结婚都不嫌晚的地方，是一个你在马路上大吼一声却无人理睬的地方，是一个让你时刻在受伤却不得不强装坚强的地方，是一个住了十几年的邻居不知道姓什么的地方，是一个每天都想离开，却一直没能离开，有机会离开又放弃离开的地方.....  [转] tks 爱上海的转走~ 必须的数据啊【北京除夕夜烟花爆竹残屑同比减少155吨】今年除夕，京城烟花爆竹燃放量较往年明显减少。据市政市容委统计，除夕夜至大年初一9时北京共清扫烟花爆竹残屑1586.39吨，比2012年减少155.61吨。“由于1月北京的雾霾天气较多，市民对空气质量更加重视，普遍有意识地少放或不放烟花爆竹”毫无压力锅 //:雖然我基本沒問題，但身邊各人都呵欠連連，給翻譯了一輪終究是看不下去大家洗洗睡了。  //: //: 强烈赞同！  //:春晚的小品真心听得费劲，说太快时基本不懂。我一直不明白為什麼春晚小品要用南方人聽不懂的北方方言演出*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*請說普通話，聽不懂的方言不帶字幕是鬧哪樣浓缩都是精华啊 //:哈哈  //:别挣巴了，结果是一样的…… //: 明年你必须写个我收拾她的 //:潘哥，你这辈子也翻不了身了！ //:不带这样的都完事儿了咋还欺负人呢春晚终于落幕了，很开心！向被我欺负了三个月的潘哥道歉，你不是小陀螺，是小烟头，怪不得我这么想灭你！小蛮腰嘛晚上带我妈出去吃顿饭，好久没回广州，话说两个女人在天河，有什么可以去吃的地方？求家乡父老解答！回复: //:巴萨那场么？央五有播。附图里有直播信息，也可以点击微博里的链接查看详情。【今晚明晨电视足球】巴萨和赫塔菲的比赛是今晚19点开球；19:30 意甲 帕尔马-热那亚；21:30 英超 阿斯顿维拉-西汉姆联；22:00 意甲 桑普多利亚-罗马；卡利亚里-AC米兰；23:59 英超 曼联-埃弗顿；02:00 非洲杯决赛 尼日利亚-布基纳法索；03:45 意甲 国米-切沃…… //:为什么记者釆访的时候，司机们都提份子钱太高，见到大大都不提了呢？【与习近平座谈的姐：我给总书记提了4个问题 建议提高起步价】北京银山出租车公司司机、雷锋车队队长王凤进称她向习近平总书记时提了4个问题：拉轮椅车到医院不方便，没有升降站；油价太高，建议出租起步价提价；营运中因堵车对收入造成的影响，希望能解决；三八妇女节女司机该有半天假。( 新京报 )【这场景，你是否想起了半年前】德罗巴抵达土耳其了，在机场，德罗巴受到了当地球迷的热捧，无数的闪光灯，无尽的呼喊声…他高举加拉塔萨雷的围巾与球迷打着招呼。这场景仿佛是去年7月在上海的重演…德罗巴面对加拉塔萨雷球迷的这般场面，会想起半年前在上海吗？那个台直播？【今晚明晨电视足球】巴萨和赫塔菲的比赛是今晚19点开球；19:30 意甲 帕尔马-热那亚；21:30 英超 阿斯顿维拉-西汉姆联；22:00 意甲 桑普多利亚-罗马；卡利亚里-AC米兰；23:59 英超 曼联-埃弗顿；02:00 非洲杯决赛 尼日利亚-布基纳法索；03:45 意甲 国米-切沃……  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【热刺-纽卡】贝尔独中两元，热刺2-1绝杀纽卡斯尔。在刚刚结束的英超第26轮比赛中，第5分钟贝尔任意球破门，第24分钟喜鹊新援古弗兰射门打在道森身上折射入网，第78分钟贝尔单刀球突入禁区低射破门，大圣近12场英超联赛已攻入10球。去年除夕夜热刺被曼城绝杀，今年同样是除夕夜，热刺2-1绝杀纽卡斯尔！ //:转发微博室友：李云迪是谁？ 我：钢琴王子 室友：那郎朗是什么？ 我：钢…钢琴胖子吧……简单腐 //:转发微博六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 我的达人积分13888.8啦，爱美食、爱体育、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：君为海角百年身，我是天涯隔世尘。花事今春应已了，明年谁是扫花人。姥姥已经是ipad控了 哇哈哈 肿么办 //:【微倡议：大年夜，放下手机】咱大老远坐着飞机、挤着火车、骑着摩托，不就为了这么一餐团圆饭？！甭管咱平时多忙，真心倡议：除夕之夜放下手机、IPAD、笔记本，关掉微博、微信、小游戏，这一晚，认真陪一年都难见的父母亲人吃吃饭、聊聊天。能做到吧？花市楼顶的鸽子们河水村的老丝瓜大隐隐于是春节版的微博iPhone客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包mini汽车、千台HTC手机等你拿!猛戳:新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【山西房媳丈夫被曝为平陆县农发行行长办3个户口】昨日有爆料人称山西“房媳”丈夫孙红军在当公安局长时，为其好友、平陆县农发行行长陈建辉办理了两个假户口，并为陈建辉之子办理一个假户口。据称，陈建辉之所以要办理多个户口，也是为了转移资产和购买房产。  //:补充两点：、当大量喝酒时，没有技巧，只有实力，请注意安全，注意适量饮酒；、开车不喝酒，喝酒不开车！预祝广大网友新年快乐！！！！！！【当喝酒不可避免时，试试这些小技巧】临近春节，喝酒应酬不可避免，如何喝才能把伤害降到最低呢？1、喝酒前垫点肚子，半饱为宜；2、事先喝些牛奶，上菜后先挑肥肉等油腻菜式，给胃“刷“上保护膜；3、喝白酒多喝白开水，喝啤酒多上厕所；4、不喝可乐等碳酸饮料，可喝果汁；5、控制速度，宜慢不宜快； //:某同学去三亚开会，陶醉三亚美景，开完会准备登机返程前，给老婆发条短信：“I"ve had a really wonderful night, and I wish so much you were here.” 结果，最后的一个“e”给漏掉了。【梅西遭球迷冲入场强吻！】 梅西走到哪儿都能遇到热情的球迷。在瑞典对阿根廷的比赛里，梅西再次感受到球迷的热情，一名球迷冲入场内，跑了几十米后来到梅西旁边，抱着梅西的头热情的爱抚，并吻了梅西的额头。梅西没有抗拒，还抱了这名球迷的腰，以示友好。急什么呢，才打一场就下课？【曝足协已定高洪波为卡马乔替补 他若成绩差 你准备】 下课？对于上任后碌碌无为的卡马乔来说，这并非天方夜谭。据《新民晚报》消息，中国足协去年底与前国足主帅 接触，让他做好准备：一旦卡马乔走人，你上。我的达人积分13888.8啦，爱美食、爱体育、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：君为海角百年身，我是天涯隔世尘。花事今春应已了，明年谁是扫花人。姥姥已经是ipad控了 哇哈哈 肿么办 //:【微倡议：大年夜，放下手机】咱大老远坐着飞机、挤着火车、骑着摩托，不就为了这么一餐团圆饭？！甭管咱平时多忙，真心倡议：除夕之夜放下手机、IPAD、笔记本，关掉微博、微信、小游戏，这一晚，认真陪一年都难见的父母亲人吃吃饭、聊聊天。能做到吧？花市楼顶的鸽子们河水村的老丝瓜大隐隐于是春节版的微博iPhone客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包mini汽车、千台HTC手机等你拿!猛戳:新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【山西房媳丈夫被曝为平陆县农发行行长办3个户口】昨日有爆料人称山西“房媳”丈夫孙红军在当公安局长时，为其好友、平陆县农发行行长陈建辉办理了两个假户口，并为陈建辉之子办理一个假户口。据称，陈建辉之所以要办理多个户口，也是为了转移资产和购买房产。  //:补充两点：、当大量喝酒时，没有技巧，只有实力，请注意安全，注意适量饮酒；、开车不喝酒，喝酒不开车！预祝广大网友新年快乐！！！！！！【当喝酒不可避免时，试试这些小技巧】临近春节，喝酒应酬不可避免，如何喝才能把伤害降到最低呢？1、喝酒前垫点肚子，半饱为宜；2、事先喝些牛奶，上菜后先挑肥肉等油腻菜式，给胃“刷“上保护膜；3、喝白酒多喝白开水，喝啤酒多上厕所；4、不喝可乐等碳酸饮料，可喝果汁；5、控制速度，宜慢不宜快； //:某同学去三亚开会，陶醉三亚美景，开完会准备登机返程前，给老婆发条短信：“I"ve had a really wonderful night, and I wish so much you were here.” 结果，最后的一个“e”给漏掉了。【梅西遭球迷冲入场强吻！】 梅西走到哪儿都能遇到热情的球迷。在瑞典对阿根廷的比赛里，梅西再次感受到球迷的热情，一名球迷冲入场内，跑了几十米后来到梅西旁边，抱着梅西的头热情的爱抚，并吻了梅西的额头。梅西没有抗拒，还抱了这名球迷的腰，以示友好。急什么呢，才打一场就下课？【曝足协已定高洪波为卡马乔替补 他若成绩差 你准备】 下课？对于上任后碌碌无为的卡马乔来说，这并非天方夜谭。据《新民晚报》消息，中国足协去年底与前国足主帅 接触，让他做好准备：一旦卡马乔走人，你上。六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 打折基本上，嗯，你懂的 //:转发微博【三无须刨标1200促销300 网上只要60块】一到年底，很多街坊手头都会有松动。而那些奸商，也是频繁出没，这个时候不坑你一笔，更待何时。接下来就带大家去广州琶洲的年货博览会看下，看下那些销售员，怎样将那些三无产品吹成是日货，接着还让你乖乖给钱。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呃，看完节目单，我在想大年夜还是逛花市算了 //:转发微博【春晚节目单】【权威发布】经过蛇年春晚五次联排后的节目调整与修改，权威敲定版春晚节目单终于新鲜出炉。速速收藏之。三天后咱一起拿着节目单看春晚！最后啰嗦一句，虽是权威敲定版，也请以最终直播为准哈~欢迎来挖，啊哈哈【网络时代的读心术】 比利时有位神奇的读心大师，他能猜到你最好的朋友是谁，你最近去哪旅游了，你买了什么新衣服，你又胖了几公斤……他是如何做到的？看完视频后，你一定会像片中受访者一样惊呼——我的秘密原来是这样泄露的。更多内容关注，访问 想改还是可以改，改不了，本质是改不了，或者本来就没有不要改。 //:经济观察报的约稿，《关于“改变”的阅读》。限于篇幅和精力，比较大略地总结了一下目前看过的一些有代表性的关于个人心智成长与改变的书籍。谢谢 东西方都曾有“三岁看大，七岁看老”这样的俗语，可见一个人的改变如何困难。像要解一道题目首先得理解题目一样，改变的前提是了解自我，以往人们是通过自省来认识， 随着现代心理学、认知科学等发展，人们了开始“科学自助”，通过大量科学实验、访问，告诉人怎么改变比较有效回复:嗯，有钱买车，无钱加油啊，哇哈哈 //:回复:看来你是没钱买鞋,有钱买车那类~【开车回家 您穿对鞋了吗？】开车，鞋说：我不是随便的鞋，我随便起来会......你猜......回复:这是湖南官场必须的啊，带几个漂亮女主持赴宴很正常吧，贤哥强哥都是人 //:回复:你以为别人跟你一样低俗………后台。汪涵在揉眼睛，乐乐静静地看着他。不知道为什么很心动⋯⋯好食之伤甚过好色过度增加食物，不仅不会增加血气，而且会成为身体中的垃圾负担，反过来还要靠消耗血气来把他们清理掉。五脏六腑是一个血气加工厂，食物是原材料，加工能力有限，而食物无限，所以食物的数量必须控制。饮食之道，自然简单清淡为要。 要是欧阳常林要杨乐乐陪酒，函哥有啥智慧能化解呢？后台。汪涵在揉眼睛，乐乐静静地看着他。不知道为什么很心动⋯⋯此av非彼av啊，能公演的av那是艺术范畴啊，哇哈哈 //:水浒传都已经拍过av啦有啥稀奇/:女演员不容易做啊，做女演员不容易啊 //:影视剧洗钱应该是公开的秘密曹雪芹要是知道你们拿他写的书拍AV，非出来咬你们不可，把你们都带走，好好教育新版《红楼梦》基本确定要夭折了。消息显示，2月1日，中铁集装箱公司董事长罗金宝在哈尔滨中院受审时交代，山西女商人丁书苗投巨资拍这部剧，目的其实是为原铁道部长刘志军选美，里面的年轻美女演员十二钗包括漂亮丫鬟女佣及女职员，全部被这个丑陋龌龊的三寸钉睡了个遍，另有2名当红女星也牵涉其中~回复:科技是第一生产力嘛 //:回复:懒惰只涵盖科技。。。人类发展的全部动力都来自喜新厌旧。 国人热衷于喝酒聚会，公私都如此，丹爷这些年也推波助澜积极加入，觥筹交错，灯红酒绿之间，微醺或沉醉，也许铺张浪费，得得瑟瑟是普通人的动物本能，历史经验加人性使然，今年中秋国庆会迎来一个公款消费的反弹期。从湖北来广州不会太挤吧，这种过年方式要鼓励。【来看子女 老人背300只鸡蛋挤火车】广东打工的施先生老婆刚生儿子，就把父母从湖北老家接来过年。虽然他一再叮嘱父母，春运路上人多，不要带东西过来，可是老父亲和老母亲还是背了100斤花生油和300个土鸡蛋带给他们。"春运再挤，亲情始终阻不断。"（长江日报）什么状况？【沐浴头被指肺炎罪魁祸首 专家:PM2.5更毒】近日微博上流传的“美国研究发现淋浴喷头中的鸟分枝杆菌比正常量高出100倍，易肺部感染”引热议。难道以后要改用木桶洗澡了？专家表示“目前无法断言中国存在类似情况，PM2.5是首要威胁”。大家放心点了没？看来防毒气是第一要务啊！打折基本上，嗯，你懂的 //:转发微博【三无须刨标1200促销300 网上只要60块】一到年底，很多街坊手头都会有松动。而那些奸商，也是频繁出没，这个时候不坑你一笔，更待何时。接下来就带大家去广州琶洲的年货博览会看下，看下那些销售员，怎样将那些三无产品吹成是日货，接着还让你乖乖给钱。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呃，看完节目单，我在想大年夜还是逛花市算了 //:转发微博【春晚节目单】【权威发布】经过蛇年春晚五次联排后的节目调整与修改，权威敲定版春晚节目单终于新鲜出炉。速速收藏之。三天后咱一起拿着节目单看春晚！最后啰嗦一句，虽是权威敲定版，也请以最终直播为准哈~欢迎来挖，啊哈哈【网络时代的读心术】 比利时有位神奇的读心大师，他能猜到你最好的朋友是谁，你最近去哪旅游了，你买了什么新衣服，你又胖了几公斤……他是如何做到的？看完视频后，你一定会像片中受访者一样惊呼——我的秘密原来是这样泄露的。更多内容关注，访问 想改还是可以改，改不了，本质是改不了，或者本来就没有不要改。 //:经济观察报的约稿，《关于“改变”的阅读》。限于篇幅和精力，比较大略地总结了一下目前看过的一些有代表性的关于个人心智成长与改变的书籍。谢谢 东西方都曾有“三岁看大，七岁看老”这样的俗语，可见一个人的改变如何困难。像要解一道题目首先得理解题目一样，改变的前提是了解自我，以往人们是通过自省来认识， 随着现代心理学、认知科学等发展，人们了开始“科学自助”，通过大量科学实验、访问，告诉人怎么改变比较有效回复:嗯，有钱买车，无钱加油啊，哇哈哈 //:回复:看来你是没钱买鞋,有钱买车那类~【开车回家 您穿对鞋了吗？】开车，鞋说：我不是随便的鞋，我随便起来会......你猜......回复:这是湖南官场必须的啊，带几个漂亮女主持赴宴很正常吧，贤哥强哥都是人 //:回复:你以为别人跟你一样低俗………后台。汪涵在揉眼睛，乐乐静静地看着他。不知道为什么很心动⋯⋯好食之伤甚过好色过度增加食物，不仅不会增加血气，而且会成为身体中的垃圾负担，反过来还要靠消耗血气来把他们清理掉。五脏六腑是一个血气加工厂，食物是原材料，加工能力有限，而食物无限，所以食物的数量必须控制。饮食之道，自然简单清淡为要。 要是欧阳常林要杨乐乐陪酒，函哥有啥智慧能化解呢？后台。汪涵在揉眼睛，乐乐静静地看着他。不知道为什么很心动⋯⋯此av非彼av啊，能公演的av那是艺术范畴啊，哇哈哈 //:水浒传都已经拍过av啦有啥稀奇/:女演员不容易做啊，做女演员不容易啊 //:影视剧洗钱应该是公开的秘密曹雪芹要是知道你们拿他写的书拍AV，非出来咬你们不可，把你们都带走，好好教育新版《红楼梦》基本确定要夭折了。消息显示，2月1日，中铁集装箱公司董事长罗金宝在哈尔滨中院受审时交代，山西女商人丁书苗投巨资拍这部剧，目的其实是为原铁道部长刘志军选美，里面的年轻美女演员十二钗包括漂亮丫鬟女佣及女职员，全部被这个丑陋龌龊的三寸钉睡了个遍，另有2名当红女星也牵涉其中~回复:科技是第一生产力嘛 //:回复:懒惰只涵盖科技。。。人类发展的全部动力都来自喜新厌旧。 国人热衷于喝酒聚会，公私都如此，丹爷这些年也推波助澜积极加入，觥筹交错，灯红酒绿之间，微醺或沉醉，也许铺张浪费，得得瑟瑟是普通人的动物本能，历史经验加人性使然，今年中秋国庆会迎来一个公款消费的反弹期。从湖北来广州不会太挤吧，这种过年方式要鼓励。【来看子女 老人背300只鸡蛋挤火车】广东打工的施先生老婆刚生儿子，就把父母从湖北老家接来过年。虽然他一再叮嘱父母，春运路上人多，不要带东西过来，可是老父亲和老母亲还是背了100斤花生油和300个土鸡蛋带给他们。"春运再挤，亲情始终阻不断。"（长江日报）什么状况？【沐浴头被指肺炎罪魁祸首 专家:PM2.5更毒】近日微博上流传的“美国研究发现淋浴喷头中的鸟分枝杆菌比正常量高出100倍，易肺部感染”引热议。难道以后要改用木桶洗澡了？专家表示“目前无法断言中国存在类似情况，PM2.5是首要威胁”。大家放心点了没？看来防毒气是第一要务啊！六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 你这叫寂寞孤单时一门心思的想找人热闹，费尽心思凑齐一帮人后却又想一个人独处。这种孤独，无可救药。真的假的？口味太重，请心理承受力低的勿点 //:转发微博胸口开个大洞的样子这是做过心脏手术后，被打开的胸口的伤口感染，护士给这个洞换药时照的...哇噢！仔细看你都能看见在胸口里跳动的心脏！(图2.42MB)2个过气球星而已【里皮：不会回欧洲执教】 面对英国媒体提出的“是否会去皇马执教”的问题，里皮4日予以坚决否认，并表示喜欢在中国执教，会尊重还有两年的合同。里皮认为中国足球在“快速进步”。意大利教头还认为，近期重返欧洲足坛的阿内尔卡、德罗巴对中国足球影响不大，更谈不上损害。萌啊【皮克夏奇拉儿子照片公布】北京时间2月4日晚，夏奇拉通过他和皮克为联合国儿童基金会开办的活动网站公布了皮克和儿子米兰的照片，并称他们为“我的两个天使”。这是皮克和夏奇拉的儿子米兰-皮克的首张露脸照片。画面中皮克抱着米兰，送上轻轻的一个吻。可能是谋杀，美剧里面有这种桥段，实习生无意中发现了某公司的秘密，然后···· //:希望他们的父母尽快从悲伤中走出来。今天是一个悲哀的日子，5个九零后的哈尔滨医科大学的学生，在北京某医院实习，因煤气中毒，永远的离开了这个世界，本来已经买好票要回家的，他们的父母该多么痛苦，愿逝者安息!by腐败的重点在国企【部分公款消费转至私密会所 个别国企年会发金条】据人民日报报道，今年各地年会劲吹节俭风，但也有个别企业“闻风不动”，中国民族证券公司新春联欢会人均消费2千元左右，有国有企业年会奖品竟是金条、银条。个别公款消费转至私密性高的会所、驻京办，变“明着吃”为“偷着吃”。孙杨同学你拿出一部分广告收入送给主管领导不就完事了嘛，搞得这么复杂干嘛【媒曝孙杨或被永久禁商业活动】详情：据重庆晨报记者了解，何时解除对孙杨禁止商业活动的禁令将视其表现而定，“可能是一周，可能是一个月，也可能是永久。”一个出席通气会的媒体同行对重庆晨报记者表示。同时，该记者表示孙杨平时的表现以及比赛成绩，都是是否解禁的考核指标。今晚10点睡，看看4点能否自然醒  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！把用车的其它费用打入油价，谁用车多，谁承担，而且石油这种垄断行业不能给高管那么多工资福利。【中石化明年起全面升级油品 更干净空气谁买单？】1月31日，中石化董事长傅成玉表示，炼油企业是雾霾天气的直接责任者之一，油品质量低的原因是我国油品质量标准不够高。次日，中石化宣布明年起全面供应国IV标准油品。此番改良油品，消费者可能需承担70%-80%的升级成本。反腐重拳从警队开始【广东被曝有192套房公安局干部称：房产是弟弟的】陆丰公安局党委委员赵海滨，被实名举报有两身份证，公然经商，至少有192套。赵海滨昨晚回应称，有两个户口是因为当时特殊原因，名下192套房只是帮助弟弟管理。汕尾公安局表示，赵海滨1个身份证已被注销，建议由陆丰纪委立案处理。江苏扬州杨先生因春节送礼需求，本地供货不足，便在山东鱼台买105条香烟，托朋友开车送回。行至徐州沛县时，被烟草专卖局等以涉嫌非法经营罪没收，并被收取1万元。律师称卷烟属于国家专卖品，个人跨地携带超过50条需办理携带证。（新京报）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！ //:请各位童鞋帮帮忙,您的一个动作,孩子就多了一个希望。请转发扩散,愿孩子早日和家人团聚!【爸爸妈妈,你们在哪?】"7·18特大拐卖婴儿案"告破,广东警方共救出12名孩子,惠州警方又陆续救出另外3名孩子。目前被解救的15名孩子中,仍有13名孩子未找到亲生父母被安置在福利院。请各位童鞋帮帮忙,您的一个动作,孩子就多了一个希望。请转发扩散,愿孩子早日和家人团聚! 你这叫寂寞孤单时一门心思的想找人热闹，费尽心思凑齐一帮人后却又想一个人独处。这种孤独，无可救药。真的假的？口味太重，请心理承受力低的勿点 //:转发微博胸口开个大洞的样子这是做过心脏手术后，被打开的胸口的伤口感染，护士给这个洞换药时照的...哇噢！仔细看你都能看见在胸口里跳动的心脏！(图2.42MB)2个过气球星而已【里皮：不会回欧洲执教】 面对英国媒体提出的“是否会去皇马执教”的问题，里皮4日予以坚决否认，并表示喜欢在中国执教，会尊重还有两年的合同。里皮认为中国足球在“快速进步”。意大利教头还认为，近期重返欧洲足坛的阿内尔卡、德罗巴对中国足球影响不大，更谈不上损害。萌啊【皮克夏奇拉儿子照片公布】北京时间2月4日晚，夏奇拉通过他和皮克为联合国儿童基金会开办的活动网站公布了皮克和儿子米兰的照片，并称他们为“我的两个天使”。这是皮克和夏奇拉的儿子米兰-皮克的首张露脸照片。画面中皮克抱着米兰，送上轻轻的一个吻。可能是谋杀，美剧里面有这种桥段，实习生无意中发现了某公司的秘密，然后···· //:希望他们的父母尽快从悲伤中走出来。今天是一个悲哀的日子，5个九零后的哈尔滨医科大学的学生，在北京某医院实习，因煤气中毒，永远的离开了这个世界，本来已经买好票要回家的，他们的父母该多么痛苦，愿逝者安息!by腐败的重点在国企【部分公款消费转至私密会所 个别国企年会发金条】据人民日报报道，今年各地年会劲吹节俭风，但也有个别企业“闻风不动”，中国民族证券公司新春联欢会人均消费2千元左右，有国有企业年会奖品竟是金条、银条。个别公款消费转至私密性高的会所、驻京办，变“明着吃”为“偷着吃”。孙杨同学你拿出一部分广告收入送给主管领导不就完事了嘛，搞得这么复杂干嘛【媒曝孙杨或被永久禁商业活动】详情：据重庆晨报记者了解，何时解除对孙杨禁止商业活动的禁令将视其表现而定，“可能是一周，可能是一个月，也可能是永久。”一个出席通气会的媒体同行对重庆晨报记者表示。同时，该记者表示孙杨平时的表现以及比赛成绩，都是是否解禁的考核指标。今晚10点睡，看看4点能否自然醒  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！把用车的其它费用打入油价，谁用车多，谁承担，而且石油这种垄断行业不能给高管那么多工资福利。【中石化明年起全面升级油品 更干净空气谁买单？】1月31日，中石化董事长傅成玉表示，炼油企业是雾霾天气的直接责任者之一，油品质量低的原因是我国油品质量标准不够高。次日，中石化宣布明年起全面供应国IV标准油品。此番改良油品，消费者可能需承担70%-80%的升级成本。反腐重拳从警队开始【广东被曝有192套房公安局干部称：房产是弟弟的】陆丰公安局党委委员赵海滨，被实名举报有两身份证，公然经商，至少有192套。赵海滨昨晚回应称，有两个户口是因为当时特殊原因，名下192套房只是帮助弟弟管理。汕尾公安局表示，赵海滨1个身份证已被注销，建议由陆丰纪委立案处理。江苏扬州杨先生因春节送礼需求，本地供货不足，便在山东鱼台买105条香烟，托朋友开车送回。行至徐州沛县时，被烟草专卖局等以涉嫌非法经营罪没收，并被收取1万元。律师称卷烟属于国家专卖品，个人跨地携带超过50条需办理携带证。（新京报）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！ //:请各位童鞋帮帮忙,您的一个动作,孩子就多了一个希望。请转发扩散,愿孩子早日和家人团聚!【爸爸妈妈,你们在哪?】"7·18特大拐卖婴儿案"告破,广东警方共救出12名孩子,惠州警方又陆续救出另外3名孩子。目前被解救的15名孩子中,仍有13名孩子未找到亲生父母被安置在福利院。请各位童鞋帮帮忙,您的一个动作,孩子就多了一个希望。请转发扩散,愿孩子早日和家人团聚! 六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 wifi不给力，只能用gprs困吃零食太多口渴 //:转发微博【新华微评】1998年12月河南交通厅厅长石发亮说“绝不允许把劣质工程带入21世纪”。当月连霍高速三门峡至灵宝段动工。2005年石发亮因“大肆收受他人钱财，尤其从1996年至2002年任省交通厅副厅长、厅长期间，利用职务之便直接插手高速公路招投标”受查处。弱弱一问：三门峡义昌大桥可曾被人插手？黄冠谣言 //:这没有道理！香港出台规定，赴港旅客只能携带两罐奶粉离境，违规者可判200万港元罚款和最高7年监禁！再看看澳大利亚媒体的耻辱性标题……可怜的中国人，为了孩子全世界去买，又被人家讽刺、限制！在食品安全、环境这些社会基本服务面前，无论贫富无论左右都是弱者！神马大国崛起，都是浮云。中国，请给我们放心奶！ //:勇于承担责任，那就快辞职谢罪吧！【中石化明年起全面供应国四标准油品 称对雾霾有责】中石化表示，今年底前12家下属企业的提高脱硫装置将全部建成投产。针对油品质量不高是导致雾霾天重要原因的说法，中石化董事长表示，防治需要全民共同行动，企业要勇于承担责任。 （分享自 ） //:博主到底是谁?为什么坚持替中国政府说话?9吨烟花爆炸，炸塌了河南的半幅桥面，一群中国人出来质疑；911两架飞机，炸塌了纽约最高的双子座大厦，那些做了“一夜美国人”的深信不疑。嗯，建筑质量问题，豆腐渣！【[ 荔枝湾出行攻略】荔枝湾涌揭盖后，前往游玩的人越来越多，地处西关中心，路网较为复杂，一不小心就走错路了，我们荔湾民警制作了一个指引，附近停车位也算不少，不过空着的比较难找，地铁长寿路站、中山八路站其实都很近，公交也很方便，想去游玩的朋友，可以参考一下哦！【CBA又一神迹!30秒连得9分!广东真的是输给一个人】管它什么外援依赖症，管它什么体能不体能，当马布里大发神威，北京队就是不可阻挡。关键时刻30秒内连中3个三分球，瞬间拉开分差，末节独得14分、全场贡献41分、3个篮板、3次助攻和5次抢断，率领北京队93比82击败来访的广东队。上海北翟路剑河路，一农民工今日刚从银行拿了一万八千元的年工资出来，不小心跌倒，手中钱被风吹起，路人和司机在马路上疯抢，等警察到时只剩三千元。农民工看着抢钱者远去一脸无奈。 头条新闻）【女子抛夫弃子向情人提出结婚遭拒后杀死情夫】浙江少妇颜艳霞，在网上认识比她大15岁的男子金春雨，开始两年的地下情。为了能长相厮守，颜艳霞抛下两个年幼的孩子，与丈夫离了婚，在她提出要与金春雨结婚时，却遭拒绝。颜艳霞愤怒至极，买了一把水果刀直奔淮安，在闹市杀死情夫。h【广东高速路业主拖欠民工上亿工资引发群体事件】2013年1月10、15日，网友发帖反映因广深沿江高速公路业主拖欠巨额工程款，导致3000多农民工1.38亿工资未发，引发农民工集体讨薪、向政府请愿等事件，过程中还发生冲突。事后警方带走27名民工，到17日放回19人，当天仍有8人被扣押。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！wifi不给力，只能用gprs困吃零食太多口渴 //:转发微博【新华微评】1998年12月河南交通厅厅长石发亮说“绝不允许把劣质工程带入21世纪”。当月连霍高速三门峡至灵宝段动工。2005年石发亮因“大肆收受他人钱财，尤其从1996年至2002年任省交通厅副厅长、厅长期间，利用职务之便直接插手高速公路招投标”受查处。弱弱一问：三门峡义昌大桥可曾被人插手？黄冠谣言 //:这没有道理！香港出台规定，赴港旅客只能携带两罐奶粉离境，违规者可判200万港元罚款和最高7年监禁！再看看澳大利亚媒体的耻辱性标题……可怜的中国人，为了孩子全世界去买，又被人家讽刺、限制！在食品安全、环境这些社会基本服务面前，无论贫富无论左右都是弱者！神马大国崛起，都是浮云。中国，请给我们放心奶！ //:勇于承担责任，那就快辞职谢罪吧！【中石化明年起全面供应国四标准油品 称对雾霾有责】中石化表示，今年底前12家下属企业的提高脱硫装置将全部建成投产。针对油品质量不高是导致雾霾天重要原因的说法，中石化董事长表示，防治需要全民共同行动，企业要勇于承担责任。 （分享自 ） //:博主到底是谁?为什么坚持替中国政府说话?9吨烟花爆炸，炸塌了河南的半幅桥面，一群中国人出来质疑；911两架飞机，炸塌了纽约最高的双子座大厦，那些做了“一夜美国人”的深信不疑。嗯，建筑质量问题，豆腐渣！【[ 荔枝湾出行攻略】荔枝湾涌揭盖后，前往游玩的人越来越多，地处西关中心，路网较为复杂，一不小心就走错路了，我们荔湾民警制作了一个指引，附近停车位也算不少，不过空着的比较难找，地铁长寿路站、中山八路站其实都很近，公交也很方便，想去游玩的朋友，可以参考一下哦！【CBA又一神迹!30秒连得9分!广东真的是输给一个人】管它什么外援依赖症，管它什么体能不体能，当马布里大发神威，北京队就是不可阻挡。关键时刻30秒内连中3个三分球，瞬间拉开分差，末节独得14分、全场贡献41分、3个篮板、3次助攻和5次抢断，率领北京队93比82击败来访的广东队。上海北翟路剑河路，一农民工今日刚从银行拿了一万八千元的年工资出来，不小心跌倒，手中钱被风吹起，路人和司机在马路上疯抢，等警察到时只剩三千元。农民工看着抢钱者远去一脸无奈。 头条新闻）【女子抛夫弃子向情人提出结婚遭拒后杀死情夫】浙江少妇颜艳霞，在网上认识比她大15岁的男子金春雨，开始两年的地下情。为了能长相厮守，颜艳霞抛下两个年幼的孩子，与丈夫离了婚，在她提出要与金春雨结婚时，却遭拒绝。颜艳霞愤怒至极，买了一把水果刀直奔淮安，在闹市杀死情夫。h【广东高速路业主拖欠民工上亿工资引发群体事件】2013年1月10、15日，网友发帖反映因广深沿江高速公路业主拖欠巨额工程款，导致3000多农民工1.38亿工资未发，引发农民工集体讨薪、向政府请愿等事件，过程中还发生冲突。事后警方带走27名民工，到17日放回19人，当天仍有8人被扣押。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了  //:【今晚明晨电视足球】看球时间22:30 美因茨VS拜仁；23:00 纽卡VS切尔西、阿森纳VS斯托克城；2月3日01:30 富勒姆VS曼联；05:00 格拉纳达VS皇家马德里等。非洲杯两场1/4决赛将开打。直播表详情【今晚明晨电视足球】又到足球周末，精彩球赛不断：2月2日22:30美因茨VS拜仁；23:00纽卡VS切尔西、阿森纳VS斯托克城；2月3日1:30富勒姆VS曼联；1:30汉堡VS法兰克福；3:45那不勒斯VS卡塔尼亚；5:00格拉纳达VS皇家马德里。另外非洲国家杯今晚明晨将进行头两场1/4决赛。直播表详情玩到自然睡  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！数据是客观存在的，不比是唯心主义，怎么比，才是真正需要思考的。 //:从来不比，她的每一点成长都是欣喜，有什么好比的？PS：这个网站是你建的么？  //:谨记！【请不要再拿孩子来比】在肚子时比大小，出生后比性别，满月后比长相，三个月比翻身，六个月比坐，九个月比爬，一岁比走，读书后比学校比成绩，工作后比单位比收入，成家后比房子比对象……stop ！！！！玫瑰就是玫瑰，莲花就是莲花，只要去看，不要比较！（转）问题的本质是普通大众对技术流那些专家这些年借技术优势信口雌黄或为权贵狡辩而不信任 //:回复:我是不懂桥和火药，你看看评论大多数人都不懂也不信，所以开发布会时才需要无利益关系第三方的科普和模拟演示啊！只公布简单结论在传播上是没用的，还会有反作用。 桥梁、爆破，都是非常非常专业的内容，超出大多数人知识范畴。所以＂烟花爆竹炸断桥＂这样的简单表述也超出民众的理解范畴，大家不信。比如＂桥塌了＂和＂桥面掉下去了＂于公众的理解是一样的，而于桥梁专业上似乎有天壤之别。下次开发布会，能不能请个讲得明白的人模拟演示下，初步事故分析的合理性？葡萄酒价格本来就是靠装逼吹起来的，哈哈，各种酒都是。2004年一瓶拉斐副牌——小拉菲的售价是700元，但之后价格一路疯涨，在2011年初飙升到每瓶8000元，而此后价格又一路下滑，在2012年底被腰斩至4000元。价格的大起大落让市场跌破眼镜，这背后是被吹起的拉斐泡沫正走向破灭。这都不撤职查办？可见背景之复杂【李亚力被免去太原市公安局局长职务】昨日，太原市人大决定免去李亚力的太原市公安局局长职务。据调查，李亚力在处理其子违章驾车并妨碍交警执行公务过程中，违反规定，滥用职权，其行为已构成渎职错误。同时还发现其有违反廉洁自律错误和违反组织人事纪律错误。【说谎的衣服】美特斯邦威、G-STAR、CK、ZARA、Levi's……这些习惯将它们的潮流服饰摆在橱窗射灯下的快时尚品牌，这次被聚焦的是它们的漂绿行为。2012年，两份来自国内外环保组织的调查报告，揭示了这股潮流背后的另一面：时尚、污流和谎言。【国家安监总局副局长视察塌桥现场落泪】上午，国家安监总局副局长王德学一行视察河南三门峡市连霍高速义昌大桥垮塌事故现场，王德学当场流泪。目前连霍高速义昌大桥坍塌事故已致10人死亡，11人受伤。 【河南警方已控制陕西花炮企业4名嫌疑人】陕西蒲城县官方今日证实，昨日发生的连霍高速义昌大桥垮塌事故，肇事车辆运载的烟花爆竹来自蒲城县宏盛花炮制造有限公司。河南警方已将4名涉案嫌疑人控制。调查显示，这是一起涉嫌严重违法生产、违法装载、违法运输引起的重大责任事故。 姥姥家的新花草一人分饰n角么？牛牛在家一个人扮演熊出没的各种角色，看他玩的不亦乐乎的真高兴，能自己玩很不错这个事太蹊跷了，元方怎么看？【麦当劳员工误把洗涤剂当可乐 女孩饮后中毒病危】1月16日沈阳一对情侣去麦当劳吃快餐，不料喝的可乐竟是洗涤剂。刘先生将女友送往医院后，收到了一张病危通知书。刘先生回忆称，女友喝“可乐”出事后，他也微微尝了一口，当时就吐了，在水池子里他看到自己吐的是血：【住房信息联网6月底将达500城 铺垫官员财产公开】官员财产公示风雨欲来。与住建部联网的城市6月底将达到500个。联网后住建部可以对联网城市的房地产交易、个人住房产权信息变更等进行实时监控，公民名下“有无房、有多少房”一查便知，并为制定相应的楼市宏观调控政策提供参考。  //:【今晚明晨电视足球】看球时间22:30 美因茨VS拜仁；23:00 纽卡VS切尔西、阿森纳VS斯托克城；2月3日01:30 富勒姆VS曼联；05:00 格拉纳达VS皇家马德里等。非洲杯两场1/4决赛将开打。直播表详情【今晚明晨电视足球】又到足球周末，精彩球赛不断：2月2日22:30美因茨VS拜仁；23:00纽卡VS切尔西、阿森纳VS斯托克城；2月3日1:30富勒姆VS曼联；1:30汉堡VS法兰克福；3:45那不勒斯VS卡塔尼亚；5:00格拉纳达VS皇家马德里。另外非洲国家杯今晚明晨将进行头两场1/4决赛。直播表详情玩到自然睡  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！数据是客观存在的，不比是唯心主义，怎么比，才是真正需要思考的。 //:从来不比，她的每一点成长都是欣喜，有什么好比的？PS：这个网站是你建的么？  //:谨记！【请不要再拿孩子来比】在肚子时比大小，出生后比性别，满月后比长相，三个月比翻身，六个月比坐，九个月比爬，一岁比走，读书后比学校比成绩，工作后比单位比收入，成家后比房子比对象……stop ！！！！玫瑰就是玫瑰，莲花就是莲花，只要去看，不要比较！（转）问题的本质是普通大众对技术流那些专家这些年借技术优势信口雌黄或为权贵狡辩而不信任 //:回复:我是不懂桥和火药，你看看评论大多数人都不懂也不信，所以开发布会时才需要无利益关系第三方的科普和模拟演示啊！只公布简单结论在传播上是没用的，还会有反作用。 桥梁、爆破，都是非常非常专业的内容，超出大多数人知识范畴。所以＂烟花爆竹炸断桥＂这样的简单表述也超出民众的理解范畴，大家不信。比如＂桥塌了＂和＂桥面掉下去了＂于公众的理解是一样的，而于桥梁专业上似乎有天壤之别。下次开发布会，能不能请个讲得明白的人模拟演示下，初步事故分析的合理性？葡萄酒价格本来就是靠装逼吹起来的，哈哈，各种酒都是。2004年一瓶拉斐副牌——小拉菲的售价是700元，但之后价格一路疯涨，在2011年初飙升到每瓶8000元，而此后价格又一路下滑，在2012年底被腰斩至4000元。价格的大起大落让市场跌破眼镜，这背后是被吹起的拉斐泡沫正走向破灭。这都不撤职查办？可见背景之复杂【李亚力被免去太原市公安局局长职务】昨日，太原市人大决定免去李亚力的太原市公安局局长职务。据调查，李亚力在处理其子违章驾车并妨碍交警执行公务过程中，违反规定，滥用职权，其行为已构成渎职错误。同时还发现其有违反廉洁自律错误和违反组织人事纪律错误。【说谎的衣服】美特斯邦威、G-STAR、CK、ZARA、Levi's……这些习惯将它们的潮流服饰摆在橱窗射灯下的快时尚品牌，这次被聚焦的是它们的漂绿行为。2012年，两份来自国内外环保组织的调查报告，揭示了这股潮流背后的另一面：时尚、污流和谎言。【国家安监总局副局长视察塌桥现场落泪】上午，国家安监总局副局长王德学一行视察河南三门峡市连霍高速义昌大桥垮塌事故现场，王德学当场流泪。目前连霍高速义昌大桥坍塌事故已致10人死亡，11人受伤。 【河南警方已控制陕西花炮企业4名嫌疑人】陕西蒲城县官方今日证实，昨日发生的连霍高速义昌大桥垮塌事故，肇事车辆运载的烟花爆竹来自蒲城县宏盛花炮制造有限公司。河南警方已将4名涉案嫌疑人控制。调查显示，这是一起涉嫌严重违法生产、违法装载、违法运输引起的重大责任事故。 姥姥家的新花草一人分饰n角么？牛牛在家一个人扮演熊出没的各种角色，看他玩的不亦乐乎的真高兴，能自己玩很不错这个事太蹊跷了，元方怎么看？【麦当劳员工误把洗涤剂当可乐 女孩饮后中毒病危】1月16日沈阳一对情侣去麦当劳吃快餐，不料喝的可乐竟是洗涤剂。刘先生将女友送往医院后，收到了一张病危通知书。刘先生回忆称，女友喝“可乐”出事后，他也微微尝了一口，当时就吐了，在水池子里他看到自己吐的是血：【住房信息联网6月底将达500城 铺垫官员财产公开】官员财产公示风雨欲来。与住建部联网的城市6月底将达到500个。联网后住建部可以对联网城市的房地产交易、个人住房产权信息变更等进行实时监控，公民名下“有无房、有多少房”一查便知，并为制定相应的楼市宏观调控政策提供参考。 六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 没有什么好看的啊【赛程桌面】2013年2月对于球迷将是辛苦而又幸福的一个月，周周好球伴大家过一个愉快新年。月初非洲杯决赛、亚预赛中国对沙特；月中欧冠1/8决赛豪门强强对话；月末亚冠开战，中超球队出征、国王杯半决赛赛西班牙德比、德国杯拜仁对多特、米兰德比...下载桌面不错过精彩好球。地址：加油【李娜透露将赴德国诊断脚踝伤情 】详细： 据路透社报道， 将在下周一奔赴德国，会见医生来对自己左脚踝的伤势进行诊治，中国一姐寄希望能按参赛计划在多哈站复出。李娜在澳网决赛中两度扭伤左脚踝，在接受路透社记者电话采访时，她表示：“还有点疼，我周一会去见医生。”这个····今天，广州市中院裁定加多宝立即停止使用“王老吉改名为加多宝”、“全国销量领先的红罐凉茶改名为加多宝”或与之意思相同的广告语进行广告宣传的行为。法院认为使用上述广告语会误导公众，使其误以为两者为同一产品或“王老吉”已改名为“加多宝”。（新华网）坏的制度【贫困县接待办称再穷也得招待:厅级每桌5000元】西北地区的一位贫困县接待办负责人告诉记者说：“没办法，再穷也得招待。除了用吃饭来增进感情，也没有别的办法。”他说，当地接待有标准，一般县处级干部是每桌餐饮标准3000元，厅级干部是5000元。很傻很天真么？1月30日，记者获悉，重庆不雅视频当事女子赵红霞被以敲诈勒索罪批捕，目前关押在重庆市某看守所。据赵红霞回忆，当时肖烨对她说，拍下视频后，对方会大量购买其公司服装，她也能够从中得到提成。“我太单纯了，太看重感情了。”目前，律师已为赵红霞申请取保候审。（齐鲁晚报）洗牌【杭州原房管局副局长涉嫌炒房被停职调查】原杭州住房和保障管理局副局长张新利用职务受贿，该案已被移送至杭州检察院，成为该市继原杭州副市长许迈永案之后最受关注的大案。浙江两会期间，浙江省人大代表、杭州检察院检察长向记者透露，目前已查实张新存在低买高卖炒房行为。 有道理，少开车，少坐飞机，少上网，少用电，多运动，少烧煤，哈哈，还是生活方式决定环保。面对雾霾，人人是受害者也是贡献者。去年，我换了辆油电混合的小排量车，把油耗降低一半，在低速堵车时发动机自动停机无排放。我知道这说法会遭人骂，＂为什么不放弃开车呢？＂我承认我做不到天天公交。我能做的是，面对自己的现实，做对环境更友好的事。单纯等和骂换不来蓝天，开始行动至少不会更坏。 理性的看，买车而且高频率使用汽车，本质还是公共交通不方便，公交线路设计的很傻b，地铁更傻b，自行车更是苦逼，打的？哈哈，的士也是小汽车，一天到晚瞎跑，很不环保，只有真正的让工作与区生活区合理布局，把车船税打入油价，才能真正有效减少汽车使用。 今天选择走路回家，虽然一路上空气很差，但心情很愉快，因为···· 涨价好，虽然俺开车，但是希望油价涨，停车费涨，看谁最后顶不住放弃用车，哈哈 详情: 直接爆头，耶，哈哈，还是下一下好了，用枪还是要严格管理，国情啊 详情: 3p才是王道啊 详情:哈哈 来自:哈林老师，您已经在厕所蹲了一个小时了，肚子没事吧？主办方喊你快回座位呢，咦，您肩膀好像在抖...  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！没有什么好看的啊【赛程桌面】2013年2月对于球迷将是辛苦而又幸福的一个月，周周好球伴大家过一个愉快新年。月初非洲杯决赛、亚预赛中国对沙特；月中欧冠1/8决赛豪门强强对话；月末亚冠开战，中超球队出征、国王杯半决赛赛西班牙德比、德国杯拜仁对多特、米兰德比...下载桌面不错过精彩好球。地址：加油【李娜透露将赴德国诊断脚踝伤情 】详细： 据路透社报道， 将在下周一奔赴德国，会见医生来对自己左脚踝的伤势进行诊治，中国一姐寄希望能按参赛计划在多哈站复出。李娜在澳网决赛中两度扭伤左脚踝，在接受路透社记者电话采访时，她表示：“还有点疼，我周一会去见医生。”这个····今天，广州市中院裁定加多宝立即停止使用“王老吉改名为加多宝”、“全国销量领先的红罐凉茶改名为加多宝”或与之意思相同的广告语进行广告宣传的行为。法院认为使用上述广告语会误导公众，使其误以为两者为同一产品或“王老吉”已改名为“加多宝”。（新华网）坏的制度【贫困县接待办称再穷也得招待:厅级每桌5000元】西北地区的一位贫困县接待办负责人告诉记者说：“没办法，再穷也得招待。除了用吃饭来增进感情，也没有别的办法。”他说，当地接待有标准，一般县处级干部是每桌餐饮标准3000元，厅级干部是5000元。很傻很天真么？1月30日，记者获悉，重庆不雅视频当事女子赵红霞被以敲诈勒索罪批捕，目前关押在重庆市某看守所。据赵红霞回忆，当时肖烨对她说，拍下视频后，对方会大量购买其公司服装，她也能够从中得到提成。“我太单纯了，太看重感情了。”目前，律师已为赵红霞申请取保候审。（齐鲁晚报）洗牌【杭州原房管局副局长涉嫌炒房被停职调查】原杭州住房和保障管理局副局长张新利用职务受贿，该案已被移送至杭州检察院，成为该市继原杭州副市长许迈永案之后最受关注的大案。浙江两会期间，浙江省人大代表、杭州检察院检察长向记者透露，目前已查实张新存在低买高卖炒房行为。 有道理，少开车，少坐飞机，少上网，少用电，多运动，少烧煤，哈哈，还是生活方式决定环保。面对雾霾，人人是受害者也是贡献者。去年，我换了辆油电混合的小排量车，把油耗降低一半，在低速堵车时发动机自动停机无排放。我知道这说法会遭人骂，＂为什么不放弃开车呢？＂我承认我做不到天天公交。我能做的是，面对自己的现实，做对环境更友好的事。单纯等和骂换不来蓝天，开始行动至少不会更坏。 理性的看，买车而且高频率使用汽车，本质还是公共交通不方便，公交线路设计的很傻b，地铁更傻b，自行车更是苦逼，打的？哈哈，的士也是小汽车，一天到晚瞎跑，很不环保，只有真正的让工作与区生活区合理布局，把车船税打入油价，才能真正有效减少汽车使用。 今天选择走路回家，虽然一路上空气很差，但心情很愉快，因为···· 涨价好，虽然俺开车，但是希望油价涨，停车费涨，看谁最后顶不住放弃用车，哈哈 详情: 直接爆头，耶，哈哈，还是下一下好了，用枪还是要严格管理，国情啊 详情: 3p才是王道啊 详情:哈哈 来自:哈林老师，您已经在厕所蹲了一个小时了，肚子没事吧？主办方喊你快回座位呢，咦，您肩膀好像在抖...  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 人家北京不过是争取更多治理空气污染的环保的经费而已。新北京精神：＂厚德载雾，自强不吸，霾头苦干，再创灰黄！＂（网友）违法违纪的成本太低了【山西“房媳”之夫及公公均曾遭党内处分】山西运城房媳事件据调查发现，张彦丈夫孙红军2011年因滥用职权、动用技侦设备调查举报人，被运城纪委给予党内严重警告处分，调离局长岗位。孙红军的父亲孙太平被给予党内严重警告处分决定，因孙太平私改档案年龄，违规给儿子办录警手续。 蝎尾猴 详情:【广东云浮副市长冯湘勇被双开】日前，广东省纪委对云浮市委常委、常务副市长冯湘勇严重违纪问题立案检查。冯湘勇，湖南永州人，入粤前一直在湖南工作，31岁时由湖南省长沙市法制办主任调任广东省工商行政管理局副局长，34岁时任云浮市常务副市长，成为当时最年轻的地级市副市长。 //: //: 哈哈，好贱这个段子太贱了！ 投稿  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！三轮车···· 1月28日消息，新款P50 Peel车据称是世界上“最小的量产汽车”。这辆小车只有三个轮子，高48英寸，十秒内速度可达28英里每小时。 哈哈，贪吃蛇 //: 你懂的，哈哈【史上最畅销的手机是哪一款？】说到史上最畅销的手机，大部分人的第一反应也许是iPhone，其实不然。史上最畅销的手机于2005年上市，卖出了2亿5千万台，比1到6代iPhone的总销售量还要多，它就是Nokia 1110。「电脑报」 PS：你用过么.. //:真心准【十二星座谁克谁？】天蝎座克天秤和金牛。天秤和金牛都是冷静、理智、善于计较的星座，但是天蝎却是一个“感情至上”，而且小动作特别多，天秤和金牛还来不及搞清天蝎的逻辑，就已经被狠狠咬一口了。空间易破碎时间难倒回... //:我的天！  //:我要甩掉多少凯东额肉啊听说最近流行这种亲热方式，男银们压力山大啊！！ 「转」人家北京不过是争取更多治理空气污染的环保的经费而已。新北京精神：＂厚德载雾，自强不吸，霾头苦干，再创灰黄！＂（网友）违法违纪的成本太低了【山西“房媳”之夫及公公均曾遭党内处分】山西运城房媳事件据调查发现，张彦丈夫孙红军2011年因滥用职权、动用技侦设备调查举报人，被运城纪委给予党内严重警告处分，调离局长岗位。孙红军的父亲孙太平被给予党内严重警告处分决定，因孙太平私改档案年龄，违规给儿子办录警手续。 蝎尾猴 详情:【广东云浮副市长冯湘勇被双开】日前，广东省纪委对云浮市委常委、常务副市长冯湘勇严重违纪问题立案检查。冯湘勇，湖南永州人，入粤前一直在湖南工作，31岁时由湖南省长沙市法制办主任调任广东省工商行政管理局副局长，34岁时任云浮市常务副市长，成为当时最年轻的地级市副市长。 //: //: 哈哈，好贱这个段子太贱了！ 投稿  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！三轮车···· 1月28日消息，新款P50 Peel车据称是世界上“最小的量产汽车”。这辆小车只有三个轮子，高48英寸，十秒内速度可达28英里每小时。 哈哈，贪吃蛇 //: 你懂的，哈哈【史上最畅销的手机是哪一款？】说到史上最畅销的手机，大部分人的第一反应也许是iPhone，其实不然。史上最畅销的手机于2005年上市，卖出了2亿5千万台，比1到6代iPhone的总销售量还要多，它就是Nokia 1110。「电脑报」 PS：你用过么.. //:真心准【十二星座谁克谁？】天蝎座克天秤和金牛。天秤和金牛都是冷静、理智、善于计较的星座，但是天蝎却是一个“感情至上”，而且小动作特别多，天秤和金牛还来不及搞清天蝎的逻辑，就已经被狠狠咬一口了。空间易破碎时间难倒回... //:我的天！  //:我要甩掉多少凯东额肉啊听说最近流行这种亲热方式，男银们压力山大啊！！ 「转」六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 应该是整个重庆都腐烂了【重庆警方确认曾赴北京找不雅视频爆料人】重庆不雅视频爆料人 昨晚发微博称有警察去家里找他。重庆专案组今日称确有其事，称为彻查犯罪团伙用不雅视频敲诈勒索案，配合反腐，专案组在北京警方协助下，依法找朱瑞峰核实了解情况并提取证据。朱瑞峰有义务配合公安调查。肿么了？【广州地陷现场晚间再发生三次坍塌】据羊城晚报现场记者表示，从21点半到现在，广州康王路附近再次发生三次塌陷。其中将近晚上十点，距离下午康王路和十三行路交界塌陷现场数十米的地方，发生两次塌陷，烟雾漫到跟前，记者所在大楼震得非常厉害，全楼的人都跑了出来。【20次帽子戏法！C罗皇马队史第六射手！】  10分钟上演帽子戏法，这是他职业生涯的第20次帽子戏法，其中在皇马已经成功取得19次。在皇马，C罗176场比赛打入 了180球，这让他成为皇马历史上进球效率最高的球员，一举超越了亨托成为皇马队内射手榜第6名！！！【英媒曝皇马700万年薪挖温格！】详情： 据《每日邮报》透露，昔日牵手失败的皇马现在又将对温格展开新一 轮的追求，法国人已被视为皇马换帅计划中的“头号种子选手”。倘若温格同意放弃与阿森纳还剩1年期限的合同而答应皇马的邀约，温格将在新东家皇马得到高达700万英镑的年薪！分享图片来恒大吧【皇马副帅：卡卡正与其他俱乐部谈判】详情： C罗在比赛中上演帽子戏法后由于脚踝不适而被换下。赛后皇马助教卡兰卡表示C罗对巴萨比赛时可以出场。关于卡卡，他透露：“转会市场依然开放，还有俱乐部和他谈判。1月31日才有定论。如果到时一切都没搞定， 那他还会是球队的一员。”还没有完？【实德起死回生？搞定500万欧赞助 注册就看足协】详情： 昨天深夜，大连足协秘书长郭军和实德俱乐部总经理林乐丰赶往北京，今天和足协商讨球队的未来。据悉，林乐丰的意大利好友佩特里卡表示，“放心准备，我已经给你在欧洲拉到了五百万欧赞助，实德依然会出现在下赛季的中超。”【1月28日23时体育要闻回顾】：全球体育界第一豪门曼联市值33亿美元破纪录；大连实德起死回生，500万欧赞助搞定注册看足协；加拉塔萨雷宣布与德罗巴经纪人谈判；李永波：中国需要我们这样的人；名记透露国安因价高放弃澳韩后卫；更多：【巴萨与哈维完成续约】详情： 北京时间1月28日晚，巴萨在其官网宣布与中场大脑哈维完成续约，新合同将至2016年夏天。真的坏了刚到办公室，负责公司网络的同事对我们不急不慢地说：“南宋时代有个爱国诗人叫陆游。那时金兵入侵，面对着山河破碎。民不聊生，陆游气坏了。陆游气坏了。所以我们就都不能上网了...” 又送父亲坐火车回老家，尽管几年中，父亲都要不时要从广州回一下老家，我也从最开始送到车上，到车站，到不进站送，短暂的分别依然让人有些伤感，既为人子也为人父的我，能双向的感受父亲对父亲，父亲对儿子的那种特别的情感。 哈哈，什么是折腾，这就是折腾 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 商务车厢太贵了，技术上可以优化，可以考虑打折。 详情:应该是整个重庆都腐烂了【重庆警方确认曾赴北京找不雅视频爆料人】重庆不雅视频爆料人 昨晚发微博称有警察去家里找他。重庆专案组今日称确有其事，称为彻查犯罪团伙用不雅视频敲诈勒索案，配合反腐，专案组在北京警方协助下，依法找朱瑞峰核实了解情况并提取证据。朱瑞峰有义务配合公安调查。肿么了？【广州地陷现场晚间再发生三次坍塌】据羊城晚报现场记者表示，从21点半到现在，广州康王路附近再次发生三次塌陷。其中将近晚上十点，距离下午康王路和十三行路交界塌陷现场数十米的地方，发生两次塌陷，烟雾漫到跟前，记者所在大楼震得非常厉害，全楼的人都跑了出来。【20次帽子戏法！C罗皇马队史第六射手！】  10分钟上演帽子戏法，这是他职业生涯的第20次帽子戏法，其中在皇马已经成功取得19次。在皇马，C罗176场比赛打入 了180球，这让他成为皇马历史上进球效率最高的球员，一举超越了亨托成为皇马队内射手榜第6名！！！【英媒曝皇马700万年薪挖温格！】详情： 据《每日邮报》透露，昔日牵手失败的皇马现在又将对温格展开新一 轮的追求，法国人已被视为皇马换帅计划中的“头号种子选手”。倘若温格同意放弃与阿森纳还剩1年期限的合同而答应皇马的邀约，温格将在新东家皇马得到高达700万英镑的年薪！分享图片来恒大吧【皇马副帅：卡卡正与其他俱乐部谈判】详情： C罗在比赛中上演帽子戏法后由于脚踝不适而被换下。赛后皇马助教卡兰卡表示C罗对巴萨比赛时可以出场。关于卡卡，他透露：“转会市场依然开放，还有俱乐部和他谈判。1月31日才有定论。如果到时一切都没搞定， 那他还会是球队的一员。”还没有完？【实德起死回生？搞定500万欧赞助 注册就看足协】详情： 昨天深夜，大连足协秘书长郭军和实德俱乐部总经理林乐丰赶往北京，今天和足协商讨球队的未来。据悉，林乐丰的意大利好友佩特里卡表示，“放心准备，我已经给你在欧洲拉到了五百万欧赞助，实德依然会出现在下赛季的中超。”【1月28日23时体育要闻回顾】：全球体育界第一豪门曼联市值33亿美元破纪录；大连实德起死回生，500万欧赞助搞定注册看足协；加拉塔萨雷宣布与德罗巴经纪人谈判；李永波：中国需要我们这样的人；名记透露国安因价高放弃澳韩后卫；更多：【巴萨与哈维完成续约】详情： 北京时间1月28日晚，巴萨在其官网宣布与中场大脑哈维完成续约，新合同将至2016年夏天。真的坏了刚到办公室，负责公司网络的同事对我们不急不慢地说：“南宋时代有个爱国诗人叫陆游。那时金兵入侵，面对着山河破碎。民不聊生，陆游气坏了。陆游气坏了。所以我们就都不能上网了...” 又送父亲坐火车回老家，尽管几年中，父亲都要不时要从广州回一下老家，我也从最开始送到车上，到车站，到不进站送，短暂的分别依然让人有些伤感，既为人子也为人父的我，能双向的感受父亲对父亲，父亲对儿子的那种特别的情感。 哈哈，什么是折腾，这就是折腾 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 商务车厢太贵了，技术上可以优化，可以考虑打折。 详情:六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 李开复又得瑟出改善生活10条：与自然亲密接触、坚持锻炼、与家人朋友相处、表达感激、沉思冥想、足够睡眠、挑战自己保持微笑握手拥抱身体接触维持乐观情绪...小开，没钱这些都瞎扯，改善生活首需一个字：钱。再弄这些Litter黑我大新浪微博麻痹我大新浪网友就给你校友奥巴马打电话要债了昂〜〜〜手机网速可以p //:老板，来碗兔斯基粥。小明：“老板，这粥里除了多了一把勺子，也没什么特色啊，为什么比普通白粥贵5块钱？” 老板：“把筷子借我一下。。因为这是。。。兔斯基粥” 一 一丨丨丨 （转） 喜欢请关注不吊死在一棵树上还是天蝎么 //:新年里，给天蝎的祝愿是，别在一棵树上吊死。天蝎对身边人非常好，只要是在她心里的，就什么都好，样样帮着人家。但不在她心里的呢，却又是排斥性很强。所以，天蝎很容易被亲近的人伤害，总是离的越近伤的越重。所以新年里，请多看看周围的人，给陌生人一些正能量。灵力首饰是保护和防御。灵力猫，喵。台下很累的下图中的男人干着世界上最轻松工作的同时还名利双收。。。谁不会戴着副墨镜喊着＂yo yo＂哦？专家，微博专家？ //:【提高你的效率】1）将自己的表拨快10分钟。2）为目标设定像1-2-3这样的优先级。3）把大目标细分为可以立刻执行出结果的小任务。4）第一次就做对。5）每天自学1 小时，一年365 小时，3年就可以成为专家。6）每周5 天，每天花5分钟改进自己的工作，在5年里将使同一个工作被改进1200余次。 【中央军委印发禁酒令后某型火炮技术提高】中央军委“禁酒令”已满1月，记者随军暗访发现，以往席间劝酒现象难见，接待餐上茶杯代替酒杯，家常菜代替高档菜。济南军区某集团军称禁酒令“禁”出战斗力，士兵一头扎在车炮场，某型火炮底盘的技术革新就取得了实质性进展。详见：［谁杀死了天才黑客？］死了。13岁在互联网上崭露头角，14岁参与制定RSS 1.0规范，15岁加入W3C的RDF核心工作组，16岁成为COMDEX的演讲嘉宾。然而就是这样一位年轻天才黑客，却在2013年1月11日，用一根皮带结束了自己26年的人生。到底是什么迫使他走上了绝路？里约热内卢一户家庭本月终于找回失踪30年之久的宠物龟曼纽拉。这只乌龟因家人疏忽一直被锁在储藏室内。专家认为，曼纽拉可能是靠着吃木头地板中的白蚁存活。兽医表示，曼纽拉是红腿象龟，这种乌龟可以在没有食物的情况下长时间存活 （【广州深圳等地市长表态：如有要求愿公开财产】近日，广州、深圳、佛山等地市长相继表态称“如有要求，愿意公开财产”。此前，广东官员财产公示试点地区已敲定珠海横琴新区、广州南沙新区和韶关始兴县；始兴县526名副科及以上干部的家庭财产资料，春节后将在当地内网公示。详见： //: //: 全是女人杰 //:◆:转几句实话-------郭美美：撕破了---- //:  //:  //: 转发微博 //:转发微博。【埃及塞得港冲突致22人死亡】法新社报道，埃及塞得港26日发生冲突。埃及卫生部称，冲突导致22人死亡、200人受伤。埃及内政部称，死者中有两名警察被打死，还有很多警察身受重伤。埃及一家法院今天宣判卷入2012年塞得港足球骚乱的21名罪犯死刑。2012年2月1日，塞得港发生足球骚乱，共导致70余人死亡。【中国七大最美民居】 1. 老北京四合院； 2.山西平遥古城； 3.湖南湘西吊脚楼； 4.广东开平碉楼； 5. 安徽皖南古村； 6.江苏周庄； 7.福建土楼。李开复又得瑟出改善生活10条：与自然亲密接触、坚持锻炼、与家人朋友相处、表达感激、沉思冥想、足够睡眠、挑战自己保持微笑握手拥抱身体接触维持乐观情绪...小开，没钱这些都瞎扯，改善生活首需一个字：钱。再弄这些Litter黑我大新浪微博麻痹我大新浪网友就给你校友奥巴马打电话要债了昂〜〜〜手机网速可以p //:老板，来碗兔斯基粥。小明：“老板，这粥里除了多了一把勺子，也没什么特色啊，为什么比普通白粥贵5块钱？” 老板：“把筷子借我一下。。因为这是。。。兔斯基粥” 一 一丨丨丨 （转） 喜欢请关注不吊死在一棵树上还是天蝎么 //:新年里，给天蝎的祝愿是，别在一棵树上吊死。天蝎对身边人非常好，只要是在她心里的，就什么都好，样样帮着人家。但不在她心里的呢，却又是排斥性很强。所以，天蝎很容易被亲近的人伤害，总是离的越近伤的越重。所以新年里，请多看看周围的人，给陌生人一些正能量。灵力首饰是保护和防御。灵力猫，喵。台下很累的下图中的男人干着世界上最轻松工作的同时还名利双收。。。谁不会戴着副墨镜喊着＂yo yo＂哦？专家，微博专家？ //:【提高你的效率】1）将自己的表拨快10分钟。2）为目标设定像1-2-3这样的优先级。3）把大目标细分为可以立刻执行出结果的小任务。4）第一次就做对。5）每天自学1 小时，一年365 小时，3年就可以成为专家。6）每周5 天，每天花5分钟改进自己的工作，在5年里将使同一个工作被改进1200余次。 【中央军委印发禁酒令后某型火炮技术提高】中央军委“禁酒令”已满1月，记者随军暗访发现，以往席间劝酒现象难见，接待餐上茶杯代替酒杯，家常菜代替高档菜。济南军区某集团军称禁酒令“禁”出战斗力，士兵一头扎在车炮场，某型火炮底盘的技术革新就取得了实质性进展。详见：［谁杀死了天才黑客？］死了。13岁在互联网上崭露头角，14岁参与制定RSS 1.0规范，15岁加入W3C的RDF核心工作组，16岁成为COMDEX的演讲嘉宾。然而就是这样一位年轻天才黑客，却在2013年1月11日，用一根皮带结束了自己26年的人生。到底是什么迫使他走上了绝路？里约热内卢一户家庭本月终于找回失踪30年之久的宠物龟曼纽拉。这只乌龟因家人疏忽一直被锁在储藏室内。专家认为，曼纽拉可能是靠着吃木头地板中的白蚁存活。兽医表示，曼纽拉是红腿象龟，这种乌龟可以在没有食物的情况下长时间存活 （【广州深圳等地市长表态：如有要求愿公开财产】近日，广州、深圳、佛山等地市长相继表态称“如有要求，愿意公开财产”。此前，广东官员财产公示试点地区已敲定珠海横琴新区、广州南沙新区和韶关始兴县；始兴县526名副科及以上干部的家庭财产资料，春节后将在当地内网公示。详见： //: //: 全是女人杰 //:◆:转几句实话-------郭美美：撕破了---- //:  //:  //: 转发微博 //:转发微博。【埃及塞得港冲突致22人死亡】法新社报道，埃及塞得港26日发生冲突。埃及卫生部称，冲突导致22人死亡、200人受伤。埃及内政部称，死者中有两名警察被打死，还有很多警察身受重伤。埃及一家法院今天宣判卷入2012年塞得港足球骚乱的21名罪犯死刑。2012年2月1日，塞得港发生足球骚乱，共导致70余人死亡。【中国七大最美民居】 1. 老北京四合院； 2.山西平遥古城； 3.湖南湘西吊脚楼； 4.广东开平碉楼； 5. 安徽皖南古村； 6.江苏周庄； 7.福建土楼。六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 【甘肃定西要求区县推销手机卡 低保户被迫买手机】据央视焦点访谈报道，甘肃定西市上月发布文件，要求下属区县积极配合推销手机卡，到了国家级贫困县漳县所属的贫困乡殪虎桥乡瓦房村，卖卡变成了搭售手机。低保户们接到通知，家家都要购买称得上“奢侈”的手机，否则不给办低保。【网上车管所让你足不出户办业务 向排队说再见】广州网上车管所开通后，大家只要到交警部门进行实名注册，办理车管业务不需要再利用工作时间请假到窗口办理，全天24小时均可在网上办理，你只需要点击鼠标或输入简单的信息就可以等待邮政工作人员送证上门，免除排队等待之苦，向排队说再见。回复:估计是判缓刑了 //:回复:三年还轻【女子驾宝马车拖行交警千余米被批捕】“宝马女”遇拦停，疯狂拖行交警千余米一事，引发全国范围关注。昨天下午，记者从郑州市高新区检察院获悉，因涉嫌妨害公务罪，检察机关依法对“宝马女”刘育红批准逮捕。同时，该工作人员表示，在掌握充分证据的基础上，将对该案从快处理。好啊，渤渤牛同学 //: //:太萌了不准欺负我弟弟！ 这个罪名很轻【女子驾宝马车拖行交警千余米被批捕】“宝马女”遇拦停，疯狂拖行交警千余米一事，引发全国范围关注。昨天下午，记者从郑州市高新区检察院获悉，因涉嫌妨害公务罪，检察机关依法对“宝马女”刘育红批准逮捕。同时，该工作人员表示，在掌握充分证据的基础上，将对该案从快处理。桃花仙摇桃花扇，桃花扇散桃花香 //:桃花坞里桃花庵，桃花庵下桃花仙。 //: //: //:【不要错过：莲花山上看桃花】【不要错过：莲花山上看桃花】广州番禺莲花山桃花园有早花、迟花不同的花期，从第一枝红桃吐苞开始，到最后一枝红桃绽放，整个花期可从一月底延续到三月。今年春节、情人节及元宵节期间是最佳赏花期。可登塔一览漫山红海，也可深入桃花丛林，细品桃花千姿百态「转自网络」关注  //:有西同志：我郑重请求，将我的礼宾排序放在最后，也体现一下高风亮节和宽广胸怀。发表了博文 《贺卫方于建嵘陈有西在英国三名校访问讲学》 - 2013-1-25 15:30:16  贺卫方、于建嵘、陈有西  在英国三名校访问讲学   [陈有西学术网25日伦敦讯]应英国三所名校学术机 牙好，真好 //:超级碗“创造”新假日，靠谱建议噢！【球迷上书总统，超级碗“创造”新假日】超级碗这天多数美国人会守在电视前，而比赛之后庆祝活动会持续到很晚，造成超级碗之后的星期一成为“请假日”。约有150万人因各种原因不能上班，造成美国企业和部门损失10亿美元。鉴于此有人征集签名并上书奥巴马，希望政府将超级碗之后的周一定为全国性假日。 【神奇巧合能否助李娜圆梦澳网？】李娜此次澳网同2011年法网夺冠有着神奇巧合，都是在受到外教提携后热身战绩出色，都以6号种子身份出战，且在第三轮淘汰科斯蒂亚，并在1/4决赛完胜当届的赛会4号种子，又半决赛中力克莎娃，而且决赛中又遇卫冕冠军，这一神奇巧合能否助其圆梦？净化心灵中国著名书画大师爱新觉罗恒山寓禅于书《无量寿经》   （分享自 ）传奇人物啊 //: //: //:你没见过的马云：96年马云在北京跑业务时的珍贵视频！【你没见过的马云：96年马云在北京跑业务时的珍贵视频！】这是1996年央视纪录片，片中马云正在国家体委（国家体育总局）推销自己的中国黄页。那时网络是新生事物，马云的业务也并不顺利。。。谨以此视频献给正在为自己梦想艰难奋斗的人。你们的今天，也曾是马云的昨天。「转」可以看看噢【赛程桌面】【非洲杯】2013非洲杯将于北京时间本周日凌晨零点开战，首战东道主南非对阵佛得角。不少我们熟悉的球员如德罗巴、图雷兄弟、阿德巴约、热尔维尼奥、凯塔、米克尔等都将出现在非洲杯的赛场上，比赛也非常值得期待。 特制两款赛程桌面，欢迎大家下载。地址：  赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！哈哈，长沙满哥是有多蛋疼啊，可读性非常好的一本书，适合消遣  详情:【甘肃定西要求区县推销手机卡 低保户被迫买手机】据央视焦点访谈报道，甘肃定西市上月发布文件，要求下属区县积极配合推销手机卡，到了国家级贫困县漳县所属的贫困乡殪虎桥乡瓦房村，卖卡变成了搭售手机。低保户们接到通知，家家都要购买称得上“奢侈”的手机，否则不给办低保。【网上车管所让你足不出户办业务 向排队说再见】广州网上车管所开通后，大家只要到交警部门进行实名注册，办理车管业务不需要再利用工作时间请假到窗口办理，全天24小时均可在网上办理，你只需要点击鼠标或输入简单的信息就可以等待邮政工作人员送证上门，免除排队等待之苦，向排队说再见。回复:估计是判缓刑了 //:回复:三年还轻【女子驾宝马车拖行交警千余米被批捕】“宝马女”遇拦停，疯狂拖行交警千余米一事，引发全国范围关注。昨天下午，记者从郑州市高新区检察院获悉，因涉嫌妨害公务罪，检察机关依法对“宝马女”刘育红批准逮捕。同时，该工作人员表示，在掌握充分证据的基础上，将对该案从快处理。好啊，渤渤牛同学 //: //:太萌了不准欺负我弟弟！ 这个罪名很轻【女子驾宝马车拖行交警千余米被批捕】“宝马女”遇拦停，疯狂拖行交警千余米一事，引发全国范围关注。昨天下午，记者从郑州市高新区检察院获悉，因涉嫌妨害公务罪，检察机关依法对“宝马女”刘育红批准逮捕。同时，该工作人员表示，在掌握充分证据的基础上，将对该案从快处理。桃花仙摇桃花扇，桃花扇散桃花香 //:桃花坞里桃花庵，桃花庵下桃花仙。 //: //: //:【不要错过：莲花山上看桃花】【不要错过：莲花山上看桃花】广州番禺莲花山桃花园有早花、迟花不同的花期，从第一枝红桃吐苞开始，到最后一枝红桃绽放，整个花期可从一月底延续到三月。今年春节、情人节及元宵节期间是最佳赏花期。可登塔一览漫山红海，也可深入桃花丛林，细品桃花千姿百态「转自网络」关注  //:有西同志：我郑重请求，将我的礼宾排序放在最后，也体现一下高风亮节和宽广胸怀。发表了博文 《贺卫方于建嵘陈有西在英国三名校访问讲学》 - 2013-1-25 15:30:16  贺卫方、于建嵘、陈有西  在英国三名校访问讲学   [陈有西学术网25日伦敦讯]应英国三所名校学术机 牙好，真好 //:超级碗“创造”新假日，靠谱建议噢！【球迷上书总统，超级碗“创造”新假日】超级碗这天多数美国人会守在电视前，而比赛之后庆祝活动会持续到很晚，造成超级碗之后的星期一成为“请假日”。约有150万人因各种原因不能上班，造成美国企业和部门损失10亿美元。鉴于此有人征集签名并上书奥巴马，希望政府将超级碗之后的周一定为全国性假日。 【神奇巧合能否助李娜圆梦澳网？】李娜此次澳网同2011年法网夺冠有着神奇巧合，都是在受到外教提携后热身战绩出色，都以6号种子身份出战，且在第三轮淘汰科斯蒂亚，并在1/4决赛完胜当届的赛会4号种子，又半决赛中力克莎娃，而且决赛中又遇卫冕冠军，这一神奇巧合能否助其圆梦？净化心灵中国著名书画大师爱新觉罗恒山寓禅于书《无量寿经》   （分享自 ）传奇人物啊 //: //: //:你没见过的马云：96年马云在北京跑业务时的珍贵视频！【你没见过的马云：96年马云在北京跑业务时的珍贵视频！】这是1996年央视纪录片，片中马云正在国家体委（国家体育总局）推销自己的中国黄页。那时网络是新生事物，马云的业务也并不顺利。。。谨以此视频献给正在为自己梦想艰难奋斗的人。你们的今天，也曾是马云的昨天。「转」可以看看噢【赛程桌面】【非洲杯】2013非洲杯将于北京时间本周日凌晨零点开战，首战东道主南非对阵佛得角。不少我们熟悉的球员如德罗巴、图雷兄弟、阿德巴约、热尔维尼奥、凯塔、米克尔等都将出现在非洲杯的赛场上，比赛也非常值得期待。 特制两款赛程桌面，欢迎大家下载。地址：  赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！哈哈，长沙满哥是有多蛋疼啊，可读性非常好的一本书，适合消遣  详情:六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 【李娜8年后甜蜜复仇莎娃！】详情： 2005年全面复出的 在澳网第3轮遭遇新科温网冠军莎娃，结果遭对手0-6/2-6横扫出局，赛后娜姐眼眶泛红……8年过去了，娜姐早已褪去初涉罗德-拉沃尔时的青涩，两个6-2在同一片球场强势复仇莎拉波娃，也享受到了万众瞩目的优越感。分餐会有浪费的情况，牛排、炖汤、煎鱼等一人一份也有吃不完的时候。关键不在于用餐方式，而是餐标【分餐】近日电视集中报道餐桌上的巨大浪费，袁隆平院士甚至倡议用刑法制裁去解决。初衷虽好，却难以实行。我发现，西餐分餐式较中国合餐式要节约许多，同时也更卫生。专家研究表明，分餐也是中国古老的饮食方式。只是分餐不如合餐闹热和亲热。看了些资料，终难理解何以古人由分餐转为合餐？【视频-阿扎尔场边怒踹小球童 险引公愤被罚出场】联赛杯切尔西与斯旺西比赛第78分钟场边出现突发情况，阿扎尔在底线处与球童抢球时竟一脚踢向了小球童肋部，被踢的小球童一度痛苦倒地不起，后被搀扶出场。这一举动引起了全场的哗然，主裁判直接出示红牌将其罚出场。这也太淳朴了吧【58岁果农洛阳卖苹果 俩小时收到18张百元假钞】灵宝人杨苟女没想到，来洛阳卖苹果俩小时竟收了18张百元假钞，一家三口两天水米未进。晚9点左右，之前买苹果的平头男子再次回来，称苹果好吃，又买两袋，拿出两张百元大钞，杨苟女再次找零。   （分享自 @） //:为夜晚有在床上躺着读书爱好的人专门设计的被子，冬天了。。这床被子够贴心么？ 让小家充满爱~~[蹭] 喜欢请关注  //: //:温州代表都是有钱人，需要更好的保护。【温州公然贴出两会时封道通告被指叫板中央】最近浙江温州贴出两会期间封道通告,称17日晚20时至22日下午18时,绣山路(府东路至府西路段)除会议车辆外，禁止其他一切车辆通行，沿线公交改道行驶。而十八大以来，中央倡导精简朴实、勤俭节约，会议车队所行处不封道不扰民。(浙江在线)【济南历城原公安局长被曝拥16栋楼】济南历城区原公安分局局长程绍春，近日被曝有16栋楼，不少网友留言希望职能部门彻查，有网友认为称应称其为“房神”。历城公安分局工作人员称，程绍春2010年前后调任至济南市公安局，他未听过该传闻。济南市公安局一名工作人员则称传闻是假的。中午2点开始踢可以啊，北京时间21点，多好啊西甲第23轮，巴塞罗那将主场对阵赫塔菲，将首次在当地时间12:00，即北京时间19:00比赛，当天正值中国农历正月初一。 上赛季巴萨拒绝在当地时间中午12点比赛，主席罗塞尔解释“因为诺坎普没有中午比赛的传统”。本赛季，诺坎普在之前的比赛中也没有在这个时间点比赛。摇号摇出瘾来了么？以后广州都摇号么？多建几家幼儿园不好么？ 来自:【穗公办幼儿园今年摇号】市教育局局长屈哨兵出席人大会议表示，今年开始，广州将实行公办幼儿园摇号招生，具体方案将于4月出台。只要本市户籍或符合入户条件的孩子，都可报读市级幼儿园，即报读市级幼儿园可以跨区；区级则不行。  以光盘为荣 来自:厉行节约，反对浪费！一粥一饭当思来之不易，半丝半缕，恒念物力维艰。勤俭不是吃苦，而是对有限资源的珍视。今天不剩饭，打包离开，从我做起。我是“光盘”我光荣！加入光盘行动，节约从我做起！ 点击参与微话题： 来吃一块 你送的饼干开吃啦，哇哈哈  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢【李娜8年后甜蜜复仇莎娃！】详情： 2005年全面复出的 在澳网第3轮遭遇新科温网冠军莎娃，结果遭对手0-6/2-6横扫出局，赛后娜姐眼眶泛红……8年过去了，娜姐早已褪去初涉罗德-拉沃尔时的青涩，两个6-2在同一片球场强势复仇莎拉波娃，也享受到了万众瞩目的优越感。分餐会有浪费的情况，牛排、炖汤、煎鱼等一人一份也有吃不完的时候。关键不在于用餐方式，而是餐标【分餐】近日电视集中报道餐桌上的巨大浪费，袁隆平院士甚至倡议用刑法制裁去解决。初衷虽好，却难以实行。我发现，西餐分餐式较中国合餐式要节约许多，同时也更卫生。专家研究表明，分餐也是中国古老的饮食方式。只是分餐不如合餐闹热和亲热。看了些资料，终难理解何以古人由分餐转为合餐？【视频-阿扎尔场边怒踹小球童 险引公愤被罚出场】联赛杯切尔西与斯旺西比赛第78分钟场边出现突发情况，阿扎尔在底线处与球童抢球时竟一脚踢向了小球童肋部，被踢的小球童一度痛苦倒地不起，后被搀扶出场。这一举动引起了全场的哗然，主裁判直接出示红牌将其罚出场。这也太淳朴了吧【58岁果农洛阳卖苹果 俩小时收到18张百元假钞】灵宝人杨苟女没想到，来洛阳卖苹果俩小时竟收了18张百元假钞，一家三口两天水米未进。晚9点左右，之前买苹果的平头男子再次回来，称苹果好吃，又买两袋，拿出两张百元大钞，杨苟女再次找零。   （分享自 @） //:为夜晚有在床上躺着读书爱好的人专门设计的被子，冬天了。。这床被子够贴心么？ 让小家充满爱~~[蹭] 喜欢请关注  //: //:温州代表都是有钱人，需要更好的保护。【温州公然贴出两会时封道通告被指叫板中央】最近浙江温州贴出两会期间封道通告,称17日晚20时至22日下午18时,绣山路(府东路至府西路段)除会议车辆外，禁止其他一切车辆通行，沿线公交改道行驶。而十八大以来，中央倡导精简朴实、勤俭节约，会议车队所行处不封道不扰民。(浙江在线)【济南历城原公安局长被曝拥16栋楼】济南历城区原公安分局局长程绍春，近日被曝有16栋楼，不少网友留言希望职能部门彻查，有网友认为称应称其为“房神”。历城公安分局工作人员称，程绍春2010年前后调任至济南市公安局，他未听过该传闻。济南市公安局一名工作人员则称传闻是假的。中午2点开始踢可以啊，北京时间21点，多好啊西甲第23轮，巴塞罗那将主场对阵赫塔菲，将首次在当地时间12:00，即北京时间19:00比赛，当天正值中国农历正月初一。 上赛季巴萨拒绝在当地时间中午12点比赛，主席罗塞尔解释“因为诺坎普没有中午比赛的传统”。本赛季，诺坎普在之前的比赛中也没有在这个时间点比赛。摇号摇出瘾来了么？以后广州都摇号么？多建几家幼儿园不好么？ 来自:【穗公办幼儿园今年摇号】市教育局局长屈哨兵出席人大会议表示，今年开始，广州将实行公办幼儿园摇号招生，具体方案将于4月出台。只要本市户籍或符合入户条件的孩子，都可报读市级幼儿园，即报读市级幼儿园可以跨区；区级则不行。  以光盘为荣 来自:厉行节约，反对浪费！一粥一饭当思来之不易，半丝半缕，恒念物力维艰。勤俭不是吃苦，而是对有限资源的珍视。今天不剩饭，打包离开，从我做起。我是“光盘”我光荣！加入光盘行动，节约从我做起！ 点击参与微话题： 来吃一块 你送的饼干开吃啦，哇哈哈  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 挤挤更健康 //:中国还就火车真不比欧美的差。春运的问题是人流爆发性汇集，解决春运已经不仅仅是技术和管理问题，同时更是社会学的问题。发这张照片本没那么多意思，只是真心可怜那些车顶上的人。我知道中国也有很多值得同情的人，那些买不到车票，以及花了原价却站着回家的人。这些人的脚下是一辆火车。可怜落后而且人口众多的孟加拉国。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明显是2个男人抱在一起 //: //:来，抱抱 //: 羡慕嫉妒恨了？找个男人去吧 //:两个抱抱是比较暖和 //: 那他说温暖一幕，这么多人看出来很明显不温暖吗？ //: 记者只是拍照，他又不知道 //: 那你的意思是记者没说实话了寒冬温暖一幕，两位年轻在雁滩路上相拥，为什么在彩票店门口呢？          【湖南男子发帖质疑选美小姐变市委秘书被拘】湖南冷水江市网友段小文在论坛发帖，称当地一名女干部曾是选美获奖者，质疑其成为公务员有推手，旋即因“诽谤”被拘留10天。当地警方称，该女干部为市委秘书组秘书，确实是当地的“月季花小姐”，但考上公务员通过正规渠道，作风正派。 //:白龙马就这样卖掉了唐僧：“盘缠用完了。为今之计，只有卖掉你们其中之一来换钱。” 悟空道：“这种牺牲应该理解。” 八戒道：“就是不知该舍弃谁?” 沙僧道：“舍弃贡献最低的那货呗。” 见大家的目光有意无意都瞥向自己，白龙马慌忙提醒唐僧：“师父舍我骑谁?” 唐僧闻言欣慰地笑笑，然后白龙马就被卖掉了。 //:某生活论坛上有人问 “用蟑螂香灭蟑螂后，怎么出没得更频繁了呢。以前都没怎么看见的。” 下面有人跟帖：“你家人不见了，你不着急么？” 「转」简称：亲 //: //:太对了！！！现在这只是个打招呼的话儿，可千万不能往心里去啊~~在这个滥情的年代 一句亲爱的 充其量也就是个 你好 广州最悲催的事就是，这寒冬腊月的蚊子又出现了，还能咬人，这是文明城市么？劝中国丢掉幻想准备战斗，联合俄罗斯向美日邪恶集团开战，解放全人类【今日声音】面对持续紧张的钓鱼岛局势，美国始终讲两句话，现在，美国又加了一句话：反对任何寻求破坏日本行政管辖的单边行动。是什么让美国的表态发生了变化？所谓的单边行动指什么？在钓鱼岛问题上，美国背负着“私相授受”的历史包袱，奉劝美国不要再背新包袱。 支持【广州南沙新区春节后试点官员财产申报公示制度】广州市纪委新闻发言人梅河清今日介绍，推进领导干部财产申报公示制度已被纳入广州市委全会100项重点督办工作，作为试点的广州南沙新区将在春节后启动。他表示：这项改革推进要充分考虑到现实因素，防止利益冲突引起较大社会震动。就是我勒个去的意思吧 //:记得我上初中看琼瑶的年代，在家偶尔翻到我爸妈恋爱时的一捆信，如获至宝。偷摸一封封读去，毫无情致，都是交流工作学习体会，信末都＂致以最崇高的革命敬礼！＂有很长一段时间，我都在想这最崇高的革命敬礼是怎么个敬法。到底谁在石油贸易中获利了？鉴于中石油、中石化不使用多次裂解法生产高标号汽油，以至造成PM2.5高居不下这事已无法隐瞒，二油连夜召开会议，互相指责推脱吵得不可开交时，中地沟油默默站出来：其实我们危害也很大，吃我们油做的饭会导致放屁次数加剧里面H2S含量会翻倍释放到空气中…二油大怒：妈的私企都想上市了？滚粗！挤挤更健康 //:中国还就火车真不比欧美的差。春运的问题是人流爆发性汇集，解决春运已经不仅仅是技术和管理问题，同时更是社会学的问题。发这张照片本没那么多意思，只是真心可怜那些车顶上的人。我知道中国也有很多值得同情的人，那些买不到车票，以及花了原价却站着回家的人。这些人的脚下是一辆火车。可怜落后而且人口众多的孟加拉国。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明显是2个男人抱在一起 //: //:来，抱抱 //: 羡慕嫉妒恨了？找个男人去吧 //:两个抱抱是比较暖和 //: 那他说温暖一幕，这么多人看出来很明显不温暖吗？ //: 记者只是拍照，他又不知道 //: 那你的意思是记者没说实话了寒冬温暖一幕，两位年轻在雁滩路上相拥，为什么在彩票店门口呢？          【湖南男子发帖质疑选美小姐变市委秘书被拘】湖南冷水江市网友段小文在论坛发帖，称当地一名女干部曾是选美获奖者，质疑其成为公务员有推手，旋即因“诽谤”被拘留10天。当地警方称，该女干部为市委秘书组秘书，确实是当地的“月季花小姐”，但考上公务员通过正规渠道，作风正派。 //:白龙马就这样卖掉了唐僧：“盘缠用完了。为今之计，只有卖掉你们其中之一来换钱。” 悟空道：“这种牺牲应该理解。” 八戒道：“就是不知该舍弃谁?” 沙僧道：“舍弃贡献最低的那货呗。” 见大家的目光有意无意都瞥向自己，白龙马慌忙提醒唐僧：“师父舍我骑谁?” 唐僧闻言欣慰地笑笑，然后白龙马就被卖掉了。 //:某生活论坛上有人问 “用蟑螂香灭蟑螂后，怎么出没得更频繁了呢。以前都没怎么看见的。” 下面有人跟帖：“你家人不见了，你不着急么？” 「转」简称：亲 //: //:太对了！！！现在这只是个打招呼的话儿，可千万不能往心里去啊~~在这个滥情的年代 一句亲爱的 充其量也就是个 你好 广州最悲催的事就是，这寒冬腊月的蚊子又出现了，还能咬人，这是文明城市么？劝中国丢掉幻想准备战斗，联合俄罗斯向美日邪恶集团开战，解放全人类【今日声音】面对持续紧张的钓鱼岛局势，美国始终讲两句话，现在，美国又加了一句话：反对任何寻求破坏日本行政管辖的单边行动。是什么让美国的表态发生了变化？所谓的单边行动指什么？在钓鱼岛问题上，美国背负着“私相授受”的历史包袱，奉劝美国不要再背新包袱。 支持【广州南沙新区春节后试点官员财产申报公示制度】广州市纪委新闻发言人梅河清今日介绍，推进领导干部财产申报公示制度已被纳入广州市委全会100项重点督办工作，作为试点的广州南沙新区将在春节后启动。他表示：这项改革推进要充分考虑到现实因素，防止利益冲突引起较大社会震动。就是我勒个去的意思吧 //:记得我上初中看琼瑶的年代，在家偶尔翻到我爸妈恋爱时的一捆信，如获至宝。偷摸一封封读去，毫无情致，都是交流工作学习体会，信末都＂致以最崇高的革命敬礼！＂有很长一段时间，我都在想这最崇高的革命敬礼是怎么个敬法。到底谁在石油贸易中获利了？鉴于中石油、中石化不使用多次裂解法生产高标号汽油，以至造成PM2.5高居不下这事已无法隐瞒，二油连夜召开会议，互相指责推脱吵得不可开交时，中地沟油默默站出来：其实我们危害也很大，吃我们油做的饭会导致放屁次数加剧里面H2S含量会翻倍释放到空气中…二油大怒：妈的私企都想上市了？滚粗！六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 心理素质好才是王道啊 //:何必呢 //: 这老师也太狠了，本人今年学习，明年实施，哈哈！老师期末考的时候把选择题答案弄成CCCCC AAAAA BBBBB DDDDD。他说：“我要让好学生不敢写，坏学生不敢抄。哥拼的就是心跳！”「转」 子欣周日家常菜——花膠響螺片燉去皮清遠雞，油燜游水泥鯭仔，清炒遲菜花 德国特色 详情:  赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 手活很重要，哈哈 详情:原来和谐的提法是从梁羽生小说里来的啊绳命的大河蟹。。。哪些作家的性爱描写很糟糕？糟糕代表作有哪些？ 匿名用户：梁羽生他真是坑爹啊！！9.去性交【心理学：恢复生活动力的8个小习惯】①看两小时让你开怀的漫画或小说；②放弃周末晚上去酒吧，7点起床，去没有人的街上走走；③找一条你从没去过的街道；④旅行，去一个你好奇的地方；⑤学一项新的技艺；⑥去社交；⑦做点困难的事，如果你是精神超级紧张的人；⑧学会享受你的无聊。   //:转发微博通常大家在没有Wi-Fi设备的情况下，iphone，ipad无法使用Wi-Fi网络很让人郁闷，今天给大家介绍利用win7系统自带的dos命令把笔记本电脑变成无线AP发射器。以提供iphone ipad等设备共享上网。。。每天搜罗最新最实用电脑知识技巧，关注我，让你迅速成为电脑高手！！更多实用电脑知识尽在有道理 //:繆论 //:转发微博【一天吃2份以上的奶制品并不补钙】全球75%的人的胃中缺乏消化牛奶中的乳糖的霉。只有生活在欧中、中亚等地的人，由于可以经济而安全地饲养奶牛，把牛奶作为重要的营养来源，久而久之获得了消化牛奶中乳糖能力。而我们由于缺乏消牛奶的能力。大量饮用牛奶容易患上关节炎、过敏、哮喘和各种胃病。【深圳数百人上街抗议在建工厂排污】今日下午，深圳南山区数百名居民上街游行，抗议在科技园内建LCD工厂，排放三废，污染空气及周边水厂，危害居民健康。当日，近万名周边群众在联名抵制“毒工厂”横幅上签下自己的名字。抗议者质疑涉事项目环评报告不合理。详见：打开铁道部订票网站，愣了，这不跟十年前诈骗网站似的么？就这破玩意花了三亿？三百吧。毫无美感也就罢了，连一点设计感都没有。乱七八糟的布局，啰啰嗦嗦的提示，投了这么多钱说瘫痪就瘫痪，三亿就做了这么个屁玩意？还为人民服务，为人民币服务都服务不好怎么为人民服务？【陕西10亿房产“房姐”1个户口被注销】陕西“房姐”被指持20余套房总价近10亿，并有两个户口，户名分别为“龚爱爱”与“龚仙霞”。继部分在京房产被证实后，陕西神木县称，经查龚爱爱与龚仙霞为同一人，后者户口虚假已被注销。并承认民警在户口录入时工作疏忽。详见：心理素质好才是王道啊 //:何必呢 //: 这老师也太狠了，本人今年学习，明年实施，哈哈！老师期末考的时候把选择题答案弄成CCCCC AAAAA BBBBB DDDDD。他说：“我要让好学生不敢写，坏学生不敢抄。哥拼的就是心跳！”「转」 子欣周日家常菜——花膠響螺片燉去皮清遠雞，油燜游水泥鯭仔，清炒遲菜花 德国特色 详情:  赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 手活很重要，哈哈 详情:原来和谐的提法是从梁羽生小说里来的啊绳命的大河蟹。。。哪些作家的性爱描写很糟糕？糟糕代表作有哪些？ 匿名用户：梁羽生他真是坑爹啊！！9.去性交【心理学：恢复生活动力的8个小习惯】①看两小时让你开怀的漫画或小说；②放弃周末晚上去酒吧，7点起床，去没有人的街上走走；③找一条你从没去过的街道；④旅行，去一个你好奇的地方；⑤学一项新的技艺；⑥去社交；⑦做点困难的事，如果你是精神超级紧张的人；⑧学会享受你的无聊。   //:转发微博通常大家在没有Wi-Fi设备的情况下，iphone，ipad无法使用Wi-Fi网络很让人郁闷，今天给大家介绍利用win7系统自带的dos命令把笔记本电脑变成无线AP发射器。以提供iphone ipad等设备共享上网。。。每天搜罗最新最实用电脑知识技巧，关注我，让你迅速成为电脑高手！！更多实用电脑知识尽在有道理 //:繆论 //:转发微博【一天吃2份以上的奶制品并不补钙】全球75%的人的胃中缺乏消化牛奶中的乳糖的霉。只有生活在欧中、中亚等地的人，由于可以经济而安全地饲养奶牛，把牛奶作为重要的营养来源，久而久之获得了消化牛奶中乳糖能力。而我们由于缺乏消牛奶的能力。大量饮用牛奶容易患上关节炎、过敏、哮喘和各种胃病。【深圳数百人上街抗议在建工厂排污】今日下午，深圳南山区数百名居民上街游行，抗议在科技园内建LCD工厂，排放三废，污染空气及周边水厂，危害居民健康。当日，近万名周边群众在联名抵制“毒工厂”横幅上签下自己的名字。抗议者质疑涉事项目环评报告不合理。详见：打开铁道部订票网站，愣了，这不跟十年前诈骗网站似的么？就这破玩意花了三亿？三百吧。毫无美感也就罢了，连一点设计感都没有。乱七八糟的布局，啰啰嗦嗦的提示，投了这么多钱说瘫痪就瘫痪，三亿就做了这么个屁玩意？还为人民服务，为人民币服务都服务不好怎么为人民服务？【陕西10亿房产“房姐”1个户口被注销】陕西“房姐”被指持20余套房总价近10亿，并有两个户口，户名分别为“龚爱爱”与“龚仙霞”。继部分在京房产被证实后，陕西神木县称，经查龚爱爱与龚仙霞为同一人，后者户口虚假已被注销。并承认民警在户口录入时工作疏忽。详见：六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 【深圳南山区原人大副主任被捕 曾任梁道行秘书】深圳检察院昨日称，18日对原南山区人大常委会副主任韩江执行逮捕。据此前信息，韩江因涉嫌受贿被立案。据了解，韩江曾长期担任深圳原副市长梁道行的秘书，韩江的落马被猜测和梁道行有密切关系。梁道行因涉嫌严重违纪正接受调查。乱我中华？1929年1月19日，梁启超逝世。推动改革、公车上书、维新救亡、戊戌变法、逃亡日本、夏威夷运动筹款、举兵勤王、轰动澳洲、倡言革命、游历美洲、放弃共和、推动君主立宪、考察台湾、密谋政变、再造共和、进入内阁、发动护国战争、反对复辟、再度入阁、引发五四运动、倡导新文化——不枉此生。【湖南派专案组调查唐慧告警察强奸其女事件】湖南永州被劳教母亲唐慧日前控告两名民警强奸其女，湖南政法委称省公安厅已成立专案组调查，如果查实，将严惩不贷。关于当地劳教委否定其申请国家赔偿问题，相关人员建议唐慧依法提出申诉。详见： //:转发微博2013.1.18下午三四点左右在上海浦东新区广兰路地铁站遗失黑色双肩包，包内有苹果笔记本、iPad、佳能550D各一个。拾包的好心人，我是一个在上海奋斗的程序员，笔记本里的资料对我非常非常重要。如果您看到此信息，请与我联系QQ:89157335，必有重谢！求扩散，谢谢！北京户口有80余项福利，包括：买房、教育、就业、交通、治安、婚姻、生育、医疗、养老、金融等。据测算，有北京户口买房至少能省46万多，读书至少能省8万多，考入北大几率提高41倍……单就买房和教育两项，北京户口就值54万多，恰巧"黑市"定价正是50万。（腾讯）【这妹纸也太幸运了……】从下面GIF动态图上看，三位行人都与死神擦肩而过，受惊不小。小轿车应该是抢或是闯信号灯。各位童鞋，您也看看，我们站在不同的立场考虑下，有些收获。 遵守交规，远离的不仅是违章，更是事故；遵守交规，守住的不仅是安全，更是幸福。【实拍:宝马女顶着交警行驶千余米】昨天，郑州一女司机驾驶无照宝马Z4跑车闯红灯，被交警查处时不仅拒绝下车，拒绝出示证件，更顶着交警疾驶超1公里。宝马车最后被热心私家车逼停，女司机家人赶来阻挠执法。今日该女子因涉妨害公务罪被刑拘.   【新华网：代订票被拘凸显铁路垄断逻辑】近日，一对夫妇收钱代订票被拘引争议。新华网发文称此事凸显铁路部门垄断逻辑，铁道部几乎垄断行业所有权力，致车票发售效率低下。而开通网购，实际仍是售票利益的内部再分配，不改变供需矛盾。文章建议铁路改革贴近市场，并重新界定倒票。【今日声音】由张作霖一例，可将历史教科书中的错误分作两块：一是史实错误，二是偏见。曾和一位教高中历史的朋友开玩笑，建议他写一本《老师的谎言--中国历史教科书中的错误》。他摇头叹息道：一旦动笔，只怕要写十本；而且写出十本，却出版不了一本。 85岁老人，还在街头骑三轮自食其力讨口饭吃。路遇城管抢车，苦苦哀求高呼“毛主席万岁！”并扇自己耳光，绝望之余高喊：你们还不如小日本，不如国民党！虽然电动三轮保住了，但仍被没收了电瓶。 //:广州交警为您一次性权威、全面解读2013年新交规。【2013广州交警新交规“微访谈”回顾】最严新规实施以来，关于新规讨论不绝于耳，却又莫衷一是、众说纷纭：车牌固封螺丝到底多少个才符合标准？开车使用蓝牙接电话处不处罚？2013年之前的实习司机可否单独上高速？超速多少才会被抓拍？请猛戳下图，且看交警蜀黍为您一次性权威、全面解读2013年新交规。【工信部正式要求停用浏览器抢票插件】据中国之声央广夜新闻报道，工信部已正式下达通知，要求360、搜狗、金山、傲游等浏览器停用抢票插件。【意大利杯】（GIF图）周中意大利杯罗马与佛罗伦萨的比赛，罗马的多多和佛罗伦萨的夸德拉多把绿茵场当成了UFC，热情的切磋武艺，结果被双双红牌罚下，下场的时候两人继续在嘴上斗法，结果险些再次斗殴，夸德拉多还忙里偷闲放倒一名球场工作人员。事件回放【足球节目电视直播表】1月14日-20日直播表（周五修改）。英超迎来切尔西VS阿森纳、热刺VS曼联两场焦点大战，此外还有利物浦VS诺维奇、曼城VS富勒姆；西甲皇家社会对阵巴萨、皇马客战瓦伦；意甲罗马大战国米、尤文战乌迪内、米兰VS博洛尼亚；德甲重燃战火； 非洲杯展开争夺。详情【视频-2队友球场互殴！铁拳+飞腿+扇脸！】视频：奇葩！在伊朗联赛中，两名队友间爆发了一场“全武行”。其中4号队员冲进禁区，一个冲刺后朝着自己的7号队友的脑袋上一记猛推，7号缓过神儿来朝着攻击自己的队友扇出一拳，最后4号与7号还互相飞腿。详细：【深圳南山区原人大副主任被捕 曾任梁道行秘书】深圳检察院昨日称，18日对原南山区人大常委会副主任韩江执行逮捕。据此前信息，韩江因涉嫌受贿被立案。据了解，韩江曾长期担任深圳原副市长梁道行的秘书，韩江的落马被猜测和梁道行有密切关系。梁道行因涉嫌严重违纪正接受调查。乱我中华？1929年1月19日，梁启超逝世。推动改革、公车上书、维新救亡、戊戌变法、逃亡日本、夏威夷运动筹款、举兵勤王、轰动澳洲、倡言革命、游历美洲、放弃共和、推动君主立宪、考察台湾、密谋政变、再造共和、进入内阁、发动护国战争、反对复辟、再度入阁、引发五四运动、倡导新文化——不枉此生。【湖南派专案组调查唐慧告警察强奸其女事件】湖南永州被劳教母亲唐慧日前控告两名民警强奸其女，湖南政法委称省公安厅已成立专案组调查，如果查实，将严惩不贷。关于当地劳教委否定其申请国家赔偿问题，相关人员建议唐慧依法提出申诉。详见： //:转发微博2013.1.18下午三四点左右在上海浦东新区广兰路地铁站遗失黑色双肩包，包内有苹果笔记本、iPad、佳能550D各一个。拾包的好心人，我是一个在上海奋斗的程序员，笔记本里的资料对我非常非常重要。如果您看到此信息，请与我联系QQ:89157335，必有重谢！求扩散，谢谢！北京户口有80余项福利，包括：买房、教育、就业、交通、治安、婚姻、生育、医疗、养老、金融等。据测算，有北京户口买房至少能省46万多，读书至少能省8万多，考入北大几率提高41倍……单就买房和教育两项，北京户口就值54万多，恰巧"黑市"定价正是50万。（腾讯）【这妹纸也太幸运了……】从下面GIF动态图上看，三位行人都与死神擦肩而过，受惊不小。小轿车应该是抢或是闯信号灯。各位童鞋，您也看看，我们站在不同的立场考虑下，有些收获。 遵守交规，远离的不仅是违章，更是事故；遵守交规，守住的不仅是安全，更是幸福。【实拍:宝马女顶着交警行驶千余米】昨天，郑州一女司机驾驶无照宝马Z4跑车闯红灯，被交警查处时不仅拒绝下车，拒绝出示证件，更顶着交警疾驶超1公里。宝马车最后被热心私家车逼停，女司机家人赶来阻挠执法。今日该女子因涉妨害公务罪被刑拘.   【新华网：代订票被拘凸显铁路垄断逻辑】近日，一对夫妇收钱代订票被拘引争议。新华网发文称此事凸显铁路部门垄断逻辑，铁道部几乎垄断行业所有权力，致车票发售效率低下。而开通网购，实际仍是售票利益的内部再分配，不改变供需矛盾。文章建议铁路改革贴近市场，并重新界定倒票。【今日声音】由张作霖一例，可将历史教科书中的错误分作两块：一是史实错误，二是偏见。曾和一位教高中历史的朋友开玩笑，建议他写一本《老师的谎言--中国历史教科书中的错误》。他摇头叹息道：一旦动笔，只怕要写十本；而且写出十本，却出版不了一本。 85岁老人，还在街头骑三轮自食其力讨口饭吃。路遇城管抢车，苦苦哀求高呼“毛主席万岁！”并扇自己耳光，绝望之余高喊：你们还不如小日本，不如国民党！虽然电动三轮保住了，但仍被没收了电瓶。 //:广州交警为您一次性权威、全面解读2013年新交规。【2013广州交警新交规“微访谈”回顾】最严新规实施以来，关于新规讨论不绝于耳，却又莫衷一是、众说纷纭：车牌固封螺丝到底多少个才符合标准？开车使用蓝牙接电话处不处罚？2013年之前的实习司机可否单独上高速？超速多少才会被抓拍？请猛戳下图，且看交警蜀黍为您一次性权威、全面解读2013年新交规。【工信部正式要求停用浏览器抢票插件】据中国之声央广夜新闻报道，工信部已正式下达通知，要求360、搜狗、金山、傲游等浏览器停用抢票插件。【意大利杯】（GIF图）周中意大利杯罗马与佛罗伦萨的比赛，罗马的多多和佛罗伦萨的夸德拉多把绿茵场当成了UFC，热情的切磋武艺，结果被双双红牌罚下，下场的时候两人继续在嘴上斗法，结果险些再次斗殴，夸德拉多还忙里偷闲放倒一名球场工作人员。事件回放【足球节目电视直播表】1月14日-20日直播表（周五修改）。英超迎来切尔西VS阿森纳、热刺VS曼联两场焦点大战，此外还有利物浦VS诺维奇、曼城VS富勒姆；西甲皇家社会对阵巴萨、皇马客战瓦伦；意甲罗马大战国米、尤文战乌迪内、米兰VS博洛尼亚；德甲重燃战火； 非洲杯展开争夺。详情【视频-2队友球场互殴！铁拳+飞腿+扇脸！】视频：奇葩！在伊朗联赛中，两名队友间爆发了一场“全武行”。其中4号队员冲进禁区，一个冲刺后朝着自己的7号队友的脑袋上一记猛推，7号缓过神儿来朝着攻击自己的队友扇出一拳，最后4号与7号还互相飞腿。详细：六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了  今天丹爷做了一件匪夷所思的事情，哈哈，想起了真是戏剧一般，人生如戏，开始都演的很精彩，最后杀青时候却出了矛招，当时时间紧，人也累，被逆转。几点经验真是深刻。一是淡定，二是要淡定，三是坚持淡定。人生已经太匆匆，我好害怕泪眼朦胧 //:呵呵＂有一天你會知道。人生沒有我併不會不同。。＂其實。。還是會有不同。。真赢了么？实际上看是三输 //: //: //:这个诺奖得住不了解中国国情。中国的政策从来都是因人而异的，搞计划生育的逻辑是：拿相当一部分遵守者为减缓人口增速做贡献，拿相当一部分违反者的社会抚养费为财政做贡献，再拿政策为特殊群体网开一面，三赢…… //:哈哈哈，这男人好贱啊！ //: 真猥琐，恶心哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈计生工作人员应该转变观念，改买性用品和妇婴奶粉多好啊，哎，观念不变害死一国人。想看懂一个人发言的真实意义必须和他的身份相联系。计生委的人反对废除计划生育，因为这是他的饭碗。废除计划生育他的饭碗就没了。政府官员对内对外的政策也和他的饭碗有关。听起来冠冕堂皇，其实是为了饭碗，往往和百姓的真实利益背道而驰。不懂得这一点往往会上当受骗。当然例外的情况也是有的。亡国亡种的计划生育政策，在不改真是灭顶之灾 //:转发微博诺贝尔经济学奖得主罗纳德·科斯：计划生育最为奇葩的政策。这个政策具有潜在的毁灭性影响。如果中国一直执行独生子女政策，中国可能最终消失。中国至少需要允许“两个子女”的人口政策，这样才能维持人口增长。破坏了家庭，最终意味将破坏经济体系中最重要一环。家庭单位是国民经济所仰仗的基础。足球还是年轻人的游戏【斯科尔斯】8 ——近14次为曼联出场斯科尔斯已吃到8张黄牌。斯科尔斯式铲球。(GIF动图)【郑州房妹事件又有3人涉嫌共犯被刑拘】郑州“房妹”事件近日出现新进展，检察机关以涉嫌“房妹”父亲翟振锋挪用公款共犯，对河南省路桥建设股份有限公司董事长王伯昌、二七区房管局下属亚龙房地产公司经理郭四喜、德化步行街经营管理有限公司会计冯松伟进行刑拘。详见： //:[“剩女”回家相亲修补处女膜手术暴增三倍 ]临近春节，东莞“高端剩女”被远方的父母逼着回家相亲，同时带动的是东莞各大医院整形外科以及妇产科的生意。虎门、长安、厚街、南城等多个镇区的医院，得知处女膜修补手术比平时暴增三倍。艾疗美女粉丝有限公司 //: 这让我如何不与众位达人分享呢。。。 专注出售妹子20年有没有。。。女粉丝有限公司 专门出售各种女粉丝？  达人君这个可以有······ 广州幼儿园的改革就是一种应付式改革，幼儿园实质的矛盾在于政府对幼儿教育投入的不足，幼儿教育应该重新规划，幼儿园也要重新布局，而不是被媒体鼓动一下就简单的拿出几个幼儿园搞所谓的电脑派位，只要资源不足，就存在寻租，现在只不过将幼儿园的上级主管单位换一个而已。这个是自毁么？ //:【拜仁慕尼黑】【瓜迪奥拉】拜仁官网宣布，瓜迪奥拉将于今年夏天接替合同期满的海因克斯，成为拜仁新任主教练，双方签约至2016年6月30日。执教巴萨的四个赛季，瓜迪奥拉共率队夺得14座冠军奖杯。依然是FCB。明天也是瓜迪奥拉42岁生日，提前送上祝福【拜仁慕尼黑】【瓜迪奥拉】拜仁官网宣布，瓜迪奥拉从下赛季开始担任球队主帅，双方签订3年合同，海因克斯本赛季结束后离任。执教巴萨的四个赛季，瓜迪奥拉共率队夺得14座冠军奖杯：3次西甲冠军、2座冠军杯、2座国王杯、3座西班牙超级杯、2座欧洲超级杯、2座世俱杯。依然是FCB。【皮克夏奇拉半裸孕照晒幸福！】详情： 巴萨后防大将皮克与怀孕女友夏奇拉( )一同退去衣衫，出镜拍摄半裸照写真！夏奇拉身穿性感比基尼，挺圆滚滚大肚幸福洋溢：“我们想与你们所有人一起庆祝我们第一个孩子的出生。”郎才女貌好幸福！不怕悬 //:日NND【“悬什么？中国人就不怕悬” 】在山东潍坊，当地开发商用麻刚沙代替国家标准建材配制混凝土盖居民楼。一块麻刚石，一捏就碎成粉末。麻刚沙不是“沙”，用来盖房安全隐患极大。记者问，用这种麻刚沙盖大楼悬点吧？麻刚沙老板：悬什么？中国人就不怕悬。 视频 今天丹爷做了一件匪夷所思的事情，哈哈，想起了真是戏剧一般，人生如戏，开始都演的很精彩，最后杀青时候却出了矛招，当时时间紧，人也累，被逆转。几点经验真是深刻。一是淡定，二是要淡定，三是坚持淡定。人生已经太匆匆，我好害怕泪眼朦胧 //:呵呵＂有一天你會知道。人生沒有我併不會不同。。＂其實。。還是會有不同。。真赢了么？实际上看是三输 //: //: //:这个诺奖得住不了解中国国情。中国的政策从来都是因人而异的，搞计划生育的逻辑是：拿相当一部分遵守者为减缓人口增速做贡献，拿相当一部分违反者的社会抚养费为财政做贡献，再拿政策为特殊群体网开一面，三赢…… //:哈哈哈，这男人好贱啊！ //: 真猥琐，恶心哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈计生工作人员应该转变观念，改买性用品和妇婴奶粉多好啊，哎，观念不变害死一国人。想看懂一个人发言的真实意义必须和他的身份相联系。计生委的人反对废除计划生育，因为这是他的饭碗。废除计划生育他的饭碗就没了。政府官员对内对外的政策也和他的饭碗有关。听起来冠冕堂皇，其实是为了饭碗，往往和百姓的真实利益背道而驰。不懂得这一点往往会上当受骗。当然例外的情况也是有的。亡国亡种的计划生育政策，在不改真是灭顶之灾 //:转发微博诺贝尔经济学奖得主罗纳德·科斯：计划生育最为奇葩的政策。这个政策具有潜在的毁灭性影响。如果中国一直执行独生子女政策，中国可能最终消失。中国至少需要允许“两个子女”的人口政策，这样才能维持人口增长。破坏了家庭，最终意味将破坏经济体系中最重要一环。家庭单位是国民经济所仰仗的基础。足球还是年轻人的游戏【斯科尔斯】8 ——近14次为曼联出场斯科尔斯已吃到8张黄牌。斯科尔斯式铲球。(GIF动图)【郑州房妹事件又有3人涉嫌共犯被刑拘】郑州“房妹”事件近日出现新进展，检察机关以涉嫌“房妹”父亲翟振锋挪用公款共犯，对河南省路桥建设股份有限公司董事长王伯昌、二七区房管局下属亚龙房地产公司经理郭四喜、德化步行街经营管理有限公司会计冯松伟进行刑拘。详见： //:[“剩女”回家相亲修补处女膜手术暴增三倍 ]临近春节，东莞“高端剩女”被远方的父母逼着回家相亲，同时带动的是东莞各大医院整形外科以及妇产科的生意。虎门、长安、厚街、南城等多个镇区的医院，得知处女膜修补手术比平时暴增三倍。艾疗美女粉丝有限公司 //: 这让我如何不与众位达人分享呢。。。 专注出售妹子20年有没有。。。女粉丝有限公司 专门出售各种女粉丝？  达人君这个可以有······ 广州幼儿园的改革就是一种应付式改革，幼儿园实质的矛盾在于政府对幼儿教育投入的不足，幼儿教育应该重新规划，幼儿园也要重新布局，而不是被媒体鼓动一下就简单的拿出几个幼儿园搞所谓的电脑派位，只要资源不足，就存在寻租，现在只不过将幼儿园的上级主管单位换一个而已。这个是自毁么？ //:【拜仁慕尼黑】【瓜迪奥拉】拜仁官网宣布，瓜迪奥拉将于今年夏天接替合同期满的海因克斯，成为拜仁新任主教练，双方签约至2016年6月30日。执教巴萨的四个赛季，瓜迪奥拉共率队夺得14座冠军奖杯。依然是FCB。明天也是瓜迪奥拉42岁生日，提前送上祝福【拜仁慕尼黑】【瓜迪奥拉】拜仁官网宣布，瓜迪奥拉从下赛季开始担任球队主帅，双方签订3年合同，海因克斯本赛季结束后离任。执教巴萨的四个赛季，瓜迪奥拉共率队夺得14座冠军奖杯：3次西甲冠军、2座冠军杯、2座国王杯、3座西班牙超级杯、2座欧洲超级杯、2座世俱杯。依然是FCB。【皮克夏奇拉半裸孕照晒幸福！】详情： 巴萨后防大将皮克与怀孕女友夏奇拉( )一同退去衣衫，出镜拍摄半裸照写真！夏奇拉身穿性感比基尼，挺圆滚滚大肚幸福洋溢：“我们想与你们所有人一起庆祝我们第一个孩子的出生。”郎才女貌好幸福！不怕悬 //:日NND【“悬什么？中国人就不怕悬” 】在山东潍坊，当地开发商用麻刚沙代替国家标准建材配制混凝土盖居民楼。一块麻刚石，一捏就碎成粉末。麻刚沙不是“沙”，用来盖房安全隐患极大。记者问，用这种麻刚沙盖大楼悬点吧？麻刚沙老板：悬什么？中国人就不怕悬。 视频六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了  //:小二黑嘿咻嘿咻地给大妹子做完水疗，下身抡起金箍棒打算乘虚而入，只见大妹子抿嘴一笑乖乖把头转了过去用手波动着自己的秀发沿着左肩自然垂下，翘臀与傲乳齐飞，双手共撸天一射，就在千钧一发之际，黑儿使出绝招：万剑齐发！顿时凌驾于大妹子胸前，只听妹子一身尖叫：助手！不能這個早晨這樣過...真..舒..服！！一物降一物【午歇·小测试】每个人都有试图逃避的事情，有木有一件事让你一想到就各种萎靡烦躁，然后想尽办法远远地躲开它？不要因为经历数次痛苦，就放弃你未曾经历过的无限精彩！做做心理小测试，看看你在躲什么。（PS：磨铁君选C啊！太囧了，好准啊...焚蛋啊呜呜呜）【周星驰回应当选政协委员：很荣幸会认真做提案】新近出炉的政协广东省第十一届委员会委员名单中，周星驰的名字赫然在列，引起热议。周星驰昨日表示，“能当选广东省政协委员，很荣幸”，会尽可能履行好职责，将会对粤港电影合作及中国电影向海外推广等方面作提案。丹爷给力啊 //:Cool！～ 向你表达我的爱意我可以视周围一切为空气.2分半，我实在受不了了 //: //:【酒店洗脑式汇演吓尿网友】网友上传了一段爆红网络的“洗脑式酒店管理视频”。网友称，一群打了“鸡血”的妹子，不毁你三观誓不罢休！打鸡血？NO！恐龙血都hold不住。整个人生沸腾了有没有？ 感动一下小公主嘛 //:从前有个国王,他两个女儿的眼泪都会变成钻石.大女儿嫁给了一个用她的眼泪创造了一个个城堡的王子,小女儿却嫁给了牧羊人.国王临死见到他们的时候,大女儿满身金银珠宝,而小女儿和牧羊人仍是贫穷.国王很惊讶的说:明明她的一滴眼泪就够你们生活的很好. 牧羊人说:可是我舍不得让她哭啊.....「转」 //:无语～从前森林里住着一群小动物，有一只大象有一本死亡 笔记。。。中国的主流社会当然是那些为买房、看病、儿女教育而焦灼并奋斗的人。 //:CCTV是个混蛋，不能推导纽约时报就值得信赖，我个人视二者为两个极端，都是要否定的。中国的主流社会当然是那些为买房、看病、儿女教育而焦灼并奋斗的人。新闻看《纽约时报》；政经看《经济学人》；财经看《华尔街日报》；经济学看保罗·克鲁格曼专栏；时尚看MTV；电影看IMDB；日本看《日本产经新闻》；英国看BBC。看到什么决定思考什么、怎样思考。媒体最大误导或称权利是议题设置，需时刻警惕。利用媒体，不要被媒体利用。应急时的一张手纸而已，莫崇拜。我们的错也错的值得，痛也痛的值得。 //:有些人 不管你用什麼方式愛他們 到了最後 都是錯的。。。有时候，在恋情都已经结束了很久以后，我们才渐渐醒悟原来那时候我们爱那个人的方式，错了。然后，我们就忽然很想把那个人找回来，重新再爱一遍。- 【给未知恋人的爱情短信】  你老了张学友在演唱会中加插毫无高潮的音乐剧；侯宝林在抖包袱前做着无尽的看似无趣的铺陈；孟京辉的超现实一部又一部；王家卫自顾自的慢镜头、插字幕、无逻辑的切换。这是真正大腕的自由。这周都是废话 //:转发微博【本周塔罗牌面】天蝎（正位）圣杯10。某些情感到了最高峰，要么结束，要么大丰收。总之一切都跟从自己的心，这样就不会错。爱情方面单身的天蝎，本周很可能迎来一位友情与爱情相伴的人，至于如何发展就要看自己的喽。财运佳。周末可能会收到一份有爱的小礼物。幸运色：绿色；开运物：朋友。围观 //:体力活啊 //: 哈【春节运动会】简称春运，是中华人民共和国铁道部主办的包含多种比赛项目的全国性运动会，每年春节期间举行一次。比赛项目分网上抢票、电话订票、排队买票三大项，每大项分成猛击鼠标、快速按键、原地站立、负重暴走、穿越人海5个小项，共有来自全国约2亿人次参赛。（转） //:原来如此！钥匙插进去以后动起来原来是这样的效果喔…「转」现在才知道的请举手 【穆帅：深爱英超必回归】详情： 穆里尼奥接受采访时表示：“我心中关于英国足球的记忆是最美好的，只有在英格兰你才能感受到足球运动真正的激情。我深深的爱着这种足球氛围。我不会后悔离开切尔西。但我也深刻地意识到——终有一天我必将回来的，英国足球对我而言意味着太多。” //:小二黑嘿咻嘿咻地给大妹子做完水疗，下身抡起金箍棒打算乘虚而入，只见大妹子抿嘴一笑乖乖把头转了过去用手波动着自己的秀发沿着左肩自然垂下，翘臀与傲乳齐飞，双手共撸天一射，就在千钧一发之际，黑儿使出绝招：万剑齐发！顿时凌驾于大妹子胸前，只听妹子一身尖叫：助手！不能這個早晨這樣過...真..舒..服！！一物降一物【午歇·小测试】每个人都有试图逃避的事情，有木有一件事让你一想到就各种萎靡烦躁，然后想尽办法远远地躲开它？不要因为经历数次痛苦，就放弃你未曾经历过的无限精彩！做做心理小测试，看看你在躲什么。（PS：磨铁君选C啊！太囧了，好准啊...焚蛋啊呜呜呜）【周星驰回应当选政协委员：很荣幸会认真做提案】新近出炉的政协广东省第十一届委员会委员名单中，周星驰的名字赫然在列，引起热议。周星驰昨日表示，“能当选广东省政协委员，很荣幸”，会尽可能履行好职责，将会对粤港电影合作及中国电影向海外推广等方面作提案。丹爷给力啊 //:Cool！～ 向你表达我的爱意我可以视周围一切为空气.2分半，我实在受不了了 //: //:【酒店洗脑式汇演吓尿网友】网友上传了一段爆红网络的“洗脑式酒店管理视频”。网友称，一群打了“鸡血”的妹子，不毁你三观誓不罢休！打鸡血？NO！恐龙血都hold不住。整个人生沸腾了有没有？ 感动一下小公主嘛 //:从前有个国王,他两个女儿的眼泪都会变成钻石.大女儿嫁给了一个用她的眼泪创造了一个个城堡的王子,小女儿却嫁给了牧羊人.国王临死见到他们的时候,大女儿满身金银珠宝,而小女儿和牧羊人仍是贫穷.国王很惊讶的说:明明她的一滴眼泪就够你们生活的很好. 牧羊人说:可是我舍不得让她哭啊.....「转」 //:无语～从前森林里住着一群小动物，有一只大象有一本死亡 笔记。。。中国的主流社会当然是那些为买房、看病、儿女教育而焦灼并奋斗的人。 //:CCTV是个混蛋，不能推导纽约时报就值得信赖，我个人视二者为两个极端，都是要否定的。中国的主流社会当然是那些为买房、看病、儿女教育而焦灼并奋斗的人。新闻看《纽约时报》；政经看《经济学人》；财经看《华尔街日报》；经济学看保罗·克鲁格曼专栏；时尚看MTV；电影看IMDB；日本看《日本产经新闻》；英国看BBC。看到什么决定思考什么、怎样思考。媒体最大误导或称权利是议题设置，需时刻警惕。利用媒体，不要被媒体利用。应急时的一张手纸而已，莫崇拜。我们的错也错的值得，痛也痛的值得。 //:有些人 不管你用什麼方式愛他們 到了最後 都是錯的。。。有时候，在恋情都已经结束了很久以后，我们才渐渐醒悟原来那时候我们爱那个人的方式，错了。然后，我们就忽然很想把那个人找回来，重新再爱一遍。- 【给未知恋人的爱情短信】  你老了张学友在演唱会中加插毫无高潮的音乐剧；侯宝林在抖包袱前做着无尽的看似无趣的铺陈；孟京辉的超现实一部又一部；王家卫自顾自的慢镜头、插字幕、无逻辑的切换。这是真正大腕的自由。这周都是废话 //:转发微博【本周塔罗牌面】天蝎（正位）圣杯10。某些情感到了最高峰，要么结束，要么大丰收。总之一切都跟从自己的心，这样就不会错。爱情方面单身的天蝎，本周很可能迎来一位友情与爱情相伴的人，至于如何发展就要看自己的喽。财运佳。周末可能会收到一份有爱的小礼物。幸运色：绿色；开运物：朋友。围观 //:体力活啊 //: 哈【春节运动会】简称春运，是中华人民共和国铁道部主办的包含多种比赛项目的全国性运动会，每年春节期间举行一次。比赛项目分网上抢票、电话订票、排队买票三大项，每大项分成猛击鼠标、快速按键、原地站立、负重暴走、穿越人海5个小项，共有来自全国约2亿人次参赛。（转） //:原来如此！钥匙插进去以后动起来原来是这样的效果喔…「转」现在才知道的请举手 【穆帅：深爱英超必回归】详情： 穆里尼奥接受采访时表示：“我心中关于英国足球的记忆是最美好的，只有在英格兰你才能感受到足球运动真正的激情。我深深的爱着这种足球氛围。我不会后悔离开切尔西。但我也深刻地意识到——终有一天我必将回来的，英国足球对我而言意味着太多。”六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 【穆里尼奥黑衣蒙面观战红魔】 坐在英格兰主帅霍奇森旁边，把身体紧紧裹在黑色大衣里，连衣帽遮住了前额，双手插在口袋里，他冷峻的目光捕捉着球场上的每个细节。这套装扮，让人想起游戏《刺客信条》里的主人公！他是谁？他是穆里尼奥！详情： 【天下足球】【预告】今晚19:30，CCTV-5直播天下足球，精彩内容：尤文被逼平，意甲冠军悬念重现；国米四轮首胜，老队长撒娇卖萌；C罗缺阵，卡卡染红；金球之后梅西不停歇，一进球两助攻；金球四连冠，专题介绍《梅西是怎样练成的》，探究巨星成长之道；2012年度百大进球最精彩的前50位。不支持买站票，就算买也必须控制比例。【网友呼吁火车票站票半价 十余万人响应】网友发微博质疑无座车票全价不合理，称长期以来大量无座票全价出售，按市场价值规律，无座旅客未能享受与票价所匹配服务。同时呼吁火车票站票实行半价，得到十几万网友响应。据网络调查显示，8成网友支持站票半价。详见：大雪压青松【明信片】西湖：竹林听雪——冬至过后，一天冷似一天，唯一的盼头，便只剩下那湖边的雪景了。大雪把宝石山的竹子都压弯了，却压不断它的坚韧；覆盖了竹叶，却改变不了它的苍翠。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我的达人积分12999.9啦，爱美食、爱体育、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：这类实权局长一查一个准 //:1月13日晚，郑州市检察院宣布，由于“房妹”之父翟振锋已经涉嫌职务犯罪，被检察机关批准逮捕。翟振锋不仅涉嫌倒卖数百套经适房，还涉嫌拖欠工程款和利用职权染指旧城改造工程。郑州“房妹”事件，揭示出一个贪官的养成路径，可谓研究官场贪腐的典型标本。一朝有权，全家致富，贪官及其亲属往往结成密不可分的利益关系网，从此公事变家事，可以说这也是一种“窝案”。“房妹”一家的网又是如何吸金的呢？点击：那也是天空灰 //:店主一语点破实证主义哲学的核心：事实必须是透过观察或感觉经验，去认识每个人身处的客观环境和外在事物。【三句话小说】小编在淘宝上买了一个箱子，颜色是天空蓝。但店主寄过来这个，小编准备给差评。店主说他在北京。环保基本靠吹啊，风大就天蓝了同事今天一直对着电脑屏幕深呼吸，我等厚德载雾，自强不吸，霾头苦干，再创灰煌的同学深以为讶。突然发现她设了一新屏保，做精神安慰疗法。还感叹，＂北京也有好时候＂---摄于2012.11.26日。汗，这都是么事啊，恐怖片么【黑龙江双鸭山爆炸新增4死者来源不明被疑瞒报】据央视网报道，黑龙江双鸭山11日发生通勤车爆炸事件后，当地政府公布的死亡人数从7人变11人，发布会上解释新增死亡的4人是在医院死亡，但两家医院均否认伤者有死亡，医院、政府说法相悖，官方尚未解释这新增的4名死者从何而来。鼓掌，必须严惩【无证驾驶套牌车司机肇事逃逸8天归案】1月5日，石牌东路发生一宗小车碰撞行人后驾车逃逸、行人送院抢救无效死亡的交通事故。案发后，广州交警迅速展开侦查工作，通过大量调查取证、事发路段监控视频、走访等，最终锁定欧阳某某有重大嫌疑。13日，迫于法律的震慑力，嫌疑人在海南三亚市向警方投案。 //:  用户    因多次发布人身攻击信息，信用积分被扣除至0分。现根据《新浪微博社区管理规定（试行）》、《微博信用规则》相关规定，对上述0分账号予以注销处理。奥利奥 //:吃多了排便颜色较黑，让食用者产生了“清除污物”的误解？赶脚某种饼干中枪了。【吃黑木耳和猪血能保护肺吗？】：PM2.5损伤人体的机制可能与氧化应激有关，从机理上看木耳和猪血很难起效，目前也没有支持其有效的证据。木耳含膳食纤维丰富，但只能在消化道中起作用，至于猪血可能是由于吃多了排便颜色较黑，让食用者产生了“清除污物”的误解。【穆里尼奥黑衣蒙面观战红魔】 坐在英格兰主帅霍奇森旁边，把身体紧紧裹在黑色大衣里，连衣帽遮住了前额，双手插在口袋里，他冷峻的目光捕捉着球场上的每个细节。这套装扮，让人想起游戏《刺客信条》里的主人公！他是谁？他是穆里尼奥！详情： 【天下足球】【预告】今晚19:30，CCTV-5直播天下足球，精彩内容：尤文被逼平，意甲冠军悬念重现；国米四轮首胜，老队长撒娇卖萌；C罗缺阵，卡卡染红；金球之后梅西不停歇，一进球两助攻；金球四连冠，专题介绍《梅西是怎样练成的》，探究巨星成长之道；2012年度百大进球最精彩的前50位。不支持买站票，就算买也必须控制比例。【网友呼吁火车票站票半价 十余万人响应】网友发微博质疑无座车票全价不合理，称长期以来大量无座票全价出售，按市场价值规律，无座旅客未能享受与票价所匹配服务。同时呼吁火车票站票实行半价，得到十几万网友响应。据网络调查显示，8成网友支持站票半价。详见：大雪压青松【明信片】西湖：竹林听雪——冬至过后，一天冷似一天，唯一的盼头，便只剩下那湖边的雪景了。大雪把宝石山的竹子都压弯了，却压不断它的坚韧；覆盖了竹叶，却改变不了它的苍翠。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我的达人积分12999.9啦，爱美食、爱体育、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：这类实权局长一查一个准 //:1月13日晚，郑州市检察院宣布，由于“房妹”之父翟振锋已经涉嫌职务犯罪，被检察机关批准逮捕。翟振锋不仅涉嫌倒卖数百套经适房，还涉嫌拖欠工程款和利用职权染指旧城改造工程。郑州“房妹”事件，揭示出一个贪官的养成路径，可谓研究官场贪腐的典型标本。一朝有权，全家致富，贪官及其亲属往往结成密不可分的利益关系网，从此公事变家事，可以说这也是一种“窝案”。“房妹”一家的网又是如何吸金的呢？点击：那也是天空灰 //:店主一语点破实证主义哲学的核心：事实必须是透过观察或感觉经验，去认识每个人身处的客观环境和外在事物。【三句话小说】小编在淘宝上买了一个箱子，颜色是天空蓝。但店主寄过来这个，小编准备给差评。店主说他在北京。环保基本靠吹啊，风大就天蓝了同事今天一直对着电脑屏幕深呼吸，我等厚德载雾，自强不吸，霾头苦干，再创灰煌的同学深以为讶。突然发现她设了一新屏保，做精神安慰疗法。还感叹，＂北京也有好时候＂---摄于2012.11.26日。汗，这都是么事啊，恐怖片么【黑龙江双鸭山爆炸新增4死者来源不明被疑瞒报】据央视网报道，黑龙江双鸭山11日发生通勤车爆炸事件后，当地政府公布的死亡人数从7人变11人，发布会上解释新增死亡的4人是在医院死亡，但两家医院均否认伤者有死亡，医院、政府说法相悖，官方尚未解释这新增的4名死者从何而来。鼓掌，必须严惩【无证驾驶套牌车司机肇事逃逸8天归案】1月5日，石牌东路发生一宗小车碰撞行人后驾车逃逸、行人送院抢救无效死亡的交通事故。案发后，广州交警迅速展开侦查工作，通过大量调查取证、事发路段监控视频、走访等，最终锁定欧阳某某有重大嫌疑。13日，迫于法律的震慑力，嫌疑人在海南三亚市向警方投案。 //:  用户    因多次发布人身攻击信息，信用积分被扣除至0分。现根据《新浪微博社区管理规定（试行）》、《微博信用规则》相关规定，对上述0分账号予以注销处理。奥利奥 //:吃多了排便颜色较黑，让食用者产生了“清除污物”的误解？赶脚某种饼干中枪了。【吃黑木耳和猪血能保护肺吗？】：PM2.5损伤人体的机制可能与氧化应激有关，从机理上看木耳和猪血很难起效，目前也没有支持其有效的证据。木耳含膳食纤维丰富，但只能在消化道中起作用，至于猪血可能是由于吃多了排便颜色较黑，让食用者产生了“清除污物”的误解。六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了   哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！这不科学啊，打死老虎损失的是老板自己的财产啊！文章写的也那个太知音了 //:请给其他生命一条生路 //: 请拒绝动物表演！它，被虎贩子三次倒卖。它，长年得不到休息，为了帮主家赚钱，稍有不从便棍棒加身。它，是一只叫“雷雷”的老虎，最终累死在表演中....目击者说：它死时眼眶里满是泪水…不知是悲痛于自己的命运还是喜悦于自己的解脱....天朝类似的事情正每天都在发生着...请拒绝动物表演！！！(转)  放假么？【北京未来三天污染将持续 提醒民众尽量避免外出】北京环保监测中心网站下方以红字滚动形式，发布污染形势预告：监测数据显示，目前全市pm2.5浓度测值非常高，很多地区达700微克/立方米以上。预测资料显示，严重污染质量状况在未来三天仍将持续。建议公众尽量避免外出和强烈运动。高跟鞋爬了四个洞，快死了...【秀色可餐】 今天福利略有不同，大家看多了浓妆艳抹的美女们也腻了。这次介绍的是曼城新乳妹海伦-弗拉纳甘。她是个性感作家，随心所欲的为公众绽放美艳。双丘高耸入云端，蜂腰绵软霜肤滑腻，背沟浅浅，乳窝深陷....此刻是镜前娇花遮胸的俏丽宝贝，下一秒便成床上扭臀的性感娇娃。【女排半决赛首回合恒大客战3-1浙江】详细：今晚，全国女排联赛半决赛首回合的较量全部结束。客场出战的卫冕冠军广东恒大以3-1力挫排名常规赛第三的浙江晋级总决赛形势大好，四局比分为25-21、24-26、25-18和25-22。另一场比赛中，北京3-1战胜天津。战报：【比利时】库尔图瓦、维尔马伦、维尔通亨、孔帕尼、费莱尼、阿扎尔、登贝莱、维特塞尔、卢卡库、米拉拉斯、德福尔、范比滕、默滕斯、德布劳内、查德利、米尼奥莱、本特克。。。2014年世界杯预选赛与克罗地亚、塞尔维亚、苏格兰、马其顿、威尔士同组的比利时主帅是威尔莫茨。翻滚吧，比利时明晚【阿森纳-曼城】北京时间1月13日23:59，英超联赛第22轮将上演焦点战，枪手阿森纳将坐镇主场迎战蓝月亮曼城。双方首回合在伊蒂哈德球场1-1握手言和。大战一触即发，您认为本场结果将如何？地址   哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！这不科学啊，打死老虎损失的是老板自己的财产啊！文章写的也那个太知音了 //:请给其他生命一条生路 //: 请拒绝动物表演！它，被虎贩子三次倒卖。它，长年得不到休息，为了帮主家赚钱，稍有不从便棍棒加身。它，是一只叫“雷雷”的老虎，最终累死在表演中....目击者说：它死时眼眶里满是泪水…不知是悲痛于自己的命运还是喜悦于自己的解脱....天朝类似的事情正每天都在发生着...请拒绝动物表演！！！(转)  放假么？【北京未来三天污染将持续 提醒民众尽量避免外出】北京环保监测中心网站下方以红字滚动形式，发布污染形势预告：监测数据显示，目前全市pm2.5浓度测值非常高，很多地区达700微克/立方米以上。预测资料显示，严重污染质量状况在未来三天仍将持续。建议公众尽量避免外出和强烈运动。高跟鞋爬了四个洞，快死了...【秀色可餐】 今天福利略有不同，大家看多了浓妆艳抹的美女们也腻了。这次介绍的是曼城新乳妹海伦-弗拉纳甘。她是个性感作家，随心所欲的为公众绽放美艳。双丘高耸入云端，蜂腰绵软霜肤滑腻，背沟浅浅，乳窝深陷....此刻是镜前娇花遮胸的俏丽宝贝，下一秒便成床上扭臀的性感娇娃。【女排半决赛首回合恒大客战3-1浙江】详细：今晚，全国女排联赛半决赛首回合的较量全部结束。客场出战的卫冕冠军广东恒大以3-1力挫排名常规赛第三的浙江晋级总决赛形势大好，四局比分为25-21、24-26、25-18和25-22。另一场比赛中，北京3-1战胜天津。战报：【比利时】库尔图瓦、维尔马伦、维尔通亨、孔帕尼、费莱尼、阿扎尔、登贝莱、维特塞尔、卢卡库、米拉拉斯、德福尔、范比滕、默滕斯、德布劳内、查德利、米尼奥莱、本特克。。。2014年世界杯预选赛与克罗地亚、塞尔维亚、苏格兰、马其顿、威尔士同组的比利时主帅是威尔莫茨。翻滚吧，比利时明晚【阿森纳-曼城】北京时间1月13日23:59，英超联赛第22轮将上演焦点战，枪手阿森纳将坐镇主场迎战蓝月亮曼城。双方首回合在伊蒂哈德球场1-1握手言和。大战一触即发，您认为本场结果将如何？地址 六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 一起为喜欢的车型投票，每天都可以支持一次！还在苦苦寻觅属于自己的汽车俱乐部吗？汽车微吧正在创建全新的车友俱乐部平台。投票选出你想要的俱乐部，达到2000人即可开通。抢投速戳---> 你喜欢的车型有微吧了吗？赶快来申请！HAHA  //回复:盘点2012最囧图片  //: //: 喜欢furty以上 //: //:转发微博你知道裙子的长短怎样表达吗？ 回复:应该是耐高温，不易被刮花，等 //:这货跟塑料什么区别？康宁高度弯曲玻璃Willow Glass初体验：据国外媒体消息，第三代康宁大猩猩玻璃的制造商康宁公司已经在拉斯维加斯展示了一款可以高度弯曲的柔性玻璃—Willow Glass。出售火车票，一张。【六字微小说？】海明威曾被问道最短的小说能短到什么程度？他用下面的这个悲伤的六字故事回答：“For sale: baby shoes, never worn." （求售：婴儿鞋，从未穿。）你能用10字以下写一段微小说吗？1638年的今天，地质学之父尼古拉斯·斯坦诺诞生。斯坦诺是一个矛盾的人物，想从科学出发为宗教献身，并在晚年当上了主教。但他却使地质学成为了真正的科学，后人通过建立在斯坦诺定律上的地层学，渐渐对我们脚下的地球有了深入的认识，使得宗教的威严一次次受到打击。斯坦诺幸耶？爱上人渣，才有堕落的快感，你眼中的人渣，正是陆琪心中的神器，不要上他的当。----陆爹 //:转发微博爱上人渣是每个人都会经历的事情，但离不开人渣就是自己的问题了。做人的重点不是遇到什么麻烦，而是你用什么态度去面对这个麻烦。如果你控制不住要去爱人渣，那白马王子在面前也没有用。人贵有自制能力，要懂得取舍。离开一个错误的人，就等于给了自己重生的机会。爱错就分手，爱对一辈子。——陆琪鱼儿情何以堪 //:确实需要技术啊一组不易拍到的照片。。。 「图转」→点击关注台北市议会出新规：大陆游客禁走正门，只能后门进出。台北市议会地下一楼餐厅开始接待大陆游客后，每到用餐时间或假日，大陆游客大声喧哗，乱闯议员研究室，乱丢烟蒂、牙签等，所以，台北市议会从12月底开始针对大陆游客做管制，禁止大陆旅游团走正门，只能从后门进出。好好休息【西甲】【停赛】西班牙足协竞赛委员会公布了对拉莫斯的处罚决定，拉莫斯因辱骂裁判被追加禁赛四场，加上当场国王杯比赛两黄变一红的停赛，拉莫斯将被停赛5场。国王杯比赛皇马与塞尔塔的第二回合，拉莫斯先辱骂了裁判，在下场后还问候了边裁，拉莫斯的停赛将让皇马的后场人手更加紧张。我今天在获得了40M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！一起为喜欢的车型投票，每天都可以支持一次！还在苦苦寻觅属于自己的汽车俱乐部吗？汽车微吧正在创建全新的车友俱乐部平台。投票选出你想要的俱乐部，达到2000人即可开通。抢投速戳---> 你喜欢的车型有微吧了吗？赶快来申请！HAHA  //回复:盘点2012最囧图片  //: //: 喜欢furty以上 //: //:转发微博你知道裙子的长短怎样表达吗？ 回复:应该是耐高温，不易被刮花，等 //:这货跟塑料什么区别？康宁高度弯曲玻璃Willow Glass初体验：据国外媒体消息，第三代康宁大猩猩玻璃的制造商康宁公司已经在拉斯维加斯展示了一款可以高度弯曲的柔性玻璃—Willow Glass。出售火车票，一张。【六字微小说？】海明威曾被问道最短的小说能短到什么程度？他用下面的这个悲伤的六字故事回答：“For sale: baby shoes, never worn." （求售：婴儿鞋，从未穿。）你能用10字以下写一段微小说吗？1638年的今天，地质学之父尼古拉斯·斯坦诺诞生。斯坦诺是一个矛盾的人物，想从科学出发为宗教献身，并在晚年当上了主教。但他却使地质学成为了真正的科学，后人通过建立在斯坦诺定律上的地层学，渐渐对我们脚下的地球有了深入的认识，使得宗教的威严一次次受到打击。斯坦诺幸耶？爱上人渣，才有堕落的快感，你眼中的人渣，正是陆琪心中的神器，不要上他的当。----陆爹 //:转发微博爱上人渣是每个人都会经历的事情，但离不开人渣就是自己的问题了。做人的重点不是遇到什么麻烦，而是你用什么态度去面对这个麻烦。如果你控制不住要去爱人渣，那白马王子在面前也没有用。人贵有自制能力，要懂得取舍。离开一个错误的人，就等于给了自己重生的机会。爱错就分手，爱对一辈子。——陆琪鱼儿情何以堪 //:确实需要技术啊一组不易拍到的照片。。。 「图转」→点击关注台北市议会出新规：大陆游客禁走正门，只能后门进出。台北市议会地下一楼餐厅开始接待大陆游客后，每到用餐时间或假日，大陆游客大声喧哗，乱闯议员研究室，乱丢烟蒂、牙签等，所以，台北市议会从12月底开始针对大陆游客做管制，禁止大陆旅游团走正门，只能从后门进出。好好休息【西甲】【停赛】西班牙足协竞赛委员会公布了对拉莫斯的处罚决定，拉莫斯因辱骂裁判被追加禁赛四场，加上当场国王杯比赛两黄变一红的停赛，拉莫斯将被停赛5场。国王杯比赛皇马与塞尔塔的第二回合，拉莫斯先辱骂了裁判，在下场后还问候了边裁，拉莫斯的停赛将让皇马的后场人手更加紧张。我今天在获得了40M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 哥午饭回来，路过门卫，看见保安瞪我，然后对我喊 ＂小心肝＂，旁边同事也愣了，恶心死了叫我情何以堪，之后感觉头部剧痛，被拦车的竿砸了。。尼玛，小心竿！无全身图，无对比 这个角度看，渤渤牛同学要找个女同学一起睡才有利于成长。 //:小孩从小就应该自己在自己的小床睡~虽然会很辛苦，但更推崇自己带~ //: //:  【小孩不适宜和老人一起睡】很多时候老人晚上会和自己的孙子一起睡觉，风水上来说，这是一种不好的习惯。这是因为人体的能量会逐渐相似，磁场会互相平衡。 老人的身体衰退，气血的循环都比较慢，如果老人长期和小孩一起睡，老人的脸色会变得比较红润健康，而小孩就会出现相反的情况的。大家谨记！东莞，先搞东莞。不要盯着广州了【东莞3幼儿园年耗公款2776万 仅招公职人员子女】据广东东莞市2013年市级部门预算草案，东莞三家机关幼儿园2013年财政预算支出达2776万元，它们仅接收机关单位职工子女或市属公办学校教职工子女。以东莞第二机关幼儿园为例，42个在职人员人均经费预算12 .12万元。【美国国土安全部诱捕中国软件盗版者】昨天，中国软件盗版商李翔(音)在美国认罪，承认出售价值1亿美元盗版软件。李翔是成都人，2008年到2011年盗版微软等近200家公司软件，买家甚至包括NASA工程师。美国国土安全部用一年时间布局，于2011年6月以买家名义将李翔诱至塞班岛抓捕。这种弱爆了，有种就对迎面撞击，看谁的车更安全。 //:回复:追逐竞驶，双方都有过错，而且他们的行为已危害公共安全，所幸只是车损，没有造成人员伤亡，希望这段视频能让大家认识到开斗气车的危害，安全出行，文明驾驶。zc //:怎么认定责任？【车友街头斗气引发失控事故】视频来自车友的行车记录仪，从第28秒开始，斗气的白色翼神从画面左侧出现，不停的别车友的车，而车友左右躲闪未果，最终径直撞了上去。虽然视频没展示出车友与白色翼神之前发生过什么，但是再大的矛盾，也应该理智面对。心平气和，安全到家！让领导放心吗？哈哈【陕西商洛回应机关女职工1年4次孕检:方便做人流】近日有网友称陕西商洛市直机关女职工每年孕检次数由2次变为4次，商洛市人口计生局称，每个季度检查一次，检查出来的孕情就不会超过三个月，方便给超生胎儿做人流。该局称孕检是免费服务，也是市民义务，对拒绝孕检者有处罚措施。 //:转发微博。【广州市公安局副局长祁晓林自缢身亡】2013年1月8日18时许，广州市公安局党委副书记、副局长祁晓林自缢身亡，终年55岁。祁晓林同志生前身患疾病，有抑郁症状。（记者 陆建銮）【穆里尼奥：我要是温格我早疯了！】详情: 阿森纳7年0冠遭穆里尼奥调侃，狂人称自己一点也不羡慕温格的铁饭碗，而且阿森纳本赛季前4没戏！“我始终渴望压力和胜利，不然我会疯的！在我看来，本赛季英超排名前四的球队应该是曼联、曼城、热刺、切尔西！冠军肯定在曼彻斯特。”好事，也不是好事。 来自:【中央机关逐步世袭化，寒门子弟势将无缘晋仕】人社部部长尹蔚民宣称中央机关新录取的公务员当中，60%以上来自没有任何背景的家庭。这个数据本身反映了严重不公正。仅占总人口0.5%的公务员（689万公务员在13.7亿人口的比例），他们的子女占据了40%的新录用公务员名额。这样下去寒门子弟将会入仕无门。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【记者扮聋哑人暗访救助站被工作人员缚手围殴】三湘都市报记者扮聋哑人暗访救助站，民警将其送往长沙市救助站离开后，记者双手被3名救助站工作人员束缚，遭绊倒在地围殴，几欲晕厥。经记者父亲电话交涉，工作人员将记者松开。记者被要求在表格填写自愿放弃救助后，获准离开。哥午饭回来，路过门卫，看见保安瞪我，然后对我喊 ＂小心肝＂，旁边同事也愣了，恶心死了叫我情何以堪，之后感觉头部剧痛，被拦车的竿砸了。。尼玛，小心竿！无全身图，无对比 这个角度看，渤渤牛同学要找个女同学一起睡才有利于成长。 //:小孩从小就应该自己在自己的小床睡~虽然会很辛苦，但更推崇自己带~ //: //:  【小孩不适宜和老人一起睡】很多时候老人晚上会和自己的孙子一起睡觉，风水上来说，这是一种不好的习惯。这是因为人体的能量会逐渐相似，磁场会互相平衡。 老人的身体衰退，气血的循环都比较慢，如果老人长期和小孩一起睡，老人的脸色会变得比较红润健康，而小孩就会出现相反的情况的。大家谨记！东莞，先搞东莞。不要盯着广州了【东莞3幼儿园年耗公款2776万 仅招公职人员子女】据广东东莞市2013年市级部门预算草案，东莞三家机关幼儿园2013年财政预算支出达2776万元，它们仅接收机关单位职工子女或市属公办学校教职工子女。以东莞第二机关幼儿园为例，42个在职人员人均经费预算12 .12万元。【美国国土安全部诱捕中国软件盗版者】昨天，中国软件盗版商李翔(音)在美国认罪，承认出售价值1亿美元盗版软件。李翔是成都人，2008年到2011年盗版微软等近200家公司软件，买家甚至包括NASA工程师。美国国土安全部用一年时间布局，于2011年6月以买家名义将李翔诱至塞班岛抓捕。这种弱爆了，有种就对迎面撞击，看谁的车更安全。 //:回复:追逐竞驶，双方都有过错，而且他们的行为已危害公共安全，所幸只是车损，没有造成人员伤亡，希望这段视频能让大家认识到开斗气车的危害，安全出行，文明驾驶。zc //:怎么认定责任？【车友街头斗气引发失控事故】视频来自车友的行车记录仪，从第28秒开始，斗气的白色翼神从画面左侧出现，不停的别车友的车，而车友左右躲闪未果，最终径直撞了上去。虽然视频没展示出车友与白色翼神之前发生过什么，但是再大的矛盾，也应该理智面对。心平气和，安全到家！让领导放心吗？哈哈【陕西商洛回应机关女职工1年4次孕检:方便做人流】近日有网友称陕西商洛市直机关女职工每年孕检次数由2次变为4次，商洛市人口计生局称，每个季度检查一次，检查出来的孕情就不会超过三个月，方便给超生胎儿做人流。该局称孕检是免费服务，也是市民义务，对拒绝孕检者有处罚措施。 //:转发微博。【广州市公安局副局长祁晓林自缢身亡】2013年1月8日18时许，广州市公安局党委副书记、副局长祁晓林自缢身亡，终年55岁。祁晓林同志生前身患疾病，有抑郁症状。（记者 陆建銮）【穆里尼奥：我要是温格我早疯了！】详情: 阿森纳7年0冠遭穆里尼奥调侃，狂人称自己一点也不羡慕温格的铁饭碗，而且阿森纳本赛季前4没戏！“我始终渴望压力和胜利，不然我会疯的！在我看来，本赛季英超排名前四的球队应该是曼联、曼城、热刺、切尔西！冠军肯定在曼彻斯特。”好事，也不是好事。 来自:【中央机关逐步世袭化，寒门子弟势将无缘晋仕】人社部部长尹蔚民宣称中央机关新录取的公务员当中，60%以上来自没有任何背景的家庭。这个数据本身反映了严重不公正。仅占总人口0.5%的公务员（689万公务员在13.7亿人口的比例），他们的子女占据了40%的新录用公务员名额。这样下去寒门子弟将会入仕无门。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【记者扮聋哑人暗访救助站被工作人员缚手围殴】三湘都市报记者扮聋哑人暗访救助站，民警将其送往长沙市救助站离开后，记者双手被3名救助站工作人员束缚，遭绊倒在地围殴，几欲晕厥。经记者父亲电话交涉，工作人员将记者松开。记者被要求在表格填写自愿放弃救助后，获准离开。六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 2046一个时代结束了,属于那个时代的一切都不复存在。——《花样年华 》。  这么冷，加衣服啊 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？ geili 详情:我喜欢的小说啊 详情:【微访谈预告：“房妹”事件爆料人讲述爆料经过】日前，被举报全家有两套户口、29套房产的“房妹”之父翟振锋被刑拘。对此，爆料人却表示“高兴不起来”，虽然接受了调查组询问，但“翟振锋倒卖308套经适房”一事却未被提及。明天上午10点半，爆料人做客微访谈，欢迎点击提问：经典的太空步呢? //: //: 迈克都要被你气的要爬起来找你了三位评委老师你们好，给大家模仿一首迈克尔的 b里紧 。。。 迈克都要被你气的要爬起来找你了   >>更多精彩，请关注 机油在哪里？【如何判断车辆烧机油】车辆机油或多或少都会有所消耗，只是明显不明显的问题，一般来说每5000公里消耗1升机油是属于正常情况的，超过这个标准就要注意了,各位朋友开车时要随时留意仪表盘上的机油指示灯，并定期检查车辆机油油尺，一旦发现车辆有烧机油的现象，一定要到去及时修理哦!via 山西成功抢占头条位置【今日声音】山西的隧道爆炸、苯胺泄漏两起严重的瞒报案接连发生，其中相关企业负责人、官员公然在以身试法。期待以这两案为标杆，确立一个鲜明的判例：瞒报就是犯罪，涉嫌瞒报的官员必须受到法律追究，不能撤职换人了事。 【甘肃天水面包车坠崖事故已致9死3伤】今日上午，甘肃省天水市武山县发生一起交通事故，截止晚9时造成9死3伤。上午11时许，武山县村村民驾驶小型私家客车，载其家人及亲戚邻里共12人(包括1名婴儿)出行，在村间便道行驶时，因积雪路滑、处置不当，侧翻至30余米高的边坡。详见：回复:这个原因已经存在很久了啊 //:据说是因为 法海无鞭的关系。。。法海你不懂爱啊，哈哈，今晚群热点。给力啊 //:【佩林】全场集锦几乎就是佩林的扑救集锦。目前佩林的所有权在热那亚手中。【佩林】意甲第19轮佩斯卡拉客场2-0战胜佛罗伦萨，佩斯卡拉阵中20岁的门将佩林扑救15次，这是本赛季五大联赛门将单场扑救次数之最，全场集锦几乎就是佩林的扑救集锦。佩林出自热那亚青训，上赛季被热那亚租借至帕多瓦，本赛季被热那亚租借至佩斯卡拉。这身材这长相，帅就一个字！2046一个时代结束了,属于那个时代的一切都不复存在。——《花样年华 》。  这么冷，加衣服啊 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？ geili 详情:我喜欢的小说啊 详情:【微访谈预告：“房妹”事件爆料人讲述爆料经过】日前，被举报全家有两套户口、29套房产的“房妹”之父翟振锋被刑拘。对此，爆料人却表示“高兴不起来”，虽然接受了调查组询问，但“翟振锋倒卖308套经适房”一事却未被提及。明天上午10点半，爆料人做客微访谈，欢迎点击提问：经典的太空步呢? //: //: 迈克都要被你气的要爬起来找你了三位评委老师你们好，给大家模仿一首迈克尔的 b里紧 。。。 迈克都要被你气的要爬起来找你了   >>更多精彩，请关注 机油在哪里？【如何判断车辆烧机油】车辆机油或多或少都会有所消耗，只是明显不明显的问题，一般来说每5000公里消耗1升机油是属于正常情况的，超过这个标准就要注意了,各位朋友开车时要随时留意仪表盘上的机油指示灯，并定期检查车辆机油油尺，一旦发现车辆有烧机油的现象，一定要到去及时修理哦!via 山西成功抢占头条位置【今日声音】山西的隧道爆炸、苯胺泄漏两起严重的瞒报案接连发生，其中相关企业负责人、官员公然在以身试法。期待以这两案为标杆，确立一个鲜明的判例：瞒报就是犯罪，涉嫌瞒报的官员必须受到法律追究，不能撤职换人了事。 【甘肃天水面包车坠崖事故已致9死3伤】今日上午，甘肃省天水市武山县发生一起交通事故，截止晚9时造成9死3伤。上午11时许，武山县村村民驾驶小型私家客车，载其家人及亲戚邻里共12人(包括1名婴儿)出行，在村间便道行驶时，因积雪路滑、处置不当，侧翻至30余米高的边坡。详见：回复:这个原因已经存在很久了啊 //:据说是因为 法海无鞭的关系。。。法海你不懂爱啊，哈哈，今晚群热点。给力啊 //:【佩林】全场集锦几乎就是佩林的扑救集锦。目前佩林的所有权在热那亚手中。【佩林】意甲第19轮佩斯卡拉客场2-0战胜佛罗伦萨，佩斯卡拉阵中20岁的门将佩林扑救15次，这是本赛季五大联赛门将单场扑救次数之最，全场集锦几乎就是佩林的扑救集锦。佩林出自热那亚青训，上赛季被热那亚租借至帕多瓦，本赛季被热那亚租借至佩斯卡拉。这身材这长相，帅就一个字！六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 这个••••【凌晨查酒 两醉驾一酒驾】今日凌晨，天河交警大队在猎德大道设卡查车，严查酒驾等交通违法行为。该查车点查处了秦某（酒精呼气测试149mg/100ml）、许某（酒精呼气测试127mg/100ml）两宗醉酒驾驶，邢某（酒精呼气测试30mg/100ml）一宗酒后驾驶，秦某、许某均已被警方依法执行拘留。电视被霸住了第75分钟，路易斯-穆列尔进球！！！乌迪内斯主场2-0领先国际米兰！！！新浪视频直播室  解说。    【青春秀场】2013年1月7日晚10点，中国首档全民生活创意舞秀——《奇舞飞扬》震撼来袭。该节目由湖南卫视重磅打造，作为新型武器常规播出。即刻起，转发本微博，@ 你的五位好友，就有机会获得我们送出的大奖ipadmini一部，更有芒果台历等惊喜等你拿！ 一个单位的食堂都是双轨制，哈哈，任重道远啊【林毅夫：腐败垄断等系收入分配恶化主因】中国在改革开放之后，发展迅速的正是符合比较优势的劳动密集型产业，但收入分配为什么会越来越恶化呢？症结在于中国在比较优势产业迅速发展同时，也出现了许多与双轨制有关的社会问题——包括腐败、金融抑制、资源价格不合理、垄断等等。 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"《奇舞飞扬》1月7日起舞，转发送ipad mini大奖" 【青春秀场】2013年1月7日晚10点，中国首档全民生活创意舞秀——《奇舞飞扬》震撼来袭。该节目由湖南卫视重磅打造，作为新型武器常规播出。即刻起，转发本微博，@ 你的五位好友，就有机会获得我们送出的大奖ipadmini一部，更有芒果台历等惊喜等你拿！ 但不一定笑到最后，因为钱的原因，最后必然会开罚的。 //:回复:深圳的确在思想上，比任何地方更开放、民主。 //:深圳先赢一局 //:回复:不争论。每个人可以有自己独立的看法，也没什么对错。【黄灯暂不处罚】公安部终于表态了：暂不处罚抢黄灯。回过头来看，还是新华社最牛，说出了开车人的心声：公安部涉嫌违法；还是深圳最有开创精神：暂不处罚抢黄灯行为。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！有腔调啊静静一个人的时候我总会想的很多 然后就难受很久 深圳先赢一局 //:回复:不争论。每个人可以有自己独立的看法，也没什么对错。 //:回复:行政力量用在法治与民生身上未尝不可啊【黄灯暂不处罚】公安部终于表态了：暂不处罚抢黄灯。回过头来看，还是新华社最牛，说出了开车人的心声：公安部涉嫌违法；还是深圳最有开创精神：暂不处罚抢黄灯行为。【广告创意红魔红军半脸合成】近日，一则广告在曼联和利物浦球迷之间引起了热议，广告中曼联球员和利物浦球员分别半脸亮相发表同样的言论，广告中曼联4名队员和利物浦4名队员分别面部“合体”，吉格斯对应亨德森、费迪南德对应乔艾伦、范佩西对应格伦约翰逊、斯科尔斯对应谢尔维。这种超深加工饮料，其危害性是不明的，能不喝还是不喝，偶尔喝一点也没有关系，喜欢喝就多喝点。 //:“多菌灵事件”到底是个什么状况？其实，去年我们已经对它进行了许多讨论。既然流言再起，那咱们就不妨回顾一下这些讨论吧！【多菌灵流言再起】最近“果粒橙含多菌灵，可致脑损伤和癌症”的流言再次传播。该流言始于2012年初，起因是可口可乐发现部分进口橙子使用了多菌灵，FDA调查后认为不构成安全隐患，无需召回橙汁。FDA副局长也撰文指出：橙汁问题无需担心。详细情况来看果壳网友的解惑：这些段子应该是完全没有开过车的人想出来的吧，或者完全没有读过交通法就上路的司机。哈哈，不过很好玩。【黄灯跟“黄闪灯”的区别】最近，不少网友反映有司机见到“黄闪灯”一直原地等灯不敢通过的情况。解释如下：根据交通法：“闪光警告信号灯为持续闪烁的黄灯，提示车辆、行人通行时注意瞭望，确认安全后通过。”跟黄灯属于不同概念。男同胞们，不要再把“等黄灯”当成彻夜不归的理由了哦！ 应该是诈骗的流浪者的。 //:转发微博【流浪汉刚领到冬衣，就被人收走了】由中国社科院教授 发起的 活动近日向北京街头流浪者发放棉被、大衣、棉鞋袜，但发放后不久就被一群不明身份的人收走。活动志愿者樊银华表示，这种情况去年冬天也曾出现。“不明身份”者究竟何人，为何这么做？这个••••【凌晨查酒 两醉驾一酒驾】今日凌晨，天河交警大队在猎德大道设卡查车，严查酒驾等交通违法行为。该查车点查处了秦某（酒精呼气测试149mg/100ml）、许某（酒精呼气测试127mg/100ml）两宗醉酒驾驶，邢某（酒精呼气测试30mg/100ml）一宗酒后驾驶，秦某、许某均已被警方依法执行拘留。电视被霸住了第75分钟，路易斯-穆列尔进球！！！乌迪内斯主场2-0领先国际米兰！！！新浪视频直播室  解说。    【青春秀场】2013年1月7日晚10点，中国首档全民生活创意舞秀——《奇舞飞扬》震撼来袭。该节目由湖南卫视重磅打造，作为新型武器常规播出。即刻起，转发本微博，@ 你的五位好友，就有机会获得我们送出的大奖ipadmini一部，更有芒果台历等惊喜等你拿！ 一个单位的食堂都是双轨制，哈哈，任重道远啊【林毅夫：腐败垄断等系收入分配恶化主因】中国在改革开放之后，发展迅速的正是符合比较优势的劳动密集型产业，但收入分配为什么会越来越恶化呢？症结在于中国在比较优势产业迅速发展同时，也出现了许多与双轨制有关的社会问题——包括腐败、金融抑制、资源价格不合理、垄断等等。 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"《奇舞飞扬》1月7日起舞，转发送ipad mini大奖" 【青春秀场】2013年1月7日晚10点，中国首档全民生活创意舞秀——《奇舞飞扬》震撼来袭。该节目由湖南卫视重磅打造，作为新型武器常规播出。即刻起，转发本微博，@ 你的五位好友，就有机会获得我们送出的大奖ipadmini一部，更有芒果台历等惊喜等你拿！ 但不一定笑到最后，因为钱的原因，最后必然会开罚的。 //:回复:深圳的确在思想上，比任何地方更开放、民主。 //:深圳先赢一局 //:回复:不争论。每个人可以有自己独立的看法，也没什么对错。【黄灯暂不处罚】公安部终于表态了：暂不处罚抢黄灯。回过头来看，还是新华社最牛，说出了开车人的心声：公安部涉嫌违法；还是深圳最有开创精神：暂不处罚抢黄灯行为。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！有腔调啊静静一个人的时候我总会想的很多 然后就难受很久 深圳先赢一局 //:回复:不争论。每个人可以有自己独立的看法，也没什么对错。 //:回复:行政力量用在法治与民生身上未尝不可啊【黄灯暂不处罚】公安部终于表态了：暂不处罚抢黄灯。回过头来看，还是新华社最牛，说出了开车人的心声：公安部涉嫌违法；还是深圳最有开创精神：暂不处罚抢黄灯行为。【广告创意红魔红军半脸合成】近日，一则广告在曼联和利物浦球迷之间引起了热议，广告中曼联球员和利物浦球员分别半脸亮相发表同样的言论，广告中曼联4名队员和利物浦4名队员分别面部“合体”，吉格斯对应亨德森、费迪南德对应乔艾伦、范佩西对应格伦约翰逊、斯科尔斯对应谢尔维。这种超深加工饮料，其危害性是不明的，能不喝还是不喝，偶尔喝一点也没有关系，喜欢喝就多喝点。 //:“多菌灵事件”到底是个什么状况？其实，去年我们已经对它进行了许多讨论。既然流言再起，那咱们就不妨回顾一下这些讨论吧！【多菌灵流言再起】最近“果粒橙含多菌灵，可致脑损伤和癌症”的流言再次传播。该流言始于2012年初，起因是可口可乐发现部分进口橙子使用了多菌灵，FDA调查后认为不构成安全隐患，无需召回橙汁。FDA副局长也撰文指出：橙汁问题无需担心。详细情况来看果壳网友的解惑：这些段子应该是完全没有开过车的人想出来的吧，或者完全没有读过交通法就上路的司机。哈哈，不过很好玩。【黄灯跟“黄闪灯”的区别】最近，不少网友反映有司机见到“黄闪灯”一直原地等灯不敢通过的情况。解释如下：根据交通法：“闪光警告信号灯为持续闪烁的黄灯，提示车辆、行人通行时注意瞭望，确认安全后通过。”跟黄灯属于不同概念。男同胞们，不要再把“等黄灯”当成彻夜不归的理由了哦！ 应该是诈骗的流浪者的。 //:转发微博【流浪汉刚领到冬衣，就被人收走了】由中国社科院教授 发起的 活动近日向北京街头流浪者发放棉被、大衣、棉鞋袜，但发放后不久就被一群不明身份的人收走。活动志愿者樊银华表示，这种情况去年冬天也曾出现。“不明身份”者究竟何人，为何这么做？六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 给力芬【惜败！洛城德比湖人不敌快船】详情： 洛杉矶德比，湖人几乎在第四节落后19分的情况下逆转，但最终仍在客场以102-107败给快船，遭遇两连败。科比38分5抢断，霍华德21分15篮板6次犯规离场，纳什12分10助攻。快船方面，保罗30分13助攻，格里芬24分。高清：永远的3310iPhone诞生前的十大神机！目前哥欠银行钱 //:[今年我国全银行系统税后利润有望突破万亿]有感：抢银行是犯罪，存银行是犯傻。抢银行---枪毙！银行抢---腔调！抢银行的---该死！被银行抢的---活该！500万可以在中国买个庄园了 //:80平米吧 //:500万在中国又能买到什么样的房子呢……快猛戳下图吧！如果有100万，你可以在剑桥买两栋别墅；如果有200万，你就可以在法国买一栋半的独立双层别墅，还是大花园+双车库的哦；如果你有500万，就可以在俄罗斯小树林里买下一座“小教堂”了！500万在中国又能买到什么样的房子呢……快猛戳下图吧！√更多震惊 爱学习的好孩纸 //: 【数据分析8法】【数据分析8法】1:指标对比：横比与纵比;2:分组：物以类聚;3:时间数列及动态：非孤立的时期指标值;4:指数：假定其他因素不变，观察某因素变动对总变动的影响;5:平衡：通过构成解构平衡，发现不平衡;6:综合评价：以数据流为基础;7:景气：数据置入宏观与微观环境;8:预测：Excel中的趋势线 VIA:罚款不用交税啊，先上缴国库然后按比例返还，不然警察叔叔那这么热心冒着生命危险在各种路口查违章啊。哈哈 //:既然黄灯都要罚，干脆只设红绿灯就得啦… //: //: //: //: //: 转发微博【黄灯真正的含义】从前，一个违章罚款200元，消一个违章市价100元，现在闯黄灯扣6分，等于二分之一驾照培训考试费。全国不等，大约2000元，按市价打个对折，1000元。 马碧，尺度，你们怎么看？（转发）开卷啊，你不会真有空去看书吧 //:理直气壮地说：中枪了！    //: 华丽丽的中枪了。复习了一天，头一回觉得自己还蛮像某个偶像剧女主角的T-T「转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！何必呢，赔了夫人又折兵【江苏无锡80余名街道干部赴厦门开务虚会花38万】去年12月26日，无锡新区鸿山街道居民联名举报称，该街道80余名干部远赴厦门，“借会议之名，行游山玩水之实”。街道党工委书记周荣接受采访时承认确曾花费38万多元。详细： 真正的换位思考是来源于真正换位，从一个步行为主，公交为辅偶尔驾车的上班族，理解为什么要闯红灯，为什么不走斑马线，为什么要骑自行车。然而，却真的无解。 真正的换位思考是来源于真正换位，从一个步行为主，公交为辅偶尔驾车的上班族，理解为什么要闯红灯，为什么不走斑马线，为什么要骑自行车。然而，却真的无解。给力芬【惜败！洛城德比湖人不敌快船】详情： 洛杉矶德比，湖人几乎在第四节落后19分的情况下逆转，但最终仍在客场以102-107败给快船，遭遇两连败。科比38分5抢断，霍华德21分15篮板6次犯规离场，纳什12分10助攻。快船方面，保罗30分13助攻，格里芬24分。高清：永远的3310iPhone诞生前的十大神机！目前哥欠银行钱 //:[今年我国全银行系统税后利润有望突破万亿]有感：抢银行是犯罪，存银行是犯傻。抢银行---枪毙！银行抢---腔调！抢银行的---该死！被银行抢的---活该！500万可以在中国买个庄园了 //:80平米吧 //:500万在中国又能买到什么样的房子呢……快猛戳下图吧！如果有100万，你可以在剑桥买两栋别墅；如果有200万，你就可以在法国买一栋半的独立双层别墅，还是大花园+双车库的哦；如果你有500万，就可以在俄罗斯小树林里买下一座“小教堂”了！500万在中国又能买到什么样的房子呢……快猛戳下图吧！√更多震惊 爱学习的好孩纸 //: 【数据分析8法】【数据分析8法】1:指标对比：横比与纵比;2:分组：物以类聚;3:时间数列及动态：非孤立的时期指标值;4:指数：假定其他因素不变，观察某因素变动对总变动的影响;5:平衡：通过构成解构平衡，发现不平衡;6:综合评价：以数据流为基础;7:景气：数据置入宏观与微观环境;8:预测：Excel中的趋势线 VIA:罚款不用交税啊，先上缴国库然后按比例返还，不然警察叔叔那这么热心冒着生命危险在各种路口查违章啊。哈哈 //:既然黄灯都要罚，干脆只设红绿灯就得啦… //: //: //: //: //: 转发微博【黄灯真正的含义】从前，一个违章罚款200元，消一个违章市价100元，现在闯黄灯扣6分，等于二分之一驾照培训考试费。全国不等，大约2000元，按市价打个对折，1000元。 马碧，尺度，你们怎么看？（转发）开卷啊，你不会真有空去看书吧 //:理直气壮地说：中枪了！    //: 华丽丽的中枪了。复习了一天，头一回觉得自己还蛮像某个偶像剧女主角的T-T「转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！何必呢，赔了夫人又折兵【江苏无锡80余名街道干部赴厦门开务虚会花38万】去年12月26日，无锡新区鸿山街道居民联名举报称，该街道80余名干部远赴厦门，“借会议之名，行游山玩水之实”。街道党工委书记周荣接受采访时承认确曾花费38万多元。详细： 真正的换位思考是来源于真正换位，从一个步行为主，公交为辅偶尔驾车的上班族，理解为什么要闯红灯，为什么不走斑马线，为什么要骑自行车。然而，却真的无解。 真正的换位思考是来源于真正换位，从一个步行为主，公交为辅偶尔驾车的上班族，理解为什么要闯红灯，为什么不走斑马线，为什么要骑自行车。然而，却真的无解。六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 这个算外交部的胜利么？【韩判决由中方引渡涉嫌在靖国神社纵火中国男子】据韩联社报道，韩国法院今日判决由中国引渡靖国神社纵火者刘强；刘强曾称纵火是因不满日本在慰安妇问题上的立场，日本一直要求将其引渡到日本。我已经彻底明白这个闹剧的背后推动力了，就是某些红绿灯技术公司。太可怕了，将来还有更多这种假借正义之名行中饱私囊之实的事。【广州符条件路口将全装倒计时器】至去年11月底，广州已在600多路口安装机动车倒计时器。绿灯结束前，从9秒开始倒计时，最后2秒有一个绿闪，后转为3秒钟黄灯，然后变为红灯。广州交警计划在符条件的闯红灯拍摄路口全部安装倒计时器。使司机更加心中有数。破案压力啊，一层层的压下来的。各地相当普遍存在的严刑拷打，屈打成招，警务部门可以为所欲为，严重地伤害了百姓的人身权，成为当今中国的一大害。建议要追查相关人员的责任，从领导到具体执行的狱警。这么多的冤案，很少公布过谁是责任者，受到什么处罚。今后每件类似的案件互联网要发动舆论追查到底。不让任何人逃脱相关的责任。经常呵斥下属的老板，通常都很惨，哇哈哈 //:经常喝斥老公的人通常都丑，而美丽的女人却往往都很善于向老公撒娇，或很会赞叹老公，哄好双方父母，因为福贵星除了老公外，还代父母，奉劝不懂得用魅力而不是用权力管理老公的女人赶紧学习修炼吧，这样才能更受人疼爱，也才更加美丽。【打老婆穷男人】经常打老婆的人通常都穷，而有钱人却往往都很怕老婆，或很疼爱老婆、孝敬父母。因为财星除了代表钱财之外，在六亲上还代表老婆和父亲。老婆为正财，父亲为偏财。奉劝一句对老婆不好的男人，好好地疼爱你的老婆吧！不孝顺父母抓紧孝顺吧！这样你的财运很快就会跟着好转。（转）赶紧学吧我觉得这个算启迪民智的一种方式，哈哈 //:大家当心微博微信上的坏银！【微博+微信 骗倒几万人】最近微博上名为“香港数码代购”不断注册小号转各种苹果奖品，作案手法是先在微博上假装抽中几个，然后说微博抽不了了，让大家加微信再从微信里抽，然后只要是加微信的都被回复中奖，要求半小时内支付宝转账22元顺丰快递运费安排寄送奖品，骗取快递费，已经有几万人上当了！又是【2013星座桃花运】2013年恋爱运最旺的星座有哪些呢？相信不少星迷们早已经按捺不住急于要知道了吧 ，第一名：天蝎座；第二名：摩羯座；第三名：白羊座......更多星盘分析详情：去年春节回老家时，看到一个老外在向一个农民伯伯问路。只见那个老外一边说着生硬的中文，一边用手笔划，但那个农民伯伯却还是不明白。 最后，那个农民伯伯说了一句让我至今难忘的话：“Can you speak English？“习惯就好【距离路口50米开始减速 绿灯闪时不要抢】怎样才是正确的过路口方法？蔡教练说，不同路段和路况有不同的处理方法，以前通过路口时是要求30米范围外开始减速，现在车流量比较大的情况下，最好50米即开始减速，“自己慢，后面的车也会跟着慢，这样就不会发生追尾了。”    好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这个算外交部的胜利么？【韩判决由中方引渡涉嫌在靖国神社纵火中国男子】据韩联社报道，韩国法院今日判决由中国引渡靖国神社纵火者刘强；刘强曾称纵火是因不满日本在慰安妇问题上的立场，日本一直要求将其引渡到日本。我已经彻底明白这个闹剧的背后推动力了，就是某些红绿灯技术公司。太可怕了，将来还有更多这种假借正义之名行中饱私囊之实的事。【广州符条件路口将全装倒计时器】至去年11月底，广州已在600多路口安装机动车倒计时器。绿灯结束前，从9秒开始倒计时，最后2秒有一个绿闪，后转为3秒钟黄灯，然后变为红灯。广州交警计划在符条件的闯红灯拍摄路口全部安装倒计时器。使司机更加心中有数。破案压力啊，一层层的压下来的。各地相当普遍存在的严刑拷打，屈打成招，警务部门可以为所欲为，严重地伤害了百姓的人身权，成为当今中国的一大害。建议要追查相关人员的责任，从领导到具体执行的狱警。这么多的冤案，很少公布过谁是责任者，受到什么处罚。今后每件类似的案件互联网要发动舆论追查到底。不让任何人逃脱相关的责任。经常呵斥下属的老板，通常都很惨，哇哈哈 //:经常喝斥老公的人通常都丑，而美丽的女人却往往都很善于向老公撒娇，或很会赞叹老公，哄好双方父母，因为福贵星除了老公外，还代父母，奉劝不懂得用魅力而不是用权力管理老公的女人赶紧学习修炼吧，这样才能更受人疼爱，也才更加美丽。【打老婆穷男人】经常打老婆的人通常都穷，而有钱人却往往都很怕老婆，或很疼爱老婆、孝敬父母。因为财星除了代表钱财之外，在六亲上还代表老婆和父亲。老婆为正财，父亲为偏财。奉劝一句对老婆不好的男人，好好地疼爱你的老婆吧！不孝顺父母抓紧孝顺吧！这样你的财运很快就会跟着好转。（转）赶紧学吧我觉得这个算启迪民智的一种方式，哈哈 //:大家当心微博微信上的坏银！【微博+微信 骗倒几万人】最近微博上名为“香港数码代购”不断注册小号转各种苹果奖品，作案手法是先在微博上假装抽中几个，然后说微博抽不了了，让大家加微信再从微信里抽，然后只要是加微信的都被回复中奖，要求半小时内支付宝转账22元顺丰快递运费安排寄送奖品，骗取快递费，已经有几万人上当了！又是【2013星座桃花运】2013年恋爱运最旺的星座有哪些呢？相信不少星迷们早已经按捺不住急于要知道了吧 ，第一名：天蝎座；第二名：摩羯座；第三名：白羊座......更多星盘分析详情：去年春节回老家时，看到一个老外在向一个农民伯伯问路。只见那个老外一边说着生硬的中文，一边用手笔划，但那个农民伯伯却还是不明白。 最后，那个农民伯伯说了一句让我至今难忘的话：“Can you speak English？“习惯就好【距离路口50米开始减速 绿灯闪时不要抢】怎样才是正确的过路口方法？蔡教练说，不同路段和路况有不同的处理方法，以前通过路口时是要求30米范围外开始减速，现在车流量比较大的情况下，最好50米即开始减速，“自己慢，后面的车也会跟着慢，这样就不会发生追尾了。”    好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 只有经济危机才能唤回蓝天白云 //:3倍！第一次看到这个数字！【PM2.5：空气监测指标】国务院在《环境空气质量标准》中增加PM2.5监测指标。PM2.5污染吞噬掉了城市的蓝天，还有公众的健康。2010年北京、上海因PM2.5污染致死人数接近交通意外死亡人数的3倍。环境质量是政府必须确保的公共服务，把环境质量与政府绩效考核挂钩，"清水蓝天净土"才能不遥远。 //:真人真事，邻居是个胖男人，明显的将军肚。前天和媳妇吵架，媳妇说日子不能过了要离婚，这货說，我以前也是帅小伙，现在你把我肚子搞大了要抛弃我，没门。媳妇含着泪笑了。。。 //:转发微博友情，就好像泡茶,不一定要有百年普洱、明前龙井，但一定要有足够的善意。偶然间不经意想起，送上几句问候，也犹如一杯香茗，满屋馨香。品茶是越喝越安静，不像喝酒那般，一杯入口，激情顿起,越喝越热闹。适量的茶碰到适合的水，茶水又碰到适合的人，这茶、水、人因缘而得以相逢，才使人生没有缺憾。转 //:美！Magdalena Wasiczek是一位波兰女摄影师，生于1973年，她喜爱拍摄昆虫世界的微观摄影，在她的镜头中，那仿佛是另一个天堂般美妙的世界。你也被这小小昆虫吸引了吗？汗 来自:浙江卫视31日晚播出跨年演唱会，曾被宣传为特别嘉宾的黄贯中惨遭“遗忘”留在后台，既没有登台参与演出，也没有参与跨年倒计时。黄贯中及其乐队在主持人宣布晚会结束，工作人员起身收拾现场时，上台坚持为现场未离开的歌迷进行表演，完成十首歌的演绎。此为现场网友实拍演出片段！减速慢行【公安部：减速慢行谨慎驾驶可避免闯黄灯】公安部交管局今日称，新交规实施首日，因违反交通信号导致的事故大幅下降。据称，只要驾驶人与前车保持安全车距，行经交叉路口时减速慢行、谨慎驾驶，抢黄灯和追尾可以避免。交管部门将认真听取网友关于交通信号设置的意见，不断改进。路上见到一个遮挡车牌的宝马，不知道它遇到交警会不会也特别牛呢？风之花唐会野花母鸡一只立木头 //:时代的烙印    //:如今真的懂了，古人诚不我欺也以前生米煮成熟饭，女的就是你的人了，现在你就算把生米煮成爆米花都不管用了！其实我们国家不是一夫一妻制，而是一房一妻制，无房就无妻，多房就多妻。哥从前一直不明白，为啥老婆叫大房、二房、三房……如今真的懂了，古人诚不我欺也~（转）最爱玩水这是反向营销电视台不需要好名声的，只要能炒出热点，他就赢了 //:解釋太牽強⋯  //:SB的够牛B的电视台！活该被更多的娱乐人抵制1、浙江卫视跨年晚会是以「中国好声音」＂对战＂主题的演唱会，不是明星拼盘式演出，没有邀请除「好声音」学员之外其他艺人参加演出。2、黄先生应该是由节目执行灿星团队邀请担任现场表演嘉宾，事先也没有要求浙江卫视在跨年节目中播出。2013，还是白吃加洗碗2013首次下廚。子欣家出品，兩菜一湯，三人份。 只有经济危机才能唤回蓝天白云 //:3倍！第一次看到这个数字！【PM2.5：空气监测指标】国务院在《环境空气质量标准》中增加PM2.5监测指标。PM2.5污染吞噬掉了城市的蓝天，还有公众的健康。2010年北京、上海因PM2.5污染致死人数接近交通意外死亡人数的3倍。环境质量是政府必须确保的公共服务，把环境质量与政府绩效考核挂钩，"清水蓝天净土"才能不遥远。 //:真人真事，邻居是个胖男人，明显的将军肚。前天和媳妇吵架，媳妇说日子不能过了要离婚，这货說，我以前也是帅小伙，现在你把我肚子搞大了要抛弃我，没门。媳妇含着泪笑了。。。 //:转发微博友情，就好像泡茶,不一定要有百年普洱、明前龙井，但一定要有足够的善意。偶然间不经意想起，送上几句问候，也犹如一杯香茗，满屋馨香。品茶是越喝越安静，不像喝酒那般，一杯入口，激情顿起,越喝越热闹。适量的茶碰到适合的水，茶水又碰到适合的人，这茶、水、人因缘而得以相逢，才使人生没有缺憾。转 //:美！Magdalena Wasiczek是一位波兰女摄影师，生于1973年，她喜爱拍摄昆虫世界的微观摄影，在她的镜头中，那仿佛是另一个天堂般美妙的世界。你也被这小小昆虫吸引了吗？汗 来自:浙江卫视31日晚播出跨年演唱会，曾被宣传为特别嘉宾的黄贯中惨遭“遗忘”留在后台，既没有登台参与演出，也没有参与跨年倒计时。黄贯中及其乐队在主持人宣布晚会结束，工作人员起身收拾现场时，上台坚持为现场未离开的歌迷进行表演，完成十首歌的演绎。此为现场网友实拍演出片段！减速慢行【公安部：减速慢行谨慎驾驶可避免闯黄灯】公安部交管局今日称，新交规实施首日，因违反交通信号导致的事故大幅下降。据称，只要驾驶人与前车保持安全车距，行经交叉路口时减速慢行、谨慎驾驶，抢黄灯和追尾可以避免。交管部门将认真听取网友关于交通信号设置的意见，不断改进。路上见到一个遮挡车牌的宝马，不知道它遇到交警会不会也特别牛呢？风之花唐会野花母鸡一只立木头 //:时代的烙印    //:如今真的懂了，古人诚不我欺也以前生米煮成熟饭，女的就是你的人了，现在你就算把生米煮成爆米花都不管用了！其实我们国家不是一夫一妻制，而是一房一妻制，无房就无妻，多房就多妻。哥从前一直不明白，为啥老婆叫大房、二房、三房……如今真的懂了，古人诚不我欺也~（转）最爱玩水这是反向营销电视台不需要好名声的，只要能炒出热点，他就赢了 //:解釋太牽強⋯  //:SB的够牛B的电视台！活该被更多的娱乐人抵制1、浙江卫视跨年晚会是以「中国好声音」＂对战＂主题的演唱会，不是明星拼盘式演出，没有邀请除「好声音」学员之外其他艺人参加演出。2、黄先生应该是由节目执行灿星团队邀请担任现场表演嘉宾，事先也没有要求浙江卫视在跨年节目中播出。2013，还是白吃加洗碗2013首次下廚。子欣家出品，兩菜一湯，三人份。 六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 回复:有陆祺他爹的风格吗 //:写得很嗲啊 //:回复:很冷吗  //:肉麻比末日更真实的，是每一天的生活。那些冷漠的面孔，嘲讽的眼神，孤独的奋斗；那些无果的等待，破碎的承诺，惆怅的每一天，现在看来既无痛苦也不再难忘，只留善良与温暖在传递。更自由的生活，更真实的表达。，从容面对困境与磨难，心怀梦想与感恩，即使遥远，你我同行。回复:很冷吗 //:肉麻比末日更真实的，是每一天的生活。那些冷漠的面孔，嘲讽的眼神，孤独的奋斗；那些无果的等待，破碎的承诺，惆怅的每一天，现在看来既无痛苦也不再难忘，只留善良与温暖在传递。更自由的生活，更真实的表达。，从容面对困境与磨难，心怀梦想与感恩，即使遥远，你我同行。比末日更真实的，是每一天的生活。那些冷漠的面孔，嘲讽的眼神，孤独的奋斗；那些无果的等待，破碎的承诺，惆怅的每一天，现在看来既无痛苦也不再难忘，只留善良与温暖在传递。更自由的生活，更真实的表达。，从容面对困境与磨难，心怀梦想与感恩，即使遥远，你我同行。4次才算真阳光早啊！等待迎接2013年的第一缕曙光happy new year2012终极分数我的达人积分12553.6啦，爱美食、爱体育、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：看不到直播啊 //:潇洒小姐迷幻王子 登台，有点儿忧郁，有点儿腼腆，又有点“无厘头”，有点猜不透，但荔枝一直懂你。从“最佳新人”到提名“金曲歌王”，四年来，我们见证了他的成长，本次跨年他将以《残酷月光》《勉强幸福》《开到荼蘼》《说谎》为喜爱他的观众交出一份更漂亮成绩单~【CBA周最佳：易建联3度夺魁 查尔斯卫冕最佳外援】详情： 12月31日，篮协公布第五周MVP，广东队易建联和山西队查尔斯分别获得最佳国内和国外球员。周最佳回顾: 第一周：易建联、查尔斯；第二周：易建联、哈里斯；第三周：西热力江，马库斯-威廉姆斯。第四周：王治郅、查尔斯。 //:我要我要我要！纯棉儿童浴袍斗篷~~搞的太复杂了 //: //:开车的朋友们，记着了。就是嘛，对付陋习能没办法？【1月1日起9种驾驶恶习要扣分啦】右转弯/过人行横道线不让行人，扣3分；转弯车不让直行车先行，3分；相对方向行驶的右转车不让左转车先行，3分；不按规定超车、逆向行驶，3分；未给特殊车辆让行，3分；堵车乱插队，强占对向车道，2分；开车扔垃圾，2分；开车打电话，2分；违规使用灯光和双闪，1分。 来自:【李宇春谈与莫文蔚亲密热舞：私下很害羞】 莫文蔚与李宇春在昨晚的舞台上扮演起了红玫瑰与白玫瑰，两人贴脸热舞，亲密拥抱、搭腿，尺度让不少歌迷称“脸红”。而谈到这段表演，李宇春却笑说两人私底下排练时很害羞，在台上才放开详情：回复:有陆祺他爹的风格吗 //:写得很嗲啊 //:回复:很冷吗  //:肉麻比末日更真实的，是每一天的生活。那些冷漠的面孔，嘲讽的眼神，孤独的奋斗；那些无果的等待，破碎的承诺，惆怅的每一天，现在看来既无痛苦也不再难忘，只留善良与温暖在传递。更自由的生活，更真实的表达。，从容面对困境与磨难，心怀梦想与感恩，即使遥远，你我同行。回复:很冷吗 //:肉麻比末日更真实的，是每一天的生活。那些冷漠的面孔，嘲讽的眼神，孤独的奋斗；那些无果的等待，破碎的承诺，惆怅的每一天，现在看来既无痛苦也不再难忘，只留善良与温暖在传递。更自由的生活，更真实的表达。，从容面对困境与磨难，心怀梦想与感恩，即使遥远，你我同行。比末日更真实的，是每一天的生活。那些冷漠的面孔，嘲讽的眼神，孤独的奋斗；那些无果的等待，破碎的承诺，惆怅的每一天，现在看来既无痛苦也不再难忘，只留善良与温暖在传递。更自由的生活，更真实的表达。，从容面对困境与磨难，心怀梦想与感恩，即使遥远，你我同行。4次才算真阳光早啊！等待迎接2013年的第一缕曙光happy new year2012终极分数我的达人积分12553.6啦，爱美食、爱体育、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：看不到直播啊 //:潇洒小姐迷幻王子 登台，有点儿忧郁，有点儿腼腆，又有点“无厘头”，有点猜不透，但荔枝一直懂你。从“最佳新人”到提名“金曲歌王”，四年来，我们见证了他的成长，本次跨年他将以《残酷月光》《勉强幸福》《开到荼蘼》《说谎》为喜爱他的观众交出一份更漂亮成绩单~【CBA周最佳：易建联3度夺魁 查尔斯卫冕最佳外援】详情： 12月31日，篮协公布第五周MVP，广东队易建联和山西队查尔斯分别获得最佳国内和国外球员。周最佳回顾: 第一周：易建联、查尔斯；第二周：易建联、哈里斯；第三周：西热力江，马库斯-威廉姆斯。第四周：王治郅、查尔斯。 //:我要我要我要！纯棉儿童浴袍斗篷~~搞的太复杂了 //: //:开车的朋友们，记着了。就是嘛，对付陋习能没办法？【1月1日起9种驾驶恶习要扣分啦】右转弯/过人行横道线不让行人，扣3分；转弯车不让直行车先行，3分；相对方向行驶的右转车不让左转车先行，3分；不按规定超车、逆向行驶，3分；未给特殊车辆让行，3分；堵车乱插队，强占对向车道，2分；开车扔垃圾，2分；开车打电话，2分；违规使用灯光和双闪，1分。 来自:【李宇春谈与莫文蔚亲密热舞：私下很害羞】 莫文蔚与李宇春在昨晚的舞台上扮演起了红玫瑰与白玫瑰，两人贴脸热舞，亲密拥抱、搭腿，尺度让不少歌迷称“脸红”。而谈到这段表演，李宇春却笑说两人私底下排练时很害羞，在台上才放开详情：六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 【正视频直播英超 埃弗顿1-0领先切尔西】 英超第20轮周日焦点战，埃弗顿主场迎战切尔西。比赛刚战至2分钟，埃弗顿队皮纳尔后点头球攻破切尔西球门，埃弗顿1-0领先。 和张路解说本场比赛。 视频直播室：  ：组团去吃【福建老总嫁女嫁妆逾亿元 连摆8天流水席】福建万利集团老总30日风光嫁女，丰厚嫁妆引人瞩目。股票、豪车、房产、黄金等都出现在陪嫁单，其中500万股万利集团股票市价达一亿。为庆祝女儿出嫁，万利集团从28日开始，连摆8天流水席。婚礼现场老总为慈善捐款1500万。详见：【武汉两会要求参加报道记者提供政审证明】取消“警车开道”、“史上最短会期”、“减少驻地宾馆数量和星级”……这些是湖北省武汉市“两会”传出的“新风”。不过，众多“新风”又要加上一个：参加报道“两会”的记者均被要求提供“政审证明”。这是武汉首次提出此要求。详见：【北京拟出台手机实名制管理规定】北京召开落实《加强网络信息保护决定》座谈会。与会者表示，北京在贯彻落实网络微博客实名制上带了头，此次也将严格贯彻落实该决定相关要求，确保网络信息安全。据悉，北京拟出台移动电话信息服务的相关管理规定。详见：泼墨挥毫愈欣赏，愈懂欣赏，keep walking一树入蓝天梯形天空桌子够大，分餐OK，中间太空，摆些假花会更好，走起，达一圈困【21:30视频直播曼联 明晨0点切尔西】寒冷的夜晚没有足球陪伴怎么行！9点半曼联客场对阵斯旺西，零点切尔西与维拉进行一场大战！弗格森的球队面临同城死敌的追赶；而贝尼特斯的队伍仍然在中游徘徊，两场比赛，两大豪门！各位球迷，准备好夜宵，今晚哪都别去了，踏实跟家看球吧！太腐败了【合肥回应官员涉侵占136套安置房称其侵占8套】29日，合肥市回应“136套房叔”事件，称：新站区站北社居委原书记方广云被举报以亲属及他人名义非法侵占136套安置房，已成立专案组调查。截至目前，涉及方个人及其亲属名义非法套取侵占的安置房8套，方等人已被立案侦查。【详细：】【河南90后代课女老师举债办学 当地多名校长被免】12月29日，有媒体曝出河南伊川县19岁的代课女教师为三个孩子举债办学，教育部门以学生少为由断了代课费。当晚，伊川县教育局做出回复，称对相关乡镇教育负责人免职，并立即兑现本学期工资。【点击查看详细：】等牛儿们高考的时候，不知道是个什么制度【广东异地高考方案:2016年随迁子女可参加高考】广东今日公布异地高考方案：2013年起，通过积分入户异地务工人员的子女不受入户就学年限等限制，可在广东报名参加高考；后年起，随迁子女符合家长社保满3年等条件可参加中职和高职考试录取，2016年起可参加高考。【点击查看详细:】无所谓公关了，KFC不管怎么烂，怎么被披露，都不会影响人民群众对此类食品的爱好。29日，百胜旗下肯德基澄清此前将矛头指向上海食药监部门言论并道歉。称2010-2011年，百胜发现六和鸡几批次样品药残超标，遂停止向临沂工厂进货。百胜称没“瞒报”意图，“中国相关法律法规没有要求企业披露自检结果”。京华时报【明信片】莫斯科郊外的早上：看报道说俄罗斯今年冬天很冷，不由得想起十月里的旅行，那时候还只是深秋，依然可以看到阳光，还是金灿灿的那一种，万物生光辉，看得人心里跟着温暖起来，但愿相机的记录也能带去一抹暖意…… 【正视频直播英超 埃弗顿1-0领先切尔西】 英超第20轮周日焦点战，埃弗顿主场迎战切尔西。比赛刚战至2分钟，埃弗顿队皮纳尔后点头球攻破切尔西球门，埃弗顿1-0领先。 和张路解说本场比赛。 视频直播室：  ：组团去吃【福建老总嫁女嫁妆逾亿元 连摆8天流水席】福建万利集团老总30日风光嫁女，丰厚嫁妆引人瞩目。股票、豪车、房产、黄金等都出现在陪嫁单，其中500万股万利集团股票市价达一亿。为庆祝女儿出嫁，万利集团从28日开始，连摆8天流水席。婚礼现场老总为慈善捐款1500万。详见：【武汉两会要求参加报道记者提供政审证明】取消“警车开道”、“史上最短会期”、“减少驻地宾馆数量和星级”……这些是湖北省武汉市“两会”传出的“新风”。不过，众多“新风”又要加上一个：参加报道“两会”的记者均被要求提供“政审证明”。这是武汉首次提出此要求。详见：【北京拟出台手机实名制管理规定】北京召开落实《加强网络信息保护决定》座谈会。与会者表示，北京在贯彻落实网络微博客实名制上带了头，此次也将严格贯彻落实该决定相关要求，确保网络信息安全。据悉，北京拟出台移动电话信息服务的相关管理规定。详见：泼墨挥毫愈欣赏，愈懂欣赏，keep walking一树入蓝天梯形天空桌子够大，分餐OK，中间太空，摆些假花会更好，走起，达一圈困【21:30视频直播曼联 明晨0点切尔西】寒冷的夜晚没有足球陪伴怎么行！9点半曼联客场对阵斯旺西，零点切尔西与维拉进行一场大战！弗格森的球队面临同城死敌的追赶；而贝尼特斯的队伍仍然在中游徘徊，两场比赛，两大豪门！各位球迷，准备好夜宵，今晚哪都别去了，踏实跟家看球吧！太腐败了【合肥回应官员涉侵占136套安置房称其侵占8套】29日，合肥市回应“136套房叔”事件，称：新站区站北社居委原书记方广云被举报以亲属及他人名义非法侵占136套安置房，已成立专案组调查。截至目前，涉及方个人及其亲属名义非法套取侵占的安置房8套，方等人已被立案侦查。【详细：】【河南90后代课女老师举债办学 当地多名校长被免】12月29日，有媒体曝出河南伊川县19岁的代课女教师为三个孩子举债办学，教育部门以学生少为由断了代课费。当晚，伊川县教育局做出回复，称对相关乡镇教育负责人免职，并立即兑现本学期工资。【点击查看详细：】等牛儿们高考的时候，不知道是个什么制度【广东异地高考方案:2016年随迁子女可参加高考】广东今日公布异地高考方案：2013年起，通过积分入户异地务工人员的子女不受入户就学年限等限制，可在广东报名参加高考；后年起，随迁子女符合家长社保满3年等条件可参加中职和高职考试录取，2016年起可参加高考。【点击查看详细:】无所谓公关了，KFC不管怎么烂，怎么被披露，都不会影响人民群众对此类食品的爱好。29日，百胜旗下肯德基澄清此前将矛头指向上海食药监部门言论并道歉。称2010-2011年，百胜发现六和鸡几批次样品药残超标，遂停止向临沂工厂进货。百胜称没“瞒报”意图，“中国相关法律法规没有要求企业披露自检结果”。京华时报【明信片】莫斯科郊外的早上：看报道说俄罗斯今年冬天很冷，不由得想起十月里的旅行，那时候还只是深秋，依然可以看到阳光，还是金灿灿的那一种，万物生光辉，看得人心里跟着温暖起来，但愿相机的记录也能带去一抹暖意…… 六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 这个不是真爱，是职业了 来自: 真爱必备品 来自: 来自:   去打游戏吧，追肥皂剧吧，至少专注3小时，直到头昏眼花。就我个人来说，我现在最担心的是，我们以前那种读书环境培养下的阅读能力正在慢慢流失。造成流失的原因主要还是现在人上网太多，每个人都希望在很短很快的时间内攫取自己想要的信息。最后变成，稍微长篇一点的东西，大家就失去阅读它的耐心了，然后连专注的能力都失去了。——梁文道这个偷换概念了，自己抽烟木有人管的，是二手烟让周围的人不爽了，这个需要某种规则去平衡。【政府有权管理个人嗜好吗】对于悉尼大学教授提出的关于吸烟许可证的公共政策建议，有的受访者认为，身体是属于个人的，就算结束生命，那也是他自己的事。有的说，政府今天管吸烟，明天是不是也要管喝酒和吃汉堡？若政策无助于维护公正，再好的动机也无法提升公众幸福。注意安全，一路平安 //:转发微博。【李克强一行在恩施山中行进】李克强一行两辆中巴车沿着湖北恩施崎岖颠簸的山道行进。细雨已经变成雪花，纷纷扬扬。树木和路边的房顶已披上银装。山道湿滑难行。（记者陈二厚）回复:纯男喝酒团，还是需要女服务员的。哇哈哈 //:为什么是专属男人的乐趣？我也喜欢。 //:太基情了冬夜，在温暖的房间里，点一盏小黄灯。叫上三五朋友，暖几壶黄酒，配点简单的菜肴，随意的躺卧在沙发或席地箕踞，抽着烟，喝着酒，说些不着边际的话。只聊逝者如斯的过去，不谈虚无缥缈的未来。国事与风月齐扯，酒精共烟雾一屋。这是专属男人的乐趣。有时候，纯粹的闲聊带来纯粹的乐趣。 //:转发微博【玛法达看星星之】(12/27~1/02）增广见闻，开卷有益。静极思动、不安於室的这段日子，新春开年难得清閒，有外呼吸新鲜空气或在城市间移动、艺文休閒、释放身心等强烈动机。求知慾诚心可嘉，不妨藉此新春动力，立志来年定要学会一项才艺、专业技能或驾驭一种语言。财运极佳。爱情是方寸不失。太基情了冬夜，在温暖的房间里，点一盏小黄灯。叫上三五朋友，暖几壶黄酒，配点简单的菜肴，随意的躺卧在沙发或席地箕踞，抽着烟，喝着酒，说些不着边际的话。只聊逝者如斯的过去，不谈虚无缥缈的未来。国事与风月齐扯，酒精共烟雾一屋。这是专属男人的乐趣。有时候，纯粹的闲聊带来纯粹的乐趣。这人不存在 //:这人还能干啥？  //:这人当不了制片！  //:这人当不了公关！  //:这人当不了记者。  //: 这人当不了销售。电话，打一次没有接，就不要再打第二次；短信，发两次没有回，就不要再发第三次。没有这么卑微的等待，如果你重要，迟早会回过来的。没有必要为不懂得珍惜你的人犯贱，如果一个人开始怠慢你，请选择离开。保持一份自信，保住一份尊严，宁可高傲到发霉，也不要死缠到发疯。 突然觉得，谢谢你的爱，这个短句实在是相当的残忍。这个是上访吧 //:少改所？ //:！  //:皇上驾到？谋杀？ //:大妈~只是这也忒。。。。【床也不安全？武汉一大妈被液压床压死】据武汉晚报报道，24日下午，武汉66岁吴大妈独自在双人床下收拾衣被，床的液压支架突然失灵，重达30公斤的床板压下。等老伴回家时也无力救出被压几个小时的大妈，随后医护人员赶到送院救治，但不幸身亡。据了解，工商局将对产品来源和质量展开全面调查。2012最红一贴 //:好邪恶。。。 //: 太坏了 //: 可怜的，原来，是为了艺术。  //：为新角色练舞，估计到新戏杀青，真爱一直都在，瘀青有增无减总觉得这样才算真的爱过    这个不是真爱，是职业了 来自: 真爱必备品 来自: 来自:   去打游戏吧，追肥皂剧吧，至少专注3小时，直到头昏眼花。就我个人来说，我现在最担心的是，我们以前那种读书环境培养下的阅读能力正在慢慢流失。造成流失的原因主要还是现在人上网太多，每个人都希望在很短很快的时间内攫取自己想要的信息。最后变成，稍微长篇一点的东西，大家就失去阅读它的耐心了，然后连专注的能力都失去了。——梁文道这个偷换概念了，自己抽烟木有人管的，是二手烟让周围的人不爽了，这个需要某种规则去平衡。【政府有权管理个人嗜好吗】对于悉尼大学教授提出的关于吸烟许可证的公共政策建议，有的受访者认为，身体是属于个人的，就算结束生命，那也是他自己的事。有的说，政府今天管吸烟，明天是不是也要管喝酒和吃汉堡？若政策无助于维护公正，再好的动机也无法提升公众幸福。注意安全，一路平安 //:转发微博。【李克强一行在恩施山中行进】李克强一行两辆中巴车沿着湖北恩施崎岖颠簸的山道行进。细雨已经变成雪花，纷纷扬扬。树木和路边的房顶已披上银装。山道湿滑难行。（记者陈二厚）回复:纯男喝酒团，还是需要女服务员的。哇哈哈 //:为什么是专属男人的乐趣？我也喜欢。 //:太基情了冬夜，在温暖的房间里，点一盏小黄灯。叫上三五朋友，暖几壶黄酒，配点简单的菜肴，随意的躺卧在沙发或席地箕踞，抽着烟，喝着酒，说些不着边际的话。只聊逝者如斯的过去，不谈虚无缥缈的未来。国事与风月齐扯，酒精共烟雾一屋。这是专属男人的乐趣。有时候，纯粹的闲聊带来纯粹的乐趣。 //:转发微博【玛法达看星星之】(12/27~1/02）增广见闻，开卷有益。静极思动、不安於室的这段日子，新春开年难得清閒，有外呼吸新鲜空气或在城市间移动、艺文休閒、释放身心等强烈动机。求知慾诚心可嘉，不妨藉此新春动力，立志来年定要学会一项才艺、专业技能或驾驭一种语言。财运极佳。爱情是方寸不失。太基情了冬夜，在温暖的房间里，点一盏小黄灯。叫上三五朋友，暖几壶黄酒，配点简单的菜肴，随意的躺卧在沙发或席地箕踞，抽着烟，喝着酒，说些不着边际的话。只聊逝者如斯的过去，不谈虚无缥缈的未来。国事与风月齐扯，酒精共烟雾一屋。这是专属男人的乐趣。有时候，纯粹的闲聊带来纯粹的乐趣。这人不存在 //:这人还能干啥？  //:这人当不了制片！  //:这人当不了公关！  //:这人当不了记者。  //: 这人当不了销售。电话，打一次没有接，就不要再打第二次；短信，发两次没有回，就不要再发第三次。没有这么卑微的等待，如果你重要，迟早会回过来的。没有必要为不懂得珍惜你的人犯贱，如果一个人开始怠慢你，请选择离开。保持一份自信，保住一份尊严，宁可高傲到发霉，也不要死缠到发疯。 突然觉得，谢谢你的爱，这个短句实在是相当的残忍。这个是上访吧 //:少改所？ //:！  //:皇上驾到？谋杀？ //:大妈~只是这也忒。。。。【床也不安全？武汉一大妈被液压床压死】据武汉晚报报道，24日下午，武汉66岁吴大妈独自在双人床下收拾衣被，床的液压支架突然失灵，重达30公斤的床板压下。等老伴回家时也无力救出被压几个小时的大妈，随后医护人员赶到送院救治，但不幸身亡。据了解，工商局将对产品来源和质量展开全面调查。2012最红一贴 //:好邪恶。。。 //: 太坏了 //: 可怜的，原来，是为了艺术。  //：为新角色练舞，估计到新戏杀青，真爱一直都在，瘀青有增无减总觉得这样才算真的爱过    六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了  难啊，黑社会和领导要抽烟，你能把他们怎么样？ 详情:笑而不语 //:准到爆!!!不仅蟹子的准,感觉其他好几个也准! //: 十二星座人人有份，永不落空。圣诞快乐。给十二星座的一封信....看罢好心伤啊....（转）烟对不吸烟的人不好。 //:三者都可以提神，让人生有不一样的感受，有什么不好？烟对肺不好。咖啡对胃不好。爱情对心脏不好。带5岁一下的幼儿出行比飞机合算多了 //:给力！期待坐着那高铁去北京。【京广高铁今日运营 全线贯通28个城市】今日，世界上运营里程最长的高铁——京广高铁正式全线贯通，北京至广州的时间缩短至8小时左右。现在广州至北京的三趟高铁的票价为二等票865元，一等票1383元，商务座票2727元。过了明年元旦后，票价将全部下降3元。 点击大图查看列车时刻表这里的山路水连环啊···· //:我还真试着唱了一次•••今天宿舍一哥们儿心情不错，唱着歌回来了，“小燕子，穿花衣，年年春天来这里，我问燕子你为啥来，燕子说，这里滴…………山路十八弯”！！！卧槽！他居然就这么接着唱下去了，剩下我们几个蛋碎了一地……「转」交警又可以牛叉了，哈哈，一直都很牛叉。【图解新闻：图说“史上最严交规”】被称为“史上最严交规”的修订版《机动车驾驶证申领和使用规定》将于明年1月1日起施行。一起来看看有哪些行为被列入了“严惩”范围。这个····太离奇了，记过？如果是网友，应该嘉奖啊【三亚开警车带女子民警被记过】网民严某雨近日晒公安男友，并与其乘警车泡温泉。经海口警方调查，严某雨等4人乘轿车泡温泉，因找不到路向在网上刚认识的网友余某榜求助。余某榜为海口未婚民警，未请示就驾警车前往。这是两人唯一一次见面。严某雨晒的公安男友王鹏飞已停职受查。【云南民警为5000元向糯康组织泄露机密获刑】西双版纳州检察院昨天通报，湄公河“10·5案件”专案组的一名民警，因为收受5000余元好处费后故意向糯康等境外势力泄露国家机密一审被判刑4年。故意泄露国家机密的张某某，本为西双版纳州公安局民警、一级警督。成龙就是一个普通的男人。【成龙出道10大丑闻亿万网友痛斥（组图）】成龙，华人都知道这个名字，国际动作巨星，华人演员之首，大哥大。但最近，成龙陷入了诸多丑闻漩涡，似乎不能自拔，越描越乱.....详情： 不是结果好多次了吗？ 详情:我的达人积分12444.4啦，爱美食、爱体育、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：回复:有创意，还可以融合不同味道 //:哈哈，看那忧郁的小眼神。建议大厨可以整个喜怒哀乐嗔系列。忧郁啊主要是懒趴趴喜欢喝洋酒【曝兰帕德拒贵州终极原因】足协杯决赛首合赛前，人和老板戴永革一句“就快搞定兰帕德”让很多人无心比赛，但最终这桩交易胎死腹中。《足球》报称，兰帕德不愿去贵州不是因中超水平差或薪水低，而是贵州太偏了，国际影响力不比京沪。其实吧，就足球影响力来说，中国哪都差不多……【中纪委要求严禁利用节日之机跑官要官】中纪委监察部日前通知，要求党员干部在13年元旦、春节期间加强廉洁自律，严禁用公款购买香烟、高档酒和礼品，严禁用公款搞送礼、宴请等拜年活动，严禁年终突击花钱和滥发津贴、补贴，严禁用公款大吃大喝、旅游，严禁跑官要官、买官卖官等。回复:哈哈，我吃个萝卜，你举报个黄瓜啊 //:你这个腐败份子！我要实名举报你！萝卜开会 难啊，黑社会和领导要抽烟，你能把他们怎么样？ 详情:笑而不语 //:准到爆!!!不仅蟹子的准,感觉其他好几个也准! //: 十二星座人人有份，永不落空。圣诞快乐。给十二星座的一封信....看罢好心伤啊....（转）烟对不吸烟的人不好。 //:三者都可以提神，让人生有不一样的感受，有什么不好？烟对肺不好。咖啡对胃不好。爱情对心脏不好。带5岁一下的幼儿出行比飞机合算多了 //:给力！期待坐着那高铁去北京。【京广高铁今日运营 全线贯通28个城市】今日，世界上运营里程最长的高铁——京广高铁正式全线贯通，北京至广州的时间缩短至8小时左右。现在广州至北京的三趟高铁的票价为二等票865元，一等票1383元，商务座票2727元。过了明年元旦后，票价将全部下降3元。 点击大图查看列车时刻表这里的山路水连环啊···· //:我还真试着唱了一次•••今天宿舍一哥们儿心情不错，唱着歌回来了，“小燕子，穿花衣，年年春天来这里，我问燕子你为啥来，燕子说，这里滴…………山路十八弯”！！！卧槽！他居然就这么接着唱下去了，剩下我们几个蛋碎了一地……「转」交警又可以牛叉了，哈哈，一直都很牛叉。【图解新闻：图说“史上最严交规”】被称为“史上最严交规”的修订版《机动车驾驶证申领和使用规定》将于明年1月1日起施行。一起来看看有哪些行为被列入了“严惩”范围。这个····太离奇了，记过？如果是网友，应该嘉奖啊【三亚开警车带女子民警被记过】网民严某雨近日晒公安男友，并与其乘警车泡温泉。经海口警方调查，严某雨等4人乘轿车泡温泉，因找不到路向在网上刚认识的网友余某榜求助。余某榜为海口未婚民警，未请示就驾警车前往。这是两人唯一一次见面。严某雨晒的公安男友王鹏飞已停职受查。【云南民警为5000元向糯康组织泄露机密获刑】西双版纳州检察院昨天通报，湄公河“10·5案件”专案组的一名民警，因为收受5000余元好处费后故意向糯康等境外势力泄露国家机密一审被判刑4年。故意泄露国家机密的张某某，本为西双版纳州公安局民警、一级警督。成龙就是一个普通的男人。【成龙出道10大丑闻亿万网友痛斥（组图）】成龙，华人都知道这个名字，国际动作巨星，华人演员之首，大哥大。但最近，成龙陷入了诸多丑闻漩涡，似乎不能自拔，越描越乱.....详情： 不是结果好多次了吗？ 详情:我的达人积分12444.4啦，爱美食、爱体育、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：回复:有创意，还可以融合不同味道 //:哈哈，看那忧郁的小眼神。建议大厨可以整个喜怒哀乐嗔系列。忧郁啊主要是懒趴趴喜欢喝洋酒【曝兰帕德拒贵州终极原因】足协杯决赛首合赛前，人和老板戴永革一句“就快搞定兰帕德”让很多人无心比赛，但最终这桩交易胎死腹中。《足球》报称，兰帕德不愿去贵州不是因中超水平差或薪水低，而是贵州太偏了，国际影响力不比京沪。其实吧，就足球影响力来说，中国哪都差不多……【中纪委要求严禁利用节日之机跑官要官】中纪委监察部日前通知，要求党员干部在13年元旦、春节期间加强廉洁自律，严禁用公款购买香烟、高档酒和礼品，严禁用公款搞送礼、宴请等拜年活动，严禁年终突击花钱和滥发津贴、补贴，严禁用公款大吃大喝、旅游，严禁跑官要官、买官卖官等。回复:哈哈，我吃个萝卜，你举报个黄瓜啊 //:你这个腐败份子！我要实名举报你！萝卜开会六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了   这电池灯亮正常吗？哈哈【美媒公布全球最贵房产均价前十名 内地房价太低未上榜】美国媒体近日报道：世界上最贵的房产国家是摩纳哥王国，平均每平方尺五千四百零八美金；第二则是法国南部每尺均价四千八百美金。中国香港的公寓每尺均价排名世界最贵排名榜第十名，为两千九百五十九美元。（凤凰网） 图为：TOP 1 摩纳哥 带幼儿坐高铁最合算，哇哈哈 详情:哈哈，坚决澄清这种不失谣言。 //:我不传播《新红楼梦》电视剧是涉案电视剧这种谣言 //:女演员，嗯，信息量很大【铁道部贪腐案开审 女商人为刘志军介绍女演员】中铁集装箱运输公司董事长罗金宝涉嫌受贿案今日开审，铁道部系列贪腐案审理启动。罗金宝是女商人丁书苗打通与刘志军关系中间人。据查丁书苗通过安排铁建项目获中介费8亿，还为刘志军介绍多名女子发生关系，包括她投资的电视剧演员。一起八一八利益集团 //:赵普首次回应毒胶囊事件。赵普首次回应毒胶囊事件：央视让我避风头。8个月后，赵普首次回应毒胶囊事件：整个工业明胶产业链被曝光，肯定触动一些利益集团的利益。他们通过种种手段压制我本人，也包括对单位施压。许多人以为我被台里处分了，其实不是。让我暂缓出镜只是对抗压力里最无奈的一招。女演员，嗯，信息量很大【铁道部贪腐案开审 女商人为刘志军介绍女演员】中铁集装箱运输公司董事长罗金宝涉嫌受贿案今日开审，铁道部系列贪腐案审理启动。罗金宝是女商人丁书苗打通与刘志军关系中间人。据查丁书苗通过安排铁建项目获中介费8亿，还为刘志军介绍多名女子发生关系，包括她投资的电视剧演员。冤有头债有主的道理都不懂，对小孩下手，必须严惩。【河北访民驾车撞23名学生案:嫌犯之女做小三被害】12月24日，河北丰宁男子驾车撞伤20余学生事件震动全国，官方称肇事者殷铁军因对女儿被害案判决结果不满，“寻机滋事”。知情人说，殷铁军女儿殷晓雪上高中后成某老板小三，被该老板的原配雇人杀害，法院判老板无罪，殷铁军不服。亚克西【新疆大学生为消除误解请同学免费吃切糕】吉林财经大学来自新疆的大学生阿卜杜瓦日斯为消除误解，出700元钱找同乡做了一个10公斤重的切糕，请同学们免费品尝。他说切糕在新疆是很珍贵、很受欢迎的食物，做一个10公斤切糕约要6个小时。原配老婆是同性恋？【广东湛江官员包二奶超生被免 称家庭有特殊情况】近日，网友举报广东湛江市政府副秘书长邓文高包养二奶超生，纪委对其立案检查。邓文高昨日接受采访，称举报内容基本属实，但“我不是一个道德败坏的人”。邓文高说自己很累，个人家庭有一些特殊情况，但未说明特殊情况是什么。好色之人多有人情味。哈哈【重庆当地居民为雷政富落马叹息】重庆北碚原区委书记雷政富涉性爱视频落马，很多当地居民和同事扼腕叹息，称至今都对其颇有好感，其为人低调和蔼、有人情味，做事大气果断，一手带动起当地经济发展。也有人指出雷书记好色是“公认”的，不雅视频正是有人利用其“人性弱点”。萌了中共南通市委党校教授、图书馆馆长黄杨提出，被视为中华民族血脉的羌族，其名“羌”是甲骨文中最早记识族号的唯一文字。而在甲骨文中，“羊羌同义”，因此羌人又被称为“羊人”，其图腾就有羊。羊还是义、善、美、吉祥和榜样的象征。我勒个去【红会回应募捐箱善款发霉：组织调查并全国排查】新京报报道成都市红会在汶川地震后设立的募捐箱善款，因多年未取，导致箱内纸币长白毛。中国红十字会今日对此称，将立即组织调查，并感谢社会监督。此外，他们还将马上发出紧急通知，在全国范围内进行排查，杜绝类似事件再次发生。  这电池灯亮正常吗？哈哈【美媒公布全球最贵房产均价前十名 内地房价太低未上榜】美国媒体近日报道：世界上最贵的房产国家是摩纳哥王国，平均每平方尺五千四百零八美金；第二则是法国南部每尺均价四千八百美金。中国香港的公寓每尺均价排名世界最贵排名榜第十名，为两千九百五十九美元。（凤凰网） 图为：TOP 1 摩纳哥 带幼儿坐高铁最合算，哇哈哈 详情:哈哈，坚决澄清这种不失谣言。 //:我不传播《新红楼梦》电视剧是涉案电视剧这种谣言 //:女演员，嗯，信息量很大【铁道部贪腐案开审 女商人为刘志军介绍女演员】中铁集装箱运输公司董事长罗金宝涉嫌受贿案今日开审，铁道部系列贪腐案审理启动。罗金宝是女商人丁书苗打通与刘志军关系中间人。据查丁书苗通过安排铁建项目获中介费8亿，还为刘志军介绍多名女子发生关系，包括她投资的电视剧演员。一起八一八利益集团 //:赵普首次回应毒胶囊事件。赵普首次回应毒胶囊事件：央视让我避风头。8个月后，赵普首次回应毒胶囊事件：整个工业明胶产业链被曝光，肯定触动一些利益集团的利益。他们通过种种手段压制我本人，也包括对单位施压。许多人以为我被台里处分了，其实不是。让我暂缓出镜只是对抗压力里最无奈的一招。女演员，嗯，信息量很大【铁道部贪腐案开审 女商人为刘志军介绍女演员】中铁集装箱运输公司董事长罗金宝涉嫌受贿案今日开审，铁道部系列贪腐案审理启动。罗金宝是女商人丁书苗打通与刘志军关系中间人。据查丁书苗通过安排铁建项目获中介费8亿，还为刘志军介绍多名女子发生关系，包括她投资的电视剧演员。冤有头债有主的道理都不懂，对小孩下手，必须严惩。【河北访民驾车撞23名学生案:嫌犯之女做小三被害】12月24日，河北丰宁男子驾车撞伤20余学生事件震动全国，官方称肇事者殷铁军因对女儿被害案判决结果不满，“寻机滋事”。知情人说，殷铁军女儿殷晓雪上高中后成某老板小三，被该老板的原配雇人杀害，法院判老板无罪，殷铁军不服。亚克西【新疆大学生为消除误解请同学免费吃切糕】吉林财经大学来自新疆的大学生阿卜杜瓦日斯为消除误解，出700元钱找同乡做了一个10公斤重的切糕，请同学们免费品尝。他说切糕在新疆是很珍贵、很受欢迎的食物，做一个10公斤切糕约要6个小时。原配老婆是同性恋？【广东湛江官员包二奶超生被免 称家庭有特殊情况】近日，网友举报广东湛江市政府副秘书长邓文高包养二奶超生，纪委对其立案检查。邓文高昨日接受采访，称举报内容基本属实，但“我不是一个道德败坏的人”。邓文高说自己很累，个人家庭有一些特殊情况，但未说明特殊情况是什么。好色之人多有人情味。哈哈【重庆当地居民为雷政富落马叹息】重庆北碚原区委书记雷政富涉性爱视频落马，很多当地居民和同事扼腕叹息，称至今都对其颇有好感，其为人低调和蔼、有人情味，做事大气果断，一手带动起当地经济发展。也有人指出雷书记好色是“公认”的，不雅视频正是有人利用其“人性弱点”。萌了中共南通市委党校教授、图书馆馆长黄杨提出，被视为中华民族血脉的羌族，其名“羌”是甲骨文中最早记识族号的唯一文字。而在甲骨文中，“羊羌同义”，因此羌人又被称为“羊人”，其图腾就有羊。羊还是义、善、美、吉祥和榜样的象征。我勒个去【红会回应募捐箱善款发霉：组织调查并全国排查】新京报报道成都市红会在汶川地震后设立的募捐箱善款，因多年未取，导致箱内纸币长白毛。中国红十字会今日对此称，将立即组织调查，并感谢社会监督。此外，他们还将马上发出紧急通知，在全国范围内进行排查，杜绝类似事件再次发生。六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 【教育部针对江西校车事故发文:把学生安全放首位】针对江西载15名幼儿园幼儿的面包车侧翻坠入水塘造成11名幼儿遇难的事故，教育部今日再发文，要求“地方教育部门和学校务必把学生安全放在第一位”，“各地教育部门要立即与公安、交通等协调配合，全面排查上下学交通”。 //:Breaking News！大连阿尔滨足球俱乐部官方宣布辽宁宏运足球队队员、国脚于汉超正式加盟球队！大连阿尔滨足球俱乐部与辽宁足球俱乐部经过协商达成一致，辽宁宏运足球队队员、国脚于汉超正式加盟大连阿尔滨足球俱乐部。在2013赛季里，于汉超将身披阿尔滨战袍出现在中超赛场上。于汉超将于近日赶赴广东清远与阿尔滨队会合。【山西价值2亿国有煤矿疑37.5万卖给领导亲属】网贴举报称，山西忻州市价值2亿的国有煤矿，07年被以37.5万元的萝卜价“贱卖”给了领导的亲戚，两年后这位亲戚又以2.6亿元的价格转手。当地政府表态将调查后石沉大海，该煤矿所涉及的至少三个村庄的居民已面临无家可归窘境。本质是利益之争，有什么匪夷所思的呢？【河南政协常委反对平坟被免 称已准备杀身成仁】原河南政协常委赵克罗发微博称，自己反对平坟墓得罪了河南省委领导，将遭受继续打击报复，已做好杀身成仁准备。新华社对此评论称，且不论赵克罗政协常委身份，即便普通公民，也应有言论自由。平坟运动对质疑者打击报复匪夷所思。 //: //: 因為 結果噢耶了 //:这样嗎？【挖鼻屎引发的车祸】23日下午，沪宁高速往南京方向，一辆轿车发生事故。警方赶到现场时，发现司机鼻孔在不断流血，胸口有一摊血渍。“太意外了。”司机说，当时鼻子发痒，打了个喷嚏，觉得不过瘾，用手指挖了下鼻子，结果撞上了护栏。撞击过程中，手指插进了鼻孔现代快报200万英镑也不便宜啊【米楚】西班牙神奇球员米楚恐怕是本赛季最火的英超新秀了吧，昨晚对阵曼联的比赛米楚又进球，现在他以13个进球继续领跑英超射手榜。三年前米楚还是一个混迹西乙的球员，现在他已经是英超射手王了，Impossible Is Nothing，另外斯旺西今夏引进米楚只花了200万英镑。这么狰狞啊姆们北京ing这么过。平安夜，你们怎么过？神灯给力啊【切尔西的王正式封神！】 切尔西与维拉的比赛是兰帕德第500次在英超联赛中首发出场。今天的进球也是兰帕德在英超联赛中为切尔西打进的第130球。这个数字也让他超越了俱乐部传奇博比-坦布林，成为蓝军历史上在顶级联赛中进球最多的球员。详情： 一言以蔽之，北京的同学们生活太富裕了，开始追求精神上的挑战了 //:门头沟灵山山难，救援队在搜救过程中也曾遇到危险。最终他们克服了零下30摄氏度的极寒气温和10级大风的恶劣环境，忍受疲惫、困倦和饥寒交迫，终于找到两名遇难者遗体并将他们成功抬下了山。致敬~~【救援队长介绍灵山山难：救援队急需救援】 红箭救援队长杨洋介绍：昨晚在搬运遇难者遗体下山过程中，20名消防兵在山顶附近，体力不支，急需救援。当时不管穿着多厚的衣服，站在外面2分钟就会被冻透，20分钟人体就会失温。山下疲惫的救援队员果断采取措施，协助救援队安全下山。假球？【切尔西疯狂八球】今天凌晨，英超第18轮焦点战，切尔西主场8比0大胜阿斯顿维拉，蓝军七人进球，拉米雷斯梅开二度。切尔西追平俱乐部英超历史最大胜差纪录，也是贝尼特斯执教英超的最大胜差纪录！现在，让我们再回顾一下八个进球的精彩瞬间。像【趣味足球】拥有一头率直可爱飘飘发辫的切尔西小将阿珂Nathan Ake，活脱脱小古利特嘛切尔西8-0战胜阿斯顿维拉的比赛中，阿珂进入了切尔西替补名单，17岁的阿珂出生于荷兰，司职后卫，也能踢中场。举重应该逐出奥运项目【廖辉解禁复出】详情： 去年，奥运举重冠军廖辉因兴奋剂检查呈阳性被国际举联禁赛4年(从2010年9月30日开始)。随后，国际体育仲裁法庭接受廖辉的申诉并于日前给出裁决结果——禁赛期从4年改为2年，也就是说廖辉从现在开始就可以参赛。现在廖辉正在备战全运，他要用实力证明自己！这么厉害【贝戈维奇】2012/13赛季英超18轮过后，斯托克城仅丢13球，是丢球最少的英超球队，阵中的主力门将贝戈维奇功不可没，贝戈维奇打满了前18轮。25岁的贝戈维奇目前是波黑国脚，与哲科、伊比舍维奇是国家队队友。贝戈维奇数据：扑救集锦哈哈【穆里尼奥：卡西替补？我问心无愧】详情： 在闹出卡西替补门时间后，穆里尼奥成为媒体记者追逐的焦点。他坦然自若：“卡西利亚斯？我问心无愧。每场比赛，我都都要排出最好的阵容，或者至少努力摆出最好的阵容。”在赛后发布会上，穆里尼奥就表示，让卡西打替补纯粹是技术原因。不给力啊【盘点广州恒大太太团】广州恒大在2012赛季取得了国内比赛双冠王，球员们在场上发挥出色，也离不开他们的女友、太太在场下的支持。就让我们一起来盘点恒大的太太团，谁的夫人/女友最靓丽呢？点击查看更多图片：【教育部针对江西校车事故发文:把学生安全放首位】针对江西载15名幼儿园幼儿的面包车侧翻坠入水塘造成11名幼儿遇难的事故，教育部今日再发文，要求“地方教育部门和学校务必把学生安全放在第一位”，“各地教育部门要立即与公安、交通等协调配合，全面排查上下学交通”。 //:Breaking News！大连阿尔滨足球俱乐部官方宣布辽宁宏运足球队队员、国脚于汉超正式加盟球队！大连阿尔滨足球俱乐部与辽宁足球俱乐部经过协商达成一致，辽宁宏运足球队队员、国脚于汉超正式加盟大连阿尔滨足球俱乐部。在2013赛季里，于汉超将身披阿尔滨战袍出现在中超赛场上。于汉超将于近日赶赴广东清远与阿尔滨队会合。【山西价值2亿国有煤矿疑37.5万卖给领导亲属】网贴举报称，山西忻州市价值2亿的国有煤矿，07年被以37.5万元的萝卜价“贱卖”给了领导的亲戚，两年后这位亲戚又以2.6亿元的价格转手。当地政府表态将调查后石沉大海，该煤矿所涉及的至少三个村庄的居民已面临无家可归窘境。本质是利益之争，有什么匪夷所思的呢？【河南政协常委反对平坟被免 称已准备杀身成仁】原河南政协常委赵克罗发微博称，自己反对平坟墓得罪了河南省委领导，将遭受继续打击报复，已做好杀身成仁准备。新华社对此评论称，且不论赵克罗政协常委身份，即便普通公民，也应有言论自由。平坟运动对质疑者打击报复匪夷所思。 //: //: 因為 結果噢耶了 //:这样嗎？【挖鼻屎引发的车祸】23日下午，沪宁高速往南京方向，一辆轿车发生事故。警方赶到现场时，发现司机鼻孔在不断流血，胸口有一摊血渍。“太意外了。”司机说，当时鼻子发痒，打了个喷嚏，觉得不过瘾，用手指挖了下鼻子，结果撞上了护栏。撞击过程中，手指插进了鼻孔现代快报200万英镑也不便宜啊【米楚】西班牙神奇球员米楚恐怕是本赛季最火的英超新秀了吧，昨晚对阵曼联的比赛米楚又进球，现在他以13个进球继续领跑英超射手榜。三年前米楚还是一个混迹西乙的球员，现在他已经是英超射手王了，Impossible Is Nothing，另外斯旺西今夏引进米楚只花了200万英镑。这么狰狞啊姆们北京ing这么过。平安夜，你们怎么过？神灯给力啊【切尔西的王正式封神！】 切尔西与维拉的比赛是兰帕德第500次在英超联赛中首发出场。今天的进球也是兰帕德在英超联赛中为切尔西打进的第130球。这个数字也让他超越了俱乐部传奇博比-坦布林，成为蓝军历史上在顶级联赛中进球最多的球员。详情： 一言以蔽之，北京的同学们生活太富裕了，开始追求精神上的挑战了 //:门头沟灵山山难，救援队在搜救过程中也曾遇到危险。最终他们克服了零下30摄氏度的极寒气温和10级大风的恶劣环境，忍受疲惫、困倦和饥寒交迫，终于找到两名遇难者遗体并将他们成功抬下了山。致敬~~【救援队长介绍灵山山难：救援队急需救援】 红箭救援队长杨洋介绍：昨晚在搬运遇难者遗体下山过程中，20名消防兵在山顶附近，体力不支，急需救援。当时不管穿着多厚的衣服，站在外面2分钟就会被冻透，20分钟人体就会失温。山下疲惫的救援队员果断采取措施，协助救援队安全下山。假球？【切尔西疯狂八球】今天凌晨，英超第18轮焦点战，切尔西主场8比0大胜阿斯顿维拉，蓝军七人进球，拉米雷斯梅开二度。切尔西追平俱乐部英超历史最大胜差纪录，也是贝尼特斯执教英超的最大胜差纪录！现在，让我们再回顾一下八个进球的精彩瞬间。像【趣味足球】拥有一头率直可爱飘飘发辫的切尔西小将阿珂Nathan Ake，活脱脱小古利特嘛切尔西8-0战胜阿斯顿维拉的比赛中，阿珂进入了切尔西替补名单，17岁的阿珂出生于荷兰，司职后卫，也能踢中场。举重应该逐出奥运项目【廖辉解禁复出】详情： 去年，奥运举重冠军廖辉因兴奋剂检查呈阳性被国际举联禁赛4年(从2010年9月30日开始)。随后，国际体育仲裁法庭接受廖辉的申诉并于日前给出裁决结果——禁赛期从4年改为2年，也就是说廖辉从现在开始就可以参赛。现在廖辉正在备战全运，他要用实力证明自己！这么厉害【贝戈维奇】2012/13赛季英超18轮过后，斯托克城仅丢13球，是丢球最少的英超球队，阵中的主力门将贝戈维奇功不可没，贝戈维奇打满了前18轮。25岁的贝戈维奇目前是波黑国脚，与哲科、伊比舍维奇是国家队队友。贝戈维奇数据：扑救集锦哈哈【穆里尼奥：卡西替补？我问心无愧】详情： 在闹出卡西替补门时间后，穆里尼奥成为媒体记者追逐的焦点。他坦然自若：“卡西利亚斯？我问心无愧。每场比赛，我都都要排出最好的阵容，或者至少努力摆出最好的阵容。”在赛后发布会上，穆里尼奥就表示，让卡西打替补纯粹是技术原因。不给力啊【盘点广州恒大太太团】广州恒大在2012赛季取得了国内比赛双冠王，球员们在场上发挥出色，也离不开他们的女友、太太在场下的支持。就让我们一起来盘点恒大的太太团，谁的夫人/女友最靓丽呢？点击查看更多图片：六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 凉瓜鱼片，没吃完，浪费可耻了【武汉37名全能神教徒敲门拉居民入教被拘】武汉警方近日行政拘留37名“全能神”教人员。11月底以来，“全能神”教人员2至3人一组，敲门向居民散发传单，宣扬世界末日，鼓动居民离家出逃。这些人员以中年妇女居多，或以赠送礼物或以威胁恐吓的方式，企图拉人入教，然后骗取钱财。【内蒙古7成面积被积雪覆盖 800余万人受灾】受寒潮影响，内蒙古大部地区迎来今年以来最冷天气，目前全区监测到的积雪覆盖面积约占全区总面积的70%。截至21日，全区受灾人口共839万人。呼伦贝尔部分地区出现“极寒”(气温在-40℃以下)和“冰雾”(完全由冰晶组成的雾)现象。【河北丰宁强制公职人员捐款扶贫 不捐要从工资扣】河北丰宁县民众反映，县政府强制要求每位职工捐500元救助贫困农户，拒缴者从工资扣除。教育局要求每位教师捐500元，称是县里统一规定。丰宁县政府新闻办称捐助基于自愿，仅限于公职人员，帮资金、技术、智力，不单是给钱的问题。【曼城CEO赴巴西亲劝内马尔加盟】 据《世界体育报》称，为了能够抢下内马尔，曼城新任的足球主管贝吉里斯坦亲自飞往巴西，为游说身价达到5000万英镑的内马尔加盟。而不过除了巴萨和曼城之外，切尔西和皇马也在垂涎着这位天王级巨星。四大豪门，内马尔会选谁？ //:东莞与北京的比赛，上半场一次争议判罚，各位篮球高手，这球是走步呢？还是应该吹2+1！目前东莞66比53领先北京。翟晓川的这次快攻扣篮被裁判判了走步，引起不小争议。支持鸟叔拿欧冠【人民网：装睡的穆里尼奥无法唤醒装睡的皇马】 更衣室出现问题，坦诚交流、彼此让步是最好的化解方法，可穆里尼奥恐怕不会低下他高昂的头！也许我们永远无法叫醒一个装睡的人，除非他自己愿意醒来。而一个装睡的穆里尼奥，又如何唤醒装睡的卡西、拉莫斯们。 皇马！你究竟怎么了！圣诞又快到了。白富美要么去冷冷的欧洲，要么去热热的澳洲，反正要凑在白人堆里过＂圣诞假期＂；二奶们要么去三亚晒肉，要么去香港放血；矮矬穷就只能在迪厅里喝着假酒，摇头晃脑跟着DJ唱＂Merry Merry Chrismas＂，然后被劣质酒精搞中毒让发廊小弟们拣僵尸。我担心，如果伊斯兰统一四方，你们怎么办？咖喱牛肉饭清者自清 //:打习惯的话再打就打到老虎了，老虎信息不能泄露。彭处，你怎么看？【广州巿纪委：鼓励网民举报反腐】针对一些网民有关"房叔""房婶"事件举报人遭追查的质问， 回应称，相关部门只是对利用工作之便违规向他人泄漏公民个人信息的政府工作人员问责。堵塞漏洞，维护公民个人信息安全。广州巿纪委发言人表示，反腐没有旁观者，鼓励大家通过网络举报等渠道参与反腐。浙江宁波一位父亲的报警，说孩子在文化宫下课被绑架。民警赶到文化宫发现，孩子并未被绑架原来，到了接孩子下课时间，可“麻将控”父亲实在舍不得离开麻将桌，于是想到了让民警替他送孩子回家…（分享自）广州警方表示，经查，12月13日17时许，广州天河警方接到报警称有两名妇女在互殴。民警到场后控制住其中一名妇女，并指挥辅警李某疏散围观群众。在疏散过程中，李某与一名围观路人发生口角，李某情绪激动将其一脚踹飞。目前，已对李某做出辞退处理：【深圳宝安区称对司法局长举报部分内容失实】宝安区司法局长高伟光被举报在司法局人事任免、财务和个人财产存在问题，区纪委通报称不少举报内容不实，对于其个人作风比如高伟光公车不按要求停驶情况属实。对于买豪宅、违建问题，经查目前高伟光名下的复式套房违规搭建阳台雨棚。 【北京灵山2名驴友走失全部身亡】北京消防局消息，昨天一家户外俱乐部30多名驴友徒步北京门头沟灵山，两男子走失，无水无食物，其中1名体力透支。多支救援队搜索，但山上极寒，7级风吹起积雪，人站不稳看不见，整个过程20小时。今天中午2人被找到，一人冻死，另一人抢救无效死亡。你这得有多少仇恨啊 //:北京大部分出租车司机当年应该被他野爹射墙上。 //:黑社会啊北京媒体的记者分别在王府井、东直门、北京站三个趴活儿、议价严重地带进行体验。“喊价车”在晚高峰时较普遍，30元的车程可喊到100元左右的价格，甚至当记者争辩应打表计价时，一位司机称：“你愿坐就坐，不坐滚蛋，排队挨冻去吧”凉瓜鱼片，没吃完，浪费可耻了【武汉37名全能神教徒敲门拉居民入教被拘】武汉警方近日行政拘留37名“全能神”教人员。11月底以来，“全能神”教人员2至3人一组，敲门向居民散发传单，宣扬世界末日，鼓动居民离家出逃。这些人员以中年妇女居多，或以赠送礼物或以威胁恐吓的方式，企图拉人入教，然后骗取钱财。【内蒙古7成面积被积雪覆盖 800余万人受灾】受寒潮影响，内蒙古大部地区迎来今年以来最冷天气，目前全区监测到的积雪覆盖面积约占全区总面积的70%。截至21日，全区受灾人口共839万人。呼伦贝尔部分地区出现“极寒”(气温在-40℃以下)和“冰雾”(完全由冰晶组成的雾)现象。【河北丰宁强制公职人员捐款扶贫 不捐要从工资扣】河北丰宁县民众反映，县政府强制要求每位职工捐500元救助贫困农户，拒缴者从工资扣除。教育局要求每位教师捐500元，称是县里统一规定。丰宁县政府新闻办称捐助基于自愿，仅限于公职人员，帮资金、技术、智力，不单是给钱的问题。【曼城CEO赴巴西亲劝内马尔加盟】 据《世界体育报》称，为了能够抢下内马尔，曼城新任的足球主管贝吉里斯坦亲自飞往巴西，为游说身价达到5000万英镑的内马尔加盟。而不过除了巴萨和曼城之外，切尔西和皇马也在垂涎着这位天王级巨星。四大豪门，内马尔会选谁？ //:东莞与北京的比赛，上半场一次争议判罚，各位篮球高手，这球是走步呢？还是应该吹2+1！目前东莞66比53领先北京。翟晓川的这次快攻扣篮被裁判判了走步，引起不小争议。支持鸟叔拿欧冠【人民网：装睡的穆里尼奥无法唤醒装睡的皇马】 更衣室出现问题，坦诚交流、彼此让步是最好的化解方法，可穆里尼奥恐怕不会低下他高昂的头！也许我们永远无法叫醒一个装睡的人，除非他自己愿意醒来。而一个装睡的穆里尼奥，又如何唤醒装睡的卡西、拉莫斯们。 皇马！你究竟怎么了！圣诞又快到了。白富美要么去冷冷的欧洲，要么去热热的澳洲，反正要凑在白人堆里过＂圣诞假期＂；二奶们要么去三亚晒肉，要么去香港放血；矮矬穷就只能在迪厅里喝着假酒，摇头晃脑跟着DJ唱＂Merry Merry Chrismas＂，然后被劣质酒精搞中毒让发廊小弟们拣僵尸。我担心，如果伊斯兰统一四方，你们怎么办？咖喱牛肉饭清者自清 //:打习惯的话再打就打到老虎了，老虎信息不能泄露。彭处，你怎么看？【广州巿纪委：鼓励网民举报反腐】针对一些网民有关"房叔""房婶"事件举报人遭追查的质问， 回应称，相关部门只是对利用工作之便违规向他人泄漏公民个人信息的政府工作人员问责。堵塞漏洞，维护公民个人信息安全。广州巿纪委发言人表示，反腐没有旁观者，鼓励大家通过网络举报等渠道参与反腐。浙江宁波一位父亲的报警，说孩子在文化宫下课被绑架。民警赶到文化宫发现，孩子并未被绑架原来，到了接孩子下课时间，可“麻将控”父亲实在舍不得离开麻将桌，于是想到了让民警替他送孩子回家…（分享自）广州警方表示，经查，12月13日17时许，广州天河警方接到报警称有两名妇女在互殴。民警到场后控制住其中一名妇女，并指挥辅警李某疏散围观群众。在疏散过程中，李某与一名围观路人发生口角，李某情绪激动将其一脚踹飞。目前，已对李某做出辞退处理：【深圳宝安区称对司法局长举报部分内容失实】宝安区司法局长高伟光被举报在司法局人事任免、财务和个人财产存在问题，区纪委通报称不少举报内容不实，对于其个人作风比如高伟光公车不按要求停驶情况属实。对于买豪宅、违建问题，经查目前高伟光名下的复式套房违规搭建阳台雨棚。 【北京灵山2名驴友走失全部身亡】北京消防局消息，昨天一家户外俱乐部30多名驴友徒步北京门头沟灵山，两男子走失，无水无食物，其中1名体力透支。多支救援队搜索，但山上极寒，7级风吹起积雪，人站不稳看不见，整个过程20小时。今天中午2人被找到，一人冻死，另一人抢救无效死亡。你这得有多少仇恨啊 //:北京大部分出租车司机当年应该被他野爹射墙上。 //:黑社会啊北京媒体的记者分别在王府井、东直门、北京站三个趴活儿、议价严重地带进行体验。“喊价车”在晚高峰时较普遍，30元的车程可喊到100元左右的价格，甚至当记者争辩应打表计价时，一位司机称：“你愿坐就坐，不坐滚蛋，排队挨冻去吧”六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 有时候环境和条件是很重要，在有很多兴趣可选择的时候，多了些音乐，少了足球。忽然有种想挂鞋的想法。我正在听 《你的贺礼是一首歌》  发现明天的流行音乐，猛击：   （分享自 ）我正在听 《I Am Your Doggy(kurukawa)》  发现明天的流行音乐，猛击：   （分享自 ）我正在听 《Vana Kanto (徒然歌)》  发现明天的流行音乐，猛击：   （分享自 ）  Augustana《Boston》      你离开了这座城市，带走了我的心。若有归来日，请物归原主。晚安，偷心贼广州的案子？隐藏的很深啊【厂长贪污受贿亿元被判死缓 百名员工上访10年】钟学周，原广州市九佛电器厂厂长，自2002年间，利用权职贪污受贿达亿元。昨日，珠海市中院判处钟学周死刑缓期二年执行。这起案件曾被百名职工上访近10年，甚至写血书抗议。据悉，该案之复杂，实属广东省检察机关自侦案件史上罕见。【广东湛江市政府副秘书长被举报包养二奶生子】昨日一条实名举报的网帖引发广泛关注，帖子称湛江市政府副秘书长邓文高生活腐化，他包养二奶并超生产子。邓文高还以情妇为户主购房一套。湛江市纪委随后表示已接到相关举报，并已组织调查。黑社会啊北京媒体的记者分别在王府井、东直门、北京站三个趴活儿、议价严重地带进行体验。“喊价车”在晚高峰时较普遍，30元的车程可喊到100元左右的价格，甚至当记者争辩应打表计价时，一位司机称：“你愿坐就坐，不坐滚蛋，排队挨冻去吧”【陕西延安商厦失火已持续5小时 部分伤者就医】早上4点左右，位于延安市繁华商业区二道街与小东门街交叉口的国贸大厦发生火灾。目前，大火已持续5个多小时还未被扑灭。在国贸大厦楼上是能够容纳300人入住的国贸宾馆。现场出现6辆120急救车，部分伤者已被送往医院。 //:转发微博【如何辨别「心理学」与「伪心理学」？】澳大利亚临床心理学博士王怡蕊：心理学的规律更多是概率性的，即在 A 前提下，符合 B 特征的人，有更大的可能性会产生 C 行为/问题。 这跟「伪心理学」的斩钉截铁比起来，真是弱爆了。【媒体称垄断业靠国家获暴利 国企高管旱涝保收】近年来，垄断行业高薪问题一直受到社会各界广泛关注，这些行业依靠控制国家资源和垄断地位获取暴利，获得了远高于社会平均收入水平的薪酬。分析认为，垄断国企高管薪酬不但在绝对值上偏高，而且薪酬与绩效无关几乎是“旱涝保收”。【111个国家支持暂缓死刑 中美朝等41国反对】法新社消息，在联大讨论人权问题的主旨会议上，有创纪录的111个国家投票支持暂缓使用死刑。人权活动分子称，该表决是向那些依然保留死刑的国家发出的强烈信号。41个国家依然支持保留死刑，包括美国、中国、日本、伊朗、朝鲜等。确实如此，但有如何？走日本足球的老路是条好路。【日媒：中超泡沫即将破裂】详情： 12月20日，日媒《富士晚报》以《中超联赛泡沫崩溃的脚步声》为题唱衰中超：大牌球星开始逃离中超联赛，而那些引进大牌的俱乐部也陷入了不安定阶段。“没吸取J联赛经验的中超看来下赛季会继续引进欧洲的迟暮老将，泡沫崩溃似乎就在眼前。”在中国不生下来不知道性别【鲁尼爱妻宣布：再怀男孩！】详情： 12月20日，鲁尼怀孕的妻子科琳在医院检查后，在Twitter上宣布：“昨天进行的扫描看到我们的小宝宝！我们知道了性别，是一个男孩！”3年前科琳就为鲁尼生下一个男孩，她被采访时说：“我可能想要3到4个孩子。成为一个全职妈妈我会很高兴。” //:  //:  和你说过的~“45天鸡不能吃”、“用微波炉有害健康”、还有出镜率最高的“2012世界末日”......你曾上过这些谣言的当吗？ 携手，为你盘点年度最热门的10大科技谣言，剖析热点中的科技真相，还你一个更真实的2012！有时候环境和条件是很重要，在有很多兴趣可选择的时候，多了些音乐，少了足球。忽然有种想挂鞋的想法。我正在听 《你的贺礼是一首歌》  发现明天的流行音乐，猛击：   （分享自 ）我正在听 《I Am Your Doggy(kurukawa)》  发现明天的流行音乐，猛击：   （分享自 ）我正在听 《Vana Kanto (徒然歌)》  发现明天的流行音乐，猛击：   （分享自 ）  Augustana《Boston》      你离开了这座城市，带走了我的心。若有归来日，请物归原主。晚安，偷心贼广州的案子？隐藏的很深啊【厂长贪污受贿亿元被判死缓 百名员工上访10年】钟学周，原广州市九佛电器厂厂长，自2002年间，利用权职贪污受贿达亿元。昨日，珠海市中院判处钟学周死刑缓期二年执行。这起案件曾被百名职工上访近10年，甚至写血书抗议。据悉，该案之复杂，实属广东省检察机关自侦案件史上罕见。【广东湛江市政府副秘书长被举报包养二奶生子】昨日一条实名举报的网帖引发广泛关注，帖子称湛江市政府副秘书长邓文高生活腐化，他包养二奶并超生产子。邓文高还以情妇为户主购房一套。湛江市纪委随后表示已接到相关举报，并已组织调查。黑社会啊北京媒体的记者分别在王府井、东直门、北京站三个趴活儿、议价严重地带进行体验。“喊价车”在晚高峰时较普遍，30元的车程可喊到100元左右的价格，甚至当记者争辩应打表计价时，一位司机称：“你愿坐就坐，不坐滚蛋，排队挨冻去吧”【陕西延安商厦失火已持续5小时 部分伤者就医】早上4点左右，位于延安市繁华商业区二道街与小东门街交叉口的国贸大厦发生火灾。目前，大火已持续5个多小时还未被扑灭。在国贸大厦楼上是能够容纳300人入住的国贸宾馆。现场出现6辆120急救车，部分伤者已被送往医院。 //:转发微博【如何辨别「心理学」与「伪心理学」？】澳大利亚临床心理学博士王怡蕊：心理学的规律更多是概率性的，即在 A 前提下，符合 B 特征的人，有更大的可能性会产生 C 行为/问题。 这跟「伪心理学」的斩钉截铁比起来，真是弱爆了。【媒体称垄断业靠国家获暴利 国企高管旱涝保收】近年来，垄断行业高薪问题一直受到社会各界广泛关注，这些行业依靠控制国家资源和垄断地位获取暴利，获得了远高于社会平均收入水平的薪酬。分析认为，垄断国企高管薪酬不但在绝对值上偏高，而且薪酬与绩效无关几乎是“旱涝保收”。【111个国家支持暂缓死刑 中美朝等41国反对】法新社消息，在联大讨论人权问题的主旨会议上，有创纪录的111个国家投票支持暂缓使用死刑。人权活动分子称，该表决是向那些依然保留死刑的国家发出的强烈信号。41个国家依然支持保留死刑，包括美国、中国、日本、伊朗、朝鲜等。确实如此，但有如何？走日本足球的老路是条好路。【日媒：中超泡沫即将破裂】详情： 12月20日，日媒《富士晚报》以《中超联赛泡沫崩溃的脚步声》为题唱衰中超：大牌球星开始逃离中超联赛，而那些引进大牌的俱乐部也陷入了不安定阶段。“没吸取J联赛经验的中超看来下赛季会继续引进欧洲的迟暮老将，泡沫崩溃似乎就在眼前。”在中国不生下来不知道性别【鲁尼爱妻宣布：再怀男孩！】详情： 12月20日，鲁尼怀孕的妻子科琳在医院检查后，在Twitter上宣布：“昨天进行的扫描看到我们的小宝宝！我们知道了性别，是一个男孩！”3年前科琳就为鲁尼生下一个男孩，她被采访时说：“我可能想要3到4个孩子。成为一个全职妈妈我会很高兴。” //:  //:  和你说过的~“45天鸡不能吃”、“用微波炉有害健康”、还有出镜率最高的“2012世界末日”......你曾上过这些谣言的当吗？ 携手，为你盘点年度最热门的10大科技谣言，剖析热点中的科技真相，还你一个更真实的2012！六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 送给深检四字横匾：“管你屌事” //:转发微博【广东高院回应学生同居被判强奸质疑 称判决得当】近日深圳一名16岁男孩与一名13岁女孩恋爱同居，虽然双方父母都不追究，但男孩还是被公诉机关提起公诉，一审被判强奸罪。今日，广东省高院表示，该案判决并无不当，就算双方亲属不追究，也不代表被告人不构成犯罪或无需承担刑责。他们应该只关心自己速成鸡够可怜的，生下来永远见不到太阳，不能在大自然中自由觅食。关在铁笼子中唯一任务是吃，快快吃。动物主义者肯定要愤怒地质问，鸡们的福利谁来保护？王立军不是一个人在战斗，一个王立军倒下去了，很多王立军蓄势待发。苦逼的出身，不屈的性格，出人头地的传统精神，相当高的智商，健壮的体魄，中国大地太多这种能人了，他们都在等待机会突破，快速突破，想一代就快速进入顶层。 才发现家里多了一个手电筒。额，谁准备的？比蜡烛科学多了我有处长科长在啊，催死我了，压力三大 //:    //:SM女王之日間兼職....旧金山的 Maneesh Sethi 深感自己拖延成性、容易分心。为提高自己的工作效率，他在Craiglist上招了个妹子坐在自己身边，一旦发现他没认真工作就抽他耳光！实验结果是，耳光期间他的工作效率提升了将近三倍，几乎98%的时间都用在了工作上！建议正在准备 Final 的童鞋都去雇个妹纸。北京，北京，你好吗 //:北京，朝阳，灯，雪，夜归人。雪势超大，已经有积雪了，我也成雪人了，快回家〜  //:转发微博【欧冠16强抽签：米兰碰巴萨 皇马对曼联】详细： 欧冠16强抽签对阵出炉，加拉塔萨雷VS 沙尔克04、凯尔特人VS 尤文图斯、阿森纳 VS 拜仁慕尼黑、顿涅斯克矿工 VS 多特蒙德、AC米兰VS巴塞罗那、皇马VS曼联、瓦伦西亚VS巴黎圣日耳曼、波尔图VS马拉加，小组第1先客后主，明年2月交锋。【苏州回应老子雕塑吐舌露齿：表达刚柔之道】近些天，苏州工业园区金鸡湖畔一尊“吐舌露齿”的老子雕塑引发争议。今日，苏州文化艺术中心负责人回应说，这尊老子雕塑寓意道学思想的精髓“刚柔之道”，关于作品的由来及美学寓意，已着手制作标牌，以便公众能更加深层次地理解作品。 //:转发微博【无知“全能神”教徒称千米海啸能淹喜马拉雅山】受所谓玛雅人预言影响，2012年12月21日被误传为世界末日。虽然科学家有力反驳了此类谣言，但依然有人借此发挥。近期全国打击“全能神”邪教违法活动。视频中无知全能神教徒称世界末日会发生500-1500米高的海啸，淹没喜马拉雅山。 【全能神邪教内幕揭秘:所谓女基督实为精神病女子】据一名教内人士透露，全能神邪教发起人赵维山为达到不可告人的目的，把七名“神化身”中的一人-即“全能”-奉为了现在东方闪电中的“全能神”，并被赵维山包装为“女基督”。而这名“女基督”据悉是一名精神病女子。 德华，请出手【朴槿惠解读：坚持单身爱读三国和中国哲学史】昨天，60岁的朴槿惠成为韩国首位女总统。朴槿惠精通中文，钟爱中国文化，尤其钦佩冯友兰。她说，在艰难岁月中，《中国哲学史》蕴含了让她变得正直和战胜这个混乱世界的智慧和教诲。朴槿惠小学时开始熟读《三国志》，非常喜欢赵子龙。v5【图说】2012年春节，王立军和重庆市政府领导视察公安干警。 分享自第48期南都周刊iPad版 酒店么香格里拉独克宗：漫步佛经中的理想国 米兰衰了 //:巴萨和AC米兰又碰上了，上赛季两队曾四次交手，小组赛交锋后又在1/4决赛相遇，巴萨成功晋级。让我们一起回顾下当时两回合的较量，重温精彩。【回顾2011/12赛季欧冠1/4决赛巴萨vs米兰】欧冠16强抽签揭晓，AC米兰vs巴萨。事实上在上个赛季的欧冠联赛，两队就有过4次交锋！小组赛同组，1/4决赛再次相遇。最终巴萨是以总比分3比1战胜米兰晋级。一起回顾这次对决：首回合>>> 次回合>>>  送给深检四字横匾：“管你屌事” //:转发微博【广东高院回应学生同居被判强奸质疑 称判决得当】近日深圳一名16岁男孩与一名13岁女孩恋爱同居，虽然双方父母都不追究，但男孩还是被公诉机关提起公诉，一审被判强奸罪。今日，广东省高院表示，该案判决并无不当，就算双方亲属不追究，也不代表被告人不构成犯罪或无需承担刑责。他们应该只关心自己速成鸡够可怜的，生下来永远见不到太阳，不能在大自然中自由觅食。关在铁笼子中唯一任务是吃，快快吃。动物主义者肯定要愤怒地质问，鸡们的福利谁来保护？王立军不是一个人在战斗，一个王立军倒下去了，很多王立军蓄势待发。苦逼的出身，不屈的性格，出人头地的传统精神，相当高的智商，健壮的体魄，中国大地太多这种能人了，他们都在等待机会突破，快速突破，想一代就快速进入顶层。 才发现家里多了一个手电筒。额，谁准备的？比蜡烛科学多了我有处长科长在啊，催死我了，压力三大 //:    //:SM女王之日間兼職....旧金山的 Maneesh Sethi 深感自己拖延成性、容易分心。为提高自己的工作效率，他在Craiglist上招了个妹子坐在自己身边，一旦发现他没认真工作就抽他耳光！实验结果是，耳光期间他的工作效率提升了将近三倍，几乎98%的时间都用在了工作上！建议正在准备 Final 的童鞋都去雇个妹纸。北京，北京，你好吗 //:北京，朝阳，灯，雪，夜归人。雪势超大，已经有积雪了，我也成雪人了，快回家〜  //:转发微博【欧冠16强抽签：米兰碰巴萨 皇马对曼联】详细： 欧冠16强抽签对阵出炉，加拉塔萨雷VS 沙尔克04、凯尔特人VS 尤文图斯、阿森纳 VS 拜仁慕尼黑、顿涅斯克矿工 VS 多特蒙德、AC米兰VS巴塞罗那、皇马VS曼联、瓦伦西亚VS巴黎圣日耳曼、波尔图VS马拉加，小组第1先客后主，明年2月交锋。【苏州回应老子雕塑吐舌露齿：表达刚柔之道】近些天，苏州工业园区金鸡湖畔一尊“吐舌露齿”的老子雕塑引发争议。今日，苏州文化艺术中心负责人回应说，这尊老子雕塑寓意道学思想的精髓“刚柔之道”，关于作品的由来及美学寓意，已着手制作标牌，以便公众能更加深层次地理解作品。 //:转发微博【无知“全能神”教徒称千米海啸能淹喜马拉雅山】受所谓玛雅人预言影响，2012年12月21日被误传为世界末日。虽然科学家有力反驳了此类谣言，但依然有人借此发挥。近期全国打击“全能神”邪教违法活动。视频中无知全能神教徒称世界末日会发生500-1500米高的海啸，淹没喜马拉雅山。 【全能神邪教内幕揭秘:所谓女基督实为精神病女子】据一名教内人士透露，全能神邪教发起人赵维山为达到不可告人的目的，把七名“神化身”中的一人-即“全能”-奉为了现在东方闪电中的“全能神”，并被赵维山包装为“女基督”。而这名“女基督”据悉是一名精神病女子。 德华，请出手【朴槿惠解读：坚持单身爱读三国和中国哲学史】昨天，60岁的朴槿惠成为韩国首位女总统。朴槿惠精通中文，钟爱中国文化，尤其钦佩冯友兰。她说，在艰难岁月中，《中国哲学史》蕴含了让她变得正直和战胜这个混乱世界的智慧和教诲。朴槿惠小学时开始熟读《三国志》，非常喜欢赵子龙。v5【图说】2012年春节，王立军和重庆市政府领导视察公安干警。 分享自第48期南都周刊iPad版 酒店么香格里拉独克宗：漫步佛经中的理想国 米兰衰了 //:巴萨和AC米兰又碰上了，上赛季两队曾四次交手，小组赛交锋后又在1/4决赛相遇，巴萨成功晋级。让我们一起回顾下当时两回合的较量，重温精彩。【回顾2011/12赛季欧冠1/4决赛巴萨vs米兰】欧冠16强抽签揭晓，AC米兰vs巴萨。事实上在上个赛季的欧冠联赛，两队就有过4次交锋！小组赛同组，1/4决赛再次相遇。最终巴萨是以总比分3比1战胜米兰晋级。一起回顾这次对决：首回合>>> 次回合>>>  六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了  我是一名幼儿园小朋友，此时我已登船，如果你继续在上幼儿园，送你几句生存秘籍：赶紧装病，让爸爸妈妈接回家。当然，更重要的是，你要装的像…… 详情: 有内情，案中案。 详情:台军坦克疑因天色不佳擦撞士兵致1死4伤    这种所谓老师必须严惩，永远驱除出教育界。 //:这样的教师来教我们孩子，能放心吗？然而不仅仅是他一个，他代表着一个群体 //:打的是国家的脸。愣是在孩子脸上打出了国旗。华商报信息：陕西省安康汉滨区洪山镇九年制学校班主任罗老师因一男生未完成作业，打其耳光。之后罗老师命令全班50名学生轮流打该男生耳光。家父 昨天在微博中转述奥巴马日前参加纽敦镇纪念枪击惨案死难儿童活动时说的一句话：＂这个世界会依据一个国家如何对待儿童而对它作出评判。＂还是为了钱啊 //:这就是强权政治！【山东菏泽牡丹区母亲不上环婴儿不落户】近日，山东菏泽牡丹区市民刘先生为刚出生的儿子落户，派出所要求家长到街道办开落户介绍信，在街道办，计生负责人说要想开介绍信，母亲必须先上环，“要想落户，得先上环”。刘先生到菏泽市公安局申请行政复议，被拒绝。猪肉经手过，哪有不一手油的。 //:原来巨资不是用于慈善，而是理财啊【中华儿慈会8200万善款收入竟用6500万理财投资】参与中华儿慈会账目审计的中立诚会计师事务所称儿慈会账目混乱但未发现洗钱，2011年度用于理财的滚动累计投入5.25亿，而非4.75亿，期末还有6500万元处于理财投资状态。周筱赟评：儿慈会2011全年捐款收入8200万，竟违规未经理事会决议，用6500万投资理财打击邪教的雏形【英国近代史：猎巫运动】历史上真实的“巫师”并不像哈利波特中的那样浪漫。15世纪开始，长达3个世纪的猎巫运动席卷欧洲，孤立于大陆的英国也没有幸免。据统计，80％的猎巫受害者是女性。了解猎巫背后隐藏的男女社会地位变化：，完整课程： 关注从被动情况中发掘积极因素 //:最佳答案。 //: 据说，这才是“你妈和我同时掉水里了，你先就谁”的最佳答案啊！据说，这才是“你妈和我同时掉水里了，你先就谁”的最佳答案啊！（转）他日午时再翻墙，半身汗滴半身凉。举首直入仙人洞，无限风光在险峰。 //:忽忆儿时登城墙，半壁飒飒半壁光。回首望尽长安路，惟余丹桂暗飘香。 //:穿越有木有？春风将度渭水寒，日落长安满斜阳。羽衣霓裳应犹在，回首再无李三郎。这是今年初春独游西安，在明城墙上租了辆自行车骑了一个半小时后写的一首打油诗。回想起来，那个午后确实是今年最开怀舒畅的时光。次日，在空无一人的祖龙封土之上随意乱走，几乎迷路，也是记忆犹新。孤身独行，落寞之中却不乏豪气。新浪自红而已，真正的影响力还是在其专业领域。微博红了公知、戏子和一帮成天边抠脚趾泥垢边把爱啊恨啊男啊女啊泪啊痛啊等三百来汉字颠来倒去排列组合自个儿意淫顺带贩卖给旷男怨女或滥情男女的陆琪张小娴们。今天公司的乒乓球比赛，我第一个上场，赢了老板林总，心情很复杂。穿越有木有？春风将度渭水寒，日落长安满斜阳。羽衣霓裳应犹在，回首再无李三郎。这是今年初春独游西安，在明城墙上租了辆自行车骑了一个半小时后写的一首打油诗。回想起来，那个午后确实是今年最开怀舒畅的时光。次日，在空无一人的祖龙封土之上随意乱走，几乎迷路，也是记忆犹新。孤身独行，落寞之中却不乏豪气。政治娱乐化日本大选已尘埃落定，韩国大选接踵而至。日本竞选同一阵营大佬们常一起站台，带动下面支持者振臂高呼口号，如做集体操；韩国人则你红方我黄方，六十来岁的人跟着二十来岁的年轻人手舞足蹈、丑态百出。台湾选举，则是集二者之大成，青出于蓝而胜于蓝。此等民主，无非是媒体的狂欢，跟风受众盲从而已。邻居家的公鸡打鸣了，哥都起来半小时了，这悲催的起得比鸡早快餐如烟【肯德基回应速成鸡事件:发现违规将严肃处理】央视曝光“速成鸡”，肯德基、麦当劳均发布声明。肯德基称，一定积极配合相关政府部门检查，如有发现供应商的违规问题，将严肃处理；麦当劳则称，鸡肉产品遵守严格的食品品质标准且符合政府相关标准。【详细：】 我是一名幼儿园小朋友，此时我已登船，如果你继续在上幼儿园，送你几句生存秘籍：赶紧装病，让爸爸妈妈接回家。当然，更重要的是，你要装的像…… 详情: 有内情，案中案。 详情:台军坦克疑因天色不佳擦撞士兵致1死4伤    这种所谓老师必须严惩，永远驱除出教育界。 //:这样的教师来教我们孩子，能放心吗？然而不仅仅是他一个，他代表着一个群体 //:打的是国家的脸。愣是在孩子脸上打出了国旗。华商报信息：陕西省安康汉滨区洪山镇九年制学校班主任罗老师因一男生未完成作业，打其耳光。之后罗老师命令全班50名学生轮流打该男生耳光。家父 昨天在微博中转述奥巴马日前参加纽敦镇纪念枪击惨案死难儿童活动时说的一句话：＂这个世界会依据一个国家如何对待儿童而对它作出评判。＂还是为了钱啊 //:这就是强权政治！【山东菏泽牡丹区母亲不上环婴儿不落户】近日，山东菏泽牡丹区市民刘先生为刚出生的儿子落户，派出所要求家长到街道办开落户介绍信，在街道办，计生负责人说要想开介绍信，母亲必须先上环，“要想落户，得先上环”。刘先生到菏泽市公安局申请行政复议，被拒绝。猪肉经手过，哪有不一手油的。 //:原来巨资不是用于慈善，而是理财啊【中华儿慈会8200万善款收入竟用6500万理财投资】参与中华儿慈会账目审计的中立诚会计师事务所称儿慈会账目混乱但未发现洗钱，2011年度用于理财的滚动累计投入5.25亿，而非4.75亿，期末还有6500万元处于理财投资状态。周筱赟评：儿慈会2011全年捐款收入8200万，竟违规未经理事会决议，用6500万投资理财打击邪教的雏形【英国近代史：猎巫运动】历史上真实的“巫师”并不像哈利波特中的那样浪漫。15世纪开始，长达3个世纪的猎巫运动席卷欧洲，孤立于大陆的英国也没有幸免。据统计，80％的猎巫受害者是女性。了解猎巫背后隐藏的男女社会地位变化：，完整课程： 关注从被动情况中发掘积极因素 //:最佳答案。 //: 据说，这才是“你妈和我同时掉水里了，你先就谁”的最佳答案啊！据说，这才是“你妈和我同时掉水里了，你先就谁”的最佳答案啊！（转）他日午时再翻墙，半身汗滴半身凉。举首直入仙人洞，无限风光在险峰。 //:忽忆儿时登城墙，半壁飒飒半壁光。回首望尽长安路，惟余丹桂暗飘香。 //:穿越有木有？春风将度渭水寒，日落长安满斜阳。羽衣霓裳应犹在，回首再无李三郎。这是今年初春独游西安，在明城墙上租了辆自行车骑了一个半小时后写的一首打油诗。回想起来，那个午后确实是今年最开怀舒畅的时光。次日，在空无一人的祖龙封土之上随意乱走，几乎迷路，也是记忆犹新。孤身独行，落寞之中却不乏豪气。新浪自红而已，真正的影响力还是在其专业领域。微博红了公知、戏子和一帮成天边抠脚趾泥垢边把爱啊恨啊男啊女啊泪啊痛啊等三百来汉字颠来倒去排列组合自个儿意淫顺带贩卖给旷男怨女或滥情男女的陆琪张小娴们。今天公司的乒乓球比赛，我第一个上场，赢了老板林总，心情很复杂。穿越有木有？春风将度渭水寒，日落长安满斜阳。羽衣霓裳应犹在，回首再无李三郎。这是今年初春独游西安，在明城墙上租了辆自行车骑了一个半小时后写的一首打油诗。回想起来，那个午后确实是今年最开怀舒畅的时光。次日，在空无一人的祖龙封土之上随意乱走，几乎迷路，也是记忆犹新。孤身独行，落寞之中却不乏豪气。政治娱乐化日本大选已尘埃落定，韩国大选接踵而至。日本竞选同一阵营大佬们常一起站台，带动下面支持者振臂高呼口号，如做集体操；韩国人则你红方我黄方，六十来岁的人跟着二十来岁的年轻人手舞足蹈、丑态百出。台湾选举，则是集二者之大成，青出于蓝而胜于蓝。此等民主，无非是媒体的狂欢，跟风受众盲从而已。邻居家的公鸡打鸣了，哥都起来半小时了，这悲催的起得比鸡早快餐如烟【肯德基回应速成鸡事件:发现违规将严肃处理】央视曝光“速成鸡”，肯德基、麦当劳均发布声明。肯德基称，一定积极配合相关政府部门检查，如有发现供应商的违规问题，将严肃处理；麦当劳则称，鸡肉产品遵守严格的食品品质标准且符合政府相关标准。【详细：】六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 丹爷炒的菜 时间管理，集中精力干重要的事，但什么是重要的，次要的，不必要的，这又需要有分类和决策能力。 今天渤渤牛同学自己泡了一杯力度伸，全喝掉了，厉害 这个时候还是夏天，不知道明天早上会不会到冬天，哈哈 详情:【穆里尼奥攻击梅西 皮克反击：他简直一派胡言】详情： 赛前皇马主帅穆里尼奥曾隐晦讽刺梅西假装重伤，结果下一场又上场刷数据，皮克给予反驳。“让我恼怒的是那些来自马德里的闲言碎语，穆里尼奥昨天甚至又是一派胡言。他过去连球员都算不上，当然你不能指望他去理解球员。”去巴萨，或者来恒大【C罗一人怎敌得过对方11人！】 C罗，C罗，还是C罗。这多少让C罗有点孤胆英雄的味道。不过C罗的确是皇马阵中发挥最出色的一位。无论是灵光一现的射门还是点睛之笔的传球！C罗的内心是渴望赢球与胜利的！但却有心无力。详情： 精子上脸，大义灭亲 //:胸大无脑，害死相好。【女子微博自曝与公安男友开警车吃饭泡温泉】16日晚，一名女子在网络上晒三亚公安男友，并乘警车吃饭、泡温泉的“幸福”的微博引来诸多网友围观。17日上午，三亚市公安局表示，公安局领导对此事高度重视，已经派人前往海口进行调查核实，调查结果稍后将向公众公布。人民网公安和老师一样都是一份工作，不要神圣化，也不要妖魔化。【视频：2009年王立军挂帅捣毁重庆地下兵工厂】2009年1月9日，王立军在重庆秀山“缉枪”，打响“重庆打黑第一枪”。千余名特警、刑警和武警乘专列，清剿4家地下兵工厂。以下为当时电视新闻播出的画面，而据近日南都周刊，此次行动是“做局”（相关新闻：）。银杏每到深秋北京大觉寺里那几棵几百年的老银杏总要彰显出它那迷人的个性；于是便招惹来众多的游客、拍客、画客前来朝拜它，为它妆素打扮，作画拍照，老银杏惬意之极、  有意思 //:石头记 //: //:如果把西游记倒过来看(见图)，应该是不输给《红楼梦》吧哈哈，都做梧桐嘛，一排排的，好挺拔，这个纯属性格问题，有部分人就喜欢那种被虐的感觉。 //: //: 一个真正强大的人，不会把太多心思花在取悦和亲附别人上面一个真正强大的人，不会把太多心思花在取悦和亲附别人上面。所谓圈子、资源，都只是衍生品。最重要的是提高自己的内功。只有自己修炼好了，才会有别人来亲附。自己是梧桐，凤凰才会来栖；自己是大海，百川才来汇聚。你只有到了那个层次，才会有相应的圈子，而不是倒过来。（转） 工作的环境真的差，白领们比民工的环境还差 //:对照着看一下，身边这么多隐形的职场健康杀手。办公室作为工作的主要地点，里面隐藏了很多的“健康杀手”，除去缺乏运动、大量喝咖啡、无处不在的微波电磁辐射外，饮水机、跷 二郎腿等等也都有安全健康隐患，会造成各种慢性身体疾病。本课程就把这些隐形健康杀手逐一揪出，并见招拆招提供办公室健康秘方  信的人多了，但真把钱都捐给大师的真的太傻b了，哈哈【末日简史：中枪的名人】传说中那（不科学的）就要来了。其实，在历史中，世界末日来临的次数没有一百也有八十，但显然都坑爹了。有很多名人相信过世界末日，其中不乏科学界的名人，这其中牛顿信那是没什么好惊奇的，连雅各布·伯努利这浓眉大眼的都背叛了革命：每个小姑娘，都有一位彪悍的妈妈。。。丹爷炒的菜 时间管理，集中精力干重要的事，但什么是重要的，次要的，不必要的，这又需要有分类和决策能力。 今天渤渤牛同学自己泡了一杯力度伸，全喝掉了，厉害 这个时候还是夏天，不知道明天早上会不会到冬天，哈哈 详情:【穆里尼奥攻击梅西 皮克反击：他简直一派胡言】详情： 赛前皇马主帅穆里尼奥曾隐晦讽刺梅西假装重伤，结果下一场又上场刷数据，皮克给予反驳。“让我恼怒的是那些来自马德里的闲言碎语，穆里尼奥昨天甚至又是一派胡言。他过去连球员都算不上，当然你不能指望他去理解球员。”去巴萨，或者来恒大【C罗一人怎敌得过对方11人！】 C罗，C罗，还是C罗。这多少让C罗有点孤胆英雄的味道。不过C罗的确是皇马阵中发挥最出色的一位。无论是灵光一现的射门还是点睛之笔的传球！C罗的内心是渴望赢球与胜利的！但却有心无力。详情： 精子上脸，大义灭亲 //:胸大无脑，害死相好。【女子微博自曝与公安男友开警车吃饭泡温泉】16日晚，一名女子在网络上晒三亚公安男友，并乘警车吃饭、泡温泉的“幸福”的微博引来诸多网友围观。17日上午，三亚市公安局表示，公安局领导对此事高度重视，已经派人前往海口进行调查核实，调查结果稍后将向公众公布。人民网公安和老师一样都是一份工作，不要神圣化，也不要妖魔化。【视频：2009年王立军挂帅捣毁重庆地下兵工厂】2009年1月9日，王立军在重庆秀山“缉枪”，打响“重庆打黑第一枪”。千余名特警、刑警和武警乘专列，清剿4家地下兵工厂。以下为当时电视新闻播出的画面，而据近日南都周刊，此次行动是“做局”（相关新闻：）。银杏每到深秋北京大觉寺里那几棵几百年的老银杏总要彰显出它那迷人的个性；于是便招惹来众多的游客、拍客、画客前来朝拜它，为它妆素打扮，作画拍照，老银杏惬意之极、  有意思 //:石头记 //: //:如果把西游记倒过来看(见图)，应该是不输给《红楼梦》吧哈哈，都做梧桐嘛，一排排的，好挺拔，这个纯属性格问题，有部分人就喜欢那种被虐的感觉。 //: //: 一个真正强大的人，不会把太多心思花在取悦和亲附别人上面一个真正强大的人，不会把太多心思花在取悦和亲附别人上面。所谓圈子、资源，都只是衍生品。最重要的是提高自己的内功。只有自己修炼好了，才会有别人来亲附。自己是梧桐，凤凰才会来栖；自己是大海，百川才来汇聚。你只有到了那个层次，才会有相应的圈子，而不是倒过来。（转） 工作的环境真的差，白领们比民工的环境还差 //:对照着看一下，身边这么多隐形的职场健康杀手。办公室作为工作的主要地点，里面隐藏了很多的“健康杀手”，除去缺乏运动、大量喝咖啡、无处不在的微波电磁辐射外，饮水机、跷 二郎腿等等也都有安全健康隐患，会造成各种慢性身体疾病。本课程就把这些隐形健康杀手逐一揪出，并见招拆招提供办公室健康秘方  信的人多了，但真把钱都捐给大师的真的太傻b了，哈哈【末日简史：中枪的名人】传说中那（不科学的）就要来了。其实，在历史中，世界末日来临的次数没有一百也有八十，但显然都坑爹了。有很多名人相信过世界末日，其中不乏科学界的名人，这其中牛顿信那是没什么好惊奇的，连雅各布·伯努利这浓眉大眼的都背叛了革命：每个小姑娘，都有一位彪悍的妈妈。。。六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 还是把乒乓球取消了好。【李永波回应羽毛球将被逐出奥运传闻：完全不可能】详情： 对于羽毛球项目可能离开奥运会的传闻，中国羽毛球队总教练李永波表示：“据我所知这是完全不可能的，因为无论是参加奥运会比赛的成员、还是羽毛球运动受关注的程度、包括收视率等等，羽毛球都不可能被取消奥运资格。”【英超】【战报】英超第17轮，利物浦在安菲尔德球场1-3不敌阿斯顿维拉，维拉前锋本特克表现出色，贡献两进球一助攻，维拉51分钟即3球优势锁定胜局，利物浦在87分钟由杰拉德打入一粒安慰球，最终利物浦主场惨败。集锦【重庆将投资35亿打造首个中国版迪士尼乐园】昨日，中国(重庆)国际设计周在陈家坪会展中心正式拉开帷幕。首日签约五大项目，资金总规模达86.4亿元，包括拟投资35亿元、依托国内首部百集三维动画《嘻哈游记》，打造的首个中国版“迪士尼”儿童乐园将落地合川。高密【山东高密幼儿园临时校车翻入水沟致2死5伤】14日下午，山东高密市姜庄镇一辆接送幼儿园儿童的面包车不慎翻入路边水沟，致多名儿童受伤。截至记者发稿前，至少已有两名儿童死亡。目前，车主及跟车教师已被当地警方控制。据了解，当时面包车上载着十几名儿童。【青海抓获全能神邪教37名骨干含7名首要分子】青海西宁市警方12月13日晚开展统一行动，抓获“全能神”邪教7名首要分子及30名骨干成员，并收缴了大量邪教组织非法宣传材料和传播邪教内容的横幅、光碟、标语、书籍等，以及一些印刷、喷涂设备。长的够长就柔顺了，要么剃，要么留昨晚被一个喝醉酒的兄弟啃了。在坚硬须根袭来的那一刻，我体会到了女人无可奈何的忧伤：令人抓狂的粗砺胡乱的刮擦着娇嫩的肌肤，那真是一种说不出的痛。诸位姐们，在此吾人以你们的朱唇为证隆重发誓，在感同身受后，日后胡须一日两刮，请不时予以监督、指正。除了父母自我的投影，还有社会和其他家庭成员的投影 //: //:说得太精彩了！我们对孩子的否定，其实就是在进行自我否定。孩子身上映射的是家长的问题，只不过，我们更愿意通过否定孩子，来被动地面对那个不完美的自己。媒体吸引眼球的一贯手法 //:回复:受到置疑的包括这种「自然科普」本身的科学性。  //:我觉得，那位北大教授是在不合适的时间做了不合适的自然科普宣传。问题是，如果没有这样的事件，又有谁会关心这样的自然科普。北大教授李可基遭到炮轰，看了媒体的报道，越看越糊涂。媒体选取的那些话，显然不太可能从一个营养学教授口中说出。找了半天原文，也没找到。我猜，最大的可能是，李教授说，离开计量谈毒性，没有意义。这其实是食品安全领域的常识。可惜，大多数网民和记者，都不懂。天渐蓝，又复晴。这是夸人么？嗯，还有王菲一个女人，即使没有惊为天人的容颜，没有凹凸有致的身材，没有包罗万象的内涵，只要有一把让人心醉不已的好声音，就可以让男人五体投地。这就是林忆莲。退不了，还好地球是圆的 //:一步就好...当你觉得有事想不通时，请告诉自己，你只是走错路而已，退出来换条路就好了。当你觉得不公平时，请告诉自己，正因世上有各种不公平，才会让你变强。当你感到无助时，请告诉自己，你需要的不是物质的帮助，而是温暖的关怀。世上没有过不去的事，真过不去了，退一步就好。——陆琪（上帝保佑，大家晚安） //:假如这个案子从公安侦办开始就是伪造证据，检察官公诉已经在信口开河，法官开庭前已有结论，就不止于错判。当然，我知道政法委经常召集公检法针对具体案件开会，不许录音录相笔录。公诉案件即刑案是承办人负责制，公诉人必需为事实和证据负责。李庄案明显恶意错诉，本人建议么宁尽快自首投案。//: 右边知道公诉人是做什么的吗。突然发现十佳时才28。//:李庄案应属人为制造假案。李庄未在重庆制造伪证和假口供。么宁做为此案公诉人，直接参与制造冤假错案，已涉嫌犯罪。【收入分配改革重点锁定工资、税收、央企收入上缴】中国经营报消息，即将出台的收入分配改革方案已经重点锁定三大内容：工资制度、税收制度、央企收入上缴。如果进展顺利，明年3月前，会对外公布。其中工资制度改革将结合收入倍增计划推进，中小企业可能将减税。噢！shit【进球视频-曼联旧将送乌龙助攻 范佩西轻松推射】视频：英超联赛第17轮展开争夺，曼联主场迎战桑德兰。比赛第16分钟，范佩西前场拿球过度给到扬，扬左路传中，奥谢解围球直接给到范佩西，范佩西推射球门左上角得手，为曼联率先取得进球。视频直播室：天阴阴，雨欲来。还是把乒乓球取消了好。【李永波回应羽毛球将被逐出奥运传闻：完全不可能】详情： 对于羽毛球项目可能离开奥运会的传闻，中国羽毛球队总教练李永波表示：“据我所知这是完全不可能的，因为无论是参加奥运会比赛的成员、还是羽毛球运动受关注的程度、包括收视率等等，羽毛球都不可能被取消奥运资格。”【英超】【战报】英超第17轮，利物浦在安菲尔德球场1-3不敌阿斯顿维拉，维拉前锋本特克表现出色，贡献两进球一助攻，维拉51分钟即3球优势锁定胜局，利物浦在87分钟由杰拉德打入一粒安慰球，最终利物浦主场惨败。集锦【重庆将投资35亿打造首个中国版迪士尼乐园】昨日，中国(重庆)国际设计周在陈家坪会展中心正式拉开帷幕。首日签约五大项目，资金总规模达86.4亿元，包括拟投资35亿元、依托国内首部百集三维动画《嘻哈游记》，打造的首个中国版“迪士尼”儿童乐园将落地合川。高密【山东高密幼儿园临时校车翻入水沟致2死5伤】14日下午，山东高密市姜庄镇一辆接送幼儿园儿童的面包车不慎翻入路边水沟，致多名儿童受伤。截至记者发稿前，至少已有两名儿童死亡。目前，车主及跟车教师已被当地警方控制。据了解，当时面包车上载着十几名儿童。【青海抓获全能神邪教37名骨干含7名首要分子】青海西宁市警方12月13日晚开展统一行动，抓获“全能神”邪教7名首要分子及30名骨干成员，并收缴了大量邪教组织非法宣传材料和传播邪教内容的横幅、光碟、标语、书籍等，以及一些印刷、喷涂设备。长的够长就柔顺了，要么剃，要么留昨晚被一个喝醉酒的兄弟啃了。在坚硬须根袭来的那一刻，我体会到了女人无可奈何的忧伤：令人抓狂的粗砺胡乱的刮擦着娇嫩的肌肤，那真是一种说不出的痛。诸位姐们，在此吾人以你们的朱唇为证隆重发誓，在感同身受后，日后胡须一日两刮，请不时予以监督、指正。除了父母自我的投影，还有社会和其他家庭成员的投影 //: //:说得太精彩了！我们对孩子的否定，其实就是在进行自我否定。孩子身上映射的是家长的问题，只不过，我们更愿意通过否定孩子，来被动地面对那个不完美的自己。媒体吸引眼球的一贯手法 //:回复:受到置疑的包括这种「自然科普」本身的科学性。  //:我觉得，那位北大教授是在不合适的时间做了不合适的自然科普宣传。问题是，如果没有这样的事件，又有谁会关心这样的自然科普。北大教授李可基遭到炮轰，看了媒体的报道，越看越糊涂。媒体选取的那些话，显然不太可能从一个营养学教授口中说出。找了半天原文，也没找到。我猜，最大的可能是，李教授说，离开计量谈毒性，没有意义。这其实是食品安全领域的常识。可惜，大多数网民和记者，都不懂。天渐蓝，又复晴。这是夸人么？嗯，还有王菲一个女人，即使没有惊为天人的容颜，没有凹凸有致的身材，没有包罗万象的内涵，只要有一把让人心醉不已的好声音，就可以让男人五体投地。这就是林忆莲。退不了，还好地球是圆的 //:一步就好...当你觉得有事想不通时，请告诉自己，你只是走错路而已，退出来换条路就好了。当你觉得不公平时，请告诉自己，正因世上有各种不公平，才会让你变强。当你感到无助时，请告诉自己，你需要的不是物质的帮助，而是温暖的关怀。世上没有过不去的事，真过不去了，退一步就好。——陆琪（上帝保佑，大家晚安） //:假如这个案子从公安侦办开始就是伪造证据，检察官公诉已经在信口开河，法官开庭前已有结论，就不止于错判。当然，我知道政法委经常召集公检法针对具体案件开会，不许录音录相笔录。公诉案件即刑案是承办人负责制，公诉人必需为事实和证据负责。李庄案明显恶意错诉，本人建议么宁尽快自首投案。//: 右边知道公诉人是做什么的吗。突然发现十佳时才28。//:李庄案应属人为制造假案。李庄未在重庆制造伪证和假口供。么宁做为此案公诉人，直接参与制造冤假错案，已涉嫌犯罪。【收入分配改革重点锁定工资、税收、央企收入上缴】中国经营报消息，即将出台的收入分配改革方案已经重点锁定三大内容：工资制度、税收制度、央企收入上缴。如果进展顺利，明年3月前，会对外公布。其中工资制度改革将结合收入倍增计划推进，中小企业可能将减税。噢！shit【进球视频-曼联旧将送乌龙助攻 范佩西轻松推射】视频：英超联赛第17轮展开争夺，曼联主场迎战桑德兰。比赛第16分钟，范佩西前场拿球过度给到扬，扬左路传中，奥谢解围球直接给到范佩西，范佩西推射球门左上角得手，为曼联率先取得进球。视频直播室：天阴阴，雨欲来。六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 睡觉，懒得看【英超曼联首发： 队魂伤愈回替补席】曼联：门将：德赫亚，后卫：琼斯、斯马林、费迪南德、埃弗拉，中场：瓦伦西亚、克莱维利、卡里克、阿什利-扬，前锋：鲁尼、范佩西。值得注意的是，中后卫维迪奇回到替补席。视频直播： 手机客户端直播：都关性格事？就没有人品这一说了莫言诺贝尔演讲时，讲了三个故事。第一个是对自己在小学三年级参观苦难展览时包括他在内的很多同学都哭而一个同学没哭后他偷偷打了小报告的忏悔。有中文教授解读莫言想说无论个人还是社会都应给人选择自由。这事放在性格色彩，一句话就了结----红色性格感动后看到黄色性格没感动就认为黄色性格不是人。哈哈确实太耗费人品了【西塞】2012年5月初客场挑战切尔西时打进这粒天外灰仙后，西塞接下来在英超只打进2球。这粒神仙球太耗人品了吗？ //:视频来了。曼城的第一个进球，仔细看，没有越位。【纳斯里极限反越位 阿圭罗包抄破空门】 第10分钟，纳斯里精彩反越位横敲中路，阿圭罗跟进破空门。曼城队1-0领先！ 单口解说！视频直播间：有个故事：农夫与蛇 //:大家都是一样的人。 //:向赵主任学习！ //:  我眼里只有病人没有犯人：上午，在手术室准备手术，一病人戴着手镣脚铐在两警察的陪同下走了进来，缓慢而木讷地靠近手术床。我对两警察说：请为他打开镣铐，他现在只是个病人。警察迟疑了片刻，什么也没说打开了镣铐。医生护士友善的与他交流 、检查，扎针等，他也十分配合，目光逐渐变得生动而柔和！ //:  长期晚睡的，好好看了！！！ （转） 明天下午踢球啊明天广州是阴转小雨的天气，温度仍是较为舒适的25℃/16℃,微风，继续享受周末吧！(来自  12/15 18:40发布 免费下载  )对比报道一下，可以更加坚定我党对枪支管制的道德基础和法理基石 //:有时候，你选择说什么不说什么，不明真相的人就以为你说的就是全部了，这手段央视类的喉舌做得极好，你不能说他们的新闻全是假的，但是选择性失明会极大改变人们的世界观。好在现在网络发达，很多消息执政者根本封锁不整个下午央视都在对美国枪击案进行大幅分析报道：整理枪击案数量，深挖枪击根源，提出整改建议，估计枪支数量，预估潜在风险，谴责美国总统奥巴马...你们这么专业这么负责这么认真那怎么就对河南一男子砍伤22名学生视而不报呢？ //:【足球趣图】可能大叔印的是自己名字C.Ronaldo【足球趣图】图片来自欧美博客类网站Tumblr，原文大意：我是一名21岁女孩，我刚搬到马德里，第一次去这里吃饭，然后我瞎了不知大叔这件球衣在哪买的【麦蒂12分12篮板青岛遭遇9连败】详情： 北京时间12月14日，CBA第九轮，青岛队主场以91-102负于山东队，惨遭9连败。麦蒂12分12篮板。新外援丹尼尔斯26分7篮板。 【乒联羽联自信不会离开奥运】详情： 据《上海青年报》消息，国际乒联自信乒乓球不会离开奥运，主席沙拉拉说：“国际奥委会只有通过全体委员投票，才能决定增删奥运项目。乒乓球的电视观众总人数在28个大项中排名第五，既然乒乓球有这么高的收视率，它为什么会被踢出奥运会呢？”【英权威杂志揭晓年度足球先生：梅西当选】详情： 北京时间12月14号，英国著名足球杂志《World Soccer》公布了由该杂志评选的2012年度足球先生，梅西当仁不让获此殊荣。梅西的投票率几乎是第二名C罗的两倍之多。国家队方面，西班牙赢得年度最佳团队奖，而博斯克获得年度最佳教练。【12月14日23时体育要闻回顾】杨敬敏救命三分山西加时胜北京，麦蒂12分12篮板青岛负山东遭9连败，易建联缺阵广东爆冷负佛山，新疆胜天津结束四连败；英权威杂志揭晓年度足球先生梅西当选，年度最佳阵容巴萨4席皇马3将。详情：【徐亮：帕切科最后有点胡来了】详情： 北京时间12月14日，国安为转会申花的徐亮召开了一个小型欢送会。离别之际，徐亮接受北京体育频道的专访，徐亮吐露心扉，对老帕在国安的第二年，徐亮说“到了后来，帕切科的个性缺陷尤为突出，最后有点胡来了，最后三轮老头那时谁都不信。”睡觉，懒得看【英超曼联首发： 队魂伤愈回替补席】曼联：门将：德赫亚，后卫：琼斯、斯马林、费迪南德、埃弗拉，中场：瓦伦西亚、克莱维利、卡里克、阿什利-扬，前锋：鲁尼、范佩西。值得注意的是，中后卫维迪奇回到替补席。视频直播： 手机客户端直播：都关性格事？就没有人品这一说了莫言诺贝尔演讲时，讲了三个故事。第一个是对自己在小学三年级参观苦难展览时包括他在内的很多同学都哭而一个同学没哭后他偷偷打了小报告的忏悔。有中文教授解读莫言想说无论个人还是社会都应给人选择自由。这事放在性格色彩，一句话就了结----红色性格感动后看到黄色性格没感动就认为黄色性格不是人。哈哈确实太耗费人品了【西塞】2012年5月初客场挑战切尔西时打进这粒天外灰仙后，西塞接下来在英超只打进2球。这粒神仙球太耗人品了吗？ //:视频来了。曼城的第一个进球，仔细看，没有越位。【纳斯里极限反越位 阿圭罗包抄破空门】 第10分钟，纳斯里精彩反越位横敲中路，阿圭罗跟进破空门。曼城队1-0领先！ 单口解说！视频直播间：有个故事：农夫与蛇 //:大家都是一样的人。 //:向赵主任学习！ //:  我眼里只有病人没有犯人：上午，在手术室准备手术，一病人戴着手镣脚铐在两警察的陪同下走了进来，缓慢而木讷地靠近手术床。我对两警察说：请为他打开镣铐，他现在只是个病人。警察迟疑了片刻，什么也没说打开了镣铐。医生护士友善的与他交流 、检查，扎针等，他也十分配合，目光逐渐变得生动而柔和！ //:  长期晚睡的，好好看了！！！ （转） 明天下午踢球啊明天广州是阴转小雨的天气，温度仍是较为舒适的25℃/16℃,微风，继续享受周末吧！(来自  12/15 18:40发布 免费下载  )对比报道一下，可以更加坚定我党对枪支管制的道德基础和法理基石 //:有时候，你选择说什么不说什么，不明真相的人就以为你说的就是全部了，这手段央视类的喉舌做得极好，你不能说他们的新闻全是假的，但是选择性失明会极大改变人们的世界观。好在现在网络发达，很多消息执政者根本封锁不整个下午央视都在对美国枪击案进行大幅分析报道：整理枪击案数量，深挖枪击根源，提出整改建议，估计枪支数量，预估潜在风险，谴责美国总统奥巴马...你们这么专业这么负责这么认真那怎么就对河南一男子砍伤22名学生视而不报呢？ //:【足球趣图】可能大叔印的是自己名字C.Ronaldo【足球趣图】图片来自欧美博客类网站Tumblr，原文大意：我是一名21岁女孩，我刚搬到马德里，第一次去这里吃饭，然后我瞎了不知大叔这件球衣在哪买的【麦蒂12分12篮板青岛遭遇9连败】详情： 北京时间12月14日，CBA第九轮，青岛队主场以91-102负于山东队，惨遭9连败。麦蒂12分12篮板。新外援丹尼尔斯26分7篮板。 【乒联羽联自信不会离开奥运】详情： 据《上海青年报》消息，国际乒联自信乒乓球不会离开奥运，主席沙拉拉说：“国际奥委会只有通过全体委员投票，才能决定增删奥运项目。乒乓球的电视观众总人数在28个大项中排名第五，既然乒乓球有这么高的收视率，它为什么会被踢出奥运会呢？”【英权威杂志揭晓年度足球先生：梅西当选】详情： 北京时间12月14号，英国著名足球杂志《World Soccer》公布了由该杂志评选的2012年度足球先生，梅西当仁不让获此殊荣。梅西的投票率几乎是第二名C罗的两倍之多。国家队方面，西班牙赢得年度最佳团队奖，而博斯克获得年度最佳教练。【12月14日23时体育要闻回顾】杨敬敏救命三分山西加时胜北京，麦蒂12分12篮板青岛负山东遭9连败，易建联缺阵广东爆冷负佛山，新疆胜天津结束四连败；英权威杂志揭晓年度足球先生梅西当选，年度最佳阵容巴萨4席皇马3将。详情：【徐亮：帕切科最后有点胡来了】详情： 北京时间12月14日，国安为转会申花的徐亮召开了一个小型欢送会。离别之际，徐亮接受北京体育频道的专访，徐亮吐露心扉，对老帕在国安的第二年，徐亮说“到了后来，帕切科的个性缺陷尤为突出，最后有点胡来了，最后三轮老头那时谁都不信。”六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 【24岁大学生村官晋升正处级 曾为高考状元 】学而优则仕，清华北大等御用名校毕业，学生干部，越来越类似科举时代的翰林出身，或在京混级别，或下地方锻炼。这种价值取向，总体来说是有利于稳定的。如果更多杰出的学生代表能顺利进入权力核心层，肯定是要比那些魏忠贤之流突然发迹对国家和民族更有利。 //:发型很重要！无论多么帅的锅都驾驭不了主席的发型。。。转我的达人积分12066.6啦，爱美食、爱体育、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：周六要好好的攒人品，哈哈，志愿者活动。真的假的？ //:V V~大哥~~~ //:居然有人没注意到，中国唯一的自由女神雕像，看我头像。 //: 老芋头早注意到了，而且注意到后来的革命背离了辛亥志士的初衷，两个革命截然不同，并无承继关系。 //: //: 晕，我从来没注意过这事。来广州数年，今天第一次去黄花岗烈士陵园，看到烈士墓碑上的自由女神，不仅......医院真是一个让人沮丧的地方，感觉非常不好，在这种地方工作需要多大的承受力啊今天的生活节奏忽然被改变，觉得生活的变奏，有时候会让人迷茫。酷毙 //:转发微博【门前大桥下，游过一只鸭】当地时间11日早晨，英国泰晤士河上惊现一只高达50英尺（约15米）、重约半吨巨型浴盆橡皮鸭！伦敦塔桥甚至为它折起。这只大鸭子由8个人花了800多个小时制作，目的只是为了让英国人笑一笑。PS：因为英国成年人平均每天笑7.2次，而心理学家建议每天应发笑15次。（都市快报）  回复:他不充实啊，除了看看故事书，就是看看动画片，这样显然不科学啊 //:回复:你已经够充实了 从晚6点把牛同学接回家，到他10左右睡觉，中间的时间感觉过的很随意。没有计划，没有目的。 从晚6点把牛同学接回家，到他10左右睡觉，中间的时间感觉过的很随意。没有计划，没有目的。局部是哪里？【社科院：明年楼市存局部崩盘风险 整体将反弹】中国社科院今日发布的2013年≪住房绿皮书≫指出， 近期住房市场各项指标普遍回转走势值得警惕，未来面临整体反弹和局部崩盘的风险。明年中央的房地产调控面临诸多不利因素。绿皮书指出，近期住房市场各项指标普遍回转的走势值得警惕 //:女人【相信欧巴】妹纸！你这是闹哪样！！（、、、等系列韩国猥琐邪恶内涵漫画连载更新，微博内最火爆的漫画更新平台， 喜欢的推荐关注 注：未满18禁止关注！） 身体健康是幸福基石，身体不健康，就需要淡定的大心脏，身体的痛苦已经存在，不淡定，心情就会真不爽，而且身体本质上也是永远达不到理想的健康状态，唯有精神可以上遨游太空，下潜行深渊。无拘无束的心足以战胜不完美的身体。为什么不可以尝试一下呢？ //: //: 还是那句话，不独立，无学府。 //: 趋炎附势，缺少独立思辨与批判精神，长期以来是中国学术界与教育界的一大悲哀。陈有西：为什么重庆模式差一点就成了？为什么我们整个系统会如此无力呢？北京大学人民大学北京邮电大学，为什么全部失守，为他搞课题，为他背书，为他抽专家写作那么多歌功颂德的“重庆模式”的书？为什么北京这样的最高学府，会这样缺免疫力？为什么凤凰新浪这些网站会连篇累牍登他的“唱红打黑”？哈哈，素素进化了 //:听上去很美! 谁信谁傻!【何谓红颜知己】没有冲动却有涟漪，没有表白却有灵犀，没有约定却有默契，没有承诺却有继续，没有所求却有给予，没有解释却有寓意，没有相伴却有相依，没有亲情却有情义。（改自短信）【24岁大学生村官晋升正处级 曾为高考状元 】学而优则仕，清华北大等御用名校毕业，学生干部，越来越类似科举时代的翰林出身，或在京混级别，或下地方锻炼。这种价值取向，总体来说是有利于稳定的。如果更多杰出的学生代表能顺利进入权力核心层，肯定是要比那些魏忠贤之流突然发迹对国家和民族更有利。 //:发型很重要！无论多么帅的锅都驾驭不了主席的发型。。。转我的达人积分12066.6啦，爱美食、爱体育、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：周六要好好的攒人品，哈哈，志愿者活动。真的假的？ //:V V~大哥~~~ //:居然有人没注意到，中国唯一的自由女神雕像，看我头像。 //: 老芋头早注意到了，而且注意到后来的革命背离了辛亥志士的初衷，两个革命截然不同，并无承继关系。 //: //: 晕，我从来没注意过这事。来广州数年，今天第一次去黄花岗烈士陵园，看到烈士墓碑上的自由女神，不仅......医院真是一个让人沮丧的地方，感觉非常不好，在这种地方工作需要多大的承受力啊今天的生活节奏忽然被改变，觉得生活的变奏，有时候会让人迷茫。酷毙 //:转发微博【门前大桥下，游过一只鸭】当地时间11日早晨，英国泰晤士河上惊现一只高达50英尺（约15米）、重约半吨巨型浴盆橡皮鸭！伦敦塔桥甚至为它折起。这只大鸭子由8个人花了800多个小时制作，目的只是为了让英国人笑一笑。PS：因为英国成年人平均每天笑7.2次，而心理学家建议每天应发笑15次。（都市快报）  回复:他不充实啊，除了看看故事书，就是看看动画片，这样显然不科学啊 //:回复:你已经够充实了 从晚6点把牛同学接回家，到他10左右睡觉，中间的时间感觉过的很随意。没有计划，没有目的。 从晚6点把牛同学接回家，到他10左右睡觉，中间的时间感觉过的很随意。没有计划，没有目的。局部是哪里？【社科院：明年楼市存局部崩盘风险 整体将反弹】中国社科院今日发布的2013年≪住房绿皮书≫指出， 近期住房市场各项指标普遍回转走势值得警惕，未来面临整体反弹和局部崩盘的风险。明年中央的房地产调控面临诸多不利因素。绿皮书指出，近期住房市场各项指标普遍回转的走势值得警惕 //:女人【相信欧巴】妹纸！你这是闹哪样！！（、、、等系列韩国猥琐邪恶内涵漫画连载更新，微博内最火爆的漫画更新平台， 喜欢的推荐关注 注：未满18禁止关注！） 身体健康是幸福基石，身体不健康，就需要淡定的大心脏，身体的痛苦已经存在，不淡定，心情就会真不爽，而且身体本质上也是永远达不到理想的健康状态，唯有精神可以上遨游太空，下潜行深渊。无拘无束的心足以战胜不完美的身体。为什么不可以尝试一下呢？ //: //: 还是那句话，不独立，无学府。 //: 趋炎附势，缺少独立思辨与批判精神，长期以来是中国学术界与教育界的一大悲哀。陈有西：为什么重庆模式差一点就成了？为什么我们整个系统会如此无力呢？北京大学人民大学北京邮电大学，为什么全部失守，为他搞课题，为他背书，为他抽专家写作那么多歌功颂德的“重庆模式”的书？为什么北京这样的最高学府，会这样缺免疫力？为什么凤凰新浪这些网站会连篇累牍登他的“唱红打黑”？哈哈，素素进化了 //:听上去很美! 谁信谁傻!【何谓红颜知己】没有冲动却有涟漪，没有表白却有灵犀，没有约定却有默契，没有承诺却有继续，没有所求却有给予，没有解释却有寓意，没有相伴却有相依，没有亲情却有情义。（改自短信）六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了  //:收藏了再慢慢看 一定要讲给孩子们的20个小故事......内容较多，请先收藏吧！！！（内容来自网络）条纹球衣，给力【联赛杯】【OPTA说】9——联赛杯中布拉德福德点球大战击败阿森纳，这是该队连续第九次取胜点球大战，创造了英格兰足坛的纪录。从今年9月开始布拉德福德点球大战四战全胜，从09年10月开始该队点球大战9战全胜，原来阿森纳输给的是点球专家。【温格真要下课了？ 】详情： 如今一谈到球队失利就避重就轻、掩耳盗铃已成温格常态，而对于一名世界级主帅而言，这不得不说是一个悲哀。输给乙级队后主场两万余球迷向温格高唱“你明早就将被炒鱿鱼”；当终场哨响时，球迷又集体揶揄：“怪不得范佩西走了，因为你们就是一坨屎。” //:转发微博莫言会抱着这份颁奖词痛哭。我都快落泪了。 分享图片 //:有些网友说图片恶心，澄清一下：图片都是Dr. Oz的粉丝用巧克力做的！可以吃哦！【关于便便的那些事儿】虽然羞于启齿，但人们每天离不开它。从它的细节和频率中我们能得知关于健康的哪些信息呢？看美国当红医生Dr. Oz对便便的分析，点击长微博学习一下。 视频：【北京交管局长之子涉嫌倒卖号牌 摇号政策再遭疑】知情人士称，北京交管局长宋建国只是协助调查，涉案的是其子与秘书，涉嫌倒卖车牌，“不需摇号即可以20万元左右的价格购买京A车牌”。该知情人士还称，因涉嫌倒卖车牌，“北京市车辆管理所一位副所长也被查，涉案金额或达千万”。【媒体曝截访内幕：驻京信访机构为黑监狱付费】如果上访－截访的循环不能从根本上打破，“黑监狱”将难以绝迹。北京昌平区检方查证，各省市驻京信访机构按每人每天200至300元向截访“黑监狱”付费，其中100元作为回扣返还驻京信访机构人员，剩下的作看守人员工资、上访人员费用。第三个妹纸是要吓死人咯 （转）著名咨询公司益普索调查了21个国家的民众对世界末日的看法，结果显示5个中国人中就有1个相信2012年12月21日为世界末日，全国各地不乏有市民听信“末日论”而抢购蜡烛、抵押房产的新闻。近日，连央视都站出来对末日论进行辟谣。 //:这个月信用卡不用还啦~~【喂，主页是不相信末日的！ //: 距离690万公里，时速3.5万公里……需要197.14小时到达地球，也就是8.214天，也就是12月21日一早……【小行星"战神"下午2点到达近地点】今天下午2点左右，一颗名为"战神"的小行星将运行到与地球最近位置，这个"最近"的距离也有690万公里，相当于地球与月球距离的18倍。目前"战神"正以每小时35000公里的速度飞来。美国已将"战神"列为潜在危险，但专家称"战神"绝不可能撞击地球。睡觉墙里秋千墙外道，墙里佳人笑，这个哥们太严肃了 //:细节，习惯问题。这也就是我们常说的细节决定成败。素质往往由这些点滴细节习惯所组成。真的不想微博你们，有些女生穿高跟鞋进图书馆就算了，走路还那么大声，特别是走楼梯，边走边说，可能在一楼都听得见了太赞了【西媒：梅西乃4天王合体 斯蒂法诺+贝利+克鲁伊夫+老马】详情： 梅西是一个让人感觉词穷、让人感觉各种分析都是陈腔滥调的球员。西班牙《马卡报》认为，梅西简直是四大球王的合体，他拥有迪斯蒂法诺的全能，贝利善于踢“伪中锋”的特质，克鲁伊夫的领袖能力，及马拉多纳神奇左脚。 //:收藏了再慢慢看 一定要讲给孩子们的20个小故事......内容较多，请先收藏吧！！！（内容来自网络）条纹球衣，给力【联赛杯】【OPTA说】9——联赛杯中布拉德福德点球大战击败阿森纳，这是该队连续第九次取胜点球大战，创造了英格兰足坛的纪录。从今年9月开始布拉德福德点球大战四战全胜，从09年10月开始该队点球大战9战全胜，原来阿森纳输给的是点球专家。【温格真要下课了？ 】详情： 如今一谈到球队失利就避重就轻、掩耳盗铃已成温格常态，而对于一名世界级主帅而言，这不得不说是一个悲哀。输给乙级队后主场两万余球迷向温格高唱“你明早就将被炒鱿鱼”；当终场哨响时，球迷又集体揶揄：“怪不得范佩西走了，因为你们就是一坨屎。” //:转发微博莫言会抱着这份颁奖词痛哭。我都快落泪了。 分享图片 //:有些网友说图片恶心，澄清一下：图片都是Dr. Oz的粉丝用巧克力做的！可以吃哦！【关于便便的那些事儿】虽然羞于启齿，但人们每天离不开它。从它的细节和频率中我们能得知关于健康的哪些信息呢？看美国当红医生Dr. Oz对便便的分析，点击长微博学习一下。 视频：【北京交管局长之子涉嫌倒卖号牌 摇号政策再遭疑】知情人士称，北京交管局长宋建国只是协助调查，涉案的是其子与秘书，涉嫌倒卖车牌，“不需摇号即可以20万元左右的价格购买京A车牌”。该知情人士还称，因涉嫌倒卖车牌，“北京市车辆管理所一位副所长也被查，涉案金额或达千万”。【媒体曝截访内幕：驻京信访机构为黑监狱付费】如果上访－截访的循环不能从根本上打破，“黑监狱”将难以绝迹。北京昌平区检方查证，各省市驻京信访机构按每人每天200至300元向截访“黑监狱”付费，其中100元作为回扣返还驻京信访机构人员，剩下的作看守人员工资、上访人员费用。第三个妹纸是要吓死人咯 （转）著名咨询公司益普索调查了21个国家的民众对世界末日的看法，结果显示5个中国人中就有1个相信2012年12月21日为世界末日，全国各地不乏有市民听信“末日论”而抢购蜡烛、抵押房产的新闻。近日，连央视都站出来对末日论进行辟谣。 //:这个月信用卡不用还啦~~【喂，主页是不相信末日的！ //: 距离690万公里，时速3.5万公里……需要197.14小时到达地球，也就是8.214天，也就是12月21日一早……【小行星"战神"下午2点到达近地点】今天下午2点左右，一颗名为"战神"的小行星将运行到与地球最近位置，这个"最近"的距离也有690万公里，相当于地球与月球距离的18倍。目前"战神"正以每小时35000公里的速度飞来。美国已将"战神"列为潜在危险，但专家称"战神"绝不可能撞击地球。睡觉墙里秋千墙外道，墙里佳人笑，这个哥们太严肃了 //:细节，习惯问题。这也就是我们常说的细节决定成败。素质往往由这些点滴细节习惯所组成。真的不想微博你们，有些女生穿高跟鞋进图书馆就算了，走路还那么大声，特别是走楼梯，边走边说，可能在一楼都听得见了太赞了【西媒：梅西乃4天王合体 斯蒂法诺+贝利+克鲁伊夫+老马】详情： 梅西是一个让人感觉词穷、让人感觉各种分析都是陈腔滥调的球员。西班牙《马卡报》认为，梅西简直是四大球王的合体，他拥有迪斯蒂法诺的全能，贝利善于踢“伪中锋”的特质，克鲁伊夫的领袖能力，及马拉多纳神奇左脚。六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 麓湖•聚芳园草泥马热带气息三个字：快意恩仇 //:所以，有时候，心里的情感，还是说出来的好。  //:转发微博明明人在线，明明想说话，还要学隐身；明明很难过，明明很想哭，还要裂嘴笑；明明很孤单，明明很害怕，还要一个人；明明想见面，明明很期待，还要去拒绝；明明心很乱，明明想人陪，还要装沉默；明明舍不得，明明放不下，还要去放手；明明在心里，明明很在乎，还要无所谓！可以找个有名的胖子冬天来青岛更能看清它的原本的风貌，我直到下午才弄明白，为啥青岛那么有名的城市这么冷清，街上稀落几个人，没啥店，有也显得很萧条，小店很小而且少，去了酒吧街，更让我惊讶，放眼过去不是关门就装修就没客人，原来太冷了！今晚我也知道青岛啤酒一啤是最原厂，青岛人喝崂山啤酒！这是个阴谋【比利时领馆回应义卖不要脸说法：丢脸的是假币】昨日，在广州各国领事馆义卖帮助中国残疾儿童，收到5000元假币，媒体曝光此事后，国家统计局原副局长贺铿评论称外国人义卖不要脸。比利时驻广州总领馆今日回应称，义卖是为了慈善，有什么好丢脸的？真正丢脸的是5000元假币。冷笑【公安部禁止地方交警以罚款代替记分】对媒体对一些地方出现的对交通违法行为只罚款不记分的报道，公安部交管局负责人今日表示，各地公安交管部门对要严格按照违法行为的性质及种类依法处罚，不准以罚款代替记分，或违规变通执法处罚的种类和幅度。【天下足球】【预告】今晚19:30， 梅西破尘封40年纪录，主题报道《新王梅西》全面对比梅西穆勒，带来专题《40年前的传奇“轰炸机”穆勒》，典藏《梅西86球全记录》，见证传奇如何一步步诞生。厄齐尔绝杀；法尔考独中五元；意甲豪强均取胜；多特遭致命误判。鲁尼射术精湛【叩拜!曼联神超越查尔顿】 曼联客场挑战曼城的天王山战役，鲁尼的第二粒进球让他超越查尔顿，与曼城名宿弗朗西斯-李并列曼彻斯特德比史上进球最多的球员！而这同时也刚好是鲁尼个人第150粒英超进球，使他成为英超150球俱乐部最年轻的一位。 详情：【金妍儿绝对优势夺复出首冠 200+得分显女王本色】 12月9日，国际滑联B级赛事NRW杯进行了女单自由滑的争夺。韩国名将金妍儿尽管在一个跳跃中摔倒，但还是得到了129.34分，以201.61分的总成绩获得冠军，取得了复出后的首冠。详情：表情很到位【趣味足球】虽然是广告，但小孩子太可爱了，替补出场后用令人意想不到的方式破门GIF动图极大，手机党请谨慎打开。【曝恒大松口愿降价放孔卡 外媒:750万欧可买断合同】详情： 巴西《桑巴足球》消息，在引进博塔弗戈前卫埃尔克森后，恒大对于孔卡的强硬态度也有所松动，现在这支中超联赛的冠军球队愿意和弗洛米嫩塞坐下来谈判，并且愿意降低孔卡的转会费，而巴西方面则加速了关于引进孔卡的动作。麓湖•聚芳园草泥马热带气息三个字：快意恩仇 //:所以，有时候，心里的情感，还是说出来的好。  //:转发微博明明人在线，明明想说话，还要学隐身；明明很难过，明明很想哭，还要裂嘴笑；明明很孤单，明明很害怕，还要一个人；明明想见面，明明很期待，还要去拒绝；明明心很乱，明明想人陪，还要装沉默；明明舍不得，明明放不下，还要去放手；明明在心里，明明很在乎，还要无所谓！可以找个有名的胖子冬天来青岛更能看清它的原本的风貌，我直到下午才弄明白，为啥青岛那么有名的城市这么冷清，街上稀落几个人，没啥店，有也显得很萧条，小店很小而且少，去了酒吧街，更让我惊讶，放眼过去不是关门就装修就没客人，原来太冷了！今晚我也知道青岛啤酒一啤是最原厂，青岛人喝崂山啤酒！这是个阴谋【比利时领馆回应义卖不要脸说法：丢脸的是假币】昨日，在广州各国领事馆义卖帮助中国残疾儿童，收到5000元假币，媒体曝光此事后，国家统计局原副局长贺铿评论称外国人义卖不要脸。比利时驻广州总领馆今日回应称，义卖是为了慈善，有什么好丢脸的？真正丢脸的是5000元假币。冷笑【公安部禁止地方交警以罚款代替记分】对媒体对一些地方出现的对交通违法行为只罚款不记分的报道，公安部交管局负责人今日表示，各地公安交管部门对要严格按照违法行为的性质及种类依法处罚，不准以罚款代替记分，或违规变通执法处罚的种类和幅度。【天下足球】【预告】今晚19:30， 梅西破尘封40年纪录，主题报道《新王梅西》全面对比梅西穆勒，带来专题《40年前的传奇“轰炸机”穆勒》，典藏《梅西86球全记录》，见证传奇如何一步步诞生。厄齐尔绝杀；法尔考独中五元；意甲豪强均取胜；多特遭致命误判。鲁尼射术精湛【叩拜!曼联神超越查尔顿】 曼联客场挑战曼城的天王山战役，鲁尼的第二粒进球让他超越查尔顿，与曼城名宿弗朗西斯-李并列曼彻斯特德比史上进球最多的球员！而这同时也刚好是鲁尼个人第150粒英超进球，使他成为英超150球俱乐部最年轻的一位。 详情：【金妍儿绝对优势夺复出首冠 200+得分显女王本色】 12月9日，国际滑联B级赛事NRW杯进行了女单自由滑的争夺。韩国名将金妍儿尽管在一个跳跃中摔倒，但还是得到了129.34分，以201.61分的总成绩获得冠军，取得了复出后的首冠。详情：表情很到位【趣味足球】虽然是广告，但小孩子太可爱了，替补出场后用令人意想不到的方式破门GIF动图极大，手机党请谨慎打开。【曝恒大松口愿降价放孔卡 外媒:750万欧可买断合同】详情： 巴西《桑巴足球》消息，在引进博塔弗戈前卫埃尔克森后，恒大对于孔卡的强硬态度也有所松动，现在这支中超联赛的冠军球队愿意和弗洛米嫩塞坐下来谈判，并且愿意降低孔卡的转会费，而巴西方面则加速了关于引进孔卡的动作。六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 冷笑【北京车牌摇号制度存利益链条 消息称有望调整】由于一条交管局官员接受调查的消息，进行两年之久的北京机动车摇号再次成为焦点。机动车摇号政策之后，在北京的4S店，仍可以有不通过摇号就获得车牌，只不过价格不菲。“2011年时，交3万元费用就可以上车牌，现在涨到了10万元以上”【中国男子藏在飞机夹层偷渡美国】民航界披露，今年10月有一名中国内地男子躲藏在台湾中华航空赴旧金山的客机空隙处，一路偷渡到了美国。华航方面否认有内部人员参与该起偷渡事件，业内专家则证实，部分飞机机型的卫生间顶板上方，确实有足够躺下一个人的大空隙。详细阅读：齐放这名字就【新疆乌苏市公安局局长被免职接受调查】8日，据新疆塔城地区纪委证实：乌苏市公安局长齐放被免去局长职务接受调查。有网帖近日爆料称，新疆乌苏市公安局局长齐放与一对“双胞胎姐妹”保持不正当男女关系，并利用职务之便将二人安排在公安局工作。【点击查看详细：】【武汉城管称建豪华公厕为形象 总价不到80万】近日，有网友曝武汉耗资百万建设新型景观公厕。武汉城管部门8日回应称，工程才初步完工尚未结算，预计总价不到80万，之所以建这样一座公厕，是因这里是重要的窗口地带，如此漂亮的公厕可展示良好的城市形象。【详细：】【爆料人称将就兰州市长疑带名表事件上书中纪委】昨天，甘肃省纪委就网传“兰州市长袁占亭疑戴名表”事件作出回应，称袁占亭所戴的3块表中，价格最高的只有25100元。 爆料人“周禄宝”则透露，他本人将就此事上书中纪委。【点击查看详细报道：】【珠海横琴广州南沙与韶关始兴试点官员财产公示】在广东省纪委书记黄先耀透露广东将进行官员财产公示试点的同时，具体试点地区已经敲定。《中国经营报》记者从接近广东省纪委的权威人士处证实，珠海横琴、广州市南沙新区、韶关市始兴县将率先对官员财产公示进行试点。【安徽芜湖回应在五星酒店开会:费用由参会者承担】网友爆出安徽黄山碧桂园凤凰酒店欢迎告示图，图中展板上写着：热烈欢迎检察院、法院、公安、交警联席会议的嘉宾。该酒店是黄山市首家以欧式风格为主题的豪华商务度假酒店，五星级。芜湖市称，会议所有费用将由参会人员个人承担。【浙江两大工业园每天排数十吨污水入钱塘江】污水像泛着白沫的可乐，随潮水涌入河中。日前有人反映，浙江两个工业园区集中污水处理厂每天排出数十吨污水，源源不断地进入钱塘江。据现场目击，污水形成直径约50米的黑色旋涡。有环保组织调查取样检测结果显示：污水含有害化学物质。【今日声音】傅达林：太原公安局长李亚力被停职，与网上不断传出其子涉嫌醉驾殴打执法交警的消息有关。调查不应限于局长之子是否醉驾殴打执法交警，更应彻查事发之后网传的那些情节是否真实。比如，是否存在“太原市公安局集体作伪证，被打交警家属被威胁坐牢”，等等。 【半场-争议点球破门 阿森纳1-0西布朗】详情：英超联赛第16轮，阿森纳主场对阵西布罗姆维奇。阿森纳第26分钟取得领先，卡索拉突入禁区左侧被里德绊倒，回放显示里德并没有碰到卡索拉，阿尔特塔射入勺子点球。新浪正视频直播本场比赛，直播室：拒绝看【英超】【预告】今晚23:00，桑德兰VS切尔西 北体、五星、天体、江苏体育( )、新视觉高清( )、福建体育、新疆体育、郑州文体、网易、新浪()、PPTV(、)、腾讯、搜狐。目前蓝军已有7轮联赛不胜（4平3负)。前瞻15岁【短道上海站王濛1000米摘银】短道速滑世界杯上海站女子1000米比赛，王濛后来居上以1分30秒558获得亚军，这是她复出后首次获得1000米奖牌，韩国选手朴升智夺金。梁文豪在男子1000米比赛中也获得银牌。女子1500米，李坚柔以0.002秒的微弱劣势获得银牌，冠军被韩国15岁少女沈石溪获得。 //:新浪英超视频客户端本周末为您奉上2012-13赛季英超第16轮四场焦点战视频直播：周六23:00，桑德兰vs切尔西，阿森纳vs西布罗姆维奇；周日21:30，曼城vs曼联；周一0:00，西汉姆联vs利物浦。新浪英超视频客户端本周末为您奉上2012-13赛季英超第16轮四场焦点战视频直播，五大豪门全部登场：周六23:00，同时直播切尔西客场对桑德兰、阿森纳主场对西布罗姆维奇；周日21:30，曼城主场对曼联的曼彻斯特德比大战；周一0:00，利物浦客场对西汉姆联队。英超视频客户端下载地址：冷笑【北京车牌摇号制度存利益链条 消息称有望调整】由于一条交管局官员接受调查的消息，进行两年之久的北京机动车摇号再次成为焦点。机动车摇号政策之后，在北京的4S店，仍可以有不通过摇号就获得车牌，只不过价格不菲。“2011年时，交3万元费用就可以上车牌，现在涨到了10万元以上”【中国男子藏在飞机夹层偷渡美国】民航界披露，今年10月有一名中国内地男子躲藏在台湾中华航空赴旧金山的客机空隙处，一路偷渡到了美国。华航方面否认有内部人员参与该起偷渡事件，业内专家则证实，部分飞机机型的卫生间顶板上方，确实有足够躺下一个人的大空隙。详细阅读：齐放这名字就【新疆乌苏市公安局局长被免职接受调查】8日，据新疆塔城地区纪委证实：乌苏市公安局长齐放被免去局长职务接受调查。有网帖近日爆料称，新疆乌苏市公安局局长齐放与一对“双胞胎姐妹”保持不正当男女关系，并利用职务之便将二人安排在公安局工作。【点击查看详细：】【武汉城管称建豪华公厕为形象 总价不到80万】近日，有网友曝武汉耗资百万建设新型景观公厕。武汉城管部门8日回应称，工程才初步完工尚未结算，预计总价不到80万，之所以建这样一座公厕，是因这里是重要的窗口地带，如此漂亮的公厕可展示良好的城市形象。【详细：】【爆料人称将就兰州市长疑带名表事件上书中纪委】昨天，甘肃省纪委就网传“兰州市长袁占亭疑戴名表”事件作出回应，称袁占亭所戴的3块表中，价格最高的只有25100元。 爆料人“周禄宝”则透露，他本人将就此事上书中纪委。【点击查看详细报道：】【珠海横琴广州南沙与韶关始兴试点官员财产公示】在广东省纪委书记黄先耀透露广东将进行官员财产公示试点的同时，具体试点地区已经敲定。《中国经营报》记者从接近广东省纪委的权威人士处证实，珠海横琴、广州市南沙新区、韶关市始兴县将率先对官员财产公示进行试点。【安徽芜湖回应在五星酒店开会:费用由参会者承担】网友爆出安徽黄山碧桂园凤凰酒店欢迎告示图，图中展板上写着：热烈欢迎检察院、法院、公安、交警联席会议的嘉宾。该酒店是黄山市首家以欧式风格为主题的豪华商务度假酒店，五星级。芜湖市称，会议所有费用将由参会人员个人承担。【浙江两大工业园每天排数十吨污水入钱塘江】污水像泛着白沫的可乐，随潮水涌入河中。日前有人反映，浙江两个工业园区集中污水处理厂每天排出数十吨污水，源源不断地进入钱塘江。据现场目击，污水形成直径约50米的黑色旋涡。有环保组织调查取样检测结果显示：污水含有害化学物质。【今日声音】傅达林：太原公安局长李亚力被停职，与网上不断传出其子涉嫌醉驾殴打执法交警的消息有关。调查不应限于局长之子是否醉驾殴打执法交警，更应彻查事发之后网传的那些情节是否真实。比如，是否存在“太原市公安局集体作伪证，被打交警家属被威胁坐牢”，等等。 【半场-争议点球破门 阿森纳1-0西布朗】详情：英超联赛第16轮，阿森纳主场对阵西布罗姆维奇。阿森纳第26分钟取得领先，卡索拉突入禁区左侧被里德绊倒，回放显示里德并没有碰到卡索拉，阿尔特塔射入勺子点球。新浪正视频直播本场比赛，直播室：拒绝看【英超】【预告】今晚23:00，桑德兰VS切尔西 北体、五星、天体、江苏体育( )、新视觉高清( )、福建体育、新疆体育、郑州文体、网易、新浪()、PPTV(、)、腾讯、搜狐。目前蓝军已有7轮联赛不胜（4平3负)。前瞻15岁【短道上海站王濛1000米摘银】短道速滑世界杯上海站女子1000米比赛，王濛后来居上以1分30秒558获得亚军，这是她复出后首次获得1000米奖牌，韩国选手朴升智夺金。梁文豪在男子1000米比赛中也获得银牌。女子1500米，李坚柔以0.002秒的微弱劣势获得银牌，冠军被韩国15岁少女沈石溪获得。 //:新浪英超视频客户端本周末为您奉上2012-13赛季英超第16轮四场焦点战视频直播：周六23:00，桑德兰vs切尔西，阿森纳vs西布罗姆维奇；周日21:30，曼城vs曼联；周一0:00，西汉姆联vs利物浦。新浪英超视频客户端本周末为您奉上2012-13赛季英超第16轮四场焦点战视频直播，五大豪门全部登场：周六23:00，同时直播切尔西客场对桑德兰、阿森纳主场对西布罗姆维奇；周日21:30，曼城主场对曼联的曼彻斯特德比大战；周一0:00，利物浦客场对西汉姆联队。英超视频客户端下载地址：六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 【弗格森称曼联曼城将争英超冠军 没切尔西阿森纳的事】详情： 曼联主帅弗格森说：“我认为曼联和曼城的实力要高于切尔西、阿森纳和热刺，很难想象英超冠军会落在别的队手上。我想冠军肯定在我们和曼城之间产生。”回复:哈哈 //:桥墩下惊现木桩？来看看果壳网友的讨论吧。【桥墩下支木桩是怎么回事？】小耿：根据新闻，这是80年前修建的老桥，现已停用。seayer.j：这座桥建造时在河床中通过木桩进行了地基加固，随着时间推移，河床高度降低，木桩就暴露了出来。这种施工方式不符合现有工程规范，但考虑到80年前的条件也可以理解。切糕德罗巴高富帅！送切尔西队友80万镑欧冠钻戒(图)    （分享自 ）  太尼玛帅了 //:【麦蒂】CBA青岛同辽宁的比赛，第一节还没结束的时候，青岛落后，麦蒂却跑回了更衣室。不久后麦蒂回来了，现场消息称，麦蒂吃坏了肚子，上厕所去了。麦蒂回来了，据说是吃坏了肚子刚才上厕所去了，青岛31比43落后辽宁，其他比赛，江苏38比50佛山，吉林29比35新疆，北京36比40山东，东莞30比28广东，山西44比34上海，八一36比26广厦。 蜡烛和盐在平价的时候储备一定也没有啊，这玩意可以收藏。 详情:我的达人积分11900.0啦，爱美食、爱体育、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：【非沪籍女生约辩异地高考以骂战告终】在沪江西籍女生占海特开通微博，公开争取随迁子女的中高考权利，她邀请京沪籍人士参加公平教育的辩论。当15岁的占海特与其父出现时，数十人挡住去路。他们戴着印有“No”字的黑色口罩和墨镜，摆出奥特曼消灭妖怪的手势，高呼“保卫上海”。黑【建筑商举报厦深铁路钢梁偷工减料】因工程款纠纷,建筑商披露厦深铁路建设工程中的部分"潜规则".按设计标准,长32.6米的钢梁应使用钢材约65吨,但经过"优化"、"节约",每片可少用4.3吨钢材.层层转包压缩了建筑商的利润空间,于是通过削减建筑用材,腾挪利润空间,便成了通行规则.这个···以后估计同事们单独合影了，还是3p好【中石化河南公司对干部携女下属拍亲密照调查】中石化河南分公司物流中心一负责人和女下属外出旅游拍摄亲密照片。该公司有关人员昨日回应，相关部门正在调查，待情况查清后公布。河南分公司新闻办公室一位工作人员表示，此行为确实给公司造成不良影响，已要求二人尽快处理好此事。围观一下【国家能源局回应局长被实名举报：纯属污蔑造谣】针对今日微博上《财经》杂志副主编罗昌平实名举报现任国家发改委副主任、国家能源局局长刘铁男涉嫌伪造学历、与商人结成官商同盟等问题，国家能源局称，上述消息纯属污蔑造谣，正报案报警，刘铁男已得知此事，其本人正在国外访问。教科书完全没有提啊【1942大饥荒是如何结束的】1943年国民政府发布的《河南灾情实录》统计，1942年河南大旱所导致的饥荒中，死亡人数达300万人。直到1980年代，美国记者白修德的《中国的雷声》和《探索历史——一个人的历程》先后被译介到中国，这场灾难才开始被一部分中国人知道。司机还喝酒？【河南社旗县法院警车醉驾失控致路人2死5伤】11月28日，河南南阳社旗县法院一位副庭长乘坐的警车撞入人群，造成路人2人死亡5人受伤。经初步调查，肇事司机朱海杰属酒后驾驶，涉嫌交通肇事罪，被立案调查，车内乘坐的副庭长已被停职。伤者在医院治疗的医疗费由法院先期垫付。v5给力啊 //:最近纪委得多忙啊。目前新浪首页头版要闻里，多半都是纪委的事儿。【山西“4妻10子”人大代表追踪：十子女户口父亲一栏同为李俊文】山西太原小店区原人大代表李俊文被曝有“4妻10子”后，当地立即召集人大、纪委等部门成立联合工作组开展调查，结果尚未公布。证据显示，其4妻和10子户口均落在当地，父亲一栏均为李俊文。（“中国网事”记者 王猛）【视频：实拍我国女飞行员驾歼10执行空地打击】近日，在华北空军某机场，我国首批歼击机女飞行员驾驶歼10战机，执行空对地精确打击任务。这是首批歼击机女飞行员首次单独执行任务，成功击中目标。此次任务完成表示女歼击机飞行员正式加入战斗序列。观看现场画面：吹牛而已，强中自有强中手，中国很大，太子爷还忌惮四爷呢 //:回复:啊多么痛的领悟〜〜〜 //:他一句话就可以封了你这个号听一位权二代在饭桌上不断吹嘘自己如何有权有钱有地位就没有他办不成的事没有他泡不到的女人也没有他买不起的东西更没有人不给他面子...唉，真不想让他知道，其实网友一条微博就可能让那一切全都  失去。。。  【弗格森称曼联曼城将争英超冠军 没切尔西阿森纳的事】详情： 曼联主帅弗格森说：“我认为曼联和曼城的实力要高于切尔西、阿森纳和热刺，很难想象英超冠军会落在别的队手上。我想冠军肯定在我们和曼城之间产生。”回复:哈哈 //:桥墩下惊现木桩？来看看果壳网友的讨论吧。【桥墩下支木桩是怎么回事？】小耿：根据新闻，这是80年前修建的老桥，现已停用。seayer.j：这座桥建造时在河床中通过木桩进行了地基加固，随着时间推移，河床高度降低，木桩就暴露了出来。这种施工方式不符合现有工程规范，但考虑到80年前的条件也可以理解。切糕德罗巴高富帅！送切尔西队友80万镑欧冠钻戒(图)    （分享自 ）  太尼玛帅了 //:【麦蒂】CBA青岛同辽宁的比赛，第一节还没结束的时候，青岛落后，麦蒂却跑回了更衣室。不久后麦蒂回来了，现场消息称，麦蒂吃坏了肚子，上厕所去了。麦蒂回来了，据说是吃坏了肚子刚才上厕所去了，青岛31比43落后辽宁，其他比赛，江苏38比50佛山，吉林29比35新疆，北京36比40山东，东莞30比28广东，山西44比34上海，八一36比26广厦。 蜡烛和盐在平价的时候储备一定也没有啊，这玩意可以收藏。 详情:我的达人积分11900.0啦，爱美食、爱体育、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：【非沪籍女生约辩异地高考以骂战告终】在沪江西籍女生占海特开通微博，公开争取随迁子女的中高考权利，她邀请京沪籍人士参加公平教育的辩论。当15岁的占海特与其父出现时，数十人挡住去路。他们戴着印有“No”字的黑色口罩和墨镜，摆出奥特曼消灭妖怪的手势，高呼“保卫上海”。黑【建筑商举报厦深铁路钢梁偷工减料】因工程款纠纷,建筑商披露厦深铁路建设工程中的部分"潜规则".按设计标准,长32.6米的钢梁应使用钢材约65吨,但经过"优化"、"节约",每片可少用4.3吨钢材.层层转包压缩了建筑商的利润空间,于是通过削减建筑用材,腾挪利润空间,便成了通行规则.这个···以后估计同事们单独合影了，还是3p好【中石化河南公司对干部携女下属拍亲密照调查】中石化河南分公司物流中心一负责人和女下属外出旅游拍摄亲密照片。该公司有关人员昨日回应，相关部门正在调查，待情况查清后公布。河南分公司新闻办公室一位工作人员表示，此行为确实给公司造成不良影响，已要求二人尽快处理好此事。围观一下【国家能源局回应局长被实名举报：纯属污蔑造谣】针对今日微博上《财经》杂志副主编罗昌平实名举报现任国家发改委副主任、国家能源局局长刘铁男涉嫌伪造学历、与商人结成官商同盟等问题，国家能源局称，上述消息纯属污蔑造谣，正报案报警，刘铁男已得知此事，其本人正在国外访问。教科书完全没有提啊【1942大饥荒是如何结束的】1943年国民政府发布的《河南灾情实录》统计，1942年河南大旱所导致的饥荒中，死亡人数达300万人。直到1980年代，美国记者白修德的《中国的雷声》和《探索历史——一个人的历程》先后被译介到中国，这场灾难才开始被一部分中国人知道。司机还喝酒？【河南社旗县法院警车醉驾失控致路人2死5伤】11月28日，河南南阳社旗县法院一位副庭长乘坐的警车撞入人群，造成路人2人死亡5人受伤。经初步调查，肇事司机朱海杰属酒后驾驶，涉嫌交通肇事罪，被立案调查，车内乘坐的副庭长已被停职。伤者在医院治疗的医疗费由法院先期垫付。v5给力啊 //:最近纪委得多忙啊。目前新浪首页头版要闻里，多半都是纪委的事儿。【山西“4妻10子”人大代表追踪：十子女户口父亲一栏同为李俊文】山西太原小店区原人大代表李俊文被曝有“4妻10子”后，当地立即召集人大、纪委等部门成立联合工作组开展调查，结果尚未公布。证据显示，其4妻和10子户口均落在当地，父亲一栏均为李俊文。（“中国网事”记者 王猛）【视频：实拍我国女飞行员驾歼10执行空地打击】近日，在华北空军某机场，我国首批歼击机女飞行员驾驶歼10战机，执行空对地精确打击任务。这是首批歼击机女飞行员首次单独执行任务，成功击中目标。此次任务完成表示女歼击机飞行员正式加入战斗序列。观看现场画面：吹牛而已，强中自有强中手，中国很大，太子爷还忌惮四爷呢 //:回复:啊多么痛的领悟〜〜〜 //:他一句话就可以封了你这个号听一位权二代在饭桌上不断吹嘘自己如何有权有钱有地位就没有他办不成的事没有他泡不到的女人也没有他买不起的东西更没有人不给他面子...唉，真不想让他知道，其实网友一条微博就可能让那一切全都  失去。。。  六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 嗯【科比:对手砍霍赢球!没啥可说的 德帅:输球不赖魔兽】详情： 湖人再次被对手的砍霍战术偷走胜利。赛后科比表示：“对手对霍华德使用犯规战术，最后赢球了，就这么简单。”德安东尼表示，“比赛不是因为德怀特的罚球不进而输的，他得解决自己这个问题，球队问题也不是因他引起。”丹爷，去考一个裁判资格吧【中超裁判月入4万1分钟挣百元】详细： 据《山东商报》报道，在万达赞助之前，中超裁判的单次出场费只有两千元，现在翻了五倍。根据抽签定裁判规则，一名裁判很可能在一个月内担任4场主裁，这样月收入就达到四万。一场比赛90分钟，中超裁判只要在球场上一分钟就将获得100元收入。从来没有人能黑尤文的 //:【欧冠】尤文不输球便能小组出线，而尤文如果本轮输球同时切尔西战胜北西兰，切尔西将小组出线38 - 顿涅茨克矿工已经确保小组出线，而尤文图斯今晚如果能取得胜利或者平局的话也能晋级，但是如果他们想以小组头名身份出线的话必须拿下矿工，本赛季欧冠小组赛前5轮为止尤文是射正次数最多的球队（38次）。学习 //:【日本足球】羡慕嫉妒。。。【日本足球】2011赛季日本J1联赛已结束，而回顾2011年，无论是日本联赛还是日本各级国家队，细腻的足球风格都让人印象深刻，从各级青年队到成年国家队的技术风格几乎就是一脉相承。这个视频是巴萨青训营日本福冈分校的训练教学，虽然是小孩子，但依稀能看到他们未来踢球的样子。所以你根本不用在意人们在你没做成之前，人们根本不关心你有多苦；在你做成之后，你的苦才有那么一丁点儿的砺志价值。来中国吧 //:【欧冠】【OPTA说】18——欧冠(冠军杯)进球数达到或超过18球的巴西球员有卡卡、里瓦尔多、罗马里奥、小儒尼尼奥、小罗。28 - 卡卡在昨晚的比赛中打入了他的第28个欧冠进球，由此他也超越了里瓦尔多，成为欧冠进球最多的巴西球员。好极了。Kaka scored his 28th Champions League goal, moving past Rivaldo to become the best Brazilian CL goal scorer. Tops.可以哦 //:【AC米兰】如果这是真的，恐怕AC米兰阵中的伤病情况会更严重，一点小擦伤都会跑去找女队医【AC米兰】网传这是AC米兰新录用的队医看来米兰至少可以在这个环节比肩上赛季的欧冠冠军了。小机器人好想加盟AC米兰哪怕去擦地板都行。围观【CBA第5轮完全战报】 截止目前，CBA第5轮8场比赛全部结束。山东豪取5连胜，卫冕冠军北京遭遇首败，拥有麦蒂的青岛遭5连败。本轮各场比分为：浙江124-126广东；青岛84-95吉林；广厦111-98佛山；江苏111-95福建；北京87-96天津；山西102-90八一；山东117-101辽宁；新疆95-99上海。笑而不语【奥委会中止印度成员协会资格】详细： 国际奥委会4日在洛桑通过决议，以印度政府干涉本国奥委会的选举过程为由，暂时中止了印度奥委会的国际奥委会成员格。据报道，印度奥委会新任主席和秘书长都是在无竞争对手的情况下自动当选的，而国际奥委会认为这是得到了印度政府的授意。确实很老的段子，但可以真的试一下 //: //:哈哈一交警在开罚单，一男子叼着烟过来喊：你除了开罚单还会干什么？交警没理睬，男子继续：有种拖走啊！交警很愤怒，男子继续：有种拖走啊！交警忍无可忍拿出对讲机，拖车时交警和蔼说：下午到五大队来处理！男子：关我鸟事！车又不是我的！说完哼着小曲骑着自行车走了。。。（转） 人人都有极品的时候 详情:我的达人积分11858.8啦，爱美食、爱体育、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：牛同学最近喜欢模仿光头强，一听到声音就喊，谁？快出来，不然我就开枪了，还很想知道到底有多少种超人？有多少不同名字的奥特曼，这个，丹爷也不知道啊，谁知道？路径或路线是最现实需要明确的，泱泱大国要明确，芸芸众生要明确，这条路不是一条简单和现成的路，特色，对，就是特色之路，不管是特色社会主义还是特色资本主义，都必须和中国国情结合。个人发展之路，不可走复制他人成功之路，不可走浑浑噩噩随着他人路，要活出自己的特色，走自己的路。坚定心中的信仰，明确现实的路径，选择合适的交通工具，才能更快的到达下一个目的地。嗯【科比:对手砍霍赢球!没啥可说的 德帅:输球不赖魔兽】详情： 湖人再次被对手的砍霍战术偷走胜利。赛后科比表示：“对手对霍华德使用犯规战术，最后赢球了，就这么简单。”德安东尼表示，“比赛不是因为德怀特的罚球不进而输的，他得解决自己这个问题，球队问题也不是因他引起。”丹爷，去考一个裁判资格吧【中超裁判月入4万1分钟挣百元】详细： 据《山东商报》报道，在万达赞助之前，中超裁判的单次出场费只有两千元，现在翻了五倍。根据抽签定裁判规则，一名裁判很可能在一个月内担任4场主裁，这样月收入就达到四万。一场比赛90分钟，中超裁判只要在球场上一分钟就将获得100元收入。从来没有人能黑尤文的 //:【欧冠】尤文不输球便能小组出线，而尤文如果本轮输球同时切尔西战胜北西兰，切尔西将小组出线38 - 顿涅茨克矿工已经确保小组出线，而尤文图斯今晚如果能取得胜利或者平局的话也能晋级，但是如果他们想以小组头名身份出线的话必须拿下矿工，本赛季欧冠小组赛前5轮为止尤文是射正次数最多的球队（38次）。学习 //:【日本足球】羡慕嫉妒。。。【日本足球】2011赛季日本J1联赛已结束，而回顾2011年，无论是日本联赛还是日本各级国家队，细腻的足球风格都让人印象深刻，从各级青年队到成年国家队的技术风格几乎就是一脉相承。这个视频是巴萨青训营日本福冈分校的训练教学，虽然是小孩子，但依稀能看到他们未来踢球的样子。所以你根本不用在意人们在你没做成之前，人们根本不关心你有多苦；在你做成之后，你的苦才有那么一丁点儿的砺志价值。来中国吧 //:【欧冠】【OPTA说】18——欧冠(冠军杯)进球数达到或超过18球的巴西球员有卡卡、里瓦尔多、罗马里奥、小儒尼尼奥、小罗。28 - 卡卡在昨晚的比赛中打入了他的第28个欧冠进球，由此他也超越了里瓦尔多，成为欧冠进球最多的巴西球员。好极了。Kaka scored his 28th Champions League goal, moving past Rivaldo to become the best Brazilian CL goal scorer. Tops.可以哦 //:【AC米兰】如果这是真的，恐怕AC米兰阵中的伤病情况会更严重，一点小擦伤都会跑去找女队医【AC米兰】网传这是AC米兰新录用的队医看来米兰至少可以在这个环节比肩上赛季的欧冠冠军了。小机器人好想加盟AC米兰哪怕去擦地板都行。围观【CBA第5轮完全战报】 截止目前，CBA第5轮8场比赛全部结束。山东豪取5连胜，卫冕冠军北京遭遇首败，拥有麦蒂的青岛遭5连败。本轮各场比分为：浙江124-126广东；青岛84-95吉林；广厦111-98佛山；江苏111-95福建；北京87-96天津；山西102-90八一；山东117-101辽宁；新疆95-99上海。笑而不语【奥委会中止印度成员协会资格】详细： 国际奥委会4日在洛桑通过决议，以印度政府干涉本国奥委会的选举过程为由，暂时中止了印度奥委会的国际奥委会成员格。据报道，印度奥委会新任主席和秘书长都是在无竞争对手的情况下自动当选的，而国际奥委会认为这是得到了印度政府的授意。确实很老的段子，但可以真的试一下 //: //:哈哈一交警在开罚单，一男子叼着烟过来喊：你除了开罚单还会干什么？交警没理睬，男子继续：有种拖走啊！交警很愤怒，男子继续：有种拖走啊！交警忍无可忍拿出对讲机，拖车时交警和蔼说：下午到五大队来处理！男子：关我鸟事！车又不是我的！说完哼着小曲骑着自行车走了。。。（转） 人人都有极品的时候 详情:我的达人积分11858.8啦，爱美食、爱体育、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：牛同学最近喜欢模仿光头强，一听到声音就喊，谁？快出来，不然我就开枪了，还很想知道到底有多少种超人？有多少不同名字的奥特曼，这个，丹爷也不知道啊，谁知道？路径或路线是最现实需要明确的，泱泱大国要明确，芸芸众生要明确，这条路不是一条简单和现成的路，特色，对，就是特色之路，不管是特色社会主义还是特色资本主义，都必须和中国国情结合。个人发展之路，不可走复制他人成功之路，不可走浑浑噩噩随着他人路，要活出自己的特色，走自己的路。坚定心中的信仰，明确现实的路径，选择合适的交通工具，才能更快的到达下一个目的地。六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了  //: //: 据警方排查，火灾已初步确定为人为纵火，纵火人员为该作坊曾经的一名员工。目前警方已立案，并加大缉捕力度。南都记者 张昊【汕头一家文胸作坊大火 14名花季少女丧生】4日15时30分许，汕头潮南区陈店镇新溪西乡政府附近一家文胸作坊突发大火，造成14人死亡1人受伤。死者均为18到20岁的花季少女。有传言称是因为该作坊拖欠工资激怒一名工人关门纵火。火灾原因及财产损失正在调查核实。南都记者 张昊 谭林 【深圳1名警察在大运会安保项目中贪污283万】罗湖区法院今日称，警察王某朝因在大运会安保项目中涉嫌贪污罪、妨害公务罪，被一审判处14年6月，所贪污2831040元被返还被害单位。今年3月17日，深圳公安局纪委将王某移交给市检察院时，王某朝与事务官发生冲突，又在检察院大吵大闹。 //:谣言无处不在、层出不穷，更可怕的是，它们会披上“温情”和“权威”的伪装，从四面八方向你的理性发起攻击。面对流言，你是否真像自己想的那样清醒？你熟知的“常识”中有多少其实是可恶谣言？快来第4波一试身手，看看面对谣言你到底有多少抵抗力！【第4波来袭】用微波炉加热食品真会致癌吗？南京路面惊现“神秘大洞”是末日征兆吗？面对谣言，你是毫无抵抗力的小牙签，还是“百谣不侵”的谣言粉碎机？ 携手，推出抗谣性测试第4波。来试试，在这个谣言四起的时代，你到底有多少“抗谣性”：【解秘12星座女人一生的桃花弱点】女人一生的桃花弱点，一一为你解密~白羊座弱势诊脉：“长驱直入、速战速决”是白羊的爱情八字箴言。喜欢展开凌厉攻势，就算一厢情愿也热情依旧，死缠烂打，遭人厌恶；.....详情点击：花儿为什么这样红 //: //: 切糕啊切糕，你为什么这么沉！（看看新闻网）冬日萧萧不胜寒， 绿也凋残， 红也凋残。 霜花默默绽天边， 来也云衔， 去也云衔。 镜里鱼纹尾又添， 抚也难还， 揉也难还。 青丝着雪总难觉， 朝也相怜， 暮也相怜。 //:浴室密室事件，真相只有一个！【84消毒液和洁厕灵为什么不能混在一起用？】秋秋：84消毒液是次氯酸盐溶液，洁厕液则多是稀盐酸，它们混合后可以发生反应产生氯气和水，可能引起中毒。具体氯气生成量取决于溶液浓度，不过即使是少量氯气对人也有很强的刺激性，因此这两种产品不应混合使用。回复:万一死的更多，那不是很囧 //:回复:对啊，不知道走在马路上死了几个 //:“中国式”过马路行不通，反思一下吧~ 『今年前10月全国798人闯红灯死』在广州，时常有市民闯红灯过马路，违反交通信号是非常危险的行为应杜绝陈亮摄 羊城晚报讯 记者黄亮、通讯...  (分享自)不知道统计一下，闯绿灯过马路死了多少会是个神马情况？ //:“中国式”过马路行不通，反思一下吧~ 『今年前10月全国798人闯红灯死』在广州，时常有市民闯红灯过马路，违反交通信号是非常危险的行为应杜绝陈亮摄 羊城晚报讯 记者黄亮、通讯...  (分享自) 人活着就好 详情:有种寒湿叫梅内裤穿 //: //:5日、7日继续有冷空气，5日白天起将逐渐转多云，间中可见阳光，持续多日的阴雨有望趋于结束。【太阳君终于要回归了～】有一种寒冷叫忘穿秋裤，有一种遗忘叫不见阳光！太阳君于上周末短暂停留后，阴雨天气又～来～了～！没有太阳君的秋天，就像回南天的春天！好消息是：预计5日7日将继续有冷空气南下入穗，5日白天起我市逐渐转成多云天气，间中可见阳光，持续多日的阴雨天气有望趋于结束。诺基亚或在欧洲翻身 iPhone 5存4G短板：国外媒体今天撰文称，虽然苹果iPhone的用户体验非常优秀，但由于无法兼容欧洲的多数LTE 4G网络，导致该公司被很多潜在购买者排除在外。而诺基亚则有望借助对4G技术的全面支持，在欧洲市场实现复兴。\r\n\r\n我的达人积分11818.8啦，爱美食、爱体育、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：12月的工作重点就是，时间管理，基础材料的阅读。忽然感觉平时积累不够，需要沉淀，再沉淀。真正的沉下去。 //: //: 据警方排查，火灾已初步确定为人为纵火，纵火人员为该作坊曾经的一名员工。目前警方已立案，并加大缉捕力度。南都记者 张昊【汕头一家文胸作坊大火 14名花季少女丧生】4日15时30分许，汕头潮南区陈店镇新溪西乡政府附近一家文胸作坊突发大火，造成14人死亡1人受伤。死者均为18到20岁的花季少女。有传言称是因为该作坊拖欠工资激怒一名工人关门纵火。火灾原因及财产损失正在调查核实。南都记者 张昊 谭林 【深圳1名警察在大运会安保项目中贪污283万】罗湖区法院今日称，警察王某朝因在大运会安保项目中涉嫌贪污罪、妨害公务罪，被一审判处14年6月，所贪污2831040元被返还被害单位。今年3月17日，深圳公安局纪委将王某移交给市检察院时，王某朝与事务官发生冲突，又在检察院大吵大闹。 //:谣言无处不在、层出不穷，更可怕的是，它们会披上“温情”和“权威”的伪装，从四面八方向你的理性发起攻击。面对流言，你是否真像自己想的那样清醒？你熟知的“常识”中有多少其实是可恶谣言？快来第4波一试身手，看看面对谣言你到底有多少抵抗力！【第4波来袭】用微波炉加热食品真会致癌吗？南京路面惊现“神秘大洞”是末日征兆吗？面对谣言，你是毫无抵抗力的小牙签，还是“百谣不侵”的谣言粉碎机？ 携手，推出抗谣性测试第4波。来试试，在这个谣言四起的时代，你到底有多少“抗谣性”：【解秘12星座女人一生的桃花弱点】女人一生的桃花弱点，一一为你解密~白羊座弱势诊脉：“长驱直入、速战速决”是白羊的爱情八字箴言。喜欢展开凌厉攻势，就算一厢情愿也热情依旧，死缠烂打，遭人厌恶；.....详情点击：花儿为什么这样红 //: //: 切糕啊切糕，你为什么这么沉！（看看新闻网）冬日萧萧不胜寒， 绿也凋残， 红也凋残。 霜花默默绽天边， 来也云衔， 去也云衔。 镜里鱼纹尾又添， 抚也难还， 揉也难还。 青丝着雪总难觉， 朝也相怜， 暮也相怜。 //:浴室密室事件，真相只有一个！【84消毒液和洁厕灵为什么不能混在一起用？】秋秋：84消毒液是次氯酸盐溶液，洁厕液则多是稀盐酸，它们混合后可以发生反应产生氯气和水，可能引起中毒。具体氯气生成量取决于溶液浓度，不过即使是少量氯气对人也有很强的刺激性，因此这两种产品不应混合使用。回复:万一死的更多，那不是很囧 //:回复:对啊，不知道走在马路上死了几个 //:“中国式”过马路行不通，反思一下吧~ 『今年前10月全国798人闯红灯死』在广州，时常有市民闯红灯过马路，违反交通信号是非常危险的行为应杜绝陈亮摄 羊城晚报讯 记者黄亮、通讯...  (分享自)不知道统计一下，闯绿灯过马路死了多少会是个神马情况？ //:“中国式”过马路行不通，反思一下吧~ 『今年前10月全国798人闯红灯死』在广州，时常有市民闯红灯过马路，违反交通信号是非常危险的行为应杜绝陈亮摄 羊城晚报讯 记者黄亮、通讯...  (分享自) 人活着就好 详情:有种寒湿叫梅内裤穿 //: //:5日、7日继续有冷空气，5日白天起将逐渐转多云，间中可见阳光，持续多日的阴雨有望趋于结束。【太阳君终于要回归了～】有一种寒冷叫忘穿秋裤，有一种遗忘叫不见阳光！太阳君于上周末短暂停留后，阴雨天气又～来～了～！没有太阳君的秋天，就像回南天的春天！好消息是：预计5日7日将继续有冷空气南下入穗，5日白天起我市逐渐转成多云天气，间中可见阳光，持续多日的阴雨天气有望趋于结束。诺基亚或在欧洲翻身 iPhone 5存4G短板：国外媒体今天撰文称，虽然苹果iPhone的用户体验非常优秀，但由于无法兼容欧洲的多数LTE 4G网络，导致该公司被很多潜在购买者排除在外。而诺基亚则有望借助对4G技术的全面支持，在欧洲市场实现复兴。\r\n\r\n我的达人积分11818.8啦，爱美食、爱体育、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：12月的工作重点就是，时间管理，基础材料的阅读。忽然感觉平时积累不够，需要沉淀，再沉淀。真正的沉下去。六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 上访这个事，太复杂【北京市高院：“外地在京截访人员首次被判刑”消息不实】有报道称，北京朝阳法院判决河南长葛市10名截访人员非法拘禁罪成立，截访人员获刑。北京市高级人民法院对此称，案件尚未宣判，消息不实。人民日报速度 //:【男子骑车险遭风筝线“割喉”】佛山梁先生骑着摩托以时速二三十公里的速度经过一座桥时，突然感到一阵剧痛。他的脖子被一根风筝线给勒住了。由于线十分锋利，梁先生险被割喉！又长又深的伤口令人不寒而栗。大家放风筝一定要去空旷人少的地方！必须好好双向整顿一下，其实交通问题已经成为一种猫鼠游戏。【车主在同一地点被拍违章220次罚款2万余元】两年多来，林先生每天驾驶小货车按习惯在高速同一车道行驶，近日偶然查询违章记录，发现从1月开始，自己因不按规定车道行驶在同一地方被拍摄不下220次，累计罚金2万多元，而林先生登记的联系电话从未收到过任何提示短信。俺们这叫尊师重教，礼尚往来，谢谢官场腐败不可怕，可怕的是全社会腐败，最可怕的是从小学生开始就受腐败教育，让妈妈给老师送礼。我们要拯救的是中华民族，包括精神上，不能让它整个腐败下去。——国际政治及美国研究专家、翻译家 资中筠媒体责任最大【今日声音】国华：郑州一处立交桥下，一名农民工死了。无论是120急救中心还是救助站，面对一个在死亡线上挣扎的年轻生命，却都采取了惊人的冷漠态度，这样的冷漠，让亡者死不瞑目，让生者心寒。惟有急救医疗纳入基本公共服务保障，农民工死于众目睽睽之下的悲剧，才不会重演。一心把思绪抛却似虚如真 深院内旧梦复浮沉听遍那\渺渺世间\轻飘送\ 乐韵 \人独舞乱衣鬓请左耳听电话 //:收啦【情话对着左耳说更有效！】美国萨姆休斯敦州立大学研究人员的一项最新研究发现，对着爱人的左耳甜言蜜语更能俘获她们的芳心。这是因为人的左耳由右脑控制。而在人脑分工中，右脑半球负责感性直观思维，对情感类体验更为敏锐。要不要赶快试试？ 多雨逢初霁，深秋生夜寒。风从每一条脉络进来， 窃听心的枯裂之音。 //:据说，爱笑的人智商都比较低，你想到了谁？ 夜间不要单独行街。 详情: 都没有看，但导演来说，lian明显，嗯 详情: //:各位亲们，今晚为您奉上的英超四场焦点战视频直播可以通过手机英超视频客户端收看！iPhone版下载地址： 安卓版：【亲!疯狂的夜晚又来了!视频播皇马巴萨曼联米兰8豪门】20:45西汉姆vs切尔西，23:00曼城阿森纳利物浦同时出击；凌晨1:30雷丁vs曼联；3时巴萨vs毕尔巴鄂；3:45尤文vs都灵；5时皇马vs马竞；亲们，抓紧时间休息，今晚可没时间睡觉喽！视频直播室： 图文直播： //:“父母呼，应勿缓；父母命，行勿懒；父母教，须敬听；父母责，须顺承”同样可以用于服务当中。正安一大早念弟子规，这叫企业文化吧，员工需要保持与老板同样的价值观。我观察了一下，没有滥竽充数的哦 上访这个事，太复杂【北京市高院：“外地在京截访人员首次被判刑”消息不实】有报道称，北京朝阳法院判决河南长葛市10名截访人员非法拘禁罪成立，截访人员获刑。北京市高级人民法院对此称，案件尚未宣判，消息不实。人民日报速度 //:【男子骑车险遭风筝线“割喉”】佛山梁先生骑着摩托以时速二三十公里的速度经过一座桥时，突然感到一阵剧痛。他的脖子被一根风筝线给勒住了。由于线十分锋利，梁先生险被割喉！又长又深的伤口令人不寒而栗。大家放风筝一定要去空旷人少的地方！必须好好双向整顿一下，其实交通问题已经成为一种猫鼠游戏。【车主在同一地点被拍违章220次罚款2万余元】两年多来，林先生每天驾驶小货车按习惯在高速同一车道行驶，近日偶然查询违章记录，发现从1月开始，自己因不按规定车道行驶在同一地方被拍摄不下220次，累计罚金2万多元，而林先生登记的联系电话从未收到过任何提示短信。俺们这叫尊师重教，礼尚往来，谢谢官场腐败不可怕，可怕的是全社会腐败，最可怕的是从小学生开始就受腐败教育，让妈妈给老师送礼。我们要拯救的是中华民族，包括精神上，不能让它整个腐败下去。——国际政治及美国研究专家、翻译家 资中筠媒体责任最大【今日声音】国华：郑州一处立交桥下，一名农民工死了。无论是120急救中心还是救助站，面对一个在死亡线上挣扎的年轻生命，却都采取了惊人的冷漠态度，这样的冷漠，让亡者死不瞑目，让生者心寒。惟有急救医疗纳入基本公共服务保障，农民工死于众目睽睽之下的悲剧，才不会重演。一心把思绪抛却似虚如真 深院内旧梦复浮沉听遍那\渺渺世间\轻飘送\ 乐韵 \人独舞乱衣鬓请左耳听电话 //:收啦【情话对着左耳说更有效！】美国萨姆休斯敦州立大学研究人员的一项最新研究发现，对着爱人的左耳甜言蜜语更能俘获她们的芳心。这是因为人的左耳由右脑控制。而在人脑分工中，右脑半球负责感性直观思维，对情感类体验更为敏锐。要不要赶快试试？ 多雨逢初霁，深秋生夜寒。风从每一条脉络进来， 窃听心的枯裂之音。 //:据说，爱笑的人智商都比较低，你想到了谁？ 夜间不要单独行街。 详情: 都没有看，但导演来说，lian明显，嗯 详情: //:各位亲们，今晚为您奉上的英超四场焦点战视频直播可以通过手机英超视频客户端收看！iPhone版下载地址： 安卓版：【亲!疯狂的夜晚又来了!视频播皇马巴萨曼联米兰8豪门】20:45西汉姆vs切尔西，23:00曼城阿森纳利物浦同时出击；凌晨1:30雷丁vs曼联；3时巴萨vs毕尔巴鄂；3:45尤文vs都灵；5时皇马vs马竞；亲们，抓紧时间休息，今晚可没时间睡觉喽！视频直播室： 图文直播： //:“父母呼，应勿缓；父母命，行勿懒；父母教，须敬听；父母责，须顺承”同样可以用于服务当中。正安一大早念弟子规，这叫企业文化吧，员工需要保持与老板同样的价值观。我观察了一下，没有滥竽充数的哦 六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 是欢乐的无聊感【外媒关注航母style：狂欢背后是民族自豪】中国航母style成为英美媒体关注热点。报道称，中国人现在争相模仿这个姿势，在办公室、家里、街道上，人们或单独或成群地“走起”，把网络时尚变成爱国主义现象，狂欢背后体现出自豪感。 附图为航母style 新浪新闻中心出品回复:这是何苦呢！妹子，难道你要以这么壮烈的形式表达对这个世界的控诉么 //:按扣记得看后天新闻 //: 你难道是参加这个？广马、北马、体测的阴霾有没有打消你向前的念头？本周末上海马拉松共有12000人报名参加5000米健康跑，其中25岁以下有4354人。向前是许多生活在上海的年轻人的信念。不管遇到什么困难，跨过去。献上动画版宣传片：“上海只向前”： 上海话版：推广一下1942：冯小刚擅长讲故事的本领保持的很好，缺点还是一直以来的有点装；演员方面张国立表演痕迹稍重，李雪健范伟等配角继续惊艳；特效是好莱坞A级片水准，血肉横飞场面经常出现；王全安人脉和冯没法比，此片敏感性大于白鹿原；居然看到了熟悉的蒂姆，冯小刚看来是要坚持变身国际冯了。一句话，好片子。 你难道是参加这个？广马、北马、体测的阴霾有没有打消你向前的念头？本周末上海马拉松共有12000人报名参加5000米健康跑，其中25岁以下有4354人。向前是许多生活在上海的年轻人的信念。不管遇到什么困难，跨过去。献上动画版宣传片：“上海只向前”： 上海话版：这个有意思 →_→【为什么要保护野生动物？】：无论人类怎么保护，每一只朱鹮、华南虎、大熊猫都会死掉，那为什么要挽救它们呢？而作为一个物种，任它们灭绝又如何？花那么多钱保护大熊猫值得吗？这些...    （分享自 ）我在，发现手机辐射致癌是危言耸听，蚊子偏爱某种血型是谣言；这里有靠谱的食品安全解读，也有从身到心的性情指南。各领域达人在这里分享、协作，为生活中的问题寻求答案；各路谣言在这里被事实和逻辑打脸。科技有意思，你也来看看？无论人类怎么保护，每一只朱鹮、华南虎、大熊猫都会死掉，那为什么要挽救它们呢？而作为一个物种，任它们灭绝又如何？花那么多钱保护大熊猫值得吗？这些野生动物保护领域的基本问题，屡受争议。野生动物保护，并不只是保护一个会卖萌的物种那么简单。 //:一直头疼，从未改变...【2012年十二月整体运势】。总体运、爱情运、财运一应俱全！幸运星座、开运场所，有求必应~一整月的哦！MARK一下，好运自然来！ 哈哈【足球游戏】小毛孩子，懂什么呀这个····为什么要平坟？【河南周口民政局副局长：我父母的坟也被平掉】河南周口民政局主管殡葬管理的副局长龚长林25日称，周口短短数月平坟数量已完成“3年计划”工作量的70%，“有点过速了”，这有1300万元奖励基金的因素。其称，自己的“爷爷、奶奶，还有父母的坟也被平掉了”，倡导领导和党员带头。 谁解释一下，为什么要保护野生动物？【我国启动野生动物保护行动 整顿野味经营场所】近期天津北大港湿地、江西资溪等地频繁发生猎杀野生动物事件。国家林业局昨日要求各地迅速开展野生动物保护执法，全面检查野生动物经营利用场所，尤其是餐馆饭店等场所，对经营利用非法猎捕或走私的野生动物及其产品的依法惩处。 汗，这个哥们有情有义啊，还写承诺书【山东农业厅副厅长给情妇写离婚承诺书初步核查属实】新华社报道，记者从有关部门了解到，针对近日网帖反映山东省农业厅副厅长单增德给情妇写离婚承诺书一事，经初步核查，情况属实。山东省纪委已经立案调查，调查情况将及时公布。估计是90个【四川达州称网传县委书记9名情妇问题严重失实】四川达州市纪委今日称，网帖所称“达县县委书记李春有9名情妇”所反映的问题严重失实。据称，从今年5月开始，网上开始出现“疯狂敛财的达县县委书记”等帖文，达州市纪委调查组7月至8月进行调查核实，证实帖文所反映问题严重失实。 为什么不能吃野生动物？为什么要保护野生动物？这好像是个伪命题这个可以推广啊，有效的减少性侵犯罪。 //:为了参赛，憋了一年了估计 //: 望住个塑料吹气公仔都可以？真系厉害！！ 你可以吗？  //:  中国首届自慰大赛于2012年11月28日下午在深圳梧桐山艺术小镇拉开序幕。是欢乐的无聊感【外媒关注航母style：狂欢背后是民族自豪】中国航母style成为英美媒体关注热点。报道称，中国人现在争相模仿这个姿势，在办公室、家里、街道上，人们或单独或成群地“走起”，把网络时尚变成爱国主义现象，狂欢背后体现出自豪感。 附图为航母style 新浪新闻中心出品回复:这是何苦呢！妹子，难道你要以这么壮烈的形式表达对这个世界的控诉么 //:按扣记得看后天新闻 //: 你难道是参加这个？广马、北马、体测的阴霾有没有打消你向前的念头？本周末上海马拉松共有12000人报名参加5000米健康跑，其中25岁以下有4354人。向前是许多生活在上海的年轻人的信念。不管遇到什么困难，跨过去。献上动画版宣传片：“上海只向前”： 上海话版：推广一下1942：冯小刚擅长讲故事的本领保持的很好，缺点还是一直以来的有点装；演员方面张国立表演痕迹稍重，李雪健范伟等配角继续惊艳；特效是好莱坞A级片水准，血肉横飞场面经常出现；王全安人脉和冯没法比，此片敏感性大于白鹿原；居然看到了熟悉的蒂姆，冯小刚看来是要坚持变身国际冯了。一句话，好片子。 你难道是参加这个？广马、北马、体测的阴霾有没有打消你向前的念头？本周末上海马拉松共有12000人报名参加5000米健康跑，其中25岁以下有4354人。向前是许多生活在上海的年轻人的信念。不管遇到什么困难，跨过去。献上动画版宣传片：“上海只向前”： 上海话版：这个有意思 →_→【为什么要保护野生动物？】：无论人类怎么保护，每一只朱鹮、华南虎、大熊猫都会死掉，那为什么要挽救它们呢？而作为一个物种，任它们灭绝又如何？花那么多钱保护大熊猫值得吗？这些...    （分享自 ）我在，发现手机辐射致癌是危言耸听，蚊子偏爱某种血型是谣言；这里有靠谱的食品安全解读，也有从身到心的性情指南。各领域达人在这里分享、协作，为生活中的问题寻求答案；各路谣言在这里被事实和逻辑打脸。科技有意思，你也来看看？无论人类怎么保护，每一只朱鹮、华南虎、大熊猫都会死掉，那为什么要挽救它们呢？而作为一个物种，任它们灭绝又如何？花那么多钱保护大熊猫值得吗？这些野生动物保护领域的基本问题，屡受争议。野生动物保护，并不只是保护一个会卖萌的物种那么简单。 //:一直头疼，从未改变...【2012年十二月整体运势】。总体运、爱情运、财运一应俱全！幸运星座、开运场所，有求必应~一整月的哦！MARK一下，好运自然来！ 哈哈【足球游戏】小毛孩子，懂什么呀这个····为什么要平坟？【河南周口民政局副局长：我父母的坟也被平掉】河南周口民政局主管殡葬管理的副局长龚长林25日称，周口短短数月平坟数量已完成“3年计划”工作量的70%，“有点过速了”，这有1300万元奖励基金的因素。其称，自己的“爷爷、奶奶，还有父母的坟也被平掉了”，倡导领导和党员带头。 谁解释一下，为什么要保护野生动物？【我国启动野生动物保护行动 整顿野味经营场所】近期天津北大港湿地、江西资溪等地频繁发生猎杀野生动物事件。国家林业局昨日要求各地迅速开展野生动物保护执法，全面检查野生动物经营利用场所，尤其是餐馆饭店等场所，对经营利用非法猎捕或走私的野生动物及其产品的依法惩处。 汗，这个哥们有情有义啊，还写承诺书【山东农业厅副厅长给情妇写离婚承诺书初步核查属实】新华社报道，记者从有关部门了解到，针对近日网帖反映山东省农业厅副厅长单增德给情妇写离婚承诺书一事，经初步核查，情况属实。山东省纪委已经立案调查，调查情况将及时公布。估计是90个【四川达州称网传县委书记9名情妇问题严重失实】四川达州市纪委今日称，网帖所称“达县县委书记李春有9名情妇”所反映的问题严重失实。据称，从今年5月开始，网上开始出现“疯狂敛财的达县县委书记”等帖文，达州市纪委调查组7月至8月进行调查核实，证实帖文所反映问题严重失实。 为什么不能吃野生动物？为什么要保护野生动物？这好像是个伪命题这个可以推广啊，有效的减少性侵犯罪。 //:为了参赛，憋了一年了估计 //: 望住个塑料吹气公仔都可以？真系厉害！！ 你可以吗？  //:  中国首届自慰大赛于2012年11月28日下午在深圳梧桐山艺术小镇拉开序幕。六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 【媒体称重庆平反冤假错案近900名警察获平反】据南方周末报道，内部人士透露，重庆警方在内部低调启动了平反打黑期间冤假错案的行动，逐渐恢复被错误处理的民警的名誉和工资待遇。截至目前，已有近900名警察得到了平反。另据龚刚模从监狱传出的口信，根本没有他按铃举报李庄一事。不科学啊【天津东方白鹳中毒死亡案告破 疑犯为吃鸟投毒】国家林业局今日消息，天津北大港湿地东方白鹳中毒死亡案告破，疑犯王某某、刘某某被刑拘。经初步查明，王某某为捕捉野鸭等鸟类食用，买农药并指使刘某某在自己承包水域(即案发水域)投撒以捕捉鸟类，之后刘某某独自在万亩水塘投撒。陆俊执法mo【老甲A邀请赛-广州2-0四川进决赛 川足抗议险罢赛】详情： 北京时间11月29日，首届老甲A足球邀请赛A组比赛中，广州太阳神2-0击败四川水井坊，张兵和姚德彪分别建功，比赛中四川队一度抗议离场，中断三分钟后恢复。广州两战全胜将与上海争夺冠军，四川将与陕西争夺季军。【网曝少林武僧被美国拳王KO为天价假输 价码高达百万】详情： 近日，网上爆出河南卫视《武林风》拉斯维加斯决战的一段视频，少林武僧一龙与现役美拳王皮克索尔对决占优却被KO。第一局一龙占绝对上风似乎已赢定。第二局一龙不设防被重拳击倒。知情人透一龙为100万假输。 //:【亚冠】 直接晋级亚冠正赛，无需参加附加赛今天结束的亚足联执委会会议上，执委会通过了之前亚冠委员会会议上确定的2013亚冠名额新方案，因上座率奇佳及硬件设施过关，中超恢复4个亚冠正赛名额【亚冠】中国的亚冠名额将恢复到4个， 无需打附加赛可获亚冠名额。由于澳大利亚和泰国联赛评分未达标，共被削减了1+1个名额；同时，乌兹别克的一个名额移至东亚区。这意味着中超第4名无需打附加赛。等待28日和29日召开的竞赛委员会会议和执委会会议最后通过。【巴塞罗那】【生日】今天是巴塞罗那足球俱乐部建队113周年纪念日。巴塞罗那成立于1899年11月29日，是现今欧洲乃至世界足坛最成功的俱乐部之一，获得21次西甲冠军，4次欧洲冠军杯冠军，2009年获得史无前例的六冠王。祝愿巴萨在未来创造更多的辉煌。巴萨： 蜗牛又见蜗牛【美公司计划20年内送8万人到火星繁衍后代】美国SpaceX太空公司创始人埃伦-穆斯克宣布了一个惊人火星殖民计划：未来15年到20年，该公司计划将8万名地球人送往火星殖民，他们将在火星上自给自足繁衍后代。穆斯克称，会首先向火星发射不到10名“殖民先驱”。 //:昨天八喜俱乐部接到足协正式通知，无需等待附加赛，下赛季还是降到乙级比赛，这也意味着中超大连双雄合并后自动作废一个名额，中超倒数第二申鑫无需附加赛而获得中超资格。下赛季上海将有三支球队征战中超。真相啊【湿冷才是真的冷】北方的冷是干冷，物理属性攻击，多穿衣服就可轻松防御；南方的冷是湿冷，魔法属性攻击，穿再多衣服都没用，得要抗性！真理了有木有！！这个解读比较复杂 //:城镇化【李克强：中国已进入中等收入国家未来最大发展潜力在城镇化】11月28日，李克强表示，中国已进入中等收入国家行列，但发展还很不平衡，尤其是城乡差距量大面广，差距就是潜力，未来几十年最大的发展潜力在城镇化。我的达人积分11688.8啦，爱美食、爱体育、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：为什么要保护野生动物？这几天新闻频道集中做保护野生动物。前天江西资溪一非法售卖猕猴、大雁等野生动物的餐馆里赫然有个政府颁发的＂公务消费定点餐厅＂的牌子。有这牌子不能认定野味全是公款消费了，但是可以肯定会对这种陋习推波助澜。昨天，听闻江西全省副厅以上干部被召集开会，要求带头不吃野味。真坚持做到，就靠谱。别解释了，都懂得【杭州余杭供电局耗资数亿建调度楼 配客房健身厅】据现代消费网报道，杭州余杭区供电局耗资数亿元的调度大楼将要竣工，大楼高23层，超出现有办公面积19倍，设观光电梯、健身房等，几乎每层都设客房。余杭供电局工作人员否认用作办公，称主要用于区供电局调度及下属供电所使用。君欲与子枫林兮分享图片 渣岭有红叶，绝世而独立。山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。【媒体称重庆平反冤假错案近900名警察获平反】据南方周末报道，内部人士透露，重庆警方在内部低调启动了平反打黑期间冤假错案的行动，逐渐恢复被错误处理的民警的名誉和工资待遇。截至目前，已有近900名警察得到了平反。另据龚刚模从监狱传出的口信，根本没有他按铃举报李庄一事。不科学啊【天津东方白鹳中毒死亡案告破 疑犯为吃鸟投毒】国家林业局今日消息，天津北大港湿地东方白鹳中毒死亡案告破，疑犯王某某、刘某某被刑拘。经初步查明，王某某为捕捉野鸭等鸟类食用，买农药并指使刘某某在自己承包水域(即案发水域)投撒以捕捉鸟类，之后刘某某独自在万亩水塘投撒。陆俊执法mo【老甲A邀请赛-广州2-0四川进决赛 川足抗议险罢赛】详情： 北京时间11月29日，首届老甲A足球邀请赛A组比赛中，广州太阳神2-0击败四川水井坊，张兵和姚德彪分别建功，比赛中四川队一度抗议离场，中断三分钟后恢复。广州两战全胜将与上海争夺冠军，四川将与陕西争夺季军。【网曝少林武僧被美国拳王KO为天价假输 价码高达百万】详情： 近日，网上爆出河南卫视《武林风》拉斯维加斯决战的一段视频，少林武僧一龙与现役美拳王皮克索尔对决占优却被KO。第一局一龙占绝对上风似乎已赢定。第二局一龙不设防被重拳击倒。知情人透一龙为100万假输。 //:【亚冠】 直接晋级亚冠正赛，无需参加附加赛今天结束的亚足联执委会会议上，执委会通过了之前亚冠委员会会议上确定的2013亚冠名额新方案，因上座率奇佳及硬件设施过关，中超恢复4个亚冠正赛名额【亚冠】中国的亚冠名额将恢复到4个， 无需打附加赛可获亚冠名额。由于澳大利亚和泰国联赛评分未达标，共被削减了1+1个名额；同时，乌兹别克的一个名额移至东亚区。这意味着中超第4名无需打附加赛。等待28日和29日召开的竞赛委员会会议和执委会会议最后通过。【巴塞罗那】【生日】今天是巴塞罗那足球俱乐部建队113周年纪念日。巴塞罗那成立于1899年11月29日，是现今欧洲乃至世界足坛最成功的俱乐部之一，获得21次西甲冠军，4次欧洲冠军杯冠军，2009年获得史无前例的六冠王。祝愿巴萨在未来创造更多的辉煌。巴萨： 蜗牛又见蜗牛【美公司计划20年内送8万人到火星繁衍后代】美国SpaceX太空公司创始人埃伦-穆斯克宣布了一个惊人火星殖民计划：未来15年到20年，该公司计划将8万名地球人送往火星殖民，他们将在火星上自给自足繁衍后代。穆斯克称，会首先向火星发射不到10名“殖民先驱”。 //:昨天八喜俱乐部接到足协正式通知，无需等待附加赛，下赛季还是降到乙级比赛，这也意味着中超大连双雄合并后自动作废一个名额，中超倒数第二申鑫无需附加赛而获得中超资格。下赛季上海将有三支球队征战中超。真相啊【湿冷才是真的冷】北方的冷是干冷，物理属性攻击，多穿衣服就可轻松防御；南方的冷是湿冷，魔法属性攻击，穿再多衣服都没用，得要抗性！真理了有木有！！这个解读比较复杂 //:城镇化【李克强：中国已进入中等收入国家未来最大发展潜力在城镇化】11月28日，李克强表示，中国已进入中等收入国家行列，但发展还很不平衡，尤其是城乡差距量大面广，差距就是潜力，未来几十年最大的发展潜力在城镇化。我的达人积分11688.8啦，爱美食、爱体育、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：为什么要保护野生动物？这几天新闻频道集中做保护野生动物。前天江西资溪一非法售卖猕猴、大雁等野生动物的餐馆里赫然有个政府颁发的＂公务消费定点餐厅＂的牌子。有这牌子不能认定野味全是公款消费了，但是可以肯定会对这种陋习推波助澜。昨天，听闻江西全省副厅以上干部被召集开会，要求带头不吃野味。真坚持做到，就靠谱。别解释了，都懂得【杭州余杭供电局耗资数亿建调度楼 配客房健身厅】据现代消费网报道，杭州余杭区供电局耗资数亿元的调度大楼将要竣工，大楼高23层，超出现有办公面积19倍，设观光电梯、健身房等，几乎每层都设客房。余杭供电局工作人员否认用作办公，称主要用于区供电局调度及下属供电所使用。君欲与子枫林兮分享图片 渣岭有红叶，绝世而独立。山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 【邵佳一开网店卖母婴用品 竟亲自送快递！】详情： 如果你在网上订购了母婴产品，送货的快递员可能是 ！昨天，邵佳一为自己的淘宝店当了回快递员，亲自把产品送到客户手上。谈到为何会卖母婴用品，他表示：“我是孩子的父亲，后机缘巧合就决定试试。”亲，快 去抢购吧！ //:【球场】重庆大田湾体育场，如今成了菜地；南京国际赛马场，如今成了停车场；安徽省巢湖市体育场内长满了杂草，2007年拆除的辽宁体育馆，五棵松棒球场荒废至今……一把辛酸泪【中国足球】这是新中国第一个甲级体育场，1951年在贺龙的主持下修建，是建国初期重庆十大建筑之一；这里曾是前卫寰岛、重庆隆鑫、重庆力帆等队的主场，见证了重庆足球多年的风雨变迁。这里是重庆大田湾体育场，现在这里是菜地。一把辛酸泪【曝阿布本已谈妥穆帅回归切尔西】详情： 据西媒透露，舒梅切尔爆料：“阿布想要的不是瓜迪奥拉，更倾向穆里尼奥。阿布和穆里尼奥已谈好，但切尔西夺了欧冠，他们的计划也就落空。之后穆里尼奥和皇马续约，迪马特奥也和切尔西签约。”这就是电影中常有的那种，不断错过的剧情吗... //:【足球趣图】如果将足球比赛中交换球衣的传统引进到游泳比赛中。。。。。。男的女的【足球趣图】如何增加游泳比赛收视率？将足球赛场交换球衣传统引进游泳比赛即可（图片来自推特网友Footy_Jokes）【恒大庆功宴郜林接受女友采访】详细： 今晚恒大双冠庆典就将举行。庆典开始前，恒大前锋 接受了自己女友，也是深圳电视台体育频道记者王晨的采访。郜林是一脸幸福啊~这一幕，也像西班牙门神卡西利亚斯在夺冠之后，接受女友采访的情景。祝福郜林和王晨幸福~~图片【视频-国际足坛一周技巧秀 小白拉球钻裆伊布巧漏】视频： 上周国际足坛又上演了多个精彩瞬间。一周技巧秀，您喜欢小白拉球过人，梅克斯禁区倒钩，伊布巧妙漏球，还是各种花哨过人？ 速速点击过过眼瘾吧~【孔卡将广州的家清空了！卷包回巴西铁了心现在就走】详情： 今日据巴西知名记者透露，孔卡不会回到中国了，他已经清空了自己在广州的房子。同时孔卡接受采访时不愿透露自己目前的转会情况，只是表示如果能回巴西，自己的首选必然是弗卢米嫩塞。 //:【徐亮】徐亮嗓子很不错的，要是闭上眼，应该会有人为徐亮转身的教练，徐亮想唱歌，您就从了他吧。。。【巴萨的中国元素:专为梅西造成语】详细： 最近，梅西职业生涯有80场比赛已攻入2球以上。个别略懂中文的西班牙媒体找出中文“梅开二度”一词，认为这词简直就是为梅西而造。此外巴萨曾排出11个拉玛西亚的球员，更让西媒惊呼：“拉玛西亚踢其他队，就像中国乒乓球队对抗世界！”【恒大双冠庆典众将High翻】高清： 今日晚间，恒大双冠庆典举行。现在郜林等队员纷纷与双冠奖杯合影，十分兴奋。期间郜林还客串摄影师，摆弄相机。许家印和主帅里皮也出席庆典，里皮对着镜头挥手的样子是不是很萌啊~此外，恒大庆典也打出了“2013亚冠雄心”的字样，剑指亚洲。高价卖给欧洲在今天恒大的庆功宴后，对于孔卡、克莱奥等外援离队问题，许家印表示：这些球员都与恒大还有合同。在我们引进球员的时候有一个原则，如果低于我们引进他们的转会费，很难在合同期内放他们走，如果转会费能够大于他们来恒大之时的价格，则可以考虑。更多消息请关注你发如雪 纷飞了眼泪 我等待苍老了谁 红尘醉 微醺的岁月 我用无悔 刻永世爱你的碑狼牙月 伊人憔悴 我举杯 饮尽了风雪 是谁打翻前世柜 惹尘埃是非昨晚天气陡然变冷给牛同学换了厚被子，嗯，半年都没有尿过床的渤渤牛同学，还是表现出幼稚的一面，始终不肯起床拉尿，最终尿床，哈哈，好尴尬的表情。忽然感觉到时间的紧迫，今晚就只能直接睡了，明天是艰难的周三，必须完成预定计划。【邵佳一开网店卖母婴用品 竟亲自送快递！】详情： 如果你在网上订购了母婴产品，送货的快递员可能是 ！昨天，邵佳一为自己的淘宝店当了回快递员，亲自把产品送到客户手上。谈到为何会卖母婴用品，他表示：“我是孩子的父亲，后机缘巧合就决定试试。”亲，快 去抢购吧！ //:【球场】重庆大田湾体育场，如今成了菜地；南京国际赛马场，如今成了停车场；安徽省巢湖市体育场内长满了杂草，2007年拆除的辽宁体育馆，五棵松棒球场荒废至今……一把辛酸泪【中国足球】这是新中国第一个甲级体育场，1951年在贺龙的主持下修建，是建国初期重庆十大建筑之一；这里曾是前卫寰岛、重庆隆鑫、重庆力帆等队的主场，见证了重庆足球多年的风雨变迁。这里是重庆大田湾体育场，现在这里是菜地。一把辛酸泪【曝阿布本已谈妥穆帅回归切尔西】详情： 据西媒透露，舒梅切尔爆料：“阿布想要的不是瓜迪奥拉，更倾向穆里尼奥。阿布和穆里尼奥已谈好，但切尔西夺了欧冠，他们的计划也就落空。之后穆里尼奥和皇马续约，迪马特奥也和切尔西签约。”这就是电影中常有的那种，不断错过的剧情吗... //:【足球趣图】如果将足球比赛中交换球衣的传统引进到游泳比赛中。。。。。。男的女的【足球趣图】如何增加游泳比赛收视率？将足球赛场交换球衣传统引进游泳比赛即可（图片来自推特网友Footy_Jokes）【恒大庆功宴郜林接受女友采访】详细： 今晚恒大双冠庆典就将举行。庆典开始前，恒大前锋 接受了自己女友，也是深圳电视台体育频道记者王晨的采访。郜林是一脸幸福啊~这一幕，也像西班牙门神卡西利亚斯在夺冠之后，接受女友采访的情景。祝福郜林和王晨幸福~~图片【视频-国际足坛一周技巧秀 小白拉球钻裆伊布巧漏】视频： 上周国际足坛又上演了多个精彩瞬间。一周技巧秀，您喜欢小白拉球过人，梅克斯禁区倒钩，伊布巧妙漏球，还是各种花哨过人？ 速速点击过过眼瘾吧~【孔卡将广州的家清空了！卷包回巴西铁了心现在就走】详情： 今日据巴西知名记者透露，孔卡不会回到中国了，他已经清空了自己在广州的房子。同时孔卡接受采访时不愿透露自己目前的转会情况，只是表示如果能回巴西，自己的首选必然是弗卢米嫩塞。 //:【徐亮】徐亮嗓子很不错的，要是闭上眼，应该会有人为徐亮转身的教练，徐亮想唱歌，您就从了他吧。。。【巴萨的中国元素:专为梅西造成语】详细： 最近，梅西职业生涯有80场比赛已攻入2球以上。个别略懂中文的西班牙媒体找出中文“梅开二度”一词，认为这词简直就是为梅西而造。此外巴萨曾排出11个拉玛西亚的球员，更让西媒惊呼：“拉玛西亚踢其他队，就像中国乒乓球队对抗世界！”【恒大双冠庆典众将High翻】高清： 今日晚间，恒大双冠庆典举行。现在郜林等队员纷纷与双冠奖杯合影，十分兴奋。期间郜林还客串摄影师，摆弄相机。许家印和主帅里皮也出席庆典，里皮对着镜头挥手的样子是不是很萌啊~此外，恒大庆典也打出了“2013亚冠雄心”的字样，剑指亚洲。高价卖给欧洲在今天恒大的庆功宴后，对于孔卡、克莱奥等外援离队问题，许家印表示：这些球员都与恒大还有合同。在我们引进球员的时候有一个原则，如果低于我们引进他们的转会费，很难在合同期内放他们走，如果转会费能够大于他们来恒大之时的价格，则可以考虑。更多消息请关注你发如雪 纷飞了眼泪 我等待苍老了谁 红尘醉 微醺的岁月 我用无悔 刻永世爱你的碑狼牙月 伊人憔悴 我举杯 饮尽了风雪 是谁打翻前世柜 惹尘埃是非昨晚天气陡然变冷给牛同学换了厚被子，嗯，半年都没有尿过床的渤渤牛同学，还是表现出幼稚的一面，始终不肯起床拉尿，最终尿床，哈哈，好尴尬的表情。忽然感觉到时间的紧迫，今晚就只能直接睡了，明天是艰难的周三，必须完成预定计划。六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 80万？案情重大。【一图一世界】11月21日，山东籍研究生方光（化名）被大连某高校开除后，在济南一四面围网的戒网学校，又一次内疚地哭了。在这之前，方光因长时间痴迷于老虎机赌博游戏，惨输掉80余万元，气死了亲生爷爷。清醒后的方光坦言，面对大城市中的种种诱惑，大学期间空虚、无方向感，由此误入歧途，追悔莫及。这个案情很复杂啊【男子买回越南媳妇后一家四口染上艾滋病】如果8年前，在羊圈相遇的那一刻，自己不曾买那个越南女人，如今家里的生活会不会简单一些？58岁的梁玉心头常挂着这事。梁玉口中的那个女人，正是她的儿媳。6年前这个越南新娘疑似染艾滋病去世。今年6月，儿子和两个孙子相继查出艾滋病。缓刑？这种危害很大招摇撞骗应当判实刑为赚点击率，23岁的女平面模特王某冒充警察，在微博上发布不雅照片及言论。26日上午，北京丰台法院以招摇撞骗罪判处王某有期徒刑9个月，缓刑一年。王某称，发布该微博只是为了好玩。她也成为因冒充警察发帖获刑的第一人。新华网这个是窝案加潜规则，真要查下去，嗯，可以准备公开招考200名交警了【河南2名收黑钱交警被清退 主管副局长被免职】河南交通维权人士王金伍历时1年拍摄数十段视频，曝光河南获嘉县部分交警“收黑钱”的情况。今日下午，记者获悉，两交警已被清退，主管副局长张启龙被免职。“目前，调查工作正在进行，待调查结束后，将追究相关责任人的纪律责任。” //:看得在地铁上捂嘴爆笑！ 的美是有目共睹的，她超模出身，但平时都穿平跟鞋主持，否则，潘长江老师拒绝上她节目。早年间，她的身影遍布整个东南亚。有一次，在普吉岛拍时装大片，海风吹来，长发翻飞，裙裾飘扬。走过一个旅行团，几十个团员拿着相机对她一通拍。李艾正美着呢，就听导游说：这就是泰国著名的人妖！就是，这些图片也是摆拍。 //:这微博明显就是一条哗众取宠的屁话好吧？我好奇的是“花那么多钱去XXXX，不如给可怜的孩子”这种操蛋的句式居然有同行在用。 //: 让人流泪的一幕，可怜的孩子们，你们受苦了！那些决定以30分钟300万元演出费用、包专机接送什么鸟叔上春晚的达官贵人们，在你们掏出纳税人的这笔税金之前，先来看看这组图片吧！！!【瓜迪奥拉自荐执教巴西队：愿明天开始带队】详情： 据《东方体育日报》，作为2014世界杯东道主巴西队11月24日凌晨宣布主帅梅内塞斯下课的消息。更重磅的消息传出，瓜迪奥拉主动表态愿执教巴西队。《兰斯体育报》曝瓜迪奥拉指出巴西是他唯一愿执教的国家队 ，他明天就愿带队训练。【巴萨超皇马11分！穆帅下课？曼城想买半支巴萨】详情： 巴萨大胜莱万特后超皇马11分！欧洲体育断言穆里尼奥已接近下课！据《世界体育报》报道，曼城想把半支巴萨队都挖过去！将多达5位巴萨球员列为引援目标，他们是法布、布斯克茨、哈维、佩德罗和巴尔德斯。女人不要踢职业足球，业余爱好踢一下挺好【马晓旭建议恒大投女足:1年500万 对恒大老板算钱吗】详情：中国女足锋霸马晓旭呼吁恒大、国安这样的大俱乐搞一年女足球队，只需要他们一场比赛的赢球奖，就足够了。养一支成年女足，一年300万500万就够了。对于恒大这些老板，这算钱吗？刚刚结束的亚冠职业联赛特设委员会会议上，中国由之前的3+1个亚冠名额，恢复到4个。这是因为澳大利亚和泰国联赛评分未达标，共被削减了1+1个名额；同时，乌兹别克的一个名额移至东亚区。这也意味着中超第4名贵州无需打附加赛。当然这也需要在28日和29日分别召开的竞赛委员会会议和执委会会议最后通过。【连霍高速洛阳段货车起火致拥堵严重】今日中午12：37分，连霍高速洛阳710段一辆货车起火，导致往郑州方向严重堵车，停滞的车辆望不到头。现场的高速交警告诉记者，大货车起火后，司机断开拖挂，驾驶货车车头离开现场，截至目前未报警。【日本任命木寺昌人为驻华大使】日本政府22日召开阁僚会议，决定任命木寺昌人接替丹羽宇一郎出任驻华大使。 木寺昌人现年60岁，毕业于东京大学，1976年进入外务省，曾任国际合作局长、外务省官房长等职务，今年9月出任内阁官房副长官助理。木寺昌人将于12月下旬赴任。【2013国考：近112万名考生参加考试】11月25日，2013年中央机关及其直属机构国家公务员录用考试公共科目笔试开考，近112万名考生在全国31个考区47个城市的987个考点参加了考试。2013年国考考录比为53:1，与去年基本持平，略低于前年的59:1，但竞争依然激烈。【广东省国土资源厅副厅长涉嫌严重违纪接受调查】记者刚刚从广东省纪委有关负责人处证实，省国土资源厅副厅长（省水利厅原副厅长）吕英明同志因涉嫌严重违纪问题，正在接受组织调查。据说这个今天很火~80万？案情重大。【一图一世界】11月21日，山东籍研究生方光（化名）被大连某高校开除后，在济南一四面围网的戒网学校，又一次内疚地哭了。在这之前，方光因长时间痴迷于老虎机赌博游戏，惨输掉80余万元，气死了亲生爷爷。清醒后的方光坦言，面对大城市中的种种诱惑，大学期间空虚、无方向感，由此误入歧途，追悔莫及。这个案情很复杂啊【男子买回越南媳妇后一家四口染上艾滋病】如果8年前，在羊圈相遇的那一刻，自己不曾买那个越南女人，如今家里的生活会不会简单一些？58岁的梁玉心头常挂着这事。梁玉口中的那个女人，正是她的儿媳。6年前这个越南新娘疑似染艾滋病去世。今年6月，儿子和两个孙子相继查出艾滋病。缓刑？这种危害很大招摇撞骗应当判实刑为赚点击率，23岁的女平面模特王某冒充警察，在微博上发布不雅照片及言论。26日上午，北京丰台法院以招摇撞骗罪判处王某有期徒刑9个月，缓刑一年。王某称，发布该微博只是为了好玩。她也成为因冒充警察发帖获刑的第一人。新华网这个是窝案加潜规则，真要查下去，嗯，可以准备公开招考200名交警了【河南2名收黑钱交警被清退 主管副局长被免职】河南交通维权人士王金伍历时1年拍摄数十段视频，曝光河南获嘉县部分交警“收黑钱”的情况。今日下午，记者获悉，两交警已被清退，主管副局长张启龙被免职。“目前，调查工作正在进行，待调查结束后，将追究相关责任人的纪律责任。” //:看得在地铁上捂嘴爆笑！ 的美是有目共睹的，她超模出身，但平时都穿平跟鞋主持，否则，潘长江老师拒绝上她节目。早年间，她的身影遍布整个东南亚。有一次，在普吉岛拍时装大片，海风吹来，长发翻飞，裙裾飘扬。走过一个旅行团，几十个团员拿着相机对她一通拍。李艾正美着呢，就听导游说：这就是泰国著名的人妖！就是，这些图片也是摆拍。 //:这微博明显就是一条哗众取宠的屁话好吧？我好奇的是“花那么多钱去XXXX，不如给可怜的孩子”这种操蛋的句式居然有同行在用。 //: 让人流泪的一幕，可怜的孩子们，你们受苦了！那些决定以30分钟300万元演出费用、包专机接送什么鸟叔上春晚的达官贵人们，在你们掏出纳税人的这笔税金之前，先来看看这组图片吧！！!【瓜迪奥拉自荐执教巴西队：愿明天开始带队】详情： 据《东方体育日报》，作为2014世界杯东道主巴西队11月24日凌晨宣布主帅梅内塞斯下课的消息。更重磅的消息传出，瓜迪奥拉主动表态愿执教巴西队。《兰斯体育报》曝瓜迪奥拉指出巴西是他唯一愿执教的国家队 ，他明天就愿带队训练。【巴萨超皇马11分！穆帅下课？曼城想买半支巴萨】详情： 巴萨大胜莱万特后超皇马11分！欧洲体育断言穆里尼奥已接近下课！据《世界体育报》报道，曼城想把半支巴萨队都挖过去！将多达5位巴萨球员列为引援目标，他们是法布、布斯克茨、哈维、佩德罗和巴尔德斯。女人不要踢职业足球，业余爱好踢一下挺好【马晓旭建议恒大投女足:1年500万 对恒大老板算钱吗】详情：中国女足锋霸马晓旭呼吁恒大、国安这样的大俱乐搞一年女足球队，只需要他们一场比赛的赢球奖，就足够了。养一支成年女足，一年300万500万就够了。对于恒大这些老板，这算钱吗？刚刚结束的亚冠职业联赛特设委员会会议上，中国由之前的3+1个亚冠名额，恢复到4个。这是因为澳大利亚和泰国联赛评分未达标，共被削减了1+1个名额；同时，乌兹别克的一个名额移至东亚区。这也意味着中超第4名贵州无需打附加赛。当然这也需要在28日和29日分别召开的竞赛委员会会议和执委会会议最后通过。【连霍高速洛阳段货车起火致拥堵严重】今日中午12：37分，连霍高速洛阳710段一辆货车起火，导致往郑州方向严重堵车，停滞的车辆望不到头。现场的高速交警告诉记者，大货车起火后，司机断开拖挂，驾驶货车车头离开现场，截至目前未报警。【日本任命木寺昌人为驻华大使】日本政府22日召开阁僚会议，决定任命木寺昌人接替丹羽宇一郎出任驻华大使。 木寺昌人现年60岁，毕业于东京大学，1976年进入外务省，曾任国际合作局长、外务省官房长等职务，今年9月出任内阁官房副长官助理。木寺昌人将于12月下旬赴任。【2013国考：近112万名考生参加考试】11月25日，2013年中央机关及其直属机构国家公务员录用考试公共科目笔试开考，近112万名考生在全国31个考区47个城市的987个考点参加了考试。2013年国考考录比为53:1，与去年基本持平，略低于前年的59:1，但竞争依然激烈。【广东省国土资源厅副厅长涉嫌严重违纪接受调查】记者刚刚从广东省纪委有关负责人处证实，省国土资源厅副厅长（省水利厅原副厅长）吕英明同志因涉嫌严重违纪问题，正在接受组织调查。据说这个今天很火~六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 搞这个活动利益方在哪？求内幕如今城市马拉松赛在国内如雨后春笋般出现，论整体水平和赛事影响力，北马是当之无愧的第一。11月25日上午8时30分，2012年北京马拉松赛将鸣枪。明日最高气温8度，风力3-4级。路线图： 交通管制方案： 专题： 哈哈，这些总经理，董事长的人大代表和政协委员你搞不到他们的。据：黑龙江一女记者 "王德春"23日实名举报双城市工业总公司总经理孙德江，称受孙要挟，与他保持不正当关系，还举报孙德江存在以权谋私等行为。24日上午，双城市委宣传部称确有其人，将成立调查组查清事实真相. //:高尚的淫啊            某好友说：“这十几年来我辛辛苦苦的逢考必抄，为了什么，难道是为了我自己吗？！还不是为了提高班级的均分，为了任课老师的面子，为了年级主任的评先评优，为了校长去教育局开会有面子扎台型。每次抄的心惊胆战，满身虚汗，我有说过一句怨言吗？！无私到这个地步你还要我怎样！”（转） //:放爱一条生路某老师发来的信……为这作业焦头烂额中，求解救……          @ ……1.心情好时一辆接一辆的来2.赶点上班等死不来3.刚上出租车，公交缓缓在后面驶来4.等好半天终于来了一辆，次奥，满的！5.用尽吃奶的力气挤了上去，发现后面来了一辆空车6.你赶时间啦，后面的空车都跑前面了7.寒风中等了半个小时，尼玛，两辆肩并肩的来了！来自动漫吧： //:当自行车被P走之后......各种喜感。。各种哈利波特。 。「转」今日驾车外出，忽然在倒车镜里看见有一辆警车，后跟了我几条街，难道我违规了？回头一看。狂晕 ！这车，居然顶了个床！…… 广州2012的11月与往年的气候差别很大，记得亚运会那一年整个11月基本都是蓝天白云。这个··· //:44岁的陕西汉子蒋卫锁为了良知流尽了最后一滴血！曾经凭一己之力让三聚氰胺毒奶大白天下的他，终于没有逃过黑暗的报复！他的死，是中国的耻辱！是对正义公理的挑衅！是对良知的强暴！65年前闻一多先生为了民主正义献出生命，而这么多年过去了，我们的正义却依然要以生命为代价，这是怎样的一种残酷？！我是星钻达人，当前的微博达人积分11550.0分，广东，广州排名2，全站排名57。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：目前的形势下，非要去日本旅游吗？【日本推出优惠活动重点吸引中韩等国游客】日本观光厅21日对面向外国游客的优惠活动进行说明。该优惠活动旨在吸引更多外国游客赴日本旅游，尤其是中国、韩国等亚洲国家的游客。东京的银座、涩谷以及大阪城等热点地区都在实施区域内，届时外国游客只需出示护照，即可享受价格优惠。工程工程，哈哈，最讨厌故意制造工程的利益集团，骗钱不说，还污染环境。【重庆不雅照官员将工程给胞弟遭老板雇女子拍照】曝出不雅视频的重庆北碚区委书记雷政富，被曝光曾将大量工程承揽给其弟弟雷政奎。据爆料人介绍，有建筑公司老板想拉拢与雷政富的关系获得工程，于是雇用并训练视频中女子，并让该女子化名成周小雪顺利成为雷的情人，拍下不雅视频。珍爱生命，远离火锅····店【山西晋中火锅店爆炸事故致14死47伤】昨晚19时，山西寿阳县一家火锅店发生爆炸燃烧事故，截至今日5时35分，已造成14人死亡，47人受伤。事故发生时当场死亡6人，另有8人经抢救无效死亡。当地称事故初步判断为液化气罐燃烧引发。据当时用餐人员介绍，感受到令人窒息强大冲击力。【今日声音】姜赟：准生证成了不少人望而生畏的“折腾证”。一些办理人员“打官腔、甩冷脸、踢皮球”的态度，又增加了办理的复杂程度。类似现象在商贸投资、社会事业等领域也多多少少地存在。老百姓办事难、办证难的背后，凸显了深化行政体制改革、创新社会管理等时代课题。   //:转发微博【纪许光在重庆露面称还有录音及纸质证据】11月23日，重庆市委研究决定，免去雷政富同志北碚区区委书记职务，并对其立案调查。今日，爆料记者纪许光在抵达重庆后接受央视记者采访，称自己手中握有纸质证据，视频以及录音证据，自己还采访过雷政富，对方当时否认一切。 搞这个活动利益方在哪？求内幕如今城市马拉松赛在国内如雨后春笋般出现，论整体水平和赛事影响力，北马是当之无愧的第一。11月25日上午8时30分，2012年北京马拉松赛将鸣枪。明日最高气温8度，风力3-4级。路线图： 交通管制方案： 专题： 哈哈，这些总经理，董事长的人大代表和政协委员你搞不到他们的。据：黑龙江一女记者 "王德春"23日实名举报双城市工业总公司总经理孙德江，称受孙要挟，与他保持不正当关系，还举报孙德江存在以权谋私等行为。24日上午，双城市委宣传部称确有其人，将成立调查组查清事实真相. //:高尚的淫啊            某好友说：“这十几年来我辛辛苦苦的逢考必抄，为了什么，难道是为了我自己吗？！还不是为了提高班级的均分，为了任课老师的面子，为了年级主任的评先评优，为了校长去教育局开会有面子扎台型。每次抄的心惊胆战，满身虚汗，我有说过一句怨言吗？！无私到这个地步你还要我怎样！”（转） //:放爱一条生路某老师发来的信……为这作业焦头烂额中，求解救……          @ ……1.心情好时一辆接一辆的来2.赶点上班等死不来3.刚上出租车，公交缓缓在后面驶来4.等好半天终于来了一辆，次奥，满的！5.用尽吃奶的力气挤了上去，发现后面来了一辆空车6.你赶时间啦，后面的空车都跑前面了7.寒风中等了半个小时，尼玛，两辆肩并肩的来了！来自动漫吧： //:当自行车被P走之后......各种喜感。。各种哈利波特。 。「转」今日驾车外出，忽然在倒车镜里看见有一辆警车，后跟了我几条街，难道我违规了？回头一看。狂晕 ！这车，居然顶了个床！…… 广州2012的11月与往年的气候差别很大，记得亚运会那一年整个11月基本都是蓝天白云。这个··· //:44岁的陕西汉子蒋卫锁为了良知流尽了最后一滴血！曾经凭一己之力让三聚氰胺毒奶大白天下的他，终于没有逃过黑暗的报复！他的死，是中国的耻辱！是对正义公理的挑衅！是对良知的强暴！65年前闻一多先生为了民主正义献出生命，而这么多年过去了，我们的正义却依然要以生命为代价，这是怎样的一种残酷？！我是星钻达人，当前的微博达人积分11550.0分，广东，广州排名2，全站排名57。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：目前的形势下，非要去日本旅游吗？【日本推出优惠活动重点吸引中韩等国游客】日本观光厅21日对面向外国游客的优惠活动进行说明。该优惠活动旨在吸引更多外国游客赴日本旅游，尤其是中国、韩国等亚洲国家的游客。东京的银座、涩谷以及大阪城等热点地区都在实施区域内，届时外国游客只需出示护照，即可享受价格优惠。工程工程，哈哈，最讨厌故意制造工程的利益集团，骗钱不说，还污染环境。【重庆不雅照官员将工程给胞弟遭老板雇女子拍照】曝出不雅视频的重庆北碚区委书记雷政富，被曝光曾将大量工程承揽给其弟弟雷政奎。据爆料人介绍，有建筑公司老板想拉拢与雷政富的关系获得工程，于是雇用并训练视频中女子，并让该女子化名成周小雪顺利成为雷的情人，拍下不雅视频。珍爱生命，远离火锅····店【山西晋中火锅店爆炸事故致14死47伤】昨晚19时，山西寿阳县一家火锅店发生爆炸燃烧事故，截至今日5时35分，已造成14人死亡，47人受伤。事故发生时当场死亡6人，另有8人经抢救无效死亡。当地称事故初步判断为液化气罐燃烧引发。据当时用餐人员介绍，感受到令人窒息强大冲击力。【今日声音】姜赟：准生证成了不少人望而生畏的“折腾证”。一些办理人员“打官腔、甩冷脸、踢皮球”的态度，又增加了办理的复杂程度。类似现象在商贸投资、社会事业等领域也多多少少地存在。老百姓办事难、办证难的背后，凸显了深化行政体制改革、创新社会管理等时代课题。   //:转发微博【纪许光在重庆露面称还有录音及纸质证据】11月23日，重庆市委研究决定，免去雷政富同志北碚区区委书记职务，并对其立案调查。今日，爆料记者纪许光在抵达重庆后接受央视记者采访，称自己手中握有纸质证据，视频以及录音证据，自己还采访过雷政富，对方当时否认一切。 六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 【浙江温岭钉子户：60万建的房赔26万当然不搬】浙江温岭火车站门前一幢5层楼房屹立于马路中，是最新引起关注的钉子户。6旬户主罗保根表示，这栋房子2001年建成，花了60多万，政府拆迁补偿26万元，不够村里建房用。罗保根说，自己并没有多要，“只要帮我把新房建起来搞好了就成”。【江苏无锡滨湖区委书记涉嫌贪腐上亿】权威人士证实，无锡滨湖区委书记朱渭平被江苏纪委双规，其另一职务是无锡太湖国家旅游度假区党工委书记，副厅级。据了解，朱渭平有多名情人，遭企业人士实名举报，或涉及贪腐上亿元，纪委在其家中搜出存折和房产证若干。 以下资料图为朱渭平【举报者称将再曝河南交警收黑钱视频 涉及数十人】河南获嘉交警收黑钱遭曝光后，县公安局副局长等人被处理。举报者昨日称无人联系他取证，不接受调查结果，将曝光所涉及的交警“二三十人”的其余视频。目前，河南公安厅已指派督察队独立调查此事。 视频：【警方证实乳业打假第一人身上刀伤为其妻所致】警方昨日称，乳业打假第一人蒋卫锁的刀伤为其妻子所致，但该伤是否致命仍需等待尸检。蒋卫锁原是一位农民，06年整理出了《中国西部乳业濒临崩溃边缘》的调查报告，详细披露了奶业的造假、掺假现象，08年三聚氰胺被曝光后出名。【安徽淮北首富被指矿难后480万摆平遇难者家属】2012年8月31日，安徽淮北市吉山煤矿发生矿难。矿难发生后，媒体称吉山煤矿给每位遇难者家属赔偿160万。在巨额赔偿的驱动下，遇难者的后事处理得雷厉风行，从矿难发生，到骨灰被安葬，仅用50余小时。然而，事故调查报告迄今未出台。 【郑州村民拆迁现场开车撞人致4死15伤被判死刑】郑州市中院今日对一起拆迁现场村民开货车撞人致4死15伤案作出一审判决。法院认定被告人刘大孬犯以危险方法危害公共安全罪，判处死刑。法院认为，被告人虽主动投案，但在庭审过程中否认足以影响定罪量刑的事实情节，不构成自首。 【沈阳村民杀死同村6人后畏罪自杀】昨晚，沈阳市公安局接到报案，沈北新区新城子乡张家堡村发生一起杀人案件。犯罪嫌疑人赵某将同村于某、张某及其家人共6人分别杀死在各自家中。目前，案件已告破，犯罪嫌疑人赵某畏罪自杀身亡。案发原因正在调查当中。 //:网友琪想乐园微博发布图片显示，北京建国门桥上一辆车冲破桥围栏，飞身跌下桥。从建国门桥上直接掉下来了，最下图右边的貌似车主或乘车人，在路边坐了好一会，碎片散落一地，看得直害怕，路上一定注意安全！ //:转发微博【微访谈进行中：纪许光揭秘雷政富不雅视频曝光全程】在网友曝光雷政富不雅视频并实名举报之后，作为报道者和报料人的 面临着种种威逼利诱，压力之下他选择妥协还是深挖到底？纪许光正在做客新浪，揭秘本次不雅视频曝光全程，讲述不一般的新闻人经历，提问：。今晚回家就试一下 //:能有一点是一点… //:理论成立，实际效果不明显。 //: 这货能行吗？ //: 无线路由放大器。无线路由放大器。这个我有在用，而且效果很好，可以尝试。扩大了无线的范围。[不做懒女人]哈哈，广州还有鸡文化呢 //: //: 潮汕“浪”文化，够生动！【潮汕“浪”文化】浪屎人=吊丝、浪险=厉害、我浪=哇靠、怪浪=古怪、柴浪=木讷、浪事=杂事、浪裂=非常、浪堵=生气、浪面=没面子、浪杀=拉倒、火烫浪=急性子、呾浪话=吹牛、张浪样=装模作样、粗过驴浪=讲粗话、半浪半面=表里不一、浪咚鸟嘻=害怕紧张、浪唔北半支=没文化…　关注威武 //: //: 可拍电影 //:梦幻！ //: //:只有两个字：人材。现在没有了。【史上最牛上 访】47年因教育经费删减，上海交大三千学生要进南京上 访，但北站火车停开不卖票。学生在厂房找到一车头和27节车厢，由机械工程系自行DIY组装并开出车站。政府大惊拆掉一段铁路，土木工程系利用路边工具材料重新铺好,政府又拆一段并收走材料,学生拆掉火车后段铁路补前段。转必须谨慎，如果法律失去严肃性和合理性，那么那重伤痊愈后的母亲也可以来一次急性短暂性神经病。 来自:【石勇：“女版药家鑫”装精神病人成功背后的黑幕】山东省医学高等专科学校的一名教精神病学的讲师张彦，开车将一对母女撞飞，又脱光衣服不让救护车救人，导致一名4岁的女孩死亡。现在，临沂市公安局兰山分局的鉴定结论是张彥案发时有“急性短暂性精神病”，“无刑事责任能力” 主要是打击谣言和垃圾广告 //:推特用户在英国韩国美国都以刑嫌犯身份上法庭了，中国的微博用户造再大谣最多治安拘留5天，右边这位觉得中国有司应该加大对微博谣哥谣姐的惩罚力度，以免英美韩遥遥领先？1到目前为止，新浪围脖依然是内容平台。商业化是追求是出路，商业化之前只能内容为王。2所有资源，包括推荐和落地，完全倾向大V。名人不等于原创作者，大V没有大笔。3资源不平衡的结果，新浪围脖今天饱受内容严重下滑的指责。4原创下滑，大V扶不起来，水军营销横行，商业化实现不了，于是围脖四不象。感谢淫荡，让世界生生不息感谢所有善良及真诚，这让我们懂得爱；感谢所有自私与虚伪，那让我们学会坚强。感谢所有温暖的、存在的...【浙江温岭钉子户：60万建的房赔26万当然不搬】浙江温岭火车站门前一幢5层楼房屹立于马路中，是最新引起关注的钉子户。6旬户主罗保根表示，这栋房子2001年建成，花了60多万，政府拆迁补偿26万元，不够村里建房用。罗保根说，自己并没有多要，“只要帮我把新房建起来搞好了就成”。【江苏无锡滨湖区委书记涉嫌贪腐上亿】权威人士证实，无锡滨湖区委书记朱渭平被江苏纪委双规，其另一职务是无锡太湖国家旅游度假区党工委书记，副厅级。据了解，朱渭平有多名情人，遭企业人士实名举报，或涉及贪腐上亿元，纪委在其家中搜出存折和房产证若干。 以下资料图为朱渭平【举报者称将再曝河南交警收黑钱视频 涉及数十人】河南获嘉交警收黑钱遭曝光后，县公安局副局长等人被处理。举报者昨日称无人联系他取证，不接受调查结果，将曝光所涉及的交警“二三十人”的其余视频。目前，河南公安厅已指派督察队独立调查此事。 视频：【警方证实乳业打假第一人身上刀伤为其妻所致】警方昨日称，乳业打假第一人蒋卫锁的刀伤为其妻子所致，但该伤是否致命仍需等待尸检。蒋卫锁原是一位农民，06年整理出了《中国西部乳业濒临崩溃边缘》的调查报告，详细披露了奶业的造假、掺假现象，08年三聚氰胺被曝光后出名。【安徽淮北首富被指矿难后480万摆平遇难者家属】2012年8月31日，安徽淮北市吉山煤矿发生矿难。矿难发生后，媒体称吉山煤矿给每位遇难者家属赔偿160万。在巨额赔偿的驱动下，遇难者的后事处理得雷厉风行，从矿难发生，到骨灰被安葬，仅用50余小时。然而，事故调查报告迄今未出台。 【郑州村民拆迁现场开车撞人致4死15伤被判死刑】郑州市中院今日对一起拆迁现场村民开货车撞人致4死15伤案作出一审判决。法院认定被告人刘大孬犯以危险方法危害公共安全罪，判处死刑。法院认为，被告人虽主动投案，但在庭审过程中否认足以影响定罪量刑的事实情节，不构成自首。 【沈阳村民杀死同村6人后畏罪自杀】昨晚，沈阳市公安局接到报案，沈北新区新城子乡张家堡村发生一起杀人案件。犯罪嫌疑人赵某将同村于某、张某及其家人共6人分别杀死在各自家中。目前，案件已告破，犯罪嫌疑人赵某畏罪自杀身亡。案发原因正在调查当中。 //:网友琪想乐园微博发布图片显示，北京建国门桥上一辆车冲破桥围栏，飞身跌下桥。从建国门桥上直接掉下来了，最下图右边的貌似车主或乘车人，在路边坐了好一会，碎片散落一地，看得直害怕，路上一定注意安全！ //:转发微博【微访谈进行中：纪许光揭秘雷政富不雅视频曝光全程】在网友曝光雷政富不雅视频并实名举报之后，作为报道者和报料人的 面临着种种威逼利诱，压力之下他选择妥协还是深挖到底？纪许光正在做客新浪，揭秘本次不雅视频曝光全程，讲述不一般的新闻人经历，提问：。今晚回家就试一下 //:能有一点是一点… //:理论成立，实际效果不明显。 //: 这货能行吗？ //: 无线路由放大器。无线路由放大器。这个我有在用，而且效果很好，可以尝试。扩大了无线的范围。[不做懒女人]哈哈，广州还有鸡文化呢 //: //: 潮汕“浪”文化，够生动！【潮汕“浪”文化】浪屎人=吊丝、浪险=厉害、我浪=哇靠、怪浪=古怪、柴浪=木讷、浪事=杂事、浪裂=非常、浪堵=生气、浪面=没面子、浪杀=拉倒、火烫浪=急性子、呾浪话=吹牛、张浪样=装模作样、粗过驴浪=讲粗话、半浪半面=表里不一、浪咚鸟嘻=害怕紧张、浪唔北半支=没文化…　关注威武 //: //: 可拍电影 //:梦幻！ //: //:只有两个字：人材。现在没有了。【史上最牛上 访】47年因教育经费删减，上海交大三千学生要进南京上 访，但北站火车停开不卖票。学生在厂房找到一车头和27节车厢，由机械工程系自行DIY组装并开出车站。政府大惊拆掉一段铁路，土木工程系利用路边工具材料重新铺好,政府又拆一段并收走材料,学生拆掉火车后段铁路补前段。转必须谨慎，如果法律失去严肃性和合理性，那么那重伤痊愈后的母亲也可以来一次急性短暂性神经病。 来自:【石勇：“女版药家鑫”装精神病人成功背后的黑幕】山东省医学高等专科学校的一名教精神病学的讲师张彦，开车将一对母女撞飞，又脱光衣服不让救护车救人，导致一名4岁的女孩死亡。现在，临沂市公安局兰山分局的鉴定结论是张彥案发时有“急性短暂性精神病”，“无刑事责任能力” 主要是打击谣言和垃圾广告 //:推特用户在英国韩国美国都以刑嫌犯身份上法庭了，中国的微博用户造再大谣最多治安拘留5天，右边这位觉得中国有司应该加大对微博谣哥谣姐的惩罚力度，以免英美韩遥遥领先？1到目前为止，新浪围脖依然是内容平台。商业化是追求是出路，商业化之前只能内容为王。2所有资源，包括推荐和落地，完全倾向大V。名人不等于原创作者，大V没有大笔。3资源不平衡的结果，新浪围脖今天饱受内容严重下滑的指责。4原创下滑，大V扶不起来，水军营销横行，商业化实现不了，于是围脖四不象。感谢淫荡，让世界生生不息感谢所有善良及真诚，这让我们懂得爱；感谢所有自私与虚伪，那让我们学会坚强。感谢所有温暖的、存在的...六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 【任建宇对话新浪网友谈劳教经历：这是每个人的悲剧】今天下午5点，重庆被劳教“村官” 、著名评论员 做客新浪微访谈，与网友探讨“劳教制度何时休？”的话题。对于未来，任建宇称我的目的是不让这种悲剧再次发生，因为这是每个人的悲剧。查看访谈实录：【母亲看望读研儿子被遣送回老家劳教一年】2012年11月，北京理工大学研究生郭大军的母亲赵梅福来北京看望儿子。由于赵梅福曾经上访过，兰州市公安局将其带回兰州，劳教一年并拒绝亲属探望。兰州方面称赵梅福被劳教一事属实，但并非因其在北京的行为，而是继续执行此前的劳教处罚。 //:【海南小学地震演练引发挤压致20多名学生受伤】海南临高县一所小学今日发生挤压事件，当时该校组织2116名学生进行地震应急疏散预演，结束后，由于没有安排足够的疏导员，学生在二楼和一楼之间楼梯平台上下起哄推挤，造成拥堵挤压，20余学生送医，其中2名目前仍神志不清。中新网围观【河北1名派出所长疑酒后驾警车撞人后驶离】日前，在河北省隆尧县西，一辆制式警车与一辆摩托车相撞，致使摩托车驾驶人当场昏迷，而警车驾驶人驾车离去。现场多位目击者称，警车驾驶人是当地派出所长，且疑似酒驾。目前，当地警方对此仍未正式表态。【点击查看详情：】我觉得意义不大 //:估计可行。【白云山隧道初定  广外表示担心】白云山隧道工程方案初定。按照这一方案，隧道工程西起黄石路，中途下穿白云山，东至云溪路，全长约6.4公里。车辆借道广外南路进出山岭隧道。相当于横穿了广外。广外老师担心，隧道将破坏校园整体性，人为地将广外分为两部分。本报A17版  //:谁做的呀，不懂得＂犬牙参差 ＂这个词么？ //:我承认我笑了我承认我笑了 ~~~喜欢货的都关注了 转一下 //:帮转!卖到欧洲去【巴西豪门向球迷保证必能签回孔卡】详情： 据巴西环球体育网消息，广州恒大队外援孔卡的前母队，巴西弗鲁米嫩塞队尽管对孔卡潜在的回归可能表示期待，但俱乐部上下一致认为，孔卡在2013年回归球队的概率不大。他们把最佳归期定在2014年，孔卡与恒大合同结束之后以自由身回球队。尤文靠不住啊【欧冠出线形势:巴萨曼联成上帝 切尔西恐被默契做掉？！】详情： 欧冠第5轮E-H组的比赛结束后，巴萨和曼联在最后一轮都将扮演“上帝”的角色，判定他人的命运。被尤文横扫后末轮主场对阵北西兰，蓝军不仅要保证赢球，还要寄希望于在乌克兰不出现默契球，矿工在主场战胜尤文。团结起来，以破釜沉舟侧畔千帆过的勇气撞山河山只在我梦莹的决心某老师发来的信……为这作业焦头烂额中，求解救……          @ ……哪里去找这样的2颗树啊 //:有艺术啊，收藏了。 看看别人照的。 //: 这张捕捉得好吖~~两棵树的守望，日月同辉的衬托，寓意着好事成双，吉祥如意！转走赚个好运气吧！！│摄影师：Bess Hamiti (转)广州 11/20 23:05,今天, 小雨,19°C, 微风;周三, 小雨,24°C ~ 21°C, 微风;周四, 小雨转中雨,26°C ~ 16°C, 微风转北风3-4级.(来自 免费下载 ) 我今天在获得了395M免费空间,好运指数4颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 又到总结季，我自横刀向天笑，笑完还要写总结【任建宇对话新浪网友谈劳教经历：这是每个人的悲剧】今天下午5点，重庆被劳教“村官” 、著名评论员 做客新浪微访谈，与网友探讨“劳教制度何时休？”的话题。对于未来，任建宇称我的目的是不让这种悲剧再次发生，因为这是每个人的悲剧。查看访谈实录：【母亲看望读研儿子被遣送回老家劳教一年】2012年11月，北京理工大学研究生郭大军的母亲赵梅福来北京看望儿子。由于赵梅福曾经上访过，兰州市公安局将其带回兰州，劳教一年并拒绝亲属探望。兰州方面称赵梅福被劳教一事属实，但并非因其在北京的行为，而是继续执行此前的劳教处罚。 //:【海南小学地震演练引发挤压致20多名学生受伤】海南临高县一所小学今日发生挤压事件，当时该校组织2116名学生进行地震应急疏散预演，结束后，由于没有安排足够的疏导员，学生在二楼和一楼之间楼梯平台上下起哄推挤，造成拥堵挤压，20余学生送医，其中2名目前仍神志不清。中新网围观【河北1名派出所长疑酒后驾警车撞人后驶离】日前，在河北省隆尧县西，一辆制式警车与一辆摩托车相撞，致使摩托车驾驶人当场昏迷，而警车驾驶人驾车离去。现场多位目击者称，警车驾驶人是当地派出所长，且疑似酒驾。目前，当地警方对此仍未正式表态。【点击查看详情：】我觉得意义不大 //:估计可行。【白云山隧道初定  广外表示担心】白云山隧道工程方案初定。按照这一方案，隧道工程西起黄石路，中途下穿白云山，东至云溪路，全长约6.4公里。车辆借道广外南路进出山岭隧道。相当于横穿了广外。广外老师担心，隧道将破坏校园整体性，人为地将广外分为两部分。本报A17版  //:谁做的呀，不懂得＂犬牙参差 ＂这个词么？ //:我承认我笑了我承认我笑了 ~~~喜欢货的都关注了 转一下 //:帮转!卖到欧洲去【巴西豪门向球迷保证必能签回孔卡】详情： 据巴西环球体育网消息，广州恒大队外援孔卡的前母队，巴西弗鲁米嫩塞队尽管对孔卡潜在的回归可能表示期待，但俱乐部上下一致认为，孔卡在2013年回归球队的概率不大。他们把最佳归期定在2014年，孔卡与恒大合同结束之后以自由身回球队。尤文靠不住啊【欧冠出线形势:巴萨曼联成上帝 切尔西恐被默契做掉？！】详情： 欧冠第5轮E-H组的比赛结束后，巴萨和曼联在最后一轮都将扮演“上帝”的角色，判定他人的命运。被尤文横扫后末轮主场对阵北西兰，蓝军不仅要保证赢球，还要寄希望于在乌克兰不出现默契球，矿工在主场战胜尤文。团结起来，以破釜沉舟侧畔千帆过的勇气撞山河山只在我梦莹的决心某老师发来的信……为这作业焦头烂额中，求解救……          @ ……哪里去找这样的2颗树啊 //:有艺术啊，收藏了。 看看别人照的。 //: 这张捕捉得好吖~~两棵树的守望，日月同辉的衬托，寓意着好事成双，吉祥如意！转走赚个好运气吧！！│摄影师：Bess Hamiti (转)广州 11/20 23:05,今天, 小雨,19°C, 微风;周三, 小雨,24°C ~ 21°C, 微风;周四, 小雨转中雨,26°C ~ 16°C, 微风转北风3-4级.(来自 免费下载 ) 我今天在获得了395M免费空间,好运指数4颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 又到总结季，我自横刀向天笑，笑完还要写总结六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 回复:有种车，叫婴儿车 //:抱着也很累啊，我的还不会像树熊一样抱住大人一转眼，差不多儿子就要八个月了，现在正是萌死人不要钱的时候哦！接下来是正当忙碌的时候，不知道会不会少了时间来陪伴他呢？顺顺利利地过了接下来两个月，老子继续陪小子快乐成长哈！公务员考试貌似连抄答案的时间都没有 //:高科技作弊神器【媒体揭公务员考试作弊手段：饮料瓶变接收器】透明眼镜盒以每秒120个字的速度接收信息，手表接收器可显示40个汉字或80个英文字符，还有饮料瓶接收器。接收器屏幕安置在瓶底，将瓶内的水喝到一定位置后，利用光学原理，剩余的水就可作为放大器，将屏幕中的信息显示出来……  貌似右边的多，不过俺不喜欢吃西红柿 //:难怪味道差别那么大 //:这个要拼命转！！！ //:西红柿控，吃前一定要自己看看清楚喽 的照片很棒(来自专辑 微博配图)，推荐给大家！ 还好白酒喝的少，哈哈 //:难怪中国男性平均低于国际水平，坑爹啊。【中国酒业协会：全国白酒都含塑化剂 】对塑化剂超标问题，中国酒业协会回应：通过对全国白酒产品大量全面的测定，白酒产品基本都含塑化剂,最高2.32mg/kg(超国家规定约8倍)，最低0.495mg/kg(超国家规定约1.7倍),平均0.537mg/kg(超国家规定约2倍)。其中高档白酒含量较高，低档白酒含量较低。(经济之声)石原就是一个日本愤青 //:石原这样的日本人怎么想，中国人早在甲午年就了解。南方报业此文，不过是给广东省委的媚日立场提供一个铁证，不必辩解了。 //: 先做了解再作评判，即便是“敌人”2010年10月18日，南方报业集团子刊《南方人物周刊》，登出《你所不知道的石原慎太郎》，并以此人为封面。 国内外反华媒体叫嚣一时，大赞“冲破禁区”！这只是铺垫吧，最后还是得瑟一下，自己是怎么战胜郁闷与悲催，成为王石的吧当一个人在炫耀自已的郁闷和悲催的时候，他一定是实在没什么值得炫耀的了。比较正常的性感穿上它，你也许不是冬日里最美丽的那一个，但你绝对是最飘逸最特别的那一个，舞动的青春在悸动的旋律中荡漾，今晚的焦点只有一个，就是你!!肯定尤文干的【国米宣布新闻沉默！莫拉蒂暴怒:我不闭嘴 3轮遭遇误判】详情： 同卡利亚里充满争议地2-2收场，国米选择沉默抗议，但莫拉蒂还是开口，“过去三场，只有一场我们幸运，我们必须面对不公正判罚，有种力量阻止我们取得胜利。 我不能闭嘴，我不希望回到过去。”威慑而很有灵性，那背身拿球转身那一下很惊艳【足球趣图】阿森纳主场迎战热刺的比赛中，飞铲卡索拉的阿德巴约被红牌罚下，阿德巴约的动作非常危险，威尔希尔为此还与贝尔交流了几句少儿不宜。一旁的阿德巴约挺纳闷:咦！刚才明明是我飞铲呀波多感觉一般【波多尔斯基】【OPTA说】12——波多尔斯基是英超唯一12轮比赛全部首发但中途都被替换下场的球员。本赛季前12轮过后波多尔斯基共打进4球，主场迎战热刺时打进1球后，波多尔斯基的庆祝动作难道是在模仿巴神？5人足球也挺好玩的，其实国内也应该把篮球场改造一下，可以两用就好了，看着那么多摸不到篮筐的人都在哪里投啊投的，觉得还不如踢球呢 //:【巴西足球】 Ginga，巴西足球的灵魂。已是好多年前的视频了，其中提到了罗比尼奥，也提到了五人制足球领域的法尔考。【巴西足球】 Ginga，巴西足球的灵魂。无论是十一人制足球、还是五人制足球，巴西都堪称足球王国，这部介绍巴西足球的视频中，提到了罗比尼奥，也提到了五人制足球领域的法尔考。这是巴西，承载足球梦想重量的国度。哈哈，黑的有深度 //:【足球趣图】不带这么黑的。上周末太多冷门了。高级黑 什么状况？【上海申鑫】距离客场负于辽宁宏运的中超最后一轮，已过去两个多星期，而上海申鑫究竟是直接降级、参加附加赛、还是直接拿到一个下赛季参加中超的名额，到目前为止依然没有官方消息公布。上海申鑫目前备战也不是，全体放假也不是激动的心情，也可以吹箫的 //:激动的心情，是无法吹箫的。＜妆台秋思＞曲应哀怨惆怅凄楚缠绵，听出悠长恬静的味道就完了。乐师傅出关第一期节目，按耐不住心中激动的心情，拿起乐器，双手持箫，现场演奏一曲。典型红色性格的乐师傅此时却吹奏出悠长、恬静的曲调，箫声绵绵听得孟非、女嘉宾们和现场观众如痴如醉，沉浸其中。你听懂乐老师的箫声了吗？ 悲剧啊昨天傍晚天已黑，万女士带着儿子和女儿回家。一辆面包车驶来，万女士让儿子"靠边走"。让过面包车，万女士继续向前走了一段，才发现儿子不见了。原来儿子掉进一个无盖窨井，6岁半的幼小生命戛然而止。回复:有种车，叫婴儿车 //:抱着也很累啊，我的还不会像树熊一样抱住大人一转眼，差不多儿子就要八个月了，现在正是萌死人不要钱的时候哦！接下来是正当忙碌的时候，不知道会不会少了时间来陪伴他呢？顺顺利利地过了接下来两个月，老子继续陪小子快乐成长哈！公务员考试貌似连抄答案的时间都没有 //:高科技作弊神器【媒体揭公务员考试作弊手段：饮料瓶变接收器】透明眼镜盒以每秒120个字的速度接收信息，手表接收器可显示40个汉字或80个英文字符，还有饮料瓶接收器。接收器屏幕安置在瓶底，将瓶内的水喝到一定位置后，利用光学原理，剩余的水就可作为放大器，将屏幕中的信息显示出来……  貌似右边的多，不过俺不喜欢吃西红柿 //:难怪味道差别那么大 //:这个要拼命转！！！ //:西红柿控，吃前一定要自己看看清楚喽 的照片很棒(来自专辑 微博配图)，推荐给大家！ 还好白酒喝的少，哈哈 //:难怪中国男性平均低于国际水平，坑爹啊。【中国酒业协会：全国白酒都含塑化剂 】对塑化剂超标问题，中国酒业协会回应：通过对全国白酒产品大量全面的测定，白酒产品基本都含塑化剂,最高2.32mg/kg(超国家规定约8倍)，最低0.495mg/kg(超国家规定约1.7倍),平均0.537mg/kg(超国家规定约2倍)。其中高档白酒含量较高，低档白酒含量较低。(经济之声)石原就是一个日本愤青 //:石原这样的日本人怎么想，中国人早在甲午年就了解。南方报业此文，不过是给广东省委的媚日立场提供一个铁证，不必辩解了。 //: 先做了解再作评判，即便是“敌人”2010年10月18日，南方报业集团子刊《南方人物周刊》，登出《你所不知道的石原慎太郎》，并以此人为封面。 国内外反华媒体叫嚣一时，大赞“冲破禁区”！这只是铺垫吧，最后还是得瑟一下，自己是怎么战胜郁闷与悲催，成为王石的吧当一个人在炫耀自已的郁闷和悲催的时候，他一定是实在没什么值得炫耀的了。比较正常的性感穿上它，你也许不是冬日里最美丽的那一个，但你绝对是最飘逸最特别的那一个，舞动的青春在悸动的旋律中荡漾，今晚的焦点只有一个，就是你!!肯定尤文干的【国米宣布新闻沉默！莫拉蒂暴怒:我不闭嘴 3轮遭遇误判】详情： 同卡利亚里充满争议地2-2收场，国米选择沉默抗议，但莫拉蒂还是开口，“过去三场，只有一场我们幸运，我们必须面对不公正判罚，有种力量阻止我们取得胜利。 我不能闭嘴，我不希望回到过去。”威慑而很有灵性，那背身拿球转身那一下很惊艳【足球趣图】阿森纳主场迎战热刺的比赛中，飞铲卡索拉的阿德巴约被红牌罚下，阿德巴约的动作非常危险，威尔希尔为此还与贝尔交流了几句少儿不宜。一旁的阿德巴约挺纳闷:咦！刚才明明是我飞铲呀波多感觉一般【波多尔斯基】【OPTA说】12——波多尔斯基是英超唯一12轮比赛全部首发但中途都被替换下场的球员。本赛季前12轮过后波多尔斯基共打进4球，主场迎战热刺时打进1球后，波多尔斯基的庆祝动作难道是在模仿巴神？5人足球也挺好玩的，其实国内也应该把篮球场改造一下，可以两用就好了，看着那么多摸不到篮筐的人都在哪里投啊投的，觉得还不如踢球呢 //:【巴西足球】 Ginga，巴西足球的灵魂。已是好多年前的视频了，其中提到了罗比尼奥，也提到了五人制足球领域的法尔考。【巴西足球】 Ginga，巴西足球的灵魂。无论是十一人制足球、还是五人制足球，巴西都堪称足球王国，这部介绍巴西足球的视频中，提到了罗比尼奥，也提到了五人制足球领域的法尔考。这是巴西，承载足球梦想重量的国度。哈哈，黑的有深度 //:【足球趣图】不带这么黑的。上周末太多冷门了。高级黑 什么状况？【上海申鑫】距离客场负于辽宁宏运的中超最后一轮，已过去两个多星期，而上海申鑫究竟是直接降级、参加附加赛、还是直接拿到一个下赛季参加中超的名额，到目前为止依然没有官方消息公布。上海申鑫目前备战也不是，全体放假也不是激动的心情，也可以吹箫的 //:激动的心情，是无法吹箫的。＜妆台秋思＞曲应哀怨惆怅凄楚缠绵，听出悠长恬静的味道就完了。乐师傅出关第一期节目，按耐不住心中激动的心情，拿起乐器，双手持箫，现场演奏一曲。典型红色性格的乐师傅此时却吹奏出悠长、恬静的曲调，箫声绵绵听得孟非、女嘉宾们和现场观众如痴如醉，沉浸其中。你听懂乐老师的箫声了吗？ 悲剧啊昨天傍晚天已黑，万女士带着儿子和女儿回家。一辆面包车驶来，万女士让儿子"靠边走"。让过面包车，万女士继续向前走了一段，才发现儿子不见了。原来儿子掉进一个无盖窨井，6岁半的幼小生命戛然而止。六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 不搞点规矩怎么zhuangbility？ //:培训师们，【讲课时必须分清场合和授课群体】！应根据不同人群的不同需求调整课程内容，绝不能一贯使用老套，尤其是面对消费者时。面对消费者的时候，少谈规矩，比如什么酒必须配什么杯型、必须配什么菜、必须是什么温度等。太多规矩只会给消费者增加压力！葡萄酒应该是快乐的，未必时时刻刻那么讲究！牛爬树爬树好欢乐 【足协杯-恒大胜贵州加冕双冠王】2012赛季中国足协杯决赛第二回合，中超冠军广州恒大迎战贵州人和。恒大张琳芃上半时结束前头球破门，并两次助攻巴里奥斯进球，孔卡终场前再下一城。拉法和饶伟辉为贵州攻入两球。最终恒大主场4比2击败贵州，两回合总比分5比3，夺取2012年联赛与足协杯双冠王。我在 //:你在，希望就在。2012赛季大幕落下，广州恒大总比分5：3成为第八支夺取足协杯冠军的球队，也成为中超和甲A历史上的第三支双冠王球队。恭喜广州，也祝福贵州。今天凌晨，国安球迷送别帕切科让人温暖，足协杯近4万名现场观众让人觉得充满生机。你在，希望就在。15日下午，8岁的焯焯和同学结伴回家，临近江湾路口公交站牌在人行道上转身时，被一辆红色私家车轧伤右脚。后检查显示焯焯右脚骰骨骨折。焯焯说司机下车后并没检查他的伤情，只是塞了十元钱就走了。律师称这位车主行为已涉嫌逃逸。 //:转发微博【以色列和巴勒斯坦的“twitter战争”】击毙哈马斯卡桑旅指挥官贾巴里后，以色列国防军迅速在twitter上发布消息，放出视频，还制作了带有嘲弄意味的海报。卡桑旅则直接@ 以色列国防军说：“你们自己打开了地狱之门。”双方在twitter这个“新战场”上如何作战？详见：瞧我多厉害，自己完成的，爸爸妈妈木有扶哦恒大ｖ5双冠巡游花车已经到位 我在 很好，很可爱啊【武汉车展多名女童车模穿比基尼引争议】武汉车展现场几名身着比基尼的女童车模亮相。此事在微博的评论几乎“一边倒”吐槽主办方厂商家长。车友说让小孩穿比基尼做车模是商家在坑害“花朵”，而一个童模妈妈觉得很委屈，称曾带孩子多次参加童模比赛，走秀可以让孩子性格更开朗。喝一点药酒就头疼，但原因应该是下午去华师操场吹了风，看着踢球的同学们，自己却没有穿球鞋，憋成内伤，右脚脚踝的伤还没有痊愈，用力转动还是隐隐作痛。只能看球聊以自慰了。强势围观北伦敦德比，阿森纳vs热刺有道理 //:简单描述看到的就行了。孩子没洗手来吃饭，你是怒斥：“告诉你多少遍了，饭前洗手，没记性！”，还是“手还没洗呢。”孩子养的鱼几天没喂，你是指责：“你太不负责任了，不知道喂就别养。”还是说“看鱼饿的游不动了”不要带着情绪评价，简单描述你看到的就够了。否则孩子关注的往往是负面的评价,而不是问题本身！  还是剥离身份直面案件本身更好。 //:公安部吧 //:卫生部对凶手的宽容是对医务人员最大的伤害！刚才去卫生部网站看了首页，卫生部对安医大附二院患者砍杀医务人员导致一死四伤事件，至今没有公开表态！我们对卫生部此举感到悲哀，这严重伤害了医务人员的感情!卫生部对这一严重侵害医务人员生命安全和人身伤害事件难道就这么冷漠吗？  总有其他娱乐活动吧，比如去苏格兰度假什么的陶杰：香港的法官是不出来应酬的，是不唱卡拉OK的，就如修道院里的修道人。摆拍的很自然啊，我喜欢这张照片，女兵们的欢喜是发自肺腑滴【浙江媒体就头版出现摆拍照片事件发表致歉声明】浙江一家媒体就今日在头版刊登摆拍照片事件发表致歉声明，称由于这张照片带来的对于新闻真实性的戕害及非常严重的导向错误，我们深表歉意。经研究决定，扣发图片中心值班编辑当月奖金，给予照片作者停权6个月的处理。这个太严重了 //:转发微博。【埃及火车与校车相撞事故致47死13伤 2名高官辞职】法新社报道，埃及今天发生火车与汽车相撞事故，造成艾斯尤特省一家幼儿园的47名4-6岁儿童死亡。埃及交通部长麦提尼已经辞职，麦提尼表示自己将为事故负起责任。总统穆尔西也接受了铁道部门负责人的辞呈。事故还造成13名儿童受伤，不过伤情并不严重。不搞点规矩怎么zhuangbility？ //:培训师们，【讲课时必须分清场合和授课群体】！应根据不同人群的不同需求调整课程内容，绝不能一贯使用老套，尤其是面对消费者时。面对消费者的时候，少谈规矩，比如什么酒必须配什么杯型、必须配什么菜、必须是什么温度等。太多规矩只会给消费者增加压力！葡萄酒应该是快乐的，未必时时刻刻那么讲究！牛爬树爬树好欢乐 【足协杯-恒大胜贵州加冕双冠王】2012赛季中国足协杯决赛第二回合，中超冠军广州恒大迎战贵州人和。恒大张琳芃上半时结束前头球破门，并两次助攻巴里奥斯进球，孔卡终场前再下一城。拉法和饶伟辉为贵州攻入两球。最终恒大主场4比2击败贵州，两回合总比分5比3，夺取2012年联赛与足协杯双冠王。我在 //:你在，希望就在。2012赛季大幕落下，广州恒大总比分5：3成为第八支夺取足协杯冠军的球队，也成为中超和甲A历史上的第三支双冠王球队。恭喜广州，也祝福贵州。今天凌晨，国安球迷送别帕切科让人温暖，足协杯近4万名现场观众让人觉得充满生机。你在，希望就在。15日下午，8岁的焯焯和同学结伴回家，临近江湾路口公交站牌在人行道上转身时，被一辆红色私家车轧伤右脚。后检查显示焯焯右脚骰骨骨折。焯焯说司机下车后并没检查他的伤情，只是塞了十元钱就走了。律师称这位车主行为已涉嫌逃逸。 //:转发微博【以色列和巴勒斯坦的“twitter战争”】击毙哈马斯卡桑旅指挥官贾巴里后，以色列国防军迅速在twitter上发布消息，放出视频，还制作了带有嘲弄意味的海报。卡桑旅则直接@ 以色列国防军说：“你们自己打开了地狱之门。”双方在twitter这个“新战场”上如何作战？详见：瞧我多厉害，自己完成的，爸爸妈妈木有扶哦恒大ｖ5双冠巡游花车已经到位 我在 很好，很可爱啊【武汉车展多名女童车模穿比基尼引争议】武汉车展现场几名身着比基尼的女童车模亮相。此事在微博的评论几乎“一边倒”吐槽主办方厂商家长。车友说让小孩穿比基尼做车模是商家在坑害“花朵”，而一个童模妈妈觉得很委屈，称曾带孩子多次参加童模比赛，走秀可以让孩子性格更开朗。喝一点药酒就头疼，但原因应该是下午去华师操场吹了风，看着踢球的同学们，自己却没有穿球鞋，憋成内伤，右脚脚踝的伤还没有痊愈，用力转动还是隐隐作痛。只能看球聊以自慰了。强势围观北伦敦德比，阿森纳vs热刺有道理 //:简单描述看到的就行了。孩子没洗手来吃饭，你是怒斥：“告诉你多少遍了，饭前洗手，没记性！”，还是“手还没洗呢。”孩子养的鱼几天没喂，你是指责：“你太不负责任了，不知道喂就别养。”还是说“看鱼饿的游不动了”不要带着情绪评价，简单描述你看到的就够了。否则孩子关注的往往是负面的评价,而不是问题本身！  还是剥离身份直面案件本身更好。 //:公安部吧 //:卫生部对凶手的宽容是对医务人员最大的伤害！刚才去卫生部网站看了首页，卫生部对安医大附二院患者砍杀医务人员导致一死四伤事件，至今没有公开表态！我们对卫生部此举感到悲哀，这严重伤害了医务人员的感情!卫生部对这一严重侵害医务人员生命安全和人身伤害事件难道就这么冷漠吗？  总有其他娱乐活动吧，比如去苏格兰度假什么的陶杰：香港的法官是不出来应酬的，是不唱卡拉OK的，就如修道院里的修道人。摆拍的很自然啊，我喜欢这张照片，女兵们的欢喜是发自肺腑滴【浙江媒体就头版出现摆拍照片事件发表致歉声明】浙江一家媒体就今日在头版刊登摆拍照片事件发表致歉声明，称由于这张照片带来的对于新闻真实性的戕害及非常严重的导向错误，我们深表歉意。经研究决定，扣发图片中心值班编辑当月奖金，给予照片作者停权6个月的处理。这个太严重了 //:转发微博。【埃及火车与校车相撞事故致47死13伤 2名高官辞职】法新社报道，埃及今天发生火车与汽车相撞事故，造成艾斯尤特省一家幼儿园的47名4-6岁儿童死亡。埃及交通部长麦提尼已经辞职，麦提尼表示自己将为事故负起责任。总统穆尔西也接受了铁道部门负责人的辞呈。事故还造成13名儿童受伤，不过伤情并不严重。六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 小北宵夜好出处鱼翅捞饭 //:【趣味足球】邓恩英超乌龙王的宝座目前无人可撼动【趣味足球】英超历史上攻入乌龙球比较多的一些球员，进的乌龙球越多名字的字体越大，结果。。。。。。卡拉格、邓恩格外显眼铁道游击队 //:严格执法者啊，宁可错杀一千，决不放过一人的心态 逼得人挺而走险 //:无昨日凌晨，武汉长江大桥执勤的列兵发现铁路引桥洞口有可疑黑影，立刻将其擒住，是名姓蒋18岁河南男子。他从郑州乘火车到驻马店，不料在火车上睡过了头。担心出站要补票，见火车在长江大桥时速度较慢，竟然壮着胆子翻窗跳下。抓住螃蟹滴尾巴…  //:→_→  //: 神右→_→  //: 最右  //:最右  //:最右 //:   //:最又→→→ //: 最右神回复。 //: 神回复... //: 最右…… //: 又见神回复。西门子公司朋友来访。我，能不能不放PPT，幻灯片一般是放了无数遍的信息。像科研论文一样PPT我也听不懂。她们说，我们准备了一晚上。我，咱还是面对面谈吧。最后，我们谈的很愉快。 //: //: 哈哈哈哈。  //:  //:  //: 亮点颇多啊 //: 拜托了，妹妹，放我和我爸一条生路吧。。。 //:转发微博初到南方某市，在某市火车站等车闲得无聊买根甘蔗蹲在路边啃，结果来伙飞车党一把将我手里的甘蔗抢走！我站在原地完全惊呆了：难道飞车党连甘蔗都抢？这时，那人骑摩托回来大骂道：“老子还以为你在打手机呢！”手机自从升级后就没正常过！成天乐呵呵的儿子偶有伤心，或至嚎啕大哭，但却绝无烦忧。哪天一旦有了烦恼和忧愁，人的心中便开始堆放越来越多的砖头，便开始建造存放心事的小屋子，小屋越充盈，人就越成熟，离那无忧无虑的童真就越远。让那一天来的迟些吧。 //:上海体育局官方微博发布：【涉事女排教练被撤职】女排队员遭教练性骚扰一事，直接损害了上海女排和竞技体育的形象。上海体职院党委经研究决定，撤除涉事教练女排副教练职务，调离女排，并给予其行政警告处分。【涉事女排教练被撤职】女排队员遭教练性骚扰一事，直接损害了上海女排和竞技体育的形象。上海体职院党委经研究决定，撤除涉事教练女排副教练职务，调离女排，并给予其行政警告处分。    ...  （使用新浪长微博工具发布 ）重案组可以介入了 //: 这已经是第二起车手意外身亡事故，在周四进行的练习赛中，33号葡萄牙摩托车手卡尼拉就因为撞车事故而意外殒命。【澳门格兰披治赛车再出意外 中国香港车手撞车殒命】 第59届澳门格兰披治注定是个黑暗的周末，在周五上午进行的澳门电讯汽车杯排位赛中，一名来自中国香港的车手发生意外撞车事故，据称该车手已经死亡，赛事组委会稍后将召开新闻发布会，宣布这个消息。【苏亚雷斯】【OPTA说】10——本赛季英超至今利物浦共打入14球，其中10球与苏亚雷斯有关，包括8个进球和2次助攻。苏亚雷斯本赛季英超打入8球领跑射手榜，在多场关键战役中都表现不错，9月和10月他都是俱乐部评选的月最佳球员。【足协给卡马乔下硬指标：亚预赛必须出线】 中国足协副主席于洪臣透露，足协将给国足主帅卡马乔下“硬指标”——亚洲杯预选赛必须出线。国足在2012年打了8场热身赛，2胜2平3负，排名跌到全球第88位创22个月来新低。卡马乔的合同中并没有硬指标，只有“队伍有明显变化”的任务。【视频-足坛历史第一屌丝的英格兰的十大悲催时刻】 在世界足坛历史长河中，英格兰似乎扮演着“第一屌丝”的角色，他们用自己的痛苦，衬托出高富帅们的光鲜。贝利、齐达内、马拉多纳、罗纳尔迪尼奥、菲戈、平托、范-巴斯滕、里瓦尔多，他们的精彩进球背后，却是英格兰的悲催。小北宵夜好出处鱼翅捞饭 //:【趣味足球】邓恩英超乌龙王的宝座目前无人可撼动【趣味足球】英超历史上攻入乌龙球比较多的一些球员，进的乌龙球越多名字的字体越大，结果。。。。。。卡拉格、邓恩格外显眼铁道游击队 //:严格执法者啊，宁可错杀一千，决不放过一人的心态 逼得人挺而走险 //:无昨日凌晨，武汉长江大桥执勤的列兵发现铁路引桥洞口有可疑黑影，立刻将其擒住，是名姓蒋18岁河南男子。他从郑州乘火车到驻马店，不料在火车上睡过了头。担心出站要补票，见火车在长江大桥时速度较慢，竟然壮着胆子翻窗跳下。抓住螃蟹滴尾巴…  //:→_→  //: 神右→_→  //: 最右  //:最右  //:最右 //:   //:最又→→→ //: 最右神回复。 //: 神回复... //: 最右…… //: 又见神回复。西门子公司朋友来访。我，能不能不放PPT，幻灯片一般是放了无数遍的信息。像科研论文一样PPT我也听不懂。她们说，我们准备了一晚上。我，咱还是面对面谈吧。最后，我们谈的很愉快。 //: //: 哈哈哈哈。  //:  //:  //: 亮点颇多啊 //: 拜托了，妹妹，放我和我爸一条生路吧。。。 //:转发微博初到南方某市，在某市火车站等车闲得无聊买根甘蔗蹲在路边啃，结果来伙飞车党一把将我手里的甘蔗抢走！我站在原地完全惊呆了：难道飞车党连甘蔗都抢？这时，那人骑摩托回来大骂道：“老子还以为你在打手机呢！”手机自从升级后就没正常过！成天乐呵呵的儿子偶有伤心，或至嚎啕大哭，但却绝无烦忧。哪天一旦有了烦恼和忧愁，人的心中便开始堆放越来越多的砖头，便开始建造存放心事的小屋子，小屋越充盈，人就越成熟，离那无忧无虑的童真就越远。让那一天来的迟些吧。 //:上海体育局官方微博发布：【涉事女排教练被撤职】女排队员遭教练性骚扰一事，直接损害了上海女排和竞技体育的形象。上海体职院党委经研究决定，撤除涉事教练女排副教练职务，调离女排，并给予其行政警告处分。【涉事女排教练被撤职】女排队员遭教练性骚扰一事，直接损害了上海女排和竞技体育的形象。上海体职院党委经研究决定，撤除涉事教练女排副教练职务，调离女排，并给予其行政警告处分。    ...  （使用新浪长微博工具发布 ）重案组可以介入了 //: 这已经是第二起车手意外身亡事故，在周四进行的练习赛中，33号葡萄牙摩托车手卡尼拉就因为撞车事故而意外殒命。【澳门格兰披治赛车再出意外 中国香港车手撞车殒命】 第59届澳门格兰披治注定是个黑暗的周末，在周五上午进行的澳门电讯汽车杯排位赛中，一名来自中国香港的车手发生意外撞车事故，据称该车手已经死亡，赛事组委会稍后将召开新闻发布会，宣布这个消息。【苏亚雷斯】【OPTA说】10——本赛季英超至今利物浦共打入14球，其中10球与苏亚雷斯有关，包括8个进球和2次助攻。苏亚雷斯本赛季英超打入8球领跑射手榜，在多场关键战役中都表现不错，9月和10月他都是俱乐部评选的月最佳球员。【足协给卡马乔下硬指标：亚预赛必须出线】 中国足协副主席于洪臣透露，足协将给国足主帅卡马乔下“硬指标”——亚洲杯预选赛必须出线。国足在2012年打了8场热身赛，2胜2平3负，排名跌到全球第88位创22个月来新低。卡马乔的合同中并没有硬指标，只有“队伍有明显变化”的任务。【视频-足坛历史第一屌丝的英格兰的十大悲催时刻】 在世界足坛历史长河中，英格兰似乎扮演着“第一屌丝”的角色，他们用自己的痛苦，衬托出高富帅们的光鲜。贝利、齐达内、马拉多纳、罗纳尔迪尼奥、菲戈、平托、范-巴斯滕、里瓦尔多，他们的精彩进球背后，却是英格兰的悲催。六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 给力啊【NBA今日官方10佳球】详情： 内特-罗宾逊人小鬼大，从对手双腿间穿过畅通无阻；KG人老心不老，背后传球拍案叫绝；韦德诸事不顺，球队输球且自己一次暴扣竟被布莱德索直接摁下；今日最佳属凯尔特人猛将杰夫-格林，衔枚疾走后一记单臂抡扣，这是在隔着对方中锋艾尔-杰弗森完成的。全条纹就酷了【多特蒙德】【球衣】多特蒙德将推出的2012年特别版冬季球衣。多特蒙德将在12月的三场德甲联赛（对阵菲尔特、美因茨和杜塞尔多夫）中穿上一款特别的球衣。多特蒙德近年来一直有在圣诞节来临之际推出一款特别的球衣的传统，2010年他们推出了圣诞纪念球衣，而2011年推出的则是德比特别球衣。（） 这么大的秘密居然被网友们发现了 好像渤渤牛同学 //: 为什么系我睇•••原来剖是一挤就出来了 //: 你睇睇~有顺产妈妈说，孩子是被一推一拉出来的，那剖腹产的宝宝是怎么出来的？胆小准妈勿点击（图片来源网络） //:转发微博。【玛法达看星星之】(11/15~11/20) 全力以赴，切莫蹉跎。太阳和财星在本命宫做最后一週停留的这段日子，是爱情、金钱或事业在年底前的最后一波高潮。宜紧紧抓住倒数中幸福的契机。灵活布局、广结善缘，则将為下阶段行程预留成功伏笔。工作和情感顺遂，需要的和想要的都不缺。爱情轻快如歌。 这个可以围观 哇，今天是个好日子啊，可喜可贺贺电贺电：女巫生了个千金7斤3两！恭喜恭喜从此世上又多了个和我一样体贴的小棉袄啦  神作【超级进球！伊布禁区外轰出绝世倒钩！】平地起惊雷！难以用语言形容伊布这个进球！瑞典VS英格兰友谊赛进入伤停补时阶段，哈特冲出禁区解围不远，此前已经上演帽子戏法的伊布转身腾空而起倒钩将球打进！神奇的进球，解说  惊呼：这是年度前3的进球！神作 //:转发微博【超级进球！伊布禁区外轰出绝世倒钩！】平地起惊雷！难以用语言形容伊布这个进球！瑞典VS英格兰友谊赛进入伤停补时阶段，哈特冲出禁区解围不远，此前已经上演帽子戏法的伊布转身腾空而起倒钩将球打进！神奇的进球，解说  惊呼：这是年度前3的进球！回复:你听的很认真么？哈哈 //:回复:听得好累…xxx（女）の，这么深奥，丹仁波切，曾经用这个id弘扬佛法啊，哇哈哈，假行僧“仁波切”不同于老师，不同于朋友，不同于爱人，是包含但又超越这几种关系的。亦师亦友亦爱人，这就是完美的亲密关系了。 下半场踢得不给力，我看的也断断续续，乏善可陈啊【友谊赛】【中国-新西兰】中国与新西兰的友谊赛战成1-1平。中国队首发阵容中有7名恒大球员，本场比赛的两粒进球都产生在上半时，赵鹏的头球破门帮助中国队取得领先，上半时结束前，伍德头球破门扳平比分。 赵鹏的进球 我是星钻达人，当前的微博达人积分11300分，广东，广州排名2，全站排名57。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：xxx（女）这名字念得，有意思吗？给力啊【NBA今日官方10佳球】详情： 内特-罗宾逊人小鬼大，从对手双腿间穿过畅通无阻；KG人老心不老，背后传球拍案叫绝；韦德诸事不顺，球队输球且自己一次暴扣竟被布莱德索直接摁下；今日最佳属凯尔特人猛将杰夫-格林，衔枚疾走后一记单臂抡扣，这是在隔着对方中锋艾尔-杰弗森完成的。全条纹就酷了【多特蒙德】【球衣】多特蒙德将推出的2012年特别版冬季球衣。多特蒙德将在12月的三场德甲联赛（对阵菲尔特、美因茨和杜塞尔多夫）中穿上一款特别的球衣。多特蒙德近年来一直有在圣诞节来临之际推出一款特别的球衣的传统，2010年他们推出了圣诞纪念球衣，而2011年推出的则是德比特别球衣。（） 这么大的秘密居然被网友们发现了 好像渤渤牛同学 //: 为什么系我睇•••原来剖是一挤就出来了 //: 你睇睇~有顺产妈妈说，孩子是被一推一拉出来的，那剖腹产的宝宝是怎么出来的？胆小准妈勿点击（图片来源网络） //:转发微博。【玛法达看星星之】(11/15~11/20) 全力以赴，切莫蹉跎。太阳和财星在本命宫做最后一週停留的这段日子，是爱情、金钱或事业在年底前的最后一波高潮。宜紧紧抓住倒数中幸福的契机。灵活布局、广结善缘，则将為下阶段行程预留成功伏笔。工作和情感顺遂，需要的和想要的都不缺。爱情轻快如歌。 这个可以围观 哇，今天是个好日子啊，可喜可贺贺电贺电：女巫生了个千金7斤3两！恭喜恭喜从此世上又多了个和我一样体贴的小棉袄啦  神作【超级进球！伊布禁区外轰出绝世倒钩！】平地起惊雷！难以用语言形容伊布这个进球！瑞典VS英格兰友谊赛进入伤停补时阶段，哈特冲出禁区解围不远，此前已经上演帽子戏法的伊布转身腾空而起倒钩将球打进！神奇的进球，解说  惊呼：这是年度前3的进球！神作 //:转发微博【超级进球！伊布禁区外轰出绝世倒钩！】平地起惊雷！难以用语言形容伊布这个进球！瑞典VS英格兰友谊赛进入伤停补时阶段，哈特冲出禁区解围不远，此前已经上演帽子戏法的伊布转身腾空而起倒钩将球打进！神奇的进球，解说  惊呼：这是年度前3的进球！回复:你听的很认真么？哈哈 //:回复:听得好累…xxx（女）の，这么深奥，丹仁波切，曾经用这个id弘扬佛法啊，哇哈哈，假行僧“仁波切”不同于老师，不同于朋友，不同于爱人，是包含但又超越这几种关系的。亦师亦友亦爱人，这就是完美的亲密关系了。 下半场踢得不给力，我看的也断断续续，乏善可陈啊【友谊赛】【中国-新西兰】中国与新西兰的友谊赛战成1-1平。中国队首发阵容中有7名恒大球员，本场比赛的两粒进球都产生在上半时，赵鹏的头球破门帮助中国队取得领先，上半时结束前，伍德头球破门扳平比分。 赵鹏的进球 我是星钻达人，当前的微博达人积分11300分，广东，广州排名2，全站排名57。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：xxx（女）这名字念得，有意思吗？六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 你欣赏的人送你一件珍贵礼物，在有生之年，你始终没去取回来，这是最美好的事。世界上有那么多快递，随便一家都可以把它送来，但你没有。因你知道，礼物抵达你身边的过程是无法描述的美好。别取回来，让它在那里，直到有一天，你们都老的不成样子，你会发现，时光把你永远未取的礼物变成了永恒地美好…回复:宵夜等菜 //:中毒啦？Dd回复:刷积分 //:干嘛呢转发微博。【广东汕尾书记谈征地拆迁：刁官让人变刁民】十八大代表、广东汕尾市委书记郑雁雄近日谈征地拆迁时称，称招商引资最考人的是征地拆迁，须尊重土地是农民命根子，理解农民的顾虑，不要在兑现补偿的过程中出现贪污腐败。郑雁雄称，“没有天生的刁民，只有刁官，害得人家变成刁民”。【合肥医院男子砍伤5名医护人员 1人抢救无效身亡】安徽网消息，今日11时许，合肥安医二附院北楼13楼泌尿科，一名男子持刀将5名医护人员砍伤，其中一名护士长因伤势严重抢救无效身亡。目前警方已经赶到现场，行凶男子被警方控制。警方正对事发现场进行勘查，具体伤亡人数未知。转发微博。【专家解读：我国人口政策将有方向性转折】十八大报告在谈到人口问题时提出：坚持计划生育的基本国策，提高出生人口素质，逐步完善政策。专家称，这一表述与五年前的十七大报告相关表述有所不同，预示着面临老龄化威胁的中国人口政策将有方向性转折。你欣赏的人送你一件珍贵礼物，在有生之年，你始终没去取回来，这是最美好的事。世界上有那么多快递，随便一家都可以把它送来，但你没有。因你知道，礼物抵达你身边的过程是无法描述的美好。别取回来，让它在那里，直到有一天，你们都老的不成样子，你会发现，时光把你永远未取的礼物变成了永恒地美好…回复:宵夜等菜 //:中毒啦？Dd回复:刷积分 //:干嘛呢转发微博。【广东汕尾书记谈征地拆迁：刁官让人变刁民】十八大代表、广东汕尾市委书记郑雁雄近日谈征地拆迁时称，称招商引资最考人的是征地拆迁，须尊重土地是农民命根子，理解农民的顾虑，不要在兑现补偿的过程中出现贪污腐败。郑雁雄称，“没有天生的刁民，只有刁官，害得人家变成刁民”。【合肥医院男子砍伤5名医护人员 1人抢救无效身亡】安徽网消息，今日11时许，合肥安医二附院北楼13楼泌尿科，一名男子持刀将5名医护人员砍伤，其中一名护士长因伤势严重抢救无效身亡。目前警方已经赶到现场，行凶男子被警方控制。警方正对事发现场进行勘查，具体伤亡人数未知。转发微博。【专家解读：我国人口政策将有方向性转折】十八大报告在谈到人口问题时提出：坚持计划生育的基本国策，提高出生人口素质，逐步完善政策。专家称，这一表述与五年前的十七大报告相关表述有所不同，预示着面临老龄化威胁的中国人口政策将有方向性转折。六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 女孩万分感动，然后拒绝了他 //:莫言寫 [ 生死疲勞 ]，43天寫了43万字哩。。。王同學，你加油 .【大四男生16万字情书光棍节表白】昨日，华中科技大学男生王文瑾，向他心仪的女生送出了一封他用212天时间写的16万字情书。这封情书的内容包括散文、诗歌等多种文体，内容主要是回忆两人在一起做的事或借景抒怀。他将其装订成册并取名《我不愿让你一个人》。女孩万分感动，然后拒绝了他。（长江日报 ）【足球趣图】（GIF图）桑普多利亚主帅费拉拉一定是本轮意甲最倒霉的那位，球队0-2输球，自己还遭遇“飞来横祸”当时他正在做沉思状装酷，不想皮球以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当之势狠狠地击中了他。这下真的老疼了，眼镜都给打飞了谁念西风独自凉，萧萧黄叶闭疏窗，沉思往事立残阳。被酒莫惊春睡重，赌书消得泼茶香，当时只道是寻常。不是拉莫斯啊【西甲】【数据战报】莱万特1-2皇家马德里，莱万特：罗德里格斯（62‘）；皇家马德里：C罗（21‘）莫拉塔（84’）。技术对比：射门11-19；射正4-6；传球280-307；传中19-23；角球2-8；越位2-5；抢断16-16；黄牌7-1；控球率47%-53%。详细战报 咯吱 //:转发微博特么的是谁放上去的！！笑点一下子就被戳爆了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。。。。。。（via 虐猫狂人薛定谔）21年过去了，还能重来一炮吗【特里恐怖受伤腿已变形！恐赛季报废】详情： 切尔西与利物浦的比赛，苏亚雷斯与特里撞在一起，当时特里的惨叫声全场都能听到。现场图片显示，特里在冲撞中被苏亚雷斯的身体压到了腿部，膝盖关节处严重变形，小腿反向扭曲。切尔西内部担心其或缺席剩余赛季。回复:我已经彻底理解了公共场所人的行为了，真的不必太在意。 //:广州地铁事情真多 //:可以理解 //:毁三观啊！！ //: 不会吧！！！ //:  //: 让这些没有羞耻心的＂动物＂感受一下与人类的差距! 如在场肯定制止！我震惊了今天，在地铁三号线看到的一幕，大家没看错，那孩子在角落拉屎！！还是很大一坨！！他父亲淡定的站在旁边，看穿着家庭环境应该不差，但家庭教育太薄弱，连憋屎都不会！！！英超这个开球仪式很古典啊，谁给解释一下。古装都出来了回复:发了微信给你，你耍大牌，不齿人呢 //:回复:那你丫过去了没叫我啊！体育西路，有各种吃的，哈哈，顶住诱惑没有吃街边的煎饼回复:爱看啥看啥，其实没有那么多讲究的 //:说的太夸张了，我家从小就爱看巧虎，咋的了 //:还没有看过巧虎，只爱奥特曼，黑猫警长 //:所以我再不给他看巧虎规矩过早过多会阻碍孩子内心规则的建立。很多父母在孩子两、三岁起就定了很多规矩，其实孩子真正基于内心的有道德的规则系统是需要在自己成长过程中，不断与外界环境互动，通过自己真实的体验来建立的。过早过多的规矩，剥夺了孩子自己尝试、思考、判断和选择的机会，阻碍了其内心规则和责任感的建立。切尔西大战利物浦，哈哈，原来是今晚啊，怪不得昨晚没有直播。米兰凋谢了【意甲-帕托罚丢点球 AC米兰主场1-3佛罗伦萨】 老天给了红黑军机会，但帕托没能罚入点球，紫百合的三粒进球彻底击败了AC米兰，帕齐尼的破门并没有能拯救低迷的红黑军，阿莱格里的球队主场丢掉了3分…… 可以理解 //:毁三观啊！！ //: 不会吧！！！ //:  //: 让这些没有羞耻心的＂动物＂感受一下与人类的差距! 如在场肯定制止！ //:文明…真的需要时间。 //:应该要立法惩治呢种行为！我震惊了今天，在地铁三号线看到的一幕，大家没看错，那孩子在角落拉屎！！还是很大一坨！！他父亲淡定的站在旁边，看穿着家庭环境应该不差，但家庭教育太薄弱，连憋屎都不会！！！还没有看过巧虎，只爱奥特曼，黑猫警长 //:所以我再不给他看巧虎规矩过早过多会阻碍孩子内心规则的建立。很多父母在孩子两、三岁起就定了很多规矩，其实孩子真正基于内心的有道德的规则系统是需要在自己成长过程中，不断与外界环境互动，通过自己真实的体验来建立的。过早过多的规矩，剥夺了孩子自己尝试、思考、判断和选择的机会，阻碍了其内心规则和责任感的建立。女孩万分感动，然后拒绝了他 //:莫言寫 [ 生死疲勞 ]，43天寫了43万字哩。。。王同學，你加油 .【大四男生16万字情书光棍节表白】昨日，华中科技大学男生王文瑾，向他心仪的女生送出了一封他用212天时间写的16万字情书。这封情书的内容包括散文、诗歌等多种文体，内容主要是回忆两人在一起做的事或借景抒怀。他将其装订成册并取名《我不愿让你一个人》。女孩万分感动，然后拒绝了他。（长江日报 ）【足球趣图】（GIF图）桑普多利亚主帅费拉拉一定是本轮意甲最倒霉的那位，球队0-2输球，自己还遭遇“飞来横祸”当时他正在做沉思状装酷，不想皮球以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当之势狠狠地击中了他。这下真的老疼了，眼镜都给打飞了谁念西风独自凉，萧萧黄叶闭疏窗，沉思往事立残阳。被酒莫惊春睡重，赌书消得泼茶香，当时只道是寻常。不是拉莫斯啊【西甲】【数据战报】莱万特1-2皇家马德里，莱万特：罗德里格斯（62‘）；皇家马德里：C罗（21‘）莫拉塔（84’）。技术对比：射门11-19；射正4-6；传球280-307；传中19-23；角球2-8；越位2-5；抢断16-16；黄牌7-1；控球率47%-53%。详细战报 咯吱 //:转发微博特么的是谁放上去的！！笑点一下子就被戳爆了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。。。。。。（via 虐猫狂人薛定谔）21年过去了，还能重来一炮吗【特里恐怖受伤腿已变形！恐赛季报废】详情： 切尔西与利物浦的比赛，苏亚雷斯与特里撞在一起，当时特里的惨叫声全场都能听到。现场图片显示，特里在冲撞中被苏亚雷斯的身体压到了腿部，膝盖关节处严重变形，小腿反向扭曲。切尔西内部担心其或缺席剩余赛季。回复:我已经彻底理解了公共场所人的行为了，真的不必太在意。 //:广州地铁事情真多 //:可以理解 //:毁三观啊！！ //: 不会吧！！！ //:  //: 让这些没有羞耻心的＂动物＂感受一下与人类的差距! 如在场肯定制止！我震惊了今天，在地铁三号线看到的一幕，大家没看错，那孩子在角落拉屎！！还是很大一坨！！他父亲淡定的站在旁边，看穿着家庭环境应该不差，但家庭教育太薄弱，连憋屎都不会！！！英超这个开球仪式很古典啊，谁给解释一下。古装都出来了回复:发了微信给你，你耍大牌，不齿人呢 //:回复:那你丫过去了没叫我啊！体育西路，有各种吃的，哈哈，顶住诱惑没有吃街边的煎饼回复:爱看啥看啥，其实没有那么多讲究的 //:说的太夸张了，我家从小就爱看巧虎，咋的了 //:还没有看过巧虎，只爱奥特曼，黑猫警长 //:所以我再不给他看巧虎规矩过早过多会阻碍孩子内心规则的建立。很多父母在孩子两、三岁起就定了很多规矩，其实孩子真正基于内心的有道德的规则系统是需要在自己成长过程中，不断与外界环境互动，通过自己真实的体验来建立的。过早过多的规矩，剥夺了孩子自己尝试、思考、判断和选择的机会，阻碍了其内心规则和责任感的建立。切尔西大战利物浦，哈哈，原来是今晚啊，怪不得昨晚没有直播。米兰凋谢了【意甲-帕托罚丢点球 AC米兰主场1-3佛罗伦萨】 老天给了红黑军机会，但帕托没能罚入点球，紫百合的三粒进球彻底击败了AC米兰，帕齐尼的破门并没有能拯救低迷的红黑军，阿莱格里的球队主场丢掉了3分…… 可以理解 //:毁三观啊！！ //: 不会吧！！！ //:  //: 让这些没有羞耻心的＂动物＂感受一下与人类的差距! 如在场肯定制止！ //:文明…真的需要时间。 //:应该要立法惩治呢种行为！我震惊了今天，在地铁三号线看到的一幕，大家没看错，那孩子在角落拉屎！！还是很大一坨！！他父亲淡定的站在旁边，看穿着家庭环境应该不差，但家庭教育太薄弱，连憋屎都不会！！！还没有看过巧虎，只爱奥特曼，黑猫警长 //:所以我再不给他看巧虎规矩过早过多会阻碍孩子内心规则的建立。很多父母在孩子两、三岁起就定了很多规矩，其实孩子真正基于内心的有道德的规则系统是需要在自己成长过程中，不断与外界环境互动，通过自己真实的体验来建立的。过早过多的规矩，剥夺了孩子自己尝试、思考、判断和选择的机会，阻碍了其内心规则和责任感的建立。六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了  //:央视记者爆料，贵州队老板戴永革透露已经签下了兰帕德！足协杯比赛开始了，先暴个料，刚刚在替补席碰见贵州队的老板戴永革，他告诉我，他已经签下了兰帕德，明年一月份正式加盟贵州。据说贵州队赢了队员可获奖15年茅台4瓶越秀弈台一抹秋色转发微博。【胡春华微笑回应“十八大后赴广东履职”传闻】胡春华昨日听到媒体将他在内蒙的主政风格评为“柔性”施政后直言：这个评价有点简单化了，“该硬的时候硬，该软的时候软，没有说一定是柔性的或是刚性的”。对于十八大后他将去广东履职的传闻，胡春华笑着说我现在还是内蒙古的书记。转发微博。【十八届中央委员候选人预备人选建议名单提交各代表团酝酿】十八大主席团今日下午举行第二次会议，胡锦涛主持了会议。大会秘书长习近平就十八届中央委员会委员、候补委员和中纪委委员候选人预备人选建议名单作说明，会议表决通过将建议名单提交各代表团酝酿。新华网起风了，呼啦啦的牡蛎起呢？足协杯决赛首回合，贵州人和vs广州恒大，双方出场名单。图片来源郭晶晶和霍启刚在广州南沙大酒店举办婚宴。郭晶晶蓝色抹胸长裙现身，笑容甜美，霍启刚迎亲友热烈拥抱。现场图可以看【预告】今晚23点，阿森纳主场迎战富勒姆。北体(毛正宇 颜强)、五星、广体、广竞(陈曦 丁伟杰 袁俊晖）、天体(王寅初）、CSPN(苏东 李元魁)、新视觉高清(唐晖 李翔)、深体、闽体、山东体育、新疆体育、重庆科教、湖北综合、郑州文体、新浪、搜狐、PPTV(荆超 吴崴 奥比)。前瞻：越秀山中被铁网圈起来的一块，谁知道是什么单位？越秀公园斑驳的城墙盘踞着老树根【切尔西-利物浦】北京时间11月12日凌晨0点，英超第11轮一场焦点大战将在伦敦斯坦福桥球场展开争夺，切尔西坐镇主场迎战利物浦。利物浦在英超联赛中近四次对阵切尔西都获得了胜利。目前切尔西落后曼联一分，排名积分榜次席，利物浦则排在第12位。您认为本场比赛的结果将如何？地址【足球趣图】本周日利物浦将做客斯坦福桥球场迎来与切尔西的红蓝大战。杰拉德，蓝军小球童是不会和你握手的 //:央视记者爆料，贵州队老板戴永革透露已经签下了兰帕德！足协杯比赛开始了，先暴个料，刚刚在替补席碰见贵州队的老板戴永革，他告诉我，他已经签下了兰帕德，明年一月份正式加盟贵州。据说贵州队赢了队员可获奖15年茅台4瓶越秀弈台一抹秋色转发微博。【胡春华微笑回应“十八大后赴广东履职”传闻】胡春华昨日听到媒体将他在内蒙的主政风格评为“柔性”施政后直言：这个评价有点简单化了，“该硬的时候硬，该软的时候软，没有说一定是柔性的或是刚性的”。对于十八大后他将去广东履职的传闻，胡春华笑着说我现在还是内蒙古的书记。转发微博。【十八届中央委员候选人预备人选建议名单提交各代表团酝酿】十八大主席团今日下午举行第二次会议，胡锦涛主持了会议。大会秘书长习近平就十八届中央委员会委员、候补委员和中纪委委员候选人预备人选建议名单作说明，会议表决通过将建议名单提交各代表团酝酿。新华网起风了，呼啦啦的牡蛎起呢？足协杯决赛首回合，贵州人和vs广州恒大，双方出场名单。图片来源郭晶晶和霍启刚在广州南沙大酒店举办婚宴。郭晶晶蓝色抹胸长裙现身，笑容甜美，霍启刚迎亲友热烈拥抱。现场图可以看【预告】今晚23点，阿森纳主场迎战富勒姆。北体(毛正宇 颜强)、五星、广体、广竞(陈曦 丁伟杰 袁俊晖）、天体(王寅初）、CSPN(苏东 李元魁)、新视觉高清(唐晖 李翔)、深体、闽体、山东体育、新疆体育、重庆科教、湖北综合、郑州文体、新浪、搜狐、PPTV(荆超 吴崴 奥比)。前瞻：越秀山中被铁网圈起来的一块，谁知道是什么单位？越秀公园斑驳的城墙盘踞着老树根【切尔西-利物浦】北京时间11月12日凌晨0点，英超第11轮一场焦点大战将在伦敦斯坦福桥球场展开争夺，切尔西坐镇主场迎战利物浦。利物浦在英超联赛中近四次对阵切尔西都获得了胜利。目前切尔西落后曼联一分，排名积分榜次席，利物浦则排在第12位。您认为本场比赛的结果将如何？地址【足球趣图】本周日利物浦将做客斯坦福桥球场迎来与切尔西的红蓝大战。杰拉德，蓝军小球童是不会和你握手的六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 【图说党代会报告热词】从起草到定稿，一份在全国党代会上宣读的报告往往要经过上千处的修改。你知道党代会报告是如何出炉的吗？在近几届全国党代会的报告中哪些词汇出现的频率最高？哪些词汇是“新面孔”？又有哪些词汇淡出了我们的视线？详情点击：我的达人积分11161.8啦，爱美食、爱体育、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：电 //:飞机……如果，可以由你决定删除一项人类发明，回归原来的样子，你选哪样？回复:很有可能9选7 //:投你一票…是否差额选常委？真相了 //:你的抑郁症是矫情，你的拖延症是懒，你的强迫症是闲得蛋疼，你的失眠是根本不困。。。（via）是否差额选常委？这是mpa足球队的风格【法国足协宣布重罚后腰新星】法国足协宣布对雷恩中场姆维拉实施国家队比赛禁赛，时间将持续到2014年6月30日，而包括AC米兰小将尼昂在内的4名球员被禁赛到2013年12月31日，这5名球员在欧青赛附加赛第二回合前夕打的到巴黎狂欢，随后球队惨败挪威无缘欧青赛正赛。详情：休假是一种美德 感谢辛勤制图的不知名网友，你瞬间就让我们看到了生活的希望！内牛满面！ 今天新闻类微博都不能即时评论，这是干嘛呢 //:这么经典 //:哈哈哈哈哈哈哈初中时暗恋隔壁班的一男生，写了个表白字条装在口袋里，课间看到他正靠着栏杆聊天，快步“路过”，掏出字条塞他手里。心里忐忑了两节课，后来发现，字条还在口袋里，原本在里面的1毛钱不见了。。。饿啊【：蔓越莓桃胶雪耳糖水】自己加入了燕窝、红枣、白莲子。口感浓郁，晶莹剔透，蔓越莓漂亮美味，燕窝融化在糖水里，白莲子软糯可口，家人都赞不绝口！吃完非常饱，可以当作主食了，美容、养颜、宁神、润肠、瘦身，简直万能！我想艾特好多人！！！！！范爷v5【范佩西】曼联3-1逆转布拉加的欧冠比赛中范佩西的精彩进球。第80分钟，吉格斯中场直塞准确找到范佩西，罗宾侠接球带球射门一气呵成，打进扳平比分的一球，吹响红魔反攻号角，曼联10分钟之内攻入3球，逆转锁定胜局。（GIF动图）【福斯特】在对阵巴萨的欧冠比赛中凯尔特人门将福斯特多次精彩扑救，化解巴塞罗那的攻门，并在第83分钟长传助攻队友打进关键一球。福斯特(Fraser Forster)出道于纽卡斯尔，2010-11赛季开始效力凯尔特人，已入选英格兰国家队。这个福斯特并非此前效力曼联、现效力西布朗的本·福斯特（Ben Foster）。【图说党代会报告热词】从起草到定稿，一份在全国党代会上宣读的报告往往要经过上千处的修改。你知道党代会报告是如何出炉的吗？在近几届全国党代会的报告中哪些词汇出现的频率最高？哪些词汇是“新面孔”？又有哪些词汇淡出了我们的视线？详情点击：我的达人积分11161.8啦，爱美食、爱体育、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：电 //:飞机……如果，可以由你决定删除一项人类发明，回归原来的样子，你选哪样？回复:很有可能9选7 //:投你一票…是否差额选常委？真相了 //:你的抑郁症是矫情，你的拖延症是懒，你的强迫症是闲得蛋疼，你的失眠是根本不困。。。（via）是否差额选常委？这是mpa足球队的风格【法国足协宣布重罚后腰新星】法国足协宣布对雷恩中场姆维拉实施国家队比赛禁赛，时间将持续到2014年6月30日，而包括AC米兰小将尼昂在内的4名球员被禁赛到2013年12月31日，这5名球员在欧青赛附加赛第二回合前夕打的到巴黎狂欢，随后球队惨败挪威无缘欧青赛正赛。详情：休假是一种美德 感谢辛勤制图的不知名网友，你瞬间就让我们看到了生活的希望！内牛满面！ 今天新闻类微博都不能即时评论，这是干嘛呢 //:这么经典 //:哈哈哈哈哈哈哈初中时暗恋隔壁班的一男生，写了个表白字条装在口袋里，课间看到他正靠着栏杆聊天，快步“路过”，掏出字条塞他手里。心里忐忑了两节课，后来发现，字条还在口袋里，原本在里面的1毛钱不见了。。。饿啊【：蔓越莓桃胶雪耳糖水】自己加入了燕窝、红枣、白莲子。口感浓郁，晶莹剔透，蔓越莓漂亮美味，燕窝融化在糖水里，白莲子软糯可口，家人都赞不绝口！吃完非常饱，可以当作主食了，美容、养颜、宁神、润肠、瘦身，简直万能！我想艾特好多人！！！！！范爷v5【范佩西】曼联3-1逆转布拉加的欧冠比赛中范佩西的精彩进球。第80分钟，吉格斯中场直塞准确找到范佩西，罗宾侠接球带球射门一气呵成，打进扳平比分的一球，吹响红魔反攻号角，曼联10分钟之内攻入3球，逆转锁定胜局。（GIF动图）【福斯特】在对阵巴萨的欧冠比赛中凯尔特人门将福斯特多次精彩扑救，化解巴塞罗那的攻门，并在第83分钟长传助攻队友打进关键一球。福斯特(Fraser Forster)出道于纽卡斯尔，2010-11赛季开始效力凯尔特人，已入选英格兰国家队。这个福斯特并非此前效力曼联、现效力西布朗的本·福斯特（Ben Foster）。六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 【预告-8日视频播欧冠第4轮 詹俊解说切尔西&巴萨出战】 11月8日凌晨3:45，欧冠小组赛第4轮继续开战，新浪体育将为网友们带来凯尔特人VS巴萨（解说@ 李欣  ）、切尔西VS矿工（解说 李元奎）两场焦点比赛的视频直播。欢迎大家准时收看！【凯尔特人】凯尔特人迎来俱乐部成立125周年纪念日。1887年11月6日，凯尔特人俱乐部成立，如今凯尔特人俱乐部已成立125周年。此前，凯尔特人推出了125周年纪念版球衣。11月8日凌晨03:45，凯尔特人主场迎战巴塞罗那，CCTV-5、新浪体育、腾讯体育直播。【恒大天河加冕中超冠军 郑智里皮穿金装捧起火神杯】详情： 全明星赛之后，中国足协举办2012年中超联赛冠军颁奖典礼，中国足协副主席韦迪向恒大队长郑智颁发了中超冠军奖杯火神杯，这也是他第二次代表恒大捧起中超冠军奖杯。视频： 高清图：【半场-4人染黄吴兴涵失单刀 亚青赛国青暂0-0韩国】详情： 2012年U19亚青赛小组赛最后一轮展开争夺，提前出局的中国国青队对阵老对手韩国国青队。上半场45分钟战罢，双方0-0互交白卷。国青队11吴兴涵错失单刀机会，随后的比赛中吃到黄牌。图文直播间：孔明 //:中超颁奖盛典11月8日将在广州举行，本赛季的中超最佳运动员将花落谁家？是打入23球的达纳拉赫？还是冠军球队队长郑智？或者阿根廷球星孔卡？欢迎球迷发表您的观点参与互动。微话题中超颁奖盛典11月8日将在广州举行，本赛季的中超最佳运动员将花落谁家？是本赛季23球创外援进球新纪录的达纳拉赫？还是冠军球队队长郑智？或者本赛季助攻王、原巴西足球甲级联赛最有价值球员孔卡？ 发表您的观点参与互动。 寒风起，羊肉肥，加上今日立冬，不如来点羊肉温补吧！它性味甘热，具有益气补虚、温中暖下的作用，不过切忌与茶、醋、南瓜、西瓜同食哦！为了吃的放心，咱也可以DIY：暖洋洋的羊肉汤，热腾腾的羊肉火锅，或是香油溢出的羊肉串，都行，来点吧！【十年 民生之一：医改—理想与现实之间】医改，近年来被反复提及的一个词，回首十年，医改新规频频进入我们的视线，但作为普通人的你我更关心新规后我们看病方便了吗？便宜了吗？就让我们还原一次就医过程，通过在期望和现实背后的数据看看医改带来的变化。 //:中国共产党第十八次全国代表大会主席团常务委员会名单公布。【十八大主席团常务委员会名单】中国共产党第十八次全国代表大会主席团常务委员会名单（共４１人）美式官样文章【一图一世界】3名奥巴马支持者头戴奥巴马和罗姆尼的面具呼吁民众投票，“罗姆尼”手中标语"vote for the other guy（投给对手）"是亮点。今日中午，2012美国大选落幕，奥巴马连任。看似花样百出的拉票并非儿戏，对候选人来说每一票都弥足珍贵。胜选后奥巴马在网上发表短短一句“又是四年”意味深长。这家的味道比较稳定，其中酸辣笋很嫩很脆，酸度辣度舒服。桂林米粉桂林米粉我的达人积分11116.8啦，爱美食、爱体育、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：有学问 //: //: 五人制足球站位战术教学，战术性很强，一脚传球穿插跑位，值得学习！五人制足球站位战术教学，战术性很强，一脚传球穿插跑位，值得学习！支持 山东律师王新亮11月6日致信中国银监会主席尚福林，请求银监会对银行业涉及信用卡的“全额罚息”霸王条款进行整顿或废除。王新亮称，自己是两张信用卡持有者，但是，在办卡时没有一家银行告诉他如果部分还款，会按照全额计息。【预告-8日视频播欧冠第4轮 詹俊解说切尔西&巴萨出战】 11月8日凌晨3:45，欧冠小组赛第4轮继续开战，新浪体育将为网友们带来凯尔特人VS巴萨（解说@ 李欣  ）、切尔西VS矿工（解说 李元奎）两场焦点比赛的视频直播。欢迎大家准时收看！【凯尔特人】凯尔特人迎来俱乐部成立125周年纪念日。1887年11月6日，凯尔特人俱乐部成立，如今凯尔特人俱乐部已成立125周年。此前，凯尔特人推出了125周年纪念版球衣。11月8日凌晨03:45，凯尔特人主场迎战巴塞罗那，CCTV-5、新浪体育、腾讯体育直播。【恒大天河加冕中超冠军 郑智里皮穿金装捧起火神杯】详情： 全明星赛之后，中国足协举办2012年中超联赛冠军颁奖典礼，中国足协副主席韦迪向恒大队长郑智颁发了中超冠军奖杯火神杯，这也是他第二次代表恒大捧起中超冠军奖杯。视频： 高清图：【半场-4人染黄吴兴涵失单刀 亚青赛国青暂0-0韩国】详情： 2012年U19亚青赛小组赛最后一轮展开争夺，提前出局的中国国青队对阵老对手韩国国青队。上半场45分钟战罢，双方0-0互交白卷。国青队11吴兴涵错失单刀机会，随后的比赛中吃到黄牌。图文直播间：孔明 //:中超颁奖盛典11月8日将在广州举行，本赛季的中超最佳运动员将花落谁家？是打入23球的达纳拉赫？还是冠军球队队长郑智？或者阿根廷球星孔卡？欢迎球迷发表您的观点参与互动。微话题中超颁奖盛典11月8日将在广州举行，本赛季的中超最佳运动员将花落谁家？是本赛季23球创外援进球新纪录的达纳拉赫？还是冠军球队队长郑智？或者本赛季助攻王、原巴西足球甲级联赛最有价值球员孔卡？ 发表您的观点参与互动。 寒风起，羊肉肥，加上今日立冬，不如来点羊肉温补吧！它性味甘热，具有益气补虚、温中暖下的作用，不过切忌与茶、醋、南瓜、西瓜同食哦！为了吃的放心，咱也可以DIY：暖洋洋的羊肉汤，热腾腾的羊肉火锅，或是香油溢出的羊肉串，都行，来点吧！【十年 民生之一：医改—理想与现实之间】医改，近年来被反复提及的一个词，回首十年，医改新规频频进入我们的视线，但作为普通人的你我更关心新规后我们看病方便了吗？便宜了吗？就让我们还原一次就医过程，通过在期望和现实背后的数据看看医改带来的变化。 //:中国共产党第十八次全国代表大会主席团常务委员会名单公布。【十八大主席团常务委员会名单】中国共产党第十八次全国代表大会主席团常务委员会名单（共４１人）美式官样文章【一图一世界】3名奥巴马支持者头戴奥巴马和罗姆尼的面具呼吁民众投票，“罗姆尼”手中标语"vote for the other guy（投给对手）"是亮点。今日中午，2012美国大选落幕，奥巴马连任。看似花样百出的拉票并非儿戏，对候选人来说每一票都弥足珍贵。胜选后奥巴马在网上发表短短一句“又是四年”意味深长。这家的味道比较稳定，其中酸辣笋很嫩很脆，酸度辣度舒服。桂林米粉桂林米粉我的达人积分11116.8啦，爱美食、爱体育、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：有学问 //: //: 五人制足球站位战术教学，战术性很强，一脚传球穿插跑位，值得学习！五人制足球站位战术教学，战术性很强，一脚传球穿插跑位，值得学习！支持 山东律师王新亮11月6日致信中国银监会主席尚福林，请求银监会对银行业涉及信用卡的“全额罚息”霸王条款进行整顿或废除。王新亮称，自己是两张信用卡持有者，但是，在办卡时没有一家银行告诉他如果部分还款，会按照全额计息。六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 海阔天空好扬帆太深奥了 //:转发微博【任仲平：转变，中国道路的历史性跨越】它开创了民族国家走向现代化的另一条路径，改变了以欧美为主导的单向演进的现代化历程，为世界提供了一种新型社会制度的发展模式，这种“创造”、“改变”与“提供”的背后，必然带来深刻的变革、剧烈的转型、前所未有的挑战。 人民日报轻松善意的心灵，严谨警惕的头脑 //: //: //:愿将善意传递给孩子。推己及人，换位思考，在关注自身行为对他人影响的另一面，是同样相信他人的善意，不作评判，也不轻易下结论。如能抱持着这样的态度，比警惕、防备、处处生疑要轻松得多。请对这世界上所有的人，特别是我们有缘接触的，怀着最大的善意。我们必须相信，大家都是好人。如果发现那人小气、自私、欺骗，也要充满悯恕、理解。应对生活是个大课题，很多人从出生到经历都汲取不到很多养分，所有的抵挡来自不当的自我保护，越扭曲越无奈。懂得心疼世人，才是心疼自己。黑苹果么 //:  //:太多励志的话语及功利性的评判成功的标准导致每个人都停不下脚步，不断地往前追赶。其实人生在世最后的得失标准是什么，是财富、名誉、权贵的积累，抑或是伴随自己一路走来的身边风景？总有人在你切水果时秒杀一道难题；总有人在你发射愤怒小鸟时记一个单词；总有人在你dota时看完一章好书；总有人在你闲聊时听一段VOA；总有人在你熟睡时回想一天的得失；总有人比你努力，可怕的是比你牛的人比你还努力。晚安。绽放的树 //:贝嫂最近很闲，带着四个子女逛公园、享日光，萌态百出、胖嘟嘟的小七哈珀自然是所有人的宠儿，扎着一个朝天小辫子，更将可爱的小圆脸衬托的肉呼呼了，在大哥布鲁克林的怀抱中，小七眯着那双和爸爸一样有神的眼睛，一脸惬意的神情，是不是哥哥和爸爸的怀抱是一样的温暖和【辣妹携4子女遛弯 大公子怀抱小妹成焦点】高清图：近日，小贝爱妻辣妹维多利亚现身洛杉矶街头散步，长子布鲁克林、次罗密欧、小儿子克鲁兹和小七哈珀一齐上阵遛弯；大公子布鲁克林像小大人一样抱着妹妹，令人不禁感叹当年追着小贝的那个小屁孩如今已长成一个大孩子了。【精彩GIF-曼联群星涮火锅】一天冷似一天了，小编的城市周末还飘起了漫天白雪，在这寒冷的冬天里，火锅是很多人的最爱，大家围坐在一起，开心的吃着热腾腾、暖洋洋、香辣辣的火锅，驱走冬天的寒意！但是跟曼联球星一起涮火锅，肯定是个不错的主意！座位有限，想报名的抓紧啦！(动图来自网络)好事啊，青年队不要追求成绩嘛，足协别被舆论左右【国青男足主帅里克林克将下课】详情： 新华网透露，亚青赛连续输给泰国和伊拉克之后，国青已经提前1轮在亚青赛出局，无缘世青赛，主教练里克林克也将面临下课。这已是国青队连续四届无缘世青赛，国青队上次亮相世青赛还是在2005年。这也反映出中国足球后备人才严重匮乏的现状。果然如此，中方教练联合杯葛【足协早为国青定出局后机票】详情： 国青亚青赛提前出局，外界有所不知的是，足协在出征前就订好了8日凌晨，小组赛一结束就打道回府的机票。从一开始，足协对这支国青就失去了信心。球队管理层抱怨：这个教练训练没东西。更有中方教练指出“他更适合带校园足球或俱乐部梯队。”【马英九主动删减1000万新台币公务费】马英九今天跟两岸三地企业界高峰座谈，并宣布删减1000万(新台币，下同)的机要费。日前有外界质疑，马英九将机要费捐款给公益，马英九今天特别表态，他个人公益和机要费毫无关系，机要费都是专款专用，他愿意将机要费从4000万删减到3000万。 【俄防长因盗卖军队财产遭解职 莫斯科州长接任】俄总统普京今日解除谢尔久科夫国防部长职务，任命谢尔盖-绍伊古为新国防部长，此前他担任莫斯科州长职务。据报道，普京今日在会见绍伊古时向他通知了这一任命。据悉，谢尔久科夫日前因国防部财产遭盗卖事件被要求接受审讯。中国大选【十八大新闻中心四场中外记者招待会时间公布】人民网消息，十八大新闻中心四场记者会时间确定：11月9日15点中组部介绍党的建设工作，10日15点发改委主任张平介绍经济和社会情况，11日15时中宣部等介绍文化体制改革，12日15时住建部发改委环保部人社部等介绍民生工作情况。5日，位处南京闹市区的鼓楼医院新大楼全面投入使用。新大楼除了面积扩大之外，增添了现代化设备、人性化设施外，楼顶的停机坪、大厅内价值700万元的钢琴、室内来回穿梭的电瓶车、即将开业的星巴克咖啡屋等，宛若星级酒店。祝渤爸 生日快乐，身体健康，步步高升，日子越过越美好，噢耶海阔天空好扬帆太深奥了 //:转发微博【任仲平：转变，中国道路的历史性跨越】它开创了民族国家走向现代化的另一条路径，改变了以欧美为主导的单向演进的现代化历程，为世界提供了一种新型社会制度的发展模式，这种“创造”、“改变”与“提供”的背后，必然带来深刻的变革、剧烈的转型、前所未有的挑战。 人民日报轻松善意的心灵，严谨警惕的头脑 //: //: //:愿将善意传递给孩子。推己及人，换位思考，在关注自身行为对他人影响的另一面，是同样相信他人的善意，不作评判，也不轻易下结论。如能抱持着这样的态度，比警惕、防备、处处生疑要轻松得多。请对这世界上所有的人，特别是我们有缘接触的，怀着最大的善意。我们必须相信，大家都是好人。如果发现那人小气、自私、欺骗，也要充满悯恕、理解。应对生活是个大课题，很多人从出生到经历都汲取不到很多养分，所有的抵挡来自不当的自我保护，越扭曲越无奈。懂得心疼世人，才是心疼自己。黑苹果么 //:  //:太多励志的话语及功利性的评判成功的标准导致每个人都停不下脚步，不断地往前追赶。其实人生在世最后的得失标准是什么，是财富、名誉、权贵的积累，抑或是伴随自己一路走来的身边风景？总有人在你切水果时秒杀一道难题；总有人在你发射愤怒小鸟时记一个单词；总有人在你dota时看完一章好书；总有人在你闲聊时听一段VOA；总有人在你熟睡时回想一天的得失；总有人比你努力，可怕的是比你牛的人比你还努力。晚安。绽放的树 //:贝嫂最近很闲，带着四个子女逛公园、享日光，萌态百出、胖嘟嘟的小七哈珀自然是所有人的宠儿，扎着一个朝天小辫子，更将可爱的小圆脸衬托的肉呼呼了，在大哥布鲁克林的怀抱中，小七眯着那双和爸爸一样有神的眼睛，一脸惬意的神情，是不是哥哥和爸爸的怀抱是一样的温暖和【辣妹携4子女遛弯 大公子怀抱小妹成焦点】高清图：近日，小贝爱妻辣妹维多利亚现身洛杉矶街头散步，长子布鲁克林、次罗密欧、小儿子克鲁兹和小七哈珀一齐上阵遛弯；大公子布鲁克林像小大人一样抱着妹妹，令人不禁感叹当年追着小贝的那个小屁孩如今已长成一个大孩子了。【精彩GIF-曼联群星涮火锅】一天冷似一天了，小编的城市周末还飘起了漫天白雪，在这寒冷的冬天里，火锅是很多人的最爱，大家围坐在一起，开心的吃着热腾腾、暖洋洋、香辣辣的火锅，驱走冬天的寒意！但是跟曼联球星一起涮火锅，肯定是个不错的主意！座位有限，想报名的抓紧啦！(动图来自网络)好事啊，青年队不要追求成绩嘛，足协别被舆论左右【国青男足主帅里克林克将下课】详情： 新华网透露，亚青赛连续输给泰国和伊拉克之后，国青已经提前1轮在亚青赛出局，无缘世青赛，主教练里克林克也将面临下课。这已是国青队连续四届无缘世青赛，国青队上次亮相世青赛还是在2005年。这也反映出中国足球后备人才严重匮乏的现状。果然如此，中方教练联合杯葛【足协早为国青定出局后机票】详情： 国青亚青赛提前出局，外界有所不知的是，足协在出征前就订好了8日凌晨，小组赛一结束就打道回府的机票。从一开始，足协对这支国青就失去了信心。球队管理层抱怨：这个教练训练没东西。更有中方教练指出“他更适合带校园足球或俱乐部梯队。”【马英九主动删减1000万新台币公务费】马英九今天跟两岸三地企业界高峰座谈，并宣布删减1000万(新台币，下同)的机要费。日前有外界质疑，马英九将机要费捐款给公益，马英九今天特别表态，他个人公益和机要费毫无关系，机要费都是专款专用，他愿意将机要费从4000万删减到3000万。 【俄防长因盗卖军队财产遭解职 莫斯科州长接任】俄总统普京今日解除谢尔久科夫国防部长职务，任命谢尔盖-绍伊古为新国防部长，此前他担任莫斯科州长职务。据报道，普京今日在会见绍伊古时向他通知了这一任命。据悉，谢尔久科夫日前因国防部财产遭盗卖事件被要求接受审讯。中国大选【十八大新闻中心四场中外记者招待会时间公布】人民网消息，十八大新闻中心四场记者会时间确定：11月9日15点中组部介绍党的建设工作，10日15点发改委主任张平介绍经济和社会情况，11日15时中宣部等介绍文化体制改革，12日15时住建部发改委环保部人社部等介绍民生工作情况。5日，位处南京闹市区的鼓楼医院新大楼全面投入使用。新大楼除了面积扩大之外，增添了现代化设备、人性化设施外，楼顶的停机坪、大厅内价值700万元的钢琴、室内来回穿梭的电瓶车、即将开业的星巴克咖啡屋等，宛若星级酒店。祝渤爸 生日快乐，身体健康，步步高升，日子越过越美好，噢耶六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 山寺桃花美国飓风求援vs北京大雪救援u19国家队真的好挫喝酒后多长时间可以开车?酒精在人体中，一般消解时间为10—20个小时。前一天如果喝了酒，第二天开车的话，也可能是酒驾，因为酒精在人体内没有完全消解。所以在此提醒各位司机朋友，喝完酒尽量隔一天再开车。注意自己和他人的安全。【福建财政厅拒绝公开交通厅长工资:不属公开范围】向福建省财政厅申请公开“表叔”厅长李德金工资的重庆工商大学学生杨璠，今日收到福建省财政厅的回复，称李德金的工资收入“不属于本机关政府信息公开范围”。8月2日，湖南衡阳孙某吸毒后，想到银行抢钱。他挤到正在办理业务柜台前，在手机上打了“打劫”两字给工作人员看。营业员说：“你到底是打劫还是打钱，打钱的话就排到后面去，别插队！”无计可施的孙冲撞工作通道大门，被当场抓获。红网【亚欧会议主席声明草案未提钓鱼岛及南海】日本共同社今日报道称，该媒体获悉亚欧首脑会议主席声明最终草案内容。草案完全未涉及钓鱼岛及南海问题。本届亚欧首脑会议今日在老挝首都万象开幕。有分析指出，日本正在寻求改善中日关系的突破口，因此日方不愿在本次会议期间刺激中方。《国画》王跃文著/人民文学出版社/这部官场题材小说，洋洋五十万字，对一批生存于权力中心和边缘人物的世相百态的精微描写，呈现了一代人的精神漫画。作者是湖南溆浦人，因此书发表引人关注。他本人曾在政府机关担任官职，作品大多描写官场内部事件，有人喻之为现代的“官场现形记”。不科学啊，拉莫斯是党员？【皇马队副连续4场带伤上场传递正能量】详情： 据《马卡报》，拉莫斯最近4场比赛都是带伤上场，尽管他已经有12天未能参加球队的训练了，但皇马副队长忍着巨大的疼痛坚持比赛，医生透露，拉莫斯忍受疼痛的能力是常人的10倍。皇马主席称赞他为：人猿泰山！牺牲精神实在值得称赞！株洲，株洲 //:这事儿不能怪体制了吧。 //: 刀客【湖南一女子因乱丢垃圾被环卫工砍断手指】11月3日，湖南株洲女子周婷和老公、朋友坐在面包车上,忽然一环卫工人拉开副驾驶座的车门,拿刀朝周婷老公身上砍去。她下意识护住老公胸口,左手中指被砍断一截,右手臂流血不止，老公手臂、臀部也各中一刀。目击者称面包车上的人往地上丢了垃圾。 //:看到这条微博第一时间就想到了你   //:这样都可以啊？【网络起跑线也不能输？家长给婴儿抢注QQ微博】为不让孩子“输在起跑线上”，越来越多的家长热衷给孩子开微博挂QQ，想等到孩子会上网时，QQ有3个太阳，或是微博粉丝上万。记者对30位家长做调查，19位愿意给孩子在网上“占坑”，多数家长称用网络记录孩子成长过程不易丢失。现代金报公务可以【：番禺成记酒家】大闸蟹很爱，沾酱有红醋和蒜蓉可选，吃完喝杯送上的姜茶，很满足。手工面是妈妈至爱，有嚼劲，难得！茶香乳鸽也是每次必点… 一个人解决一盅汤，一只蟹，一碗面……其他杂菜甜点…… 满足了！【】问：你知道菜鸟和黑客的区别吗？ 答：菜鸟认为1KB有1000个字节，黑客认为1公里有1024米。山寺桃花美国飓风求援vs北京大雪救援u19国家队真的好挫喝酒后多长时间可以开车?酒精在人体中，一般消解时间为10—20个小时。前一天如果喝了酒，第二天开车的话，也可能是酒驾，因为酒精在人体内没有完全消解。所以在此提醒各位司机朋友，喝完酒尽量隔一天再开车。注意自己和他人的安全。【福建财政厅拒绝公开交通厅长工资:不属公开范围】向福建省财政厅申请公开“表叔”厅长李德金工资的重庆工商大学学生杨璠，今日收到福建省财政厅的回复，称李德金的工资收入“不属于本机关政府信息公开范围”。8月2日，湖南衡阳孙某吸毒后，想到银行抢钱。他挤到正在办理业务柜台前，在手机上打了“打劫”两字给工作人员看。营业员说：“你到底是打劫还是打钱，打钱的话就排到后面去，别插队！”无计可施的孙冲撞工作通道大门，被当场抓获。红网【亚欧会议主席声明草案未提钓鱼岛及南海】日本共同社今日报道称，该媒体获悉亚欧首脑会议主席声明最终草案内容。草案完全未涉及钓鱼岛及南海问题。本届亚欧首脑会议今日在老挝首都万象开幕。有分析指出，日本正在寻求改善中日关系的突破口，因此日方不愿在本次会议期间刺激中方。《国画》王跃文著/人民文学出版社/这部官场题材小说，洋洋五十万字，对一批生存于权力中心和边缘人物的世相百态的精微描写，呈现了一代人的精神漫画。作者是湖南溆浦人，因此书发表引人关注。他本人曾在政府机关担任官职，作品大多描写官场内部事件，有人喻之为现代的“官场现形记”。不科学啊，拉莫斯是党员？【皇马队副连续4场带伤上场传递正能量】详情： 据《马卡报》，拉莫斯最近4场比赛都是带伤上场，尽管他已经有12天未能参加球队的训练了，但皇马副队长忍着巨大的疼痛坚持比赛，医生透露，拉莫斯忍受疼痛的能力是常人的10倍。皇马主席称赞他为：人猿泰山！牺牲精神实在值得称赞！株洲，株洲 //:这事儿不能怪体制了吧。 //: 刀客【湖南一女子因乱丢垃圾被环卫工砍断手指】11月3日，湖南株洲女子周婷和老公、朋友坐在面包车上,忽然一环卫工人拉开副驾驶座的车门,拿刀朝周婷老公身上砍去。她下意识护住老公胸口,左手中指被砍断一截,右手臂流血不止，老公手臂、臀部也各中一刀。目击者称面包车上的人往地上丢了垃圾。 //:看到这条微博第一时间就想到了你   //:这样都可以啊？【网络起跑线也不能输？家长给婴儿抢注QQ微博】为不让孩子“输在起跑线上”，越来越多的家长热衷给孩子开微博挂QQ，想等到孩子会上网时，QQ有3个太阳，或是微博粉丝上万。记者对30位家长做调查，19位愿意给孩子在网上“占坑”，多数家长称用网络记录孩子成长过程不易丢失。现代金报公务可以【：番禺成记酒家】大闸蟹很爱，沾酱有红醋和蒜蓉可选，吃完喝杯送上的姜茶，很满足。手工面是妈妈至爱，有嚼劲，难得！茶香乳鸽也是每次必点… 一个人解决一盅汤，一只蟹，一碗面……其他杂菜甜点…… 满足了！【】问：你知道菜鸟和黑客的区别吗？ 答：菜鸟认为1KB有1000个字节，黑客认为1公里有1024米。六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 【巴洛特利】【OPTA说】26——巴洛特利本赛季英超中已26次射门，但仍未取得进球，巴神成为了本赛季英超所有球员中不进球且射门次数最多的球员。呃，好吧，下轮巴神上演帽子戏法给大家看看我正在使用“延参法师原声版”明星语音包播报天气哟! 当天气预报员的声音真不错哦!大家也来尝试下吧!(来自 免费下载 )【11个月！两尊神都歇了 梅西哑火C罗也不射？】详情： 有些人命中注定被拴在一起，C罗跟梅西竟同一天哑火！梅西欲用进球为儿子献礼未果，C罗错失追赶梅西良机，也哑火！上次两人双双没有进球是上赛季西班牙德比首回合皇马主场1比3不敌巴萨时，2011年12月10号，距现在几乎11个月！可以看看 //:玩游戏我都怕啊~期待！ //:转发微博《寂静岭2》高清全预告！超血腥超恐怖超灵异场面！刺激每条神经！！ 据闻内地重新审核成功~内地终于有得上映3D版啦！！上下九『平安大戏院』电影票2张！市场价120元嘀嗒价仅需45元！不限场次、影片、座位，2D/3D共享，周末节假日通用！抢票链接：给我100美金，我愿意试一下 //:这还叫未变质啊？！【世界最古老葡萄酒】拥有超过1660年的历史，酒虽然尚未变质，不过口味已经不太讨喜了，另外看卖相也得望而却步了.  ,亲,要尝一口吗 额，按照这个标准，配置一辆给爸爸 //:真的萌坏了鸟~~~什么情侣车情侣车牌都弱爆了~~~看看这个吧~~我的达人积分11018.8啦，爱美食、爱体育、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：车仔要给力啊 //:不要走开！切尔西的比赛开始啦！蓝军客场对阵斯旺西！首发为门将：切赫；后卫：阿斯皮利奎塔、伊万诺维奇、卡希尔、科尔；后腰：米克尔、罗梅乌；攻击前卫：摩西、阿扎尔、奥斯卡；前锋：托雷斯！ 视频直播室：【随时受不了！球迷之夜疯狂预告！新浪视频直播英西意！】 20:45曼联vs阿森纳；23时斯旺西vs切尔西；明晨01:30曼城客战西汉姆！西甲方面凌晨1点巴萨vs塞尔塔；3:00皇马vs萨拉戈萨！意甲凌晨1时AC米兰vs切沃；3:30尤文vs国米！七场视频直播！9大豪门亮相！球迷们，别想睡觉喽！葫芦娃哈哈爱就是嗯 //:爱一个人，就要做一个适合他的人。 //: //:爱一个人，就要做一个出色的人。语文老师说，如果你爱一个人，不是下课给人家买买水，也不是周末一起出来唱唱歌聊聊天吃吃饭。而是做一个出色的人，以后的以后，可能还有别的人爱她。你要做的，是把别人都比下去。你要变得优秀，要比其他人都优秀。要相信，未来不止是未知，爱情能改变现实。我瞬间觉得我弱爆了。(转) 美国也喜欢挂标语？ //:绝对认同。 //:情感认同。美国加州大学所属幼儿园教室里挂着一块书写板，上有四条箴言：一、认可孩子的感觉。二、弄清孩子为什么这样。三、启发孩子自己解决问题。四.帮助孩子心情好起来。这不仅是幼儿教师的座右铭，更应是写给我们这些父母的。教育孩子从无条件的接纳开始，然后界定问题，解决问题，情感认同。文艺女青年v5啊 //: //: //: 革命传统。 //: //:转发微博 //: //:强烈推荐关注 冷笑话组合 组合哦！ing【手机控必看！喜欢在地铁里玩手机的注意了】地铁上玩儿手机、iPad的要小心了，看看下面的这个动态图，手机离你而去也许只需一瞬间啊！「转」喜欢请关注人家就是来打边炉的教授的心，比今晚的天气还要冷……【巴洛特利】【OPTA说】26——巴洛特利本赛季英超中已26次射门，但仍未取得进球，巴神成为了本赛季英超所有球员中不进球且射门次数最多的球员。呃，好吧，下轮巴神上演帽子戏法给大家看看我正在使用“延参法师原声版”明星语音包播报天气哟! 当天气预报员的声音真不错哦!大家也来尝试下吧!(来自 免费下载 )【11个月！两尊神都歇了 梅西哑火C罗也不射？】详情： 有些人命中注定被拴在一起，C罗跟梅西竟同一天哑火！梅西欲用进球为儿子献礼未果，C罗错失追赶梅西良机，也哑火！上次两人双双没有进球是上赛季西班牙德比首回合皇马主场1比3不敌巴萨时，2011年12月10号，距现在几乎11个月！可以看看 //:玩游戏我都怕啊~期待！ //:转发微博《寂静岭2》高清全预告！超血腥超恐怖超灵异场面！刺激每条神经！！ 据闻内地重新审核成功~内地终于有得上映3D版啦！！上下九『平安大戏院』电影票2张！市场价120元嘀嗒价仅需45元！不限场次、影片、座位，2D/3D共享，周末节假日通用！抢票链接：给我100美金，我愿意试一下 //:这还叫未变质啊？！【世界最古老葡萄酒】拥有超过1660年的历史，酒虽然尚未变质，不过口味已经不太讨喜了，另外看卖相也得望而却步了.  ,亲,要尝一口吗 额，按照这个标准，配置一辆给爸爸 //:真的萌坏了鸟~~~什么情侣车情侣车牌都弱爆了~~~看看这个吧~~我的达人积分11018.8啦，爱美食、爱体育、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：车仔要给力啊 //:不要走开！切尔西的比赛开始啦！蓝军客场对阵斯旺西！首发为门将：切赫；后卫：阿斯皮利奎塔、伊万诺维奇、卡希尔、科尔；后腰：米克尔、罗梅乌；攻击前卫：摩西、阿扎尔、奥斯卡；前锋：托雷斯！ 视频直播室：【随时受不了！球迷之夜疯狂预告！新浪视频直播英西意！】 20:45曼联vs阿森纳；23时斯旺西vs切尔西；明晨01:30曼城客战西汉姆！西甲方面凌晨1点巴萨vs塞尔塔；3:00皇马vs萨拉戈萨！意甲凌晨1时AC米兰vs切沃；3:30尤文vs国米！七场视频直播！9大豪门亮相！球迷们，别想睡觉喽！葫芦娃哈哈爱就是嗯 //:爱一个人，就要做一个适合他的人。 //: //:爱一个人，就要做一个出色的人。语文老师说，如果你爱一个人，不是下课给人家买买水，也不是周末一起出来唱唱歌聊聊天吃吃饭。而是做一个出色的人，以后的以后，可能还有别的人爱她。你要做的，是把别人都比下去。你要变得优秀，要比其他人都优秀。要相信，未来不止是未知，爱情能改变现实。我瞬间觉得我弱爆了。(转) 美国也喜欢挂标语？ //:绝对认同。 //:情感认同。美国加州大学所属幼儿园教室里挂着一块书写板，上有四条箴言：一、认可孩子的感觉。二、弄清孩子为什么这样。三、启发孩子自己解决问题。四.帮助孩子心情好起来。这不仅是幼儿教师的座右铭，更应是写给我们这些父母的。教育孩子从无条件的接纳开始，然后界定问题，解决问题，情感认同。文艺女青年v5啊 //: //: //: 革命传统。 //: //:转发微博 //: //:强烈推荐关注 冷笑话组合 组合哦！ing【手机控必看！喜欢在地铁里玩手机的注意了】地铁上玩儿手机、iPad的要小心了，看看下面的这个动态图，手机离你而去也许只需一瞬间啊！「转」喜欢请关注人家就是来打边炉的教授的心，比今晚的天气还要冷……六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 孤独的沧桑守望...【问卷调查：】在北、上、广等城市，越来越多70、80后职业女性选择回家养育孩子、照顾家庭，全职太太群体正快速发展。她们精力充沛、专业经验丰富，在人生黄金期回家是主动选择，还是逃避职场竞争无奈之举？各位，这事儿你怎么看？ 更多吐槽请填问卷【爱的守护：“中国式接送”观察】虽说大城市和小乡镇有天壤之别，却有一处保持了一致——伴随着学校放学的铃声，出现在校门外的交通拥堵。制造拥堵的是中国的家长们，这幕由家长孩子和杂乱车辆构成的场景被称为“中国式接送”，看过这样场景的人定会在内心感叹：中国人疼孩子！【内蒙1名原副市长受贿1500余万2公斤黄金】内蒙巴彦淖尔原副市长李石贵涉嫌巨额受贿案，昨日在包头中院开审。检方起诉书指控，李石贵利用职务便利，在置换土地、城市建设开发、解决农业贷款等项目接受他人请托，为他人谋利益，多次非法收受他人1536万元、美元1万元、黄金2000克。【中方:相信韩方妥善处理中国人向日使馆掷燃烧瓶案】因向日本驻韩使馆投掷燃烧瓶被捕的中国人刘强将出狱，日方提出引渡要求，韩法务部最终将根据韩法规决定将刘强送还中国还是引渡日本。中国外交部评论称，希望并相信韩方会公正、妥善处理此案。另据报道，目前韩方尚未作出决定。完全可比性华盛顿，577平米住房；渥太华，3-4套普通住房；伦敦，两套单元楼；巴黎，272平米别墅；柏林，5居室别墅；堪培拉，749平米的豪宅……北京，120平米居民楼。via【一图一世界】北京崇文小学操场上，1千多个孩子跟着《江南Style》乐曲做骑马挥鞭动作。校长说，骑马舞是学生的要求。跳完“小马操”后心率明显高于队列操和广播体操。每个经历过学生时代的人，都有一套记忆深刻的广播操，动作一板一眼多年不变。取代课间操的并非任何Style，而是以学生为本的新理念。同意推荐几本国内的育儿类书籍：《好妈妈胜过好老师》 《让孩子做主》 《别以为你会爱孩子》 《好孩子：三分天注定，七分靠教育》洪兰 《谁拿走了孩子的幸福》 《懒妈妈快乐育儿经》 不过看育儿书籍不要太教条，每个孩子都不一样，试着体会孩子才是王道。 //:为什么说对于“技”层面的育儿类书籍需要带有一定的甄别态度去看，是因为凡是“技”，都有适用范畴，甚至有的“技”就像一个精心打磨的标准模子一样，盲目运用陷阱太多。在我看过的大量的育儿类书籍里面，我看到很多作者往“多”了写，但几乎没看到作者力图往“少”了写。推荐几本国内的育儿类书籍：《好妈妈胜过好老师》 《让孩子做主》 《别以为你会爱孩子》 《好孩子：三分天注定，七分靠教育》洪兰 《谁拿走了孩子的幸福》 《懒妈妈快乐育儿经》 不过看育儿书籍不要太教条，每个孩子都不一样，试着体会孩子才是王道。“现在的小偷还真挑剔，偷手机都要选高档的，也正因为这样，我的手机才能失而复得。”昨日下午，福州市民林小姐讲述了一件让她哭笑不得的事情：她的手机被偷后，小偷居然嫌手机不够档次，约了地点将手机还给她。电子科大多了一名特殊“学生”，它不发言，不做笔记，不带书。它最爱英文课概率课，但总迟到早退，却不担心被批评。这名特殊“学生”是只“中华田园犬”，它被冠以“学霸狗”美名。网友“土豆青蟹汤”戏称：“学校应该给它保研，呵呵。”成都晚报【中共党章修改均回应重大关切 曾为改革发展定调】党十八大将对党章进行适当修改，中央党校党史教研部副主任称，党章的每次修改，往往是对当时党面临的重大问题的回答，它反映了党的理论创新和基本路线方针政策的演进。党章修改背后，是对禁锢改革发展重大意识形态问题的回应。孩子也是爸爸妈妈的好玩具 //:【爸爸是孩子最好的“玩具”】玩耍是孩子的天性，爸爸不同于妈妈的性别角色，以及思考、处事的不同方式，能让孩子在与爸爸的玩耍中学到很多从妈妈身上学不到的东西。（整理：宝贝全计划） 绿中绿潮州鱼蛋牛肉丸炸鱼皮粉孤独的沧桑守望...【问卷调查：】在北、上、广等城市，越来越多70、80后职业女性选择回家养育孩子、照顾家庭，全职太太群体正快速发展。她们精力充沛、专业经验丰富，在人生黄金期回家是主动选择，还是逃避职场竞争无奈之举？各位，这事儿你怎么看？ 更多吐槽请填问卷【爱的守护：“中国式接送”观察】虽说大城市和小乡镇有天壤之别，却有一处保持了一致——伴随着学校放学的铃声，出现在校门外的交通拥堵。制造拥堵的是中国的家长们，这幕由家长孩子和杂乱车辆构成的场景被称为“中国式接送”，看过这样场景的人定会在内心感叹：中国人疼孩子！【内蒙1名原副市长受贿1500余万2公斤黄金】内蒙巴彦淖尔原副市长李石贵涉嫌巨额受贿案，昨日在包头中院开审。检方起诉书指控，李石贵利用职务便利，在置换土地、城市建设开发、解决农业贷款等项目接受他人请托，为他人谋利益，多次非法收受他人1536万元、美元1万元、黄金2000克。【中方:相信韩方妥善处理中国人向日使馆掷燃烧瓶案】因向日本驻韩使馆投掷燃烧瓶被捕的中国人刘强将出狱，日方提出引渡要求，韩法务部最终将根据韩法规决定将刘强送还中国还是引渡日本。中国外交部评论称，希望并相信韩方会公正、妥善处理此案。另据报道，目前韩方尚未作出决定。完全可比性华盛顿，577平米住房；渥太华，3-4套普通住房；伦敦，两套单元楼；巴黎，272平米别墅；柏林，5居室别墅；堪培拉，749平米的豪宅……北京，120平米居民楼。via【一图一世界】北京崇文小学操场上，1千多个孩子跟着《江南Style》乐曲做骑马挥鞭动作。校长说，骑马舞是学生的要求。跳完“小马操”后心率明显高于队列操和广播体操。每个经历过学生时代的人，都有一套记忆深刻的广播操，动作一板一眼多年不变。取代课间操的并非任何Style，而是以学生为本的新理念。同意推荐几本国内的育儿类书籍：《好妈妈胜过好老师》 《让孩子做主》 《别以为你会爱孩子》 《好孩子：三分天注定，七分靠教育》洪兰 《谁拿走了孩子的幸福》 《懒妈妈快乐育儿经》 不过看育儿书籍不要太教条，每个孩子都不一样，试着体会孩子才是王道。 //:为什么说对于“技”层面的育儿类书籍需要带有一定的甄别态度去看，是因为凡是“技”，都有适用范畴，甚至有的“技”就像一个精心打磨的标准模子一样，盲目运用陷阱太多。在我看过的大量的育儿类书籍里面，我看到很多作者往“多”了写，但几乎没看到作者力图往“少”了写。推荐几本国内的育儿类书籍：《好妈妈胜过好老师》 《让孩子做主》 《别以为你会爱孩子》 《好孩子：三分天注定，七分靠教育》洪兰 《谁拿走了孩子的幸福》 《懒妈妈快乐育儿经》 不过看育儿书籍不要太教条，每个孩子都不一样，试着体会孩子才是王道。“现在的小偷还真挑剔，偷手机都要选高档的，也正因为这样，我的手机才能失而复得。”昨日下午，福州市民林小姐讲述了一件让她哭笑不得的事情：她的手机被偷后，小偷居然嫌手机不够档次，约了地点将手机还给她。电子科大多了一名特殊“学生”，它不发言，不做笔记，不带书。它最爱英文课概率课，但总迟到早退，却不担心被批评。这名特殊“学生”是只“中华田园犬”，它被冠以“学霸狗”美名。网友“土豆青蟹汤”戏称：“学校应该给它保研，呵呵。”成都晚报【中共党章修改均回应重大关切 曾为改革发展定调】党十八大将对党章进行适当修改，中央党校党史教研部副主任称，党章的每次修改，往往是对当时党面临的重大问题的回答，它反映了党的理论创新和基本路线方针政策的演进。党章修改背后，是对禁锢改革发展重大意识形态问题的回应。孩子也是爸爸妈妈的好玩具 //:【爸爸是孩子最好的“玩具”】玩耍是孩子的天性，爸爸不同于妈妈的性别角色，以及思考、处事的不同方式，能让孩子在与爸爸的玩耍中学到很多从妈妈身上学不到的东西。（整理：宝贝全计划） 绿中绿潮州鱼蛋牛肉丸炸鱼皮粉六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 收费太贵 //:图1腿放错位置了吧？【美国女硕士开店供人搂抱减压 每小时收费60美元】 29岁美国女硕士生杰奎琳·塞缪尔在纽约开了家叫“The Snuggery”（温暖的地方）的店，这家店专为他人提供搂抱、身体依偎服务，顾客只要换上宽松衣服，即可和她在小房间里拥抱小睡，每小时收费60美元，但她强调，提供的服务仅限于搂抱依偎。凤凰网我看行 //:右边的，不要暴露我恒身份是此行首要任务 //: 週末工體見證 //:想一套，做一套，某龟特色后天就是中超的最后一轮比赛，又是恒大卫冕冠军的下一轮比赛，按照欧洲联赛习惯的方式，提前夺冠的队伍将会在对阵下一轮对手时对手会列队欢迎，表示对冠军们的尊敬。11月3日的北京工体，恒大将客场挑战国安，国安俱乐部是否可以进行列队欢迎恒大呢？如果你们没有这种气度？中超以后就别跟我谈底蕴了！给力啊【高清-卡戴珊万圣节豹纹诱惑 各色制服上演女王范】万圣节前夕，名媛金卡戴珊曝光了一张豹纹照，这套豹装最吸引人的地方莫过于胸前大片镂空的设计，这也使得卡戴珊能够轻松地展现自己身体上最引以为傲的部分。。点击进入高清图集--->富力加油【广州富力炮轰：为何利好总朝向国安 国安在足协有影响】详情： 在富力看来，近两轮已被裁判错判了两个点球。主帅法里亚斯很愤怒：“为何最后几轮利好都朝向国安？国安在足协有很高的影响，他们绝对不会给别人机会。” 很无奈：“真心希望中国足球能有一个好环境。”多么精彩的进球大战啊，3个点球，哈哈，拉米v5。【联赛杯】【数据战报】切尔西5-4曼联。蓝军 路易斯(31') 卡希尔(52') 阿扎尔(90') 斯图里奇(98') 拉米雷斯(116')；曼联 吉格斯(22') 小豌豆(43'120') 纳尼(59')。射门34-16；射正10-9；传球659-534；传中31-16；角球6-4；越位3-3；抢断36-25；控球55%-45%。 尤文真心的被钉在兴奋剂，收买裁判的耻辱柱上了【尤文图斯】【纪念日】今天是尤文图斯成立115周年纪念日。尤文图斯成立于1897年11月1日，是意大利国内历史最为悠久的俱乐部之一，也是夺得意甲联赛冠军最多的球队。今晨意甲第10轮，尤文图斯2-1战胜博洛尼亚，以一场胜利为球队生日献礼，并将联赛跨赛季的不败纪录扩大到49场。英雄出少年啊，赞5岁男孩娴熟操作推土机网友心惊 加藤“在中国说日本的坏话，而在日本却说中国的坏话＂【北大：加藤嘉一履历造假不影响录取】北京大学国际合作部昨日回应在华日本专栏作家加藤嘉一履历造假，称根据国外学生录取办法，学生可能收到多所大学录取通知，由学生根据意愿选择一所入学，北大录取加藤嘉一，并不会了解他是否同时被其他院校录取，也不会因此影响他的录取结果。回复:各种肉香，吃过砖桥扣肉的人就会觉得广东这里的所谓梅菜扣肉有多挫了 //:确实好吃，肥而不腻砖桥扣肉不如停车耍流氓 //:谁惹山林枫叶醉，羿嗟玉镜桂花香。12.10.31 谁惹山林枫叶醉===下联：。。。。征集中（秋深秋景秋色浓，秋风秋林秋山重，秋高秋气秋爽至，秋艳秋红秋赏中。。。。。。。。）人没有一个？鬼呢 //:  万圣节之夜，南瓜，血手，骷髅，蜘蛛，小心脏，亲你受得了么？要hole 住哦， 难道这是邪恶天蝎的致命弱点？？你内心里的“鬼”是一个天真乐观的小孩。你相信这个世界是美好的，邪恶的事物最终都将被美好所感化。因此，你对他人通常没有任何防备之心。你内心里的“鬼”是一个天真乐观的小孩。你相信这个世界是美好的，邪恶的事物最终都将被美好所感化。因此，你对他人通常没有任何防备之心。要么不来，一来三台 //:要么不来，一来三台南京是个怎样的城市？——低收入，高消费。常年施工，到处修路。房价不低，江南江北，一天一地。景点不少，旅游不行；治安不错，也有例外，真刀真枪，偶尔也有。交通拥堵，停车麻烦，探头林立，罚单不少。地铁不错，公交不行，要么不来，一来三台。民风淳朴，啊要哎油，多大四啊！你觉得呢？ via赵轶琨我已经抢"鲜"升级，想体验你的微博生活么？快来升级吧~~ ；这里有我的曾经、现在和未来！这是我的微博生活~~ 点击播放：收费太贵 //:图1腿放错位置了吧？【美国女硕士开店供人搂抱减压 每小时收费60美元】 29岁美国女硕士生杰奎琳·塞缪尔在纽约开了家叫“The Snuggery”（温暖的地方）的店，这家店专为他人提供搂抱、身体依偎服务，顾客只要换上宽松衣服，即可和她在小房间里拥抱小睡，每小时收费60美元，但她强调，提供的服务仅限于搂抱依偎。凤凰网我看行 //:右边的，不要暴露我恒身份是此行首要任务 //: 週末工體見證 //:想一套，做一套，某龟特色后天就是中超的最后一轮比赛，又是恒大卫冕冠军的下一轮比赛，按照欧洲联赛习惯的方式，提前夺冠的队伍将会在对阵下一轮对手时对手会列队欢迎，表示对冠军们的尊敬。11月3日的北京工体，恒大将客场挑战国安，国安俱乐部是否可以进行列队欢迎恒大呢？如果你们没有这种气度？中超以后就别跟我谈底蕴了！给力啊【高清-卡戴珊万圣节豹纹诱惑 各色制服上演女王范】万圣节前夕，名媛金卡戴珊曝光了一张豹纹照，这套豹装最吸引人的地方莫过于胸前大片镂空的设计，这也使得卡戴珊能够轻松地展现自己身体上最引以为傲的部分。。点击进入高清图集--->富力加油【广州富力炮轰：为何利好总朝向国安 国安在足协有影响】详情： 在富力看来，近两轮已被裁判错判了两个点球。主帅法里亚斯很愤怒：“为何最后几轮利好都朝向国安？国安在足协有很高的影响，他们绝对不会给别人机会。” 很无奈：“真心希望中国足球能有一个好环境。”多么精彩的进球大战啊，3个点球，哈哈，拉米v5。【联赛杯】【数据战报】切尔西5-4曼联。蓝军 路易斯(31') 卡希尔(52') 阿扎尔(90') 斯图里奇(98') 拉米雷斯(116')；曼联 吉格斯(22') 小豌豆(43'120') 纳尼(59')。射门34-16；射正10-9；传球659-534；传中31-16；角球6-4；越位3-3；抢断36-25；控球55%-45%。 尤文真心的被钉在兴奋剂，收买裁判的耻辱柱上了【尤文图斯】【纪念日】今天是尤文图斯成立115周年纪念日。尤文图斯成立于1897年11月1日，是意大利国内历史最为悠久的俱乐部之一，也是夺得意甲联赛冠军最多的球队。今晨意甲第10轮，尤文图斯2-1战胜博洛尼亚，以一场胜利为球队生日献礼，并将联赛跨赛季的不败纪录扩大到49场。英雄出少年啊，赞5岁男孩娴熟操作推土机网友心惊 加藤“在中国说日本的坏话，而在日本却说中国的坏话＂【北大：加藤嘉一履历造假不影响录取】北京大学国际合作部昨日回应在华日本专栏作家加藤嘉一履历造假，称根据国外学生录取办法，学生可能收到多所大学录取通知，由学生根据意愿选择一所入学，北大录取加藤嘉一，并不会了解他是否同时被其他院校录取，也不会因此影响他的录取结果。回复:各种肉香，吃过砖桥扣肉的人就会觉得广东这里的所谓梅菜扣肉有多挫了 //:确实好吃，肥而不腻砖桥扣肉不如停车耍流氓 //:谁惹山林枫叶醉，羿嗟玉镜桂花香。12.10.31 谁惹山林枫叶醉===下联：。。。。征集中（秋深秋景秋色浓，秋风秋林秋山重，秋高秋气秋爽至，秋艳秋红秋赏中。。。。。。。。）人没有一个？鬼呢 //:  万圣节之夜，南瓜，血手，骷髅，蜘蛛，小心脏，亲你受得了么？要hole 住哦， 难道这是邪恶天蝎的致命弱点？？你内心里的“鬼”是一个天真乐观的小孩。你相信这个世界是美好的，邪恶的事物最终都将被美好所感化。因此，你对他人通常没有任何防备之心。你内心里的“鬼”是一个天真乐观的小孩。你相信这个世界是美好的，邪恶的事物最终都将被美好所感化。因此，你对他人通常没有任何防备之心。要么不来，一来三台 //:要么不来，一来三台南京是个怎样的城市？——低收入，高消费。常年施工，到处修路。房价不低，江南江北，一天一地。景点不少，旅游不行；治安不错，也有例外，真刀真枪，偶尔也有。交通拥堵，停车麻烦，探头林立，罚单不少。地铁不错，公交不行，要么不来，一来三台。民风淳朴，啊要哎油，多大四啊！你觉得呢？ via赵轶琨我已经抢"鲜"升级，想体验你的微博生活么？快来升级吧~~ ；这里有我的曾经、现在和未来！这是我的微博生活~~ 点击播放：六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 【一图一世界—十年·城边之二：人民路四平方】湖南长沙市人民路立交桥下，一个特殊群体在这里聚散离合。他们多数有10年以上打工经历，自称“走穿了中国”，如今成为离散在大工业组织外的“自由工人”。为方便寻找短期工作，他们群居在出租楼内，4平米小屋承载了生活的全部。分享图片《漫水》王跃文著/湖南文艺出版社/《漫水》是官场小说领军人物王跃文写作的非官场题材小说集，熟悉的农村生活，细腻的人物刻画，翔实的写作风格，使小说始终渗透出深沉的忧患意识和凌厉的批判锋芒。【我国与20余发展中国家和地区建立长期海洋合作】据新华网报道，我国先后同巴基斯坦、泰国等20多个国家和地区建立长期的海洋合作。今年以来，我国启动《南海及其周边海洋国际合作框架计划(2011－2015)》，设专项基金用于开展与南海、印度洋、太平洋周边国家在海洋低敏感领域合作。《纽约时报》近年来记者抄袭事件和假新闻时有爆出.一位《纽约时报》的忠诚读者阿德勒日前称:"《纽约时报》成为政府或者财团说一不二的宣传工具非常危险,这不是危言耸听.在那些财团支持下,《纽约时报》已经不值得我们信任了." 据调查显示，“中国式过马路”或与红绿灯有关。调查显示，中国行人等红灯能忍90秒。德国人是60秒，英国人是45秒。国内有的红绿灯长超过100秒，有的甚至达到145秒。“国内在交通信号灯的设置上更加偏向机动车，这就会导致行人被动违规。”  //:宁波市政府新闻办下午举行新闻发布会，称10月26日晚聚集人员最多时达到1000余人，公安机关采取措施驱散聚集人员，并当场扣留51人，其中13人已被依法采取刑事强制措施。今天下午6时15分，市政府新闻办举行新闻发布会，就镇海炼化扩建一体化项目等市民关注的问题答记者问。（详见长微博） //:转发微博【国外怎样激励小学生？】在武汉一小学里，“几道杠”被一个印有“志愿者”的徽章所替代。校长表示，目的在于淡化校园“官本位”思想，并与志愿服务衔接。用徽章或者奖章作为奖励学生的方式，在很多国家都有过例子。从中，我们可以体会出不同国家的教育方式和教育理念。[详细]【我国铁路法院全部完成签署移交地方管理协议】我国铁路运输法院已全部完成签署移交地方管理的协议，17个中级法院与58个基层法院与铁路企业分离，3700余名铁路法院干警转变隶属关系。在改制人员身份过渡中，24省份铁路法院完成公务员审核或登记工作，75%的人员解决身份过渡问题。 //:转发微博【听政】河北省委书记张庆黎：要把干部精力向工作上聚焦。给想干事者以机会、能干事者以舞台、干成事者以重任，鼓励干的、批评看的、处理捣乱的，不设闲差、不养闲人，把会议上说的、文件上写的，变成实实在在的行动，决不能让耳目“屏蔽”、大脑“闲置”、行动“死机”。【今日声音】燕农：《人民日报》曾经发表评论文章追问：人没了，发展还有什么意义？指出发展的终极目的是为了人。最近一项调查显示，越来越多的白领处于亚健康状态。整个社会的运行和生活节奏是时候放慢了，这既包括社会的发展，也包括个人的发展。【最高检：对涉罪未成年人少捕慎诉少监禁】最高人民检察院近日发文要求各级检察机关细化标准，坚持依法对涉罪未成年人少捕、慎诉、少监禁，建立健全未成年人犯罪记录封存制度等。最高检称，比如对于犯罪情节轻微的初犯、过失犯或被教唆犯罪等，确有悔罪表现的，可以依法不起诉。  //:转发微博【实拍桑迪袭击纽约哈德逊河公园水位上涨】当地时间10月28日，飓风“桑迪”袭卷美国北卡罗来纳州马头镇，大风使岸边堆起厚厚的泡沫。目前包括纽约、新泽西、北卡罗莱纳、维吉尼亚、马里兰州以及华盛顿特区都已进入紧急状态。视频为网友实拍桑迪袭击纽约哈德逊河公园水位上涨。 //:转发微博【实拍飓风逼近美国纽约市数万人撤离】飓风桑迪即将在美国东海岸登陆，纽约市长已经下令，居住在低地区的37.5万居民撤离。预报员称，“桑迪”是罕见的混合型超级风暴，北极寒流包裹在热带风暴外。某些地区降雨量或可达30厘米，内陆地区也将迎来暴雪。 视频集 //:转发微博【桑迪预计北京时间明日上午登陆新泽西】据凤凰报道，飓风"桑迪"将于北京时间明天上午在新泽西州登陆。由于桑迪有可能遇到其他两大风暴升级为超级风暴，各个地区都已做出应急措施。视频为受桑迪外围环流影响海面上掀起风浪的画面。 视频集：【一图一世界—十年·城边之二：人民路四平方】湖南长沙市人民路立交桥下，一个特殊群体在这里聚散离合。他们多数有10年以上打工经历，自称“走穿了中国”，如今成为离散在大工业组织外的“自由工人”。为方便寻找短期工作，他们群居在出租楼内，4平米小屋承载了生活的全部。分享图片《漫水》王跃文著/湖南文艺出版社/《漫水》是官场小说领军人物王跃文写作的非官场题材小说集，熟悉的农村生活，细腻的人物刻画，翔实的写作风格，使小说始终渗透出深沉的忧患意识和凌厉的批判锋芒。【我国与20余发展中国家和地区建立长期海洋合作】据新华网报道，我国先后同巴基斯坦、泰国等20多个国家和地区建立长期的海洋合作。今年以来，我国启动《南海及其周边海洋国际合作框架计划(2011－2015)》，设专项基金用于开展与南海、印度洋、太平洋周边国家在海洋低敏感领域合作。《纽约时报》近年来记者抄袭事件和假新闻时有爆出.一位《纽约时报》的忠诚读者阿德勒日前称:"《纽约时报》成为政府或者财团说一不二的宣传工具非常危险,这不是危言耸听.在那些财团支持下,《纽约时报》已经不值得我们信任了." 据调查显示，“中国式过马路”或与红绿灯有关。调查显示，中国行人等红灯能忍90秒。德国人是60秒，英国人是45秒。国内有的红绿灯长超过100秒，有的甚至达到145秒。“国内在交通信号灯的设置上更加偏向机动车，这就会导致行人被动违规。”  //:宁波市政府新闻办下午举行新闻发布会，称10月26日晚聚集人员最多时达到1000余人，公安机关采取措施驱散聚集人员，并当场扣留51人，其中13人已被依法采取刑事强制措施。今天下午6时15分，市政府新闻办举行新闻发布会，就镇海炼化扩建一体化项目等市民关注的问题答记者问。（详见长微博） //:转发微博【国外怎样激励小学生？】在武汉一小学里，“几道杠”被一个印有“志愿者”的徽章所替代。校长表示，目的在于淡化校园“官本位”思想，并与志愿服务衔接。用徽章或者奖章作为奖励学生的方式，在很多国家都有过例子。从中，我们可以体会出不同国家的教育方式和教育理念。[详细]【我国铁路法院全部完成签署移交地方管理协议】我国铁路运输法院已全部完成签署移交地方管理的协议，17个中级法院与58个基层法院与铁路企业分离，3700余名铁路法院干警转变隶属关系。在改制人员身份过渡中，24省份铁路法院完成公务员审核或登记工作，75%的人员解决身份过渡问题。 //:转发微博【听政】河北省委书记张庆黎：要把干部精力向工作上聚焦。给想干事者以机会、能干事者以舞台、干成事者以重任，鼓励干的、批评看的、处理捣乱的，不设闲差、不养闲人，把会议上说的、文件上写的，变成实实在在的行动，决不能让耳目“屏蔽”、大脑“闲置”、行动“死机”。【今日声音】燕农：《人民日报》曾经发表评论文章追问：人没了，发展还有什么意义？指出发展的终极目的是为了人。最近一项调查显示，越来越多的白领处于亚健康状态。整个社会的运行和生活节奏是时候放慢了，这既包括社会的发展，也包括个人的发展。【最高检：对涉罪未成年人少捕慎诉少监禁】最高人民检察院近日发文要求各级检察机关细化标准，坚持依法对涉罪未成年人少捕、慎诉、少监禁，建立健全未成年人犯罪记录封存制度等。最高检称，比如对于犯罪情节轻微的初犯、过失犯或被教唆犯罪等，确有悔罪表现的，可以依法不起诉。  //:转发微博【实拍桑迪袭击纽约哈德逊河公园水位上涨】当地时间10月28日，飓风“桑迪”袭卷美国北卡罗来纳州马头镇，大风使岸边堆起厚厚的泡沫。目前包括纽约、新泽西、北卡罗莱纳、维吉尼亚、马里兰州以及华盛顿特区都已进入紧急状态。视频为网友实拍桑迪袭击纽约哈德逊河公园水位上涨。 //:转发微博【实拍飓风逼近美国纽约市数万人撤离】飓风桑迪即将在美国东海岸登陆，纽约市长已经下令，居住在低地区的37.5万居民撤离。预报员称，“桑迪”是罕见的混合型超级风暴，北极寒流包裹在热带风暴外。某些地区降雨量或可达30厘米，内陆地区也将迎来暴雪。 视频集 //:转发微博【桑迪预计北京时间明日上午登陆新泽西】据凤凰报道，飓风"桑迪"将于北京时间明天上午在新泽西州登陆。由于桑迪有可能遇到其他两大风暴升级为超级风暴，各个地区都已做出应急措施。视频为受桑迪外围环流影响海面上掀起风浪的画面。 视频集：六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 太精彩了，这德比，够劲【英超】【埃弗顿-利物浦】开场35分钟，就已经有4粒进球产生，先丢2球的埃弗顿连扳2球，目前比分是2-2，精彩的比赛总是这样，感觉时间过得特别快【埃弗顿-利物浦】苏亚雷斯在莫耶斯面前做了一个跳水庆祝动作，莫耶斯在赛前曾表示担心苏亚雷斯在本场比赛中假摔。。。(GIF动图)容易积食这爷俩边吃宵夜边看球，真会叹啊！牛牛现在很能吃啊。渤爸在中环广场踢球 看半场吧【英超】【预告】今晚23:59切尔西VS曼联，新浪（ 、 ）、北体、五星体育、广体、天津体育（ ）、CSPN（ 李元魁）、江苏体育（ 、 ）、新视觉高清（ 、 ）、网易、搜狐（ ）、腾讯、PPTV等直播。本场前瞻可以看【英超】【预告】今晚21:30，英超第9轮埃弗顿VS利物浦，默西塞德德比火爆上演，新浪( )、北体( 、 )、五星、广体、深圳体育、广州竞赛、新视觉( 、 )、搜狐( )、腾讯、PPTV( 、 、 )直播。前瞻中山大学管理学院副院长徐勇27日表示，将在11月底开设后EMBA教育，要求报名者是50亿以上身家的企业掌门人。只招收30人，学期两年。目前已有人报名。人民网期待狗屎咖啡，羊屎咖啡，人屎咖啡奢侈酒店集团安纳塔拉25日在泰国推出一款高端咖啡，售价每杯25美元。这款咖啡主要成分是由泰国象消化并排泄出的咖啡豆，因而“口感尤其顺滑”。大象体内的酶在消化的过程中可以分解(咖啡豆中的)蛋白质，而咖啡苦涩主要源于蛋白质，更少的蛋白质意味着苦涩感几乎消失。（法新社）坐地铁，好官啊10月25日晚，深圳地铁上一名女子一人占了两人的座位，被人劝阻后破口大骂：“土鳖三，你奶奶的。你妈个X，我京城来的，你比得起我官大吗。”旁边的市民用手机记录下了全部过程。视频 ()北京一位侯姓工程师，6年前酒后以1000元无意注册“莫言醉”白酒商标，6年后，因作家莫言获诺奖身价暴涨。昨晚，侯姓工程师神秘透露：现已基本谈妥，定为税后1000万人民币。流金岁月5升原浆啤酒火树银花怜花太精彩了，这德比，够劲【英超】【埃弗顿-利物浦】开场35分钟，就已经有4粒进球产生，先丢2球的埃弗顿连扳2球，目前比分是2-2，精彩的比赛总是这样，感觉时间过得特别快【埃弗顿-利物浦】苏亚雷斯在莫耶斯面前做了一个跳水庆祝动作，莫耶斯在赛前曾表示担心苏亚雷斯在本场比赛中假摔。。。(GIF动图)容易积食这爷俩边吃宵夜边看球，真会叹啊！牛牛现在很能吃啊。渤爸在中环广场踢球 看半场吧【英超】【预告】今晚23:59切尔西VS曼联，新浪（ 、 ）、北体、五星体育、广体、天津体育（ ）、CSPN（ 李元魁）、江苏体育（ 、 ）、新视觉高清（ 、 ）、网易、搜狐（ ）、腾讯、PPTV等直播。本场前瞻可以看【英超】【预告】今晚21:30，英超第9轮埃弗顿VS利物浦，默西塞德德比火爆上演，新浪( )、北体( 、 )、五星、广体、深圳体育、广州竞赛、新视觉( 、 )、搜狐( )、腾讯、PPTV( 、 、 )直播。前瞻中山大学管理学院副院长徐勇27日表示，将在11月底开设后EMBA教育，要求报名者是50亿以上身家的企业掌门人。只招收30人，学期两年。目前已有人报名。人民网期待狗屎咖啡，羊屎咖啡，人屎咖啡奢侈酒店集团安纳塔拉25日在泰国推出一款高端咖啡，售价每杯25美元。这款咖啡主要成分是由泰国象消化并排泄出的咖啡豆，因而“口感尤其顺滑”。大象体内的酶在消化的过程中可以分解(咖啡豆中的)蛋白质，而咖啡苦涩主要源于蛋白质，更少的蛋白质意味着苦涩感几乎消失。（法新社）坐地铁，好官啊10月25日晚，深圳地铁上一名女子一人占了两人的座位，被人劝阻后破口大骂：“土鳖三，你奶奶的。你妈个X，我京城来的，你比得起我官大吗。”旁边的市民用手机记录下了全部过程。视频 ()北京一位侯姓工程师，6年前酒后以1000元无意注册“莫言醉”白酒商标，6年后，因作家莫言获诺奖身价暴涨。昨晚，侯姓工程师神秘透露：现已基本谈妥，定为税后1000万人民币。流金岁月5升原浆啤酒火树银花怜花六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了  //:真的麼？好嘢～【周日起冷空气又来了！广州将一下子从夏天进入冬天！】据 天气预报：周日起一股下半年来最强冷空气将登场，影响时间可到11月初，全国性！北方或达寒潮级别，部分城市将提前供暖，北京跌破0℃，上海跌破10℃，还处在夏天的华南也难逃脱，广东、广西、海南的朋友们，请准备好厚衣服。各位周知啦！ //:抵捻。如果不是你的工作而你做了，这就是机会。但机会总是乔装成“麻烦”的样子，而让人无法抓住。麻烦来了一般人的第一反应是逃开，因此也就错过了机会。当别人交给你某个难题，也许正为你创造一个珍贵机会。对于一个聪明的员工来说，他总是很乐意自找“麻烦”。多做一些事情，你的地位越重要。这比赛踢的有些紧张，放松点小伙子们，马上可以进球的我有船票 //:生命之花开不怠。  //:做自己想做的事情。 //:今天起，做一个幸福的人。今天起，做一个幸福的人，读书，旅行，努力工作，关心身体和心情，我没有2012的船票，但我有个美好的梦想，面朝大海，花开不怠。  【宁波称部分人围攻派出所致数名警察受伤】宁波公安局镇海分局通报：镇海区26日发生人员非法聚集、拦路堵车现象，警方进行劝离。其间，少数人员推翻1辆私家车1辆警车，围堵派出所、交警大队，殴打无辜人员，用石块攻击民警，致多名民警受伤。警方依法驱散非法聚集人员。宁波日报【南京金陵石化漏油流入长江 镇江称未污染水质】25日凌晨，南京金陵石化中转站因阀门故障导致原油泄漏，流入长江。金陵石化公司组织人员、安排船只打捞江面浮油，并组织了三道漂浮式专业吸油围挡，防止浮油扩散。至当日中午前后，江面浮油被基本打捞干净，未对下游水体形成影响。亦果亦花一奇葩郎心似铁秋风秋雨秋意浓 //:美国学校用木板打学生是合法的，呵呵， 人权机构是白吃饭的么。 //: 真的啊 我还以为在美国打孩子会被警察抓呢在一般人的印象中，美国的家长、老师不但不能体罚孩子、学生，弄得不好还会吃上官司。事实上，在美国的19个州内，学校体罚学生不但是合法的，而且体罚的主要方式，居然是用木板打学生的屁股。不过，越来越多公众不支持体罚学生，目前成人中支持学校体罚学生的只占23%。没有清算谈什么宽恕？【中方:钓鱼岛寸土滴水一草一木都不容交易】外交部副部长昨日称，日本右翼蓄意挑起“购岛”闹剧，日政府不制止反而亲自出面，一手办了右翼想做的事情。日本一些政治人物趾高气昂、毫无负罪感和耻辱感参拜靖国神社，丝毫不顾忌亚洲受害国人民感情，这样做怎能获得亚洲人民宽恕？花与花瓶相得益彰唯有党情团情才是真正的信仰祝斯巴达顺利召开 //:还是信爱。  //:女人最好的保养品是爱情。而女人最怕的毒药，是失恋。既然有了爱情，就难免失恋，就像好的保养品也会过期。所以爱情再好，也只是外用的，只能维系你一段时间的心情。而人真正能依靠的，唯有内心的强大。爱情虽好，却伤心。坚强难得，却定心。与其信爱，不如信自己。——陆琪（上帝保佑，大家晚安）怎么好记怎样排，但通常是344 //:看来我是男性思维•••有时候还会报*** *** *****  //:简单验证了一下，确实像那么回事 //:看来我是中间的。。。偏男人。。xxx xx xxx xxx或者xxx xxx xx xxx //: XXX XXX XXXXX今天再次验证了一个很微妙的现象 女的报手机号码都喜欢xxxx xxxx xxx。 男的都喜欢 xxx xxxx xxxx 爱上同一个男人就变成韩剧了 //:幸运！幸福！今晚我和我最长久的闺蜜回忆了童年趣事。仔细想想，我们俩家幼儿园和小学时代相距20米，中学时代相距2米，大学时代相距30米。长大后我们又到了同一个城市，两家相距500米。我们的父母是同事，哥哥是同学，我们同姓，名字只差个偏旁。我们都是家中唯一的女儿，但是我们都有姐妹，我们是幸福的。 //:真的麼？好嘢～【周日起冷空气又来了！广州将一下子从夏天进入冬天！】据 天气预报：周日起一股下半年来最强冷空气将登场，影响时间可到11月初，全国性！北方或达寒潮级别，部分城市将提前供暖，北京跌破0℃，上海跌破10℃，还处在夏天的华南也难逃脱，广东、广西、海南的朋友们，请准备好厚衣服。各位周知啦！ //:抵捻。如果不是你的工作而你做了，这就是机会。但机会总是乔装成“麻烦”的样子，而让人无法抓住。麻烦来了一般人的第一反应是逃开，因此也就错过了机会。当别人交给你某个难题，也许正为你创造一个珍贵机会。对于一个聪明的员工来说，他总是很乐意自找“麻烦”。多做一些事情，你的地位越重要。这比赛踢的有些紧张，放松点小伙子们，马上可以进球的我有船票 //:生命之花开不怠。  //:做自己想做的事情。 //:今天起，做一个幸福的人。今天起，做一个幸福的人，读书，旅行，努力工作，关心身体和心情，我没有2012的船票，但我有个美好的梦想，面朝大海，花开不怠。  【宁波称部分人围攻派出所致数名警察受伤】宁波公安局镇海分局通报：镇海区26日发生人员非法聚集、拦路堵车现象，警方进行劝离。其间，少数人员推翻1辆私家车1辆警车，围堵派出所、交警大队，殴打无辜人员，用石块攻击民警，致多名民警受伤。警方依法驱散非法聚集人员。宁波日报【南京金陵石化漏油流入长江 镇江称未污染水质】25日凌晨，南京金陵石化中转站因阀门故障导致原油泄漏，流入长江。金陵石化公司组织人员、安排船只打捞江面浮油，并组织了三道漂浮式专业吸油围挡，防止浮油扩散。至当日中午前后，江面浮油被基本打捞干净，未对下游水体形成影响。亦果亦花一奇葩郎心似铁秋风秋雨秋意浓 //:美国学校用木板打学生是合法的，呵呵， 人权机构是白吃饭的么。 //: 真的啊 我还以为在美国打孩子会被警察抓呢在一般人的印象中，美国的家长、老师不但不能体罚孩子、学生，弄得不好还会吃上官司。事实上，在美国的19个州内，学校体罚学生不但是合法的，而且体罚的主要方式，居然是用木板打学生的屁股。不过，越来越多公众不支持体罚学生，目前成人中支持学校体罚学生的只占23%。没有清算谈什么宽恕？【中方:钓鱼岛寸土滴水一草一木都不容交易】外交部副部长昨日称，日本右翼蓄意挑起“购岛”闹剧，日政府不制止反而亲自出面，一手办了右翼想做的事情。日本一些政治人物趾高气昂、毫无负罪感和耻辱感参拜靖国神社，丝毫不顾忌亚洲受害国人民感情，这样做怎能获得亚洲人民宽恕？花与花瓶相得益彰唯有党情团情才是真正的信仰祝斯巴达顺利召开 //:还是信爱。  //:女人最好的保养品是爱情。而女人最怕的毒药，是失恋。既然有了爱情，就难免失恋，就像好的保养品也会过期。所以爱情再好，也只是外用的，只能维系你一段时间的心情。而人真正能依靠的，唯有内心的强大。爱情虽好，却伤心。坚强难得，却定心。与其信爱，不如信自己。——陆琪（上帝保佑，大家晚安）怎么好记怎样排，但通常是344 //:看来我是男性思维•••有时候还会报*** *** *****  //:简单验证了一下，确实像那么回事 //:看来我是中间的。。。偏男人。。xxx xx xxx xxx或者xxx xxx xx xxx //: XXX XXX XXXXX今天再次验证了一个很微妙的现象 女的报手机号码都喜欢xxxx xxxx xxx。 男的都喜欢 xxx xxxx xxxx 爱上同一个男人就变成韩剧了 //:幸运！幸福！今晚我和我最长久的闺蜜回忆了童年趣事。仔细想想，我们俩家幼儿园和小学时代相距20米，中学时代相距2米，大学时代相距30米。长大后我们又到了同一个城市，两家相距500米。我们的父母是同事，哥哥是同学，我们同姓，名字只差个偏旁。我们都是家中唯一的女儿，但是我们都有姐妹，我们是幸福的。六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 我选择不是，没有必然因果关系。  行人必须现场处罚，但显然这样会制造新的冲突点，而且在交警这个行业道德水平不被认可的大形势下，只会激化社会矛盾。 我选择处罚执法难度大，恐怕执行不了  只要心打开，你就会发现，爱永远都在 我参与了 发起的投票【温岭虐童案女教师该被判刑吗？】，我投给了"应该，做法很恶劣，让人恨得咬牙切齿"这个选项。你也快来表态吧：  要严惩当事人，并依法追究背后的关系链。  //: //: 这句话又犀利又一针见血… //: 这句话又犀利又一针见血…… //: 这句话又犀利又一针见血…… //: 这句话既又犀利又一针见血! //: 这句话真是又犀利又一针见血 //:这句话真是又犀利又一针见血应该禁止这种商业行为地铁里的华视传媒特别蛋疼，节目编辑的像一坨屎，还不停的放它在美上市的宣传片，声音还超级大，关键是一放就十几分钟，太tmd蛋疼了！ //:  //:好！起码这些酒是真实的存在！本次亚洲大赛中，“中国制造”遗憾未能重现上两届Decanter世界葡萄酒大赛（DWWA）连夺两次国际奖的辉煌，获得一枚银牌，七枚铜牌和七枚嘉许奖。获奖葡萄酒列表如下。  【湖南交警检查超载时遭司机恶意冲关碾死】湖南双峰县检察院今日对在沪昆高速双峰收费站恶意冲关撞死交警李晓峰一案的嫌犯王昆以涉嫌故意杀人罪批准逮捕。今年10月9日，王昆为逃避超载检查，未按李晓峰的示意停车，反而驾车加速前行，将正在车前的李晓峰推行60余米后碾压致死。【今日声音】石述思：好东西送皇上、次东西百姓用的封建遗风一直持续到民国初年。新中国成立后，特供和妓女一样彻底消弭，直到1962年才再次有特供一说。本次严打只是针对假的特供，而真的被权力罩着的真特供却可毫发无损。特权不止，特供不死。  //:【被抢金项链 湖南妹打得劫匪跪地认错】10月21日中午，来自湖南怀化的钟女士从厦门嘉禾路喜来登酒店往SM方向行走，突然感到脖子生疼，原来金项链遭到抢劫。抢劫者得手后就跑，钟女士二话不说就追，翻越护栏后将抢劫者制服拿回项链，连甩几个耳光后让抢劫者跪在地上接受其教育。（海峡导报） //:这个做法好！【宁波一中学图书馆无门无管理员】有人问：怎么不设管理员？校长：6人一年30万工资，只要丢书不超30万就值；偷书是受教育不够，多看书多受教育，偷拿过书也会放回书架。年终盘点，原来10万册书变成了10万6千册。不教而诛谓之虐，为什么总有人说中国人素质低？价值决定价格 //: //:一国两制？？【供港食品安全率99.999%应当感谢谁】香港卫生局长周一岳表示，大陆供港食品的安全率达到了99.999%，与之相反，食品安全在内地却是另外一种景象。中国大米到日本要检测579项，可看做是针对中国产品的特定标准，这足以说明，食品安全高标准并不是不能实现，关键在于针对的对象是谁（6月24日《广州日报》 //: //: //:大家可以对号入座一下。【扫盲帖：哪些“洋品牌”在忽悠国人？】诺贝尔瓷砖、马可波罗瓷砖、梵高瓷砖都国产的，味千拉面在日本没店，美国加州牛肉面大王在美国没店，吉野家和日本吉野家不是一家，法国合生元、美国施恩奶粉、法国卡姿兰都地道广东货，卡尔丹顿纯正深圳货，乔丹运动鞋跟Jordan没关系。我选择不是，没有必然因果关系。  行人必须现场处罚，但显然这样会制造新的冲突点，而且在交警这个行业道德水平不被认可的大形势下，只会激化社会矛盾。 我选择处罚执法难度大，恐怕执行不了  只要心打开，你就会发现，爱永远都在 我参与了 发起的投票【温岭虐童案女教师该被判刑吗？】，我投给了"应该，做法很恶劣，让人恨得咬牙切齿"这个选项。你也快来表态吧：  要严惩当事人，并依法追究背后的关系链。  //: //: 这句话又犀利又一针见血… //: 这句话又犀利又一针见血…… //: 这句话又犀利又一针见血…… //: 这句话既又犀利又一针见血! //: 这句话真是又犀利又一针见血 //:这句话真是又犀利又一针见血应该禁止这种商业行为地铁里的华视传媒特别蛋疼，节目编辑的像一坨屎，还不停的放它在美上市的宣传片，声音还超级大，关键是一放就十几分钟，太tmd蛋疼了！ //:  //:好！起码这些酒是真实的存在！本次亚洲大赛中，“中国制造”遗憾未能重现上两届Decanter世界葡萄酒大赛（DWWA）连夺两次国际奖的辉煌，获得一枚银牌，七枚铜牌和七枚嘉许奖。获奖葡萄酒列表如下。  【湖南交警检查超载时遭司机恶意冲关碾死】湖南双峰县检察院今日对在沪昆高速双峰收费站恶意冲关撞死交警李晓峰一案的嫌犯王昆以涉嫌故意杀人罪批准逮捕。今年10月9日，王昆为逃避超载检查，未按李晓峰的示意停车，反而驾车加速前行，将正在车前的李晓峰推行60余米后碾压致死。【今日声音】石述思：好东西送皇上、次东西百姓用的封建遗风一直持续到民国初年。新中国成立后，特供和妓女一样彻底消弭，直到1962年才再次有特供一说。本次严打只是针对假的特供，而真的被权力罩着的真特供却可毫发无损。特权不止，特供不死。  //:【被抢金项链 湖南妹打得劫匪跪地认错】10月21日中午，来自湖南怀化的钟女士从厦门嘉禾路喜来登酒店往SM方向行走，突然感到脖子生疼，原来金项链遭到抢劫。抢劫者得手后就跑，钟女士二话不说就追，翻越护栏后将抢劫者制服拿回项链，连甩几个耳光后让抢劫者跪在地上接受其教育。（海峡导报） //:这个做法好！【宁波一中学图书馆无门无管理员】有人问：怎么不设管理员？校长：6人一年30万工资，只要丢书不超30万就值；偷书是受教育不够，多看书多受教育，偷拿过书也会放回书架。年终盘点，原来10万册书变成了10万6千册。不教而诛谓之虐，为什么总有人说中国人素质低？价值决定价格 //: //:一国两制？？【供港食品安全率99.999%应当感谢谁】香港卫生局长周一岳表示，大陆供港食品的安全率达到了99.999%，与之相反，食品安全在内地却是另外一种景象。中国大米到日本要检测579项，可看做是针对中国产品的特定标准，这足以说明，食品安全高标准并不是不能实现，关键在于针对的对象是谁（6月24日《广州日报》 //: //: //:大家可以对号入座一下。【扫盲帖：哪些“洋品牌”在忽悠国人？】诺贝尔瓷砖、马可波罗瓷砖、梵高瓷砖都国产的，味千拉面在日本没店，美国加州牛肉面大王在美国没店，吉野家和日本吉野家不是一家，法国合生元、美国施恩奶粉、法国卡姿兰都地道广东货，卡尔丹顿纯正深圳货，乔丹运动鞋跟Jordan没关系。六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 降龙木什么腊肉？格桑花啊双生花和父母住一起的表示天天都过节重阳节给爸妈打个电话，俩人都没空搭理我，一个打麻将，一个摆弄盆景。提醒他们今天过节，他们说反正天天过节，倒是说我，连着上了那么多天的班感冒了也休不了，真可怜。我扫眉搭眼地挂了电话。谁更需要关怀呀.....  【解决养老基金缺口两出路：增加个人缴费或战略储备金】截至2011年底，我国60岁及以上老年人口达1.85亿。10月17日，人社部专家何平表示，弥补养老基金的缺口有两个基本出路：增加个人缴费和增加战略储备金。他还表示，解决退休双轨制根本的出路是机关事业公务员也要缴费。 22日，中共中央政治局召开会议，研究十八大报告稿和《党章（修正案）》稿。会议认为，党的十八大将根据形势和任务发展变化对党章进行适当修改，要把党的十八大报告确立的重大理论观点和重大战略思想写入党章，使党章充分体现马克思主义中国化最新成果。【浙江政协委员高平身陷12亿欧元洗钱案】10月21日，因涉嫌有组织犯罪、洗钱、偷税漏税、恐吓、侵犯公民权利等13宗罪名，浙江省政协委员、知名华商高平在西班牙被当地警方正式拘捕。西班牙当局指控高平集团涉嫌走私中国货物并洗黑钱转回中国，4年内共洗黑钱12亿欧元。   //:养老现状仍不容乐观【中国养老现状：50人争一张床】2013年，中国60岁以上老年人口将突破2亿，中国未来发展的人口红利逐步消失。养老机构“一床难求”，民政部数据显示，目前我国城乡养老机构发展到4.18万个，养老床位365万张。但平均下来，每50个老人拥有不到一张床。目前城乡空巢家庭超过50%。【河南福彩被曝百人用万余平米办公楼 租赁收入成谜】河南省福利彩票发行中心是省民政厅直属事业单位，这个员工不足百人的正处级单位，占用一幢14层大楼近12000平方米的办公面积，网友质疑该单位办公楼超标的同时，爆料称其将办公用房租给饭店，租金数额及去向成谜。 对于哮喘患者，防寒保暖重点在背部。肩背部的风门穴，是风出入胸腔的门户，此穴的位置刚好对应到两扇肺叶，所以对肺的影响非常大。哮喘患者一定不要让这个部位受寒，不要穿露背的衣服，平时要适当按摩，时间以不超过10分钟为准。掌推、点按均可。更多霜降养生见:【人民日报：房地产成本为何不敢公开】在房价中，房子土地和建筑成本占50%，政府税费占20%，开发商占30%。这30%里，有一部分是开发商最不愿意公布的，说白了就是各种灰色费用。将各种灰色费用列入房地产开发成本，传递出一个信号，这就是腐败和暴利直接导致房地产价格的居高不下。恐高者...误入...（不动就戳大图！）【孩子赤脚的好处】适当的时节让孩子赤脚行走有好处：如幼儿园特地将院内的水泥地面撬开搬走，换上沙土，以便让孩子们在沙地赤脚玩耍。80%以上的儿童体质明显增强，食欲增大，身高、体重增加较快。孩子赤脚行走，不仅能对足底穴位按摩，还能调节包括大脑在内的器官的功能与作用，从而加快脑部发育。党员同志 //:能够在一起，便是多么美好的事情。  //:想起来。 //:我们两个人，并排站在一起，看看这个落寞的人间在路途上想起爱来，觉得最好的爱是两个人彼此做个伴。不要束缚，不要缠绕，不要占有，不要渴望从对方的身上挖掘到意义，那是注定要落空的东西。而应该是，我们两个人，并排站在一起，看看这个落寞的人间。——安妮宝贝《想起来的爱情》降龙木什么腊肉？格桑花啊双生花和父母住一起的表示天天都过节重阳节给爸妈打个电话，俩人都没空搭理我，一个打麻将，一个摆弄盆景。提醒他们今天过节，他们说反正天天过节，倒是说我，连着上了那么多天的班感冒了也休不了，真可怜。我扫眉搭眼地挂了电话。谁更需要关怀呀.....  【解决养老基金缺口两出路：增加个人缴费或战略储备金】截至2011年底，我国60岁及以上老年人口达1.85亿。10月17日，人社部专家何平表示，弥补养老基金的缺口有两个基本出路：增加个人缴费和增加战略储备金。他还表示，解决退休双轨制根本的出路是机关事业公务员也要缴费。 22日，中共中央政治局召开会议，研究十八大报告稿和《党章（修正案）》稿。会议认为，党的十八大将根据形势和任务发展变化对党章进行适当修改，要把党的十八大报告确立的重大理论观点和重大战略思想写入党章，使党章充分体现马克思主义中国化最新成果。【浙江政协委员高平身陷12亿欧元洗钱案】10月21日，因涉嫌有组织犯罪、洗钱、偷税漏税、恐吓、侵犯公民权利等13宗罪名，浙江省政协委员、知名华商高平在西班牙被当地警方正式拘捕。西班牙当局指控高平集团涉嫌走私中国货物并洗黑钱转回中国，4年内共洗黑钱12亿欧元。   //:养老现状仍不容乐观【中国养老现状：50人争一张床】2013年，中国60岁以上老年人口将突破2亿，中国未来发展的人口红利逐步消失。养老机构“一床难求”，民政部数据显示，目前我国城乡养老机构发展到4.18万个，养老床位365万张。但平均下来，每50个老人拥有不到一张床。目前城乡空巢家庭超过50%。【河南福彩被曝百人用万余平米办公楼 租赁收入成谜】河南省福利彩票发行中心是省民政厅直属事业单位，这个员工不足百人的正处级单位，占用一幢14层大楼近12000平方米的办公面积，网友质疑该单位办公楼超标的同时，爆料称其将办公用房租给饭店，租金数额及去向成谜。 对于哮喘患者，防寒保暖重点在背部。肩背部的风门穴，是风出入胸腔的门户，此穴的位置刚好对应到两扇肺叶，所以对肺的影响非常大。哮喘患者一定不要让这个部位受寒，不要穿露背的衣服，平时要适当按摩，时间以不超过10分钟为准。掌推、点按均可。更多霜降养生见:【人民日报：房地产成本为何不敢公开】在房价中，房子土地和建筑成本占50%，政府税费占20%，开发商占30%。这30%里，有一部分是开发商最不愿意公布的，说白了就是各种灰色费用。将各种灰色费用列入房地产开发成本，传递出一个信号，这就是腐败和暴利直接导致房地产价格的居高不下。恐高者...误入...（不动就戳大图！）【孩子赤脚的好处】适当的时节让孩子赤脚行走有好处：如幼儿园特地将院内的水泥地面撬开搬走，换上沙土，以便让孩子们在沙地赤脚玩耍。80%以上的儿童体质明显增强，食欲增大，身高、体重增加较快。孩子赤脚行走，不仅能对足底穴位按摩，还能调节包括大脑在内的器官的功能与作用，从而加快脑部发育。党员同志 //:能够在一起，便是多么美好的事情。  //:想起来。 //:我们两个人，并排站在一起，看看这个落寞的人间在路途上想起爱来，觉得最好的爱是两个人彼此做个伴。不要束缚，不要缠绕，不要占有，不要渴望从对方的身上挖掘到意义，那是注定要落空的东西。而应该是，我们两个人，并排站在一起，看看这个落寞的人间。——安妮宝贝《想起来的爱情》六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 【钢管舞世锦赛11月开战 中国队主打中国风】钢管舞也有国家队了！详情： 中国钢管舞国家队正式在天津成立，共3女1男，川妹子宋瑶入选，她将携手国内钢管舞第一人依繁等队友，征战11月在瑞士举行的钢管舞世锦赛。国家队队员将分别参加钢管舞世锦赛、钢管舞艺术大赛等国际赛事！申思、祁宏能特赦出来比赛么？【甲A巅峰对决再现！95申花组队首战国安】 队长范志毅宣布参加首届甲A明星元老赛的上海甲A明星队正式成立，奚志康、李中华和鲁妙生任教练兼队员，谢晖、张勇、黄震华等加盟。三位外援分别是大连老国脚张恩华、李明，延边名将高仲勋。甲A明星元老赛共6队参加，老申花首战老国安。正能量 //:嗯，不颓废了，努力！【挺住，意味着一切】这个世界仿佛只有少数极其幸运的人，大学读对了专业，又恰好做着自己所爱的工作，领导重视，同事关爱，还清闲，工资高。我想先讲讲我身边三个年轻人的故事……【全文】自行车应该回归交通工具，竞技自行车纯属磨睾丸的行为【国际自盟坚决否认收受阿姆斯特朗贿赂】 此前英媒体曾曝光，国际自行车联盟（UCI）和兴奋剂检查实验室都接受阿姆斯特朗的贿赂，才让他在药检上一路绿灯，对此UCI今天给予坚决否认，主席也表示不会因此事辞职。国际自联刚刚宣布支持对阿姆斯特朗终身禁赛并剥夺7环法冠军处罚决定。安检【球场暴力】上周日，在塞浦路斯一场比赛中发生震惊一幕，比赛在阿诺索西斯与尼科西亚间进行，下半时，阿诺索西斯队的一名球员正在场上接受治疗时，一枚焰火从球迷座席中投掷过来并炸开，正落在了受伤球员以及医护人员中间。比赛因此暂停了十多分钟。 【男子因举报村霸被绑石抛海 生还后再遭报复】去年6月，湖南永州一个社区小组长周炳文因举报“村霸”熊运军非法倒卖集体土地，被熊绑架至福建石狮市。为了不留活口，熊运军将周炳文与一块石头捆绑在一起后再推向大海，奇迹的是周炳文侥幸逃生。案件判决后，熊家又对周家进行报复。武林界必将动荡不安，直到选出新的武林盟主【118岁长江大侠辞世 与霍元甲齐名踢过日本武馆】昨日，一代武术大师吕紫剑老人在重庆南岸区上新街的家中安详辞世，享年118岁。1893年出生的他，至今已走过三个世纪，曾与“津门大侠”霍元甲、“关东大侠”杜心五齐名，号称清末民初武林“三大侠客”，曾踢过日本武馆。 蜘蛛侠水很深【北京1处别墅地下室墙体倒塌致6名施工人员死亡】今日14时17分，北京东四环北路7号院内一私人别墅在进行地下室改建时，发生墙体倒塌，造成6名施工人员死亡、3人受伤。伤者已被送往医院治疗，目前无生命危险。事故调查组已成立，施工方及物业相关负责人已被警方控制。府前路1号盒饭三花一世界黑山老妖警车开道小湖北居然冒充老广东老广东在沪三年，回深圳竟然会水土不服，作息不规律，睡眠不好是大问题，一周时间被摧残的好憔悴。据说有中介费 //:转发微博【14岁，为何能成为实习生】烟台市政府发文下达“死任务”要求高职专职院校学生到富士康“实习”，最小的年仅14岁。在经济发展的强势喧嚣中，地方政府不是切实维护公民的合法权益，而是利令智昏的乱作为，而在该作为的时候却敷衍塞责，软弱无力，这是不能容许的。【钢管舞世锦赛11月开战 中国队主打中国风】钢管舞也有国家队了！详情： 中国钢管舞国家队正式在天津成立，共3女1男，川妹子宋瑶入选，她将携手国内钢管舞第一人依繁等队友，征战11月在瑞士举行的钢管舞世锦赛。国家队队员将分别参加钢管舞世锦赛、钢管舞艺术大赛等国际赛事！申思、祁宏能特赦出来比赛么？【甲A巅峰对决再现！95申花组队首战国安】 队长范志毅宣布参加首届甲A明星元老赛的上海甲A明星队正式成立，奚志康、李中华和鲁妙生任教练兼队员，谢晖、张勇、黄震华等加盟。三位外援分别是大连老国脚张恩华、李明，延边名将高仲勋。甲A明星元老赛共6队参加，老申花首战老国安。正能量 //:嗯，不颓废了，努力！【挺住，意味着一切】这个世界仿佛只有少数极其幸运的人，大学读对了专业，又恰好做着自己所爱的工作，领导重视，同事关爱，还清闲，工资高。我想先讲讲我身边三个年轻人的故事……【全文】自行车应该回归交通工具，竞技自行车纯属磨睾丸的行为【国际自盟坚决否认收受阿姆斯特朗贿赂】 此前英媒体曾曝光，国际自行车联盟（UCI）和兴奋剂检查实验室都接受阿姆斯特朗的贿赂，才让他在药检上一路绿灯，对此UCI今天给予坚决否认，主席也表示不会因此事辞职。国际自联刚刚宣布支持对阿姆斯特朗终身禁赛并剥夺7环法冠军处罚决定。安检【球场暴力】上周日，在塞浦路斯一场比赛中发生震惊一幕，比赛在阿诺索西斯与尼科西亚间进行，下半时，阿诺索西斯队的一名球员正在场上接受治疗时，一枚焰火从球迷座席中投掷过来并炸开，正落在了受伤球员以及医护人员中间。比赛因此暂停了十多分钟。 【男子因举报村霸被绑石抛海 生还后再遭报复】去年6月，湖南永州一个社区小组长周炳文因举报“村霸”熊运军非法倒卖集体土地，被熊绑架至福建石狮市。为了不留活口，熊运军将周炳文与一块石头捆绑在一起后再推向大海，奇迹的是周炳文侥幸逃生。案件判决后，熊家又对周家进行报复。武林界必将动荡不安，直到选出新的武林盟主【118岁长江大侠辞世 与霍元甲齐名踢过日本武馆】昨日，一代武术大师吕紫剑老人在重庆南岸区上新街的家中安详辞世，享年118岁。1893年出生的他，至今已走过三个世纪，曾与“津门大侠”霍元甲、“关东大侠”杜心五齐名，号称清末民初武林“三大侠客”，曾踢过日本武馆。 蜘蛛侠水很深【北京1处别墅地下室墙体倒塌致6名施工人员死亡】今日14时17分，北京东四环北路7号院内一私人别墅在进行地下室改建时，发生墙体倒塌，造成6名施工人员死亡、3人受伤。伤者已被送往医院治疗，目前无生命危险。事故调查组已成立，施工方及物业相关负责人已被警方控制。府前路1号盒饭三花一世界黑山老妖警车开道小湖北居然冒充老广东老广东在沪三年，回深圳竟然会水土不服，作息不规律，睡眠不好是大问题，一周时间被摧残的好憔悴。据说有中介费 //:转发微博【14岁，为何能成为实习生】烟台市政府发文下达“死任务”要求高职专职院校学生到富士康“实习”，最小的年仅14岁。在经济发展的强势喧嚣中，地方政府不是切实维护公民的合法权益，而是利令智昏的乱作为，而在该作为的时候却敷衍塞责，软弱无力，这是不能容许的。六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 每周四北京市教委接访，前几天出现了两拨人，为了孩子的权益，非京籍家长要求北京市教委给予外地孩子公平待遇，京籍家长认为北京本地教育资源有限，应维持现有状态。两拨人发生激烈争吵。山区扑鸟和加拿大捕鲸本质都是经济行为。无可厚非【湖南罗霄山候鸟迁徙路上遭杀戮:一天达一吨】纪录片《鸟之殇，千年鸟道上的大屠杀》近日在网上引起关注。此片拍摄于湖南罗霄山脉大山深处。志愿者先后8次历时一月，在大山里坚守，直击候鸟迁徙道路上的杀戮。有村民表示，有一天打下来的鸟足有一吨。 视频：有效切断禽流感传染链条【湖南罗霄山候鸟迁徙路上遭杀戮:一天达一吨】纪录片《鸟之殇，千年鸟道上的大屠杀》近日在网上引起关注。此片拍摄于湖南罗霄山脉大山深处。志愿者先后8次历时一月，在大山里坚守，直击候鸟迁徙道路上的杀戮。有村民表示，有一天打下来的鸟足有一吨。 视频： //:转发微博【三一重工总裁 ：三一为什么要起诉奥巴马总统】三一在美国风电项目确实受到极不公正待遇。文件由奥巴马总统签字签署，据说这是美国总统二十年来第一次签署这样的文件，我们认为我们的权益受到了不当损害，美国总统的法令违反了国际法和美国法律……这种含辛茹苦带孩子的形式必然早就自私的下一代。人一定要先爱自己，才能拯救世界。不能把自己的人生寄托在下一代的身上，那是双输的教育 //:真的是没教好。【老人靠捡破烂供孙子上大学 孙子有女友后篡改房本将老人赶出家门】十多年前，在京打工50多年的耿老太将年幼的孙子带到北京，靠捡破烂供其大学毕业。孙子有女友后，却用她的拆迁款买房时，欺负她不识字，把产权证改成了自己的名字，把她赶出家门。昨日，这起祖孙房产之争在开庭审理强势执法部门的必然态度啊 //:他们把每个人都看作是有可能携带违禁品的人 //: //: //: 转发微博。深圳皇岗口岸工作人员是我见过的中国海关人员中比较差的一群。态度僵硬又不善沟通。海关不但是执法的地方，而且还体现着一个地方的对外形象和文明水准。口岸人员要知道，执法固然需要，但进入深圳的人，绝大部分不是深圳的敌人，而是深圳的朋友。搞错了这个，深圳恐怕就要玩完。深圳口岸人员要提高素质不加碘，盐的的成本不是还会低一下么？还是盐本身就含碘要把碘从盐中分离会加大成本？ //:我去体检时医生也这样跟我说 //:回复:我家里从来就不用加碘盐，而用低钠盐。我从来不认为任何元素需要轻易去补（注意是元素）。只要保持食品多样化就足已！医院的一个朋友说:他们医院工作人员，去年五个得甲状腺癌，今年又有两个。甲状腺癌在癌症发病率排名，已从15位升到第5位。问:为什么？答:主要是吃加碘盐造成的。许多地方不需要补碘。国家出于政策考虑，不让大夫们在媒体上公开说。微评:医务界的朋友们，是这样吗？有这样坑爹又坑娘的政策吗？确实如此 //:罪就罪在赢利没得到许可！！如此量刑是想威慑其它人！ //:有人发声质疑就会有人转发~ //: //: 黑帮收取高额保护费导致商品价格高，还不许别人直接从外面买 //:作为经常让朋友从国外带化妆品的人，觉得真心太过分了我是【离职空姐代购获刑11年】这个空姐的父亲，大家肯定看见了关于我女儿的相关报道！我把案件的真相写了出来，希望大家帮帮我的女儿。我们现在已经提出了上诉！希望大家看到真相后帮忙转发一下谢谢广州还好，肚子大一点的育龄妇女都能被人抢着让座 //:点评得妙！ //:计生国特有的现象。一个视孩子为负担、为胎儿为垃圾的地方，人们是不可能尊重孕妇的。【孕妇怀胎8月乘公交无人让座 司机拒绝发车】南充女子小玟是怀孕8个多月孕妇，17日，她在母亲陪伴下搭乘公交车。司机多次引导让座，乘客中无一人起身。无奈之下，司机拒绝发车。最后一中年阿姨为小玟让座，“在我说谢谢时，车上不止一个人在喊，司机快开车，她已坐下了”。人民网美食啊三支公撑台角…好耐无甘样的周末了…我的达人积分10653.8啦，爱美食、爱体育、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：新球鞋，新场地，疲惫的身体，接近底线的体能，除了进球那一下有快感，真的觉得，所谓业余爱好本质也是一种内心空虚与执着。话说进入八强，明天还要再战，却有些纠结，不想踢了，太累了，完全没有集体荣誉感了。这是肿么了我选择广州恒大 今天丹爷在时代广场对面的爱奇足球场参加了三场5人足球赛，从早到晚，中间等待的时间太长了，小组赛一次打完，2胜一平，小组第一出线，虽然只打入2球，但已经恢复了很多。每周四北京市教委接访，前几天出现了两拨人，为了孩子的权益，非京籍家长要求北京市教委给予外地孩子公平待遇，京籍家长认为北京本地教育资源有限，应维持现有状态。两拨人发生激烈争吵。山区扑鸟和加拿大捕鲸本质都是经济行为。无可厚非【湖南罗霄山候鸟迁徙路上遭杀戮:一天达一吨】纪录片《鸟之殇，千年鸟道上的大屠杀》近日在网上引起关注。此片拍摄于湖南罗霄山脉大山深处。志愿者先后8次历时一月，在大山里坚守，直击候鸟迁徙道路上的杀戮。有村民表示，有一天打下来的鸟足有一吨。 视频：有效切断禽流感传染链条【湖南罗霄山候鸟迁徙路上遭杀戮:一天达一吨】纪录片《鸟之殇，千年鸟道上的大屠杀》近日在网上引起关注。此片拍摄于湖南罗霄山脉大山深处。志愿者先后8次历时一月，在大山里坚守，直击候鸟迁徙道路上的杀戮。有村民表示，有一天打下来的鸟足有一吨。 视频： //:转发微博【三一重工总裁 ：三一为什么要起诉奥巴马总统】三一在美国风电项目确实受到极不公正待遇。文件由奥巴马总统签字签署，据说这是美国总统二十年来第一次签署这样的文件，我们认为我们的权益受到了不当损害，美国总统的法令违反了国际法和美国法律……这种含辛茹苦带孩子的形式必然早就自私的下一代。人一定要先爱自己，才能拯救世界。不能把自己的人生寄托在下一代的身上，那是双输的教育 //:真的是没教好。【老人靠捡破烂供孙子上大学 孙子有女友后篡改房本将老人赶出家门】十多年前，在京打工50多年的耿老太将年幼的孙子带到北京，靠捡破烂供其大学毕业。孙子有女友后，却用她的拆迁款买房时，欺负她不识字，把产权证改成了自己的名字，把她赶出家门。昨日，这起祖孙房产之争在开庭审理强势执法部门的必然态度啊 //:他们把每个人都看作是有可能携带违禁品的人 //: //: //: 转发微博。深圳皇岗口岸工作人员是我见过的中国海关人员中比较差的一群。态度僵硬又不善沟通。海关不但是执法的地方，而且还体现着一个地方的对外形象和文明水准。口岸人员要知道，执法固然需要，但进入深圳的人，绝大部分不是深圳的敌人，而是深圳的朋友。搞错了这个，深圳恐怕就要玩完。深圳口岸人员要提高素质不加碘，盐的的成本不是还会低一下么？还是盐本身就含碘要把碘从盐中分离会加大成本？ //:我去体检时医生也这样跟我说 //:回复:我家里从来就不用加碘盐，而用低钠盐。我从来不认为任何元素需要轻易去补（注意是元素）。只要保持食品多样化就足已！医院的一个朋友说:他们医院工作人员，去年五个得甲状腺癌，今年又有两个。甲状腺癌在癌症发病率排名，已从15位升到第5位。问:为什么？答:主要是吃加碘盐造成的。许多地方不需要补碘。国家出于政策考虑，不让大夫们在媒体上公开说。微评:医务界的朋友们，是这样吗？有这样坑爹又坑娘的政策吗？确实如此 //:罪就罪在赢利没得到许可！！如此量刑是想威慑其它人！ //:有人发声质疑就会有人转发~ //: //: 黑帮收取高额保护费导致商品价格高，还不许别人直接从外面买 //:作为经常让朋友从国外带化妆品的人，觉得真心太过分了我是【离职空姐代购获刑11年】这个空姐的父亲，大家肯定看见了关于我女儿的相关报道！我把案件的真相写了出来，希望大家帮帮我的女儿。我们现在已经提出了上诉！希望大家看到真相后帮忙转发一下谢谢广州还好，肚子大一点的育龄妇女都能被人抢着让座 //:点评得妙！ //:计生国特有的现象。一个视孩子为负担、为胎儿为垃圾的地方，人们是不可能尊重孕妇的。【孕妇怀胎8月乘公交无人让座 司机拒绝发车】南充女子小玟是怀孕8个多月孕妇，17日，她在母亲陪伴下搭乘公交车。司机多次引导让座，乘客中无一人起身。无奈之下，司机拒绝发车。最后一中年阿姨为小玟让座，“在我说谢谢时，车上不止一个人在喊，司机快开车，她已坐下了”。人民网美食啊三支公撑台角…好耐无甘样的周末了…我的达人积分10653.8啦，爱美食、爱体育、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：新球鞋，新场地，疲惫的身体，接近底线的体能，除了进球那一下有快感，真的觉得，所谓业余爱好本质也是一种内心空虚与执着。话说进入八强，明天还要再战，却有些纠结，不想踢了，太累了，完全没有集体荣誉感了。这是肿么了我选择广州恒大 今天丹爷在时代广场对面的爱奇足球场参加了三场5人足球赛，从早到晚，中间等待的时间太长了，小组赛一次打完，2胜一平，小组第一出线，虽然只打入2球，但已经恢复了很多。六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了  爱是一种秘密状态，一旦晒出来，结果都会变质。  //:【中超】【预告】10月20日19:30江苏舜天主场迎战广州恒大的中超焦点战将打响，如果客场取胜广州恒大便将提前夺冠，江苏舜天如果主场取胜将继续保留争冠希望，两队目前都已提前拿到亚冠入场券。元芳，你太忙，就不问你怎么看了【中超】【预告】本周末中超第28轮将全面打响，10月20日晚19:30江苏舜天VS广州恒大的比赛将在南京奥体中心打响，联赛还有最后3轮，广州恒大积54分排名榜首，江苏舜天落后3分位居第二，舜天本场只有取胜一种选择，而恒大若输球积分将被江苏追平，征服还是逆袭我们拭目以待。预告片公证处这个机构太肥了 一份盖有“桐乡市审计局”印章的审计报告显示，桐乡市公证处2010年度收入合计766.07万元，净利润69.19万元，员工15名，其中3名事业编制的公证员里，2010年，沈姓主任的收入是83.22万元，另外两人，分别是62.33万和63.02万。而12名合同制员工的平均收入，仅为4.17万元。快来广州 //:转发微博【周末北方降温6-10℃ 中东部有大范围雨雪】预计今夜至周日夜间，新疆、内蒙古、青海、西北地区、华北等地将先后出现6-8℃降温，其中，内蒙古、甘肃、宁夏、陕西部分地区降幅达10℃。中东部将迎大范围雨雪天气：辽宁、湖南、湖北等地有大雨；新疆、吉林、辽宁局地有大到暴雪。我刚玩了4.0版本的图钉，非常好用的拍照分享软件，美化完的照片都很赞！新版还多了“晃僵尸”的功能，晃到僵尸送iPhone5！快去下个让我晃： //:          【爸爸你知道吗】美国心理学家发现：一个人能够取得成就20%取决于自身后天的努力，80%取决于他的父亲。作为孩子生命中＂重要他人＂同样一句肯定的话如果爸爸说出来对孩子的影响力会是妈妈的50倍。妈妈对孩子的影响是你能不能成为一个独立的人，而爸爸则是塑造孩子对生命的看法，关系到人格的形成。[转]【广州将通报官员拥21套房事件:答案会对得住历史】广州番禺区纪委副书记昨日表示，将对番禺区综合执法分局政委蔡彬的房产进行细致核实，相关情况会在22日由市纪委召开新闻通报会进行通报。届时将会给关心此事的网民和媒体一个交代。“我们将会给出一个对得住历史的答案。”您可能记得情人节、元宵节、春节、结婚纪念日.....您记得下周二、10月23号是什么日子么？那是重阳节，我们的父亲母亲的节日。【公安部破获特大网络贩枪案缴获枪支千余支】近日在公安部直接组织指挥下，29省区市公安机关集中行动，成功破获“7·19”特大网络贩卖枪支弹药案，抓获犯罪嫌疑人530余名，缴获各类枪支1000余支，子弹1万余发，以及大量枪支配件。加油【陈志钊踩单车过人勇气可嘉！】7个月漫长等待后，200号陈志钊终于迎来自己的巴甲首演。陈志钊场上奔跑积极，几次处理球都非常冷静，踩单车过人虽被铲但依然赢得赞誉。解说员评价：勇气可嘉！主帅评价：完全达出场水准！高清图片： 精彩视频：【梅西】凭借梅西和伊瓜因的进球，阿根廷在本周中的世预赛中2-1击败了智利。中场休息时向梅西提出合影要求的边裁也成为了焦点人物。照片随即广泛传播开来，耶格罗斯的行为也引来了无数媒体及网友的议论。巴拉圭边裁随后接受了媒体的采访，表示合影一事十分正常的事。【日本因预测地震仍有困难废除地震预知委员会】日本地震学会昨日决定，废止学会内部的地震预知委员会。据悉，去年日本发生9级大地震时，地震预知委员会未能提前“预知”，招来各界批评。日本地震学会称，就目前地震学水平来看，准确预知地震发生时间、地点依然十分困难。 去年9月，刘金星报考福建省省委办公厅科员职位，在笔试、面试环节中分别获第一名。当其辞职准备入职时，被电话告知因性格原因不予录用。当地一名负责人称，相关文件规定用人单位如发现考生不适合，有权提出不予录用，考察环节很严肃，不存在舞弊行为【一图一世界】10月17日，重庆一所小学进行少先队换届选举，候选人带号牌进行40秒拉票和3分钟才艺展示，再由少先队员代表投票，宛如一场电视选秀。如今在大城市，虽然卷面成绩不再是唯一衡量标尺，但孩子们的竞争更胜从前，只不过“战场”已经转移到被强加的“兴趣爱好”上，琴棋书画总要有一样拿手。貌似有很多事需要处理，却没有什么头绪，凌乱啊 爱是一种秘密状态，一旦晒出来，结果都会变质。  //:【中超】【预告】10月20日19:30江苏舜天主场迎战广州恒大的中超焦点战将打响，如果客场取胜广州恒大便将提前夺冠，江苏舜天如果主场取胜将继续保留争冠希望，两队目前都已提前拿到亚冠入场券。元芳，你太忙，就不问你怎么看了【中超】【预告】本周末中超第28轮将全面打响，10月20日晚19:30江苏舜天VS广州恒大的比赛将在南京奥体中心打响，联赛还有最后3轮，广州恒大积54分排名榜首，江苏舜天落后3分位居第二，舜天本场只有取胜一种选择，而恒大若输球积分将被江苏追平，征服还是逆袭我们拭目以待。预告片公证处这个机构太肥了 一份盖有“桐乡市审计局”印章的审计报告显示，桐乡市公证处2010年度收入合计766.07万元，净利润69.19万元，员工15名，其中3名事业编制的公证员里，2010年，沈姓主任的收入是83.22万元，另外两人，分别是62.33万和63.02万。而12名合同制员工的平均收入，仅为4.17万元。快来广州 //:转发微博【周末北方降温6-10℃ 中东部有大范围雨雪】预计今夜至周日夜间，新疆、内蒙古、青海、西北地区、华北等地将先后出现6-8℃降温，其中，内蒙古、甘肃、宁夏、陕西部分地区降幅达10℃。中东部将迎大范围雨雪天气：辽宁、湖南、湖北等地有大雨；新疆、吉林、辽宁局地有大到暴雪。我刚玩了4.0版本的图钉，非常好用的拍照分享软件，美化完的照片都很赞！新版还多了“晃僵尸”的功能，晃到僵尸送iPhone5！快去下个让我晃： //:          【爸爸你知道吗】美国心理学家发现：一个人能够取得成就20%取决于自身后天的努力，80%取决于他的父亲。作为孩子生命中＂重要他人＂同样一句肯定的话如果爸爸说出来对孩子的影响力会是妈妈的50倍。妈妈对孩子的影响是你能不能成为一个独立的人，而爸爸则是塑造孩子对生命的看法，关系到人格的形成。[转]【广州将通报官员拥21套房事件:答案会对得住历史】广州番禺区纪委副书记昨日表示，将对番禺区综合执法分局政委蔡彬的房产进行细致核实，相关情况会在22日由市纪委召开新闻通报会进行通报。届时将会给关心此事的网民和媒体一个交代。“我们将会给出一个对得住历史的答案。”您可能记得情人节、元宵节、春节、结婚纪念日.....您记得下周二、10月23号是什么日子么？那是重阳节，我们的父亲母亲的节日。【公安部破获特大网络贩枪案缴获枪支千余支】近日在公安部直接组织指挥下，29省区市公安机关集中行动，成功破获“7·19”特大网络贩卖枪支弹药案，抓获犯罪嫌疑人530余名，缴获各类枪支1000余支，子弹1万余发，以及大量枪支配件。加油【陈志钊踩单车过人勇气可嘉！】7个月漫长等待后，200号陈志钊终于迎来自己的巴甲首演。陈志钊场上奔跑积极，几次处理球都非常冷静，踩单车过人虽被铲但依然赢得赞誉。解说员评价：勇气可嘉！主帅评价：完全达出场水准！高清图片： 精彩视频：【梅西】凭借梅西和伊瓜因的进球，阿根廷在本周中的世预赛中2-1击败了智利。中场休息时向梅西提出合影要求的边裁也成为了焦点人物。照片随即广泛传播开来，耶格罗斯的行为也引来了无数媒体及网友的议论。巴拉圭边裁随后接受了媒体的采访，表示合影一事十分正常的事。【日本因预测地震仍有困难废除地震预知委员会】日本地震学会昨日决定，废止学会内部的地震预知委员会。据悉，去年日本发生9级大地震时，地震预知委员会未能提前“预知”，招来各界批评。日本地震学会称，就目前地震学水平来看，准确预知地震发生时间、地点依然十分困难。 去年9月，刘金星报考福建省省委办公厅科员职位，在笔试、面试环节中分别获第一名。当其辞职准备入职时，被电话告知因性格原因不予录用。当地一名负责人称，相关文件规定用人单位如发现考生不适合，有权提出不予录用，考察环节很严肃，不存在舞弊行为【一图一世界】10月17日，重庆一所小学进行少先队换届选举，候选人带号牌进行40秒拉票和3分钟才艺展示，再由少先队员代表投票，宛如一场电视选秀。如今在大城市，虽然卷面成绩不再是唯一衡量标尺，但孩子们的竞争更胜从前，只不过“战场”已经转移到被强加的“兴趣爱好”上，琴棋书画总要有一样拿手。貌似有很多事需要处理，却没有什么头绪，凌乱啊六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 貌似幸福的一天，风一早就来了，它撩动着它经过的阳台，玩具散落在沙发上，地板上。这世界没有秩序一样的呈现，我想没有什么可以改变。那些曾经的伤痛，我以为都忘记了，但忘记本身的记忆，再度侵袭。（一）这一停一拉，太帅了【世预赛-梅西伊瓜因破门 阿根廷客场2-1智利稳坐头名】详情： 世预赛南美区，梅西和伊瓜因破门，阿根廷2-1客胜智利，9战积20分，继续在积分榜上匹马领先。此役打进一球，梅西在2012年度为阿根廷国家队打进12球，追平巴蒂斯图塔国家队单一年度12球的纪录。【久坐对健康有害】每天坐着时间超过6小时，那么死亡的风险要高出40%！甚至和运动无关…有研究显示，一天的大部分时间都是坐着的人，容易肥胖，引发心脏病等心血管疾病，从而诱发脑卒中的危险高，甚至会突发死亡。所以都站起来活动活动吧~就现在！ （图片来源网络） 晾干还是烟熏？准备做腊鱼这样还是那样？？到底要怎样？！  //: 【家长如何培养小男孩的交往能力】1. 教你的男孩学会“推销”自己，父母让孩子学会推销自己，便等于赋予孩子自信、乐观、阳光的性格；2. 教你的男孩说“让我们做朋友吧”；3. 让男孩多参加集体活动；4. 鼓励男孩带同学回家，并帮孩子热心地招待他的同学和朋友。远交近攻 //:转发微博【详讯：一名中国渔民被韩国海警发射橡皮弹击中身亡】韩联社报道，韩国警方北京时间16日下午2时10分在全罗南道新安郡黑山面红岛附近90公里海上发现正在捕鱼的30余艘中国渔船。韩海警称，他们与中国船员发生了冲突，中国船员用铁扦、钢锯、刀等进行激烈反抗，韩海警发射橡皮弹造成一名船员被击中身亡。【今日声音】在山东烟台，每一所职业学校都向富士康派遣了少则百人，多则千人的“学生军”。烟台市政府如此为富士康卖命，个中缘由最终还要落到一个“利”字。地方政府成为雇佣学生进工厂的招工办，无论如何，这都无法向公众交待！(来自南方都市报)  吃热的  好  原谅那些用生命做赌注的人们吧，人固有一死，或死于绿灯，或死于红灯。 我选择广东恒大 腿冷了？太阳底下大风吹，我与秋裤相依偎…忒冷了… //:家长们多加小心啊！ //: 注意啦~经济不好的年月，出门得多注意~ //:  //: 有小BB的注意啦  //: 至少要两个或以上大人才能带一个小朋友出街，这是什么和诣社会啊～～ //:    //:小心啊今日带孖B去沙面个公园仔玩，亲眼目睹一个三岁的小朋友比人抱走，好彩他屋企人发现唔见左个B即刻报警，而沙面又多天眼，个个路口都即时企噻警察，吓到个拐子佬即刻放低个小朋友走佬！衣家所有父母无论去到边都要提高警觉啊，衣家D贼都系狼果年出世架！我选择可以考虑体验一下 貌似幸福的一天，风一早就来了，它撩动着它经过的阳台，玩具散落在沙发上，地板上。这世界没有秩序一样的呈现，我想没有什么可以改变。那些曾经的伤痛，我以为都忘记了，但忘记本身的记忆，再度侵袭。（一）这一停一拉，太帅了【世预赛-梅西伊瓜因破门 阿根廷客场2-1智利稳坐头名】详情： 世预赛南美区，梅西和伊瓜因破门，阿根廷2-1客胜智利，9战积20分，继续在积分榜上匹马领先。此役打进一球，梅西在2012年度为阿根廷国家队打进12球，追平巴蒂斯图塔国家队单一年度12球的纪录。【久坐对健康有害】每天坐着时间超过6小时，那么死亡的风险要高出40%！甚至和运动无关…有研究显示，一天的大部分时间都是坐着的人，容易肥胖，引发心脏病等心血管疾病，从而诱发脑卒中的危险高，甚至会突发死亡。所以都站起来活动活动吧~就现在！ （图片来源网络） 晾干还是烟熏？准备做腊鱼这样还是那样？？到底要怎样？！  //: 【家长如何培养小男孩的交往能力】1. 教你的男孩学会“推销”自己，父母让孩子学会推销自己，便等于赋予孩子自信、乐观、阳光的性格；2. 教你的男孩说“让我们做朋友吧”；3. 让男孩多参加集体活动；4. 鼓励男孩带同学回家，并帮孩子热心地招待他的同学和朋友。远交近攻 //:转发微博【详讯：一名中国渔民被韩国海警发射橡皮弹击中身亡】韩联社报道，韩国警方北京时间16日下午2时10分在全罗南道新安郡黑山面红岛附近90公里海上发现正在捕鱼的30余艘中国渔船。韩海警称，他们与中国船员发生了冲突，中国船员用铁扦、钢锯、刀等进行激烈反抗，韩海警发射橡皮弹造成一名船员被击中身亡。【今日声音】在山东烟台，每一所职业学校都向富士康派遣了少则百人，多则千人的“学生军”。烟台市政府如此为富士康卖命，个中缘由最终还要落到一个“利”字。地方政府成为雇佣学生进工厂的招工办，无论如何，这都无法向公众交待！(来自南方都市报)  吃热的  好  原谅那些用生命做赌注的人们吧，人固有一死，或死于绿灯，或死于红灯。 我选择广东恒大 腿冷了？太阳底下大风吹，我与秋裤相依偎…忒冷了… //:家长们多加小心啊！ //: 注意啦~经济不好的年月，出门得多注意~ //:  //: 有小BB的注意啦  //: 至少要两个或以上大人才能带一个小朋友出街，这是什么和诣社会啊～～ //:    //:小心啊今日带孖B去沙面个公园仔玩，亲眼目睹一个三岁的小朋友比人抱走，好彩他屋企人发现唔见左个B即刻报警，而沙面又多天眼，个个路口都即时企噻警察，吓到个拐子佬即刻放低个小朋友走佬！衣家所有父母无论去到边都要提高警觉啊，衣家D贼都系狼果年出世架！我选择可以考虑体验一下 六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了  //:转发微博【误闯红灯免罚应避免人情化执法】针对“闯一次红灯记6分”的问题，交管部门表示“误闯红灯”可申诉免罚。令人担心的是，“可免罚”会不会蜕变为“关系户”免责的借口。为避免权力寻租，交管部门理应出台具体细则，辅之以信息的公开透明，“误闯红灯免罚”的良善初衷才不会异化。看不懂【郑州黄河大桥结束收费后河南研究补偿经营方】10月8日，郑州黄河公路大桥不再收费，经营方上市公司中原高速多收费16年。中原高速称，公司因此损失年收入的10%，省交通厅正研究用财政资金对其补偿。而据中原高速年报，河南省政府100%拥有的河南交通投资公司是中原高速实际控股方。哈哈哈哈哈哈，元芳的逆袭！真正的 //:  蝴蝶星云，位于天蝎座。美不美？（转）【：云南小馆】自从n年前被鱼腥草恶心以后，对云南菜就不大感冒，不过这次倒是很惊喜！鬼鸡，即广州乌鸡，鸡先做熟用香草去拌，入味爽口，很好吃！还有饵块，山药，小米粉，臭豆腐，野菜空运地方难找但座无虚席全是型男索女，真是美食零距离，两个人六个菜，200买单。镰刀哪里来的？ //:手链和他的缘分已尽，就当买个教训吧。【高速公路乱丢垃圾 后果可能想都想不到】10月7日，温岭一男子坐车经过上三高速路时，用力地将纸巾扔到窗外，结果手上戴着的一条价值1万多元水晶手链，被甩到路基下1米多高的野草堆中。他和老婆赶紧下车，拿着镰刀割草找手链。被高速交警发现时，野草已经被割掉了四五平方米，但手链还是没找着……中国人寿给你多少代言费了？哇哈哈牛牛和姥姥在天河体育中心放风筝。看我们的彩色风筝放的多高。好欢乐！期待从14日起，一股较强冷空气将自新疆启程，由西往东，自北向南影响全国大部地区，大风降温天气将主导未来三天的天气，其中，新疆山口地区风力可达8～9级，北方局地降温幅度可达10～12℃。自驾游西藏？good藏族小村庄，蓝天白云，金色的草地上白色的石头屋子。我的达人积分10505.0啦，爱美食、爱体育、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分10504.0啦，爱美食、爱体育、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：【小德救5赛点逆转穆雷 上海赛首度夺冠】 2012年上海大师赛结束男单决赛，2号种子德约科维奇在次盘神勇挽救了5个赛点，以5-7/7-6(11)/6-3逆转了3号种子穆雷，首度捧起上海大师赛冠军，也击碎了穆雷的三连冠美梦，同时小德也实现了席卷中国两项赛事(中网+上海赛)冠军的壮举。这车真保命【武克切维奇】遭遇车祸的武克切维奇已脱离危险期。9月下旬霍芬海姆球员武克切维奇驾驶的车辆在联邦公路上与重型卡车相撞，消防人员切开车辆才把武克切维奇救出，随即被直升飞机送到海德堡一家医院进行手术。据《图片报》的消息，武克切维奇已脱离危险期，这位德国U21国脚车祸原因已基本查清：低血糖。【贝尔】大圣贝尔在完成绝杀后疯狂庆祝的画面，不自觉地耳边就响起了“波若波罗密”的声音，这是刚冲出水帘洞吧贝尔周六凌晨梅开二度，帮助威尔士2-1力克苏格兰拿下本次世预赛首胜。不要为过去后悔，过去已经过去。不要为未来焦虑，未来尚未到来。 //:转发微博【误闯红灯免罚应避免人情化执法】针对“闯一次红灯记6分”的问题，交管部门表示“误闯红灯”可申诉免罚。令人担心的是，“可免罚”会不会蜕变为“关系户”免责的借口。为避免权力寻租，交管部门理应出台具体细则，辅之以信息的公开透明，“误闯红灯免罚”的良善初衷才不会异化。看不懂【郑州黄河大桥结束收费后河南研究补偿经营方】10月8日，郑州黄河公路大桥不再收费，经营方上市公司中原高速多收费16年。中原高速称，公司因此损失年收入的10%，省交通厅正研究用财政资金对其补偿。而据中原高速年报，河南省政府100%拥有的河南交通投资公司是中原高速实际控股方。哈哈哈哈哈哈，元芳的逆袭！真正的 //:  蝴蝶星云，位于天蝎座。美不美？（转）【：云南小馆】自从n年前被鱼腥草恶心以后，对云南菜就不大感冒，不过这次倒是很惊喜！鬼鸡，即广州乌鸡，鸡先做熟用香草去拌，入味爽口，很好吃！还有饵块，山药，小米粉，臭豆腐，野菜空运地方难找但座无虚席全是型男索女，真是美食零距离，两个人六个菜，200买单。镰刀哪里来的？ //:手链和他的缘分已尽，就当买个教训吧。【高速公路乱丢垃圾 后果可能想都想不到】10月7日，温岭一男子坐车经过上三高速路时，用力地将纸巾扔到窗外，结果手上戴着的一条价值1万多元水晶手链，被甩到路基下1米多高的野草堆中。他和老婆赶紧下车，拿着镰刀割草找手链。被高速交警发现时，野草已经被割掉了四五平方米，但手链还是没找着……中国人寿给你多少代言费了？哇哈哈牛牛和姥姥在天河体育中心放风筝。看我们的彩色风筝放的多高。好欢乐！期待从14日起，一股较强冷空气将自新疆启程，由西往东，自北向南影响全国大部地区，大风降温天气将主导未来三天的天气，其中，新疆山口地区风力可达8～9级，北方局地降温幅度可达10～12℃。自驾游西藏？good藏族小村庄，蓝天白云，金色的草地上白色的石头屋子。我的达人积分10505.0啦，爱美食、爱体育、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分10504.0啦，爱美食、爱体育、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：【小德救5赛点逆转穆雷 上海赛首度夺冠】 2012年上海大师赛结束男单决赛，2号种子德约科维奇在次盘神勇挽救了5个赛点，以5-7/7-6(11)/6-3逆转了3号种子穆雷，首度捧起上海大师赛冠军，也击碎了穆雷的三连冠美梦，同时小德也实现了席卷中国两项赛事(中网+上海赛)冠军的壮举。这车真保命【武克切维奇】遭遇车祸的武克切维奇已脱离危险期。9月下旬霍芬海姆球员武克切维奇驾驶的车辆在联邦公路上与重型卡车相撞，消防人员切开车辆才把武克切维奇救出，随即被直升飞机送到海德堡一家医院进行手术。据《图片报》的消息，武克切维奇已脱离危险期，这位德国U21国脚车祸原因已基本查清：低血糖。【贝尔】大圣贝尔在完成绝杀后疯狂庆祝的画面，不自觉地耳边就响起了“波若波罗密”的声音，这是刚冲出水帘洞吧贝尔周六凌晨梅开二度，帮助威尔士2-1力克苏格兰拿下本次世预赛首胜。不要为过去后悔，过去已经过去。不要为未来焦虑，未来尚未到来。六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了  //:杭州发生烟花炸伤观众事故已导致34人受伤  //:【交通91.8事故关注】运河烟花炸伤观众事故，最新消息造成34人受伤！！ //:转发微博【郭晶晶河北保定秘嫁霍启刚】近日，香港八卦周刊曝11月11日香港摆婚酒的郭晶晶与霍启刚，已于10月7日在河北保定郭晶晶老家先期结婚，迎亲照片遭曝光，霍启山等当伴郎，吴敏霞等当伴娘。据悉郭晶晶收到霍家赠送的3千万豪宅，1千万礼金。更多详情： 组图：12日0时许，一男子吸毒后产生幻觉，称自己是打虎英雄武松，把一辆出租车当作老虎猛捶，并追打的哥。民警赶到现场时，该男子正用力捶打停在路边的一辆出租车，并大喊“我是武松”。昨日，郑某被警方作出强制戒毒处罚。（人民网） //:哈哈哈大四学姐签名：“莫言得了诺贝尔奖，我的论文《诺贝尔奖离中国还有多远》该怎么写下去啊！！！” 投稿【阿根廷-乌拉圭】南美区世预赛一场焦点战在阿根廷和乌拉圭之间展开争夺，第66分钟梅西铲射破门；第75分钟，迪马利亚助攻阿圭罗破门；第80分钟，梅西主罚任意破门。最终阿根廷3-0战胜乌拉圭。【梅西誓拿遍所有荣誉 此生梦想只剩世界杯冠军】详情： 25岁的梅西几乎拿到了世界足坛所有的荣誉，但他坦承他的球员生涯还有一个很大的目标尚未实现。“我希望能实现尚未达成的愿望，那就是代表国家队夺取荣誉，拿到世界杯。”梅西说。【曝恒大内外援都将洗牌瞄准多国脚】点击阅读详情： 据《足球》报，从本赛季来看恒大在中卫和边路都存在缺陷，从目前来看，恒大的 内外援可能都要洗牌，内援有很多目标都是国脚，但能否拿下取决于球员自身及现在所属的俱乐部。至于外援 ，方向也许会从南美转向欧洲。哇，弗兰人都看的懂 //:太经典了 //:     亮了兴宁兴民中学的食堂逆天了，客家话无敌啊有木有，笑喷了 最后一张才是经典啊via回复:识货啊 //:弹牙，劲q正宗好牛丸莫言的微博有啥好关注的呢，不说话的微博，哇哈哈我选择看过《红高粱》、《丰乳肥臀》知道作者是莫言 手工美工还是什么的，都不是轻松活啊，以前初中就没有学好这么课。 //:【视频】【鲁尼】鲁尼是一个极其出色的球员，在俱乐部和国家队都是核心，不仅能攻城拔寨，还能穿针引线盘活中前场，全面而无私，明天凌晨他将第一次作为队长代表三狮军团出战。视频地址【视频策划——英超神锋之鲁尼：年少成名终生为魔 曼联绝对非卖品】鲁尼是同时代最出色的英格兰球员，在俱乐部和国家队都是核心，不仅能攻城拔寨，还能穿针引线盘活中前场，是一个非常全面的球员，而且极其无私。【中日将于近期举行副外长级钓鱼岛问题磋商】外交部发言人今日说，中日双方将于近期举行新一轮副外长级钓鱼岛问题磋商，外交部亚洲司司长罗照辉访日正是为此轮磋商做准备。日方非法“购岛”事件发生以来，中方一直敦促日方正视现实，承认争议，纠正错误，回到谈判解决争议轨道上。正宗好牛丸 //:杭州发生烟花炸伤观众事故已导致34人受伤  //:【交通91.8事故关注】运河烟花炸伤观众事故，最新消息造成34人受伤！！ //:转发微博【郭晶晶河北保定秘嫁霍启刚】近日，香港八卦周刊曝11月11日香港摆婚酒的郭晶晶与霍启刚，已于10月7日在河北保定郭晶晶老家先期结婚，迎亲照片遭曝光，霍启山等当伴郎，吴敏霞等当伴娘。据悉郭晶晶收到霍家赠送的3千万豪宅，1千万礼金。更多详情： 组图：12日0时许，一男子吸毒后产生幻觉，称自己是打虎英雄武松，把一辆出租车当作老虎猛捶，并追打的哥。民警赶到现场时，该男子正用力捶打停在路边的一辆出租车，并大喊“我是武松”。昨日，郑某被警方作出强制戒毒处罚。（人民网） //:哈哈哈大四学姐签名：“莫言得了诺贝尔奖，我的论文《诺贝尔奖离中国还有多远》该怎么写下去啊！！！” 投稿【阿根廷-乌拉圭】南美区世预赛一场焦点战在阿根廷和乌拉圭之间展开争夺，第66分钟梅西铲射破门；第75分钟，迪马利亚助攻阿圭罗破门；第80分钟，梅西主罚任意破门。最终阿根廷3-0战胜乌拉圭。【梅西誓拿遍所有荣誉 此生梦想只剩世界杯冠军】详情： 25岁的梅西几乎拿到了世界足坛所有的荣誉，但他坦承他的球员生涯还有一个很大的目标尚未实现。“我希望能实现尚未达成的愿望，那就是代表国家队夺取荣誉，拿到世界杯。”梅西说。【曝恒大内外援都将洗牌瞄准多国脚】点击阅读详情： 据《足球》报，从本赛季来看恒大在中卫和边路都存在缺陷，从目前来看，恒大的 内外援可能都要洗牌，内援有很多目标都是国脚，但能否拿下取决于球员自身及现在所属的俱乐部。至于外援 ，方向也许会从南美转向欧洲。哇，弗兰人都看的懂 //:太经典了 //:     亮了兴宁兴民中学的食堂逆天了，客家话无敌啊有木有，笑喷了 最后一张才是经典啊via回复:识货啊 //:弹牙，劲q正宗好牛丸莫言的微博有啥好关注的呢，不说话的微博，哇哈哈我选择看过《红高粱》、《丰乳肥臀》知道作者是莫言 手工美工还是什么的，都不是轻松活啊，以前初中就没有学好这么课。 //:【视频】【鲁尼】鲁尼是一个极其出色的球员，在俱乐部和国家队都是核心，不仅能攻城拔寨，还能穿针引线盘活中前场，全面而无私，明天凌晨他将第一次作为队长代表三狮军团出战。视频地址【视频策划——英超神锋之鲁尼：年少成名终生为魔 曼联绝对非卖品】鲁尼是同时代最出色的英格兰球员，在俱乐部和国家队都是核心，不仅能攻城拔寨，还能穿针引线盘活中前场，是一个非常全面的球员，而且极其无私。【中日将于近期举行副外长级钓鱼岛问题磋商】外交部发言人今日说，中日双方将于近期举行新一轮副外长级钓鱼岛问题磋商，外交部亚洲司司长罗照辉访日正是为此轮磋商做准备。日方非法“购岛”事件发生以来，中方一直敦促日方正视现实，承认争议，纠正错误，回到谈判解决争议轨道上。正宗好牛丸六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了  //:广州纪委官微  称，有关部门根据初步调查结果，已对蔡彬停职，并作进一步调查.下一步进展情况有关部门将及时公布。 媒体称，番禺城管分局政委蔡彬及家人拥有21处房产，价值超过4000万元。其妻子时丽珍也为公职人员，现已退休，名下有房产17套。蔡彬在城管局兼管组织人事科，协助局长管理装备财务科。他否认有21套房产，称“如果真有那么多，我肯定很高兴”。最近情绪太多，表情明显不够用了！  //:各位同学，本学期我在大学城的office hours仍然是外甥打灯笼照舅，欢迎同学来访！各位同学：本学期我在大学城的office hours是星期四下午2：30--6：:00，学院C310B,欢迎来访！ 其它时间来访需提前预约。【国资委研究员：国企效益好不是靠垄断】有观点认为国企效益好主要是因为垄断，把国企与垄断等同起来。国资委研究中心研究员许保利称，事实上国企多数处于有效竞争中，成品油市场上，中国石油和中国石化两家公司实力接近，二者存在竞争。电力行业中，发电行业则处于激烈竞争当中。这妈还真虚荣 //:确实不仅仅是他妈妈的问题SIGH  //: 擦~公车司机是曈姐人生中第一个明确的职业理想，咱全家支持！ //:  //: 这不仅仅他妈的问题【男孩长大想当公交司机 被妈妈扇巴掌】长大了想当什么？科学家？医生？武汉网友小刘在小区里看到一个孩子在玩汽车模型，他逗孩子：真可爱，长大可以当明星啊。谁知孩子摇头：不，长大我想开大车，当公交车司机。不料旁边妈妈一巴掌拍来：“没出息，和你爸一样。”孩子大哭着跑开呃，说女王吗 //:女子有才情方美。 //: 转发微博。张曼玉谈女人的年纪：“亚洲人才比较介意老这个事情。我小时候在英国长大，然后在巴黎生活了十年，那里的人没有这种观念。为什么非要年轻、没有皱纹才是美呢？人不是一定要美，美不是一切，它很浪费人生。美要加上滋味，加上开心，加上别的东西，才是人生的美满。”外遇不如内遇，内遇不如不遇还是共产主义境界高。 //:有一定道理。 //: 外遇还可能升华关系！这倒是一个新角度。 外遇是某一方需求没有得到满足的警告。有时候与你是不是好妻子或好丈夫没有关系。以伤害对方为目的的外遇很少。出现外遇，冷静关注什么需求没有得到满足，有无改变和修复的可能，不能哭闹，指责，威逼，因为在情绪的暴风骤雨中，会破坏本来可以修复的可能。外遇也可能是关系升华的起点。 //:【不过是蹭一下网……】7日，四川丹桂派出所接到报警：一女子在四楼窗台坐两个多小时。报案人称，女子性格内向，近日出现感情纠葛。警方派出3辆警车和1辆消防车赶往现场。一小时后，女子被“救”下。女子一脸无辜：不过是蹭一下网（wifi），怎么就来这么多警察？ 华西都市报东莞这是男人花钱的天堂，也是女人赚钱的天堂。天堂在左我右行。 我在:请提个要求吧 //:嗯，确实  //:「尊重」天蝎座不喜欢向别人提要求,对朋友一点要求都不会提。如果向你提要求,就代表对你的喜欢和信赖非同一般,不过就算再信赖一个人,天蝎也很少开口要求什么。因为天蝎是随遇而安的,心态很平静,悠哉,而且不喜欢欠任何人的人情。不喜欢打探朋友的太多私事,也不喜欢逼喜欢的人的讲不愿讲的,这是一份尊重。呃 //:转发微博【日本教科书中，歪曲历史的不到0.5%】日本高校的历史教科书没有全国统一标准。各地都道府県都有各自采用的选择权。歪曲历史的右翼编写的教科书采用率不到0.5%，现在给大家看东京地区大部分中学使用的历史教科书，其中対旧日本军发动的侵华战争的残暴罪行介绍的详细客观。转 Via 日本潮流前线太爱不及 //:  //:女人看看。。只要一个男人真的爱你，他就可以强大到为你做到任何事情，一些小小的要求都不能不满足，让你和周遭的人轻易就能看出他的爱意，女人那么心思细腻，不会忽略恋爱中的每一个细节，如果一个女人觉得自己的男人不够爱自己，那么这个男人大半就是真的不爱。酱驴肉铁道旁等火车过 //:广州纪委官微  称，有关部门根据初步调查结果，已对蔡彬停职，并作进一步调查.下一步进展情况有关部门将及时公布。 媒体称，番禺城管分局政委蔡彬及家人拥有21处房产，价值超过4000万元。其妻子时丽珍也为公职人员，现已退休，名下有房产17套。蔡彬在城管局兼管组织人事科，协助局长管理装备财务科。他否认有21套房产，称“如果真有那么多，我肯定很高兴”。最近情绪太多，表情明显不够用了！  //:各位同学，本学期我在大学城的office hours仍然是外甥打灯笼照舅，欢迎同学来访！各位同学：本学期我在大学城的office hours是星期四下午2：30--6：:00，学院C310B,欢迎来访！ 其它时间来访需提前预约。【国资委研究员：国企效益好不是靠垄断】有观点认为国企效益好主要是因为垄断，把国企与垄断等同起来。国资委研究中心研究员许保利称，事实上国企多数处于有效竞争中，成品油市场上，中国石油和中国石化两家公司实力接近，二者存在竞争。电力行业中，发电行业则处于激烈竞争当中。这妈还真虚荣 //:确实不仅仅是他妈妈的问题SIGH  //: 擦~公车司机是曈姐人生中第一个明确的职业理想，咱全家支持！ //:  //: 这不仅仅他妈的问题【男孩长大想当公交司机 被妈妈扇巴掌】长大了想当什么？科学家？医生？武汉网友小刘在小区里看到一个孩子在玩汽车模型，他逗孩子：真可爱，长大可以当明星啊。谁知孩子摇头：不，长大我想开大车，当公交车司机。不料旁边妈妈一巴掌拍来：“没出息，和你爸一样。”孩子大哭着跑开呃，说女王吗 //:女子有才情方美。 //: 转发微博。张曼玉谈女人的年纪：“亚洲人才比较介意老这个事情。我小时候在英国长大，然后在巴黎生活了十年，那里的人没有这种观念。为什么非要年轻、没有皱纹才是美呢？人不是一定要美，美不是一切，它很浪费人生。美要加上滋味，加上开心，加上别的东西，才是人生的美满。”外遇不如内遇，内遇不如不遇还是共产主义境界高。 //:有一定道理。 //: 外遇还可能升华关系！这倒是一个新角度。 外遇是某一方需求没有得到满足的警告。有时候与你是不是好妻子或好丈夫没有关系。以伤害对方为目的的外遇很少。出现外遇，冷静关注什么需求没有得到满足，有无改变和修复的可能，不能哭闹，指责，威逼，因为在情绪的暴风骤雨中，会破坏本来可以修复的可能。外遇也可能是关系升华的起点。 //:【不过是蹭一下网……】7日，四川丹桂派出所接到报警：一女子在四楼窗台坐两个多小时。报案人称，女子性格内向，近日出现感情纠葛。警方派出3辆警车和1辆消防车赶往现场。一小时后，女子被“救”下。女子一脸无辜：不过是蹭一下网（wifi），怎么就来这么多警察？ 华西都市报东莞这是男人花钱的天堂，也是女人赚钱的天堂。天堂在左我右行。 我在:请提个要求吧 //:嗯，确实  //:「尊重」天蝎座不喜欢向别人提要求,对朋友一点要求都不会提。如果向你提要求,就代表对你的喜欢和信赖非同一般,不过就算再信赖一个人,天蝎也很少开口要求什么。因为天蝎是随遇而安的,心态很平静,悠哉,而且不喜欢欠任何人的人情。不喜欢打探朋友的太多私事,也不喜欢逼喜欢的人的讲不愿讲的,这是一份尊重。呃 //:转发微博【日本教科书中，歪曲历史的不到0.5%】日本高校的历史教科书没有全国统一标准。各地都道府県都有各自采用的选择权。歪曲历史的右翼编写的教科书采用率不到0.5%，现在给大家看东京地区大部分中学使用的历史教科书，其中対旧日本军发动的侵华战争的残暴罪行介绍的详细客观。转 Via 日本潮流前线太爱不及 //:  //:女人看看。。只要一个男人真的爱你，他就可以强大到为你做到任何事情，一些小小的要求都不能不满足，让你和周遭的人轻易就能看出他的爱意，女人那么心思细腻，不会忽略恋爱中的每一个细节，如果一个女人觉得自己的男人不够爱自己，那么这个男人大半就是真的不爱。酱驴肉铁道旁等火车过六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 不管你信与不信都要吃的鸡的饲养不可能用到激素类的饲料，因为肉鸡的快速生长并不靠激素，而是主要依靠育种，所谓“激素囤积在鸡翅、鸡爪”的说法更是完全没有科学依据。社会上之所以流传鸡肉含有激素，是因为多数消费者不了解现代肉鸡养殖生产这门科学 。专家的话可信吗？华丽转身 看，这个才牛逼坏了~当年哥就学的这个~~不过我做不到这么好~中国要调查微软和苹果吗据报中兴华为在美被调查，被指有间谍行为。并有美议员䢖议不与这两公做生意。相信此事将引发更多中美对抗。并引发美国电信公司包括硬件软件互联网公司受到发展限制的猜测。  【克鲁伊夫】这个动作就是“克鲁伊夫转身”，用来摆脱侧后方的紧逼防守，大家在实战中可一试，很拉风滴(GIF动图)【里皮就任恒大足校校长 任期3年】详情： 广州恒大足校今天举办开学典礼。在开学典礼上恒大集团正式宣布里皮正式兼任恒大足校校长，原校长刘江南出任执行校长。恒大集团的文件中以“关于里皮等同志人事任免的通知”为题，签发人为许家印。回复:有道理 //:这个牌坊是90年代初建的，为赝品。原牌坊在街道口劝业场，是国家级文物。这次拆迁的不仅仅是这个牌坊，还有马路周边的房子。目的是为了将马路对面的信息学部与武大本部合为一体，同时建立地下通道，缓解交通堵塞（武大门口是个十字路口，车水马龙）。校牌坊会另建。拆了当然就在一分钟前，他轰然倒下。汗刚刚牛同学将丹爷泡的一杯力度伸悄悄喝完，然后说：肚子疼复课作为标志确实不科学，灾后应该多放假，少上几天课也没有什么大不了的【云南彝良泥石流调查:学校未被重点排查地质隐患】10月4日云南彝良山下小学被山体滑坡掩埋，18名学生遇难。该学校震后成危房，因复课被重新启用，也未排查地质隐患。县教育局副局长洪立昌说复课是上级要求，“学生复课是稳定标志”，说到当初复课要求确保安全时，他突然泣不成声。 //:转发微博【女民工模仿外交部新闻发言人讨工资】“我们主张和平合理合法地索要款项，以和为贵。以稳定为大局，从不非法上访。”近日，一段女民工模仿新闻发言人讨工资的视频走红，耳熟能详的外交辞令竟出自民工之口让人大感意外，而这样别出心裁的策划背后隐藏的农民工心酸也让人唏嘘。 //:转发微博【亚洲杯预选赛抽签-国足碰伊拉克沙特】在2015年亚洲杯预选赛抽签中，中国队被分在C组，与伊拉克、沙特、印尼同组。每个小组的前两名，与五个小组中成绩最好的一个第三名，将参加2015年亚洲杯决赛阶段比赛。【西安工地发生脚手架坍塌事故已致5死】西安消防刚刚称，今天下午16点10分左右，西安昆明路一建筑工地发生脚手架坍塌，已造成5人死亡。目前消防队员正在搜救。【清蒸鲈鱼】清蒸，是对新鲜鲈鱼的最高礼遇，在鲈鱼身上划上花刀，只需猛火蒸5分钟，关火虚蒸2分钟就可蒸出肉质鲜嫩的鲈鱼，在鱼身上浇上煮滚的热油和鲜味汁（或蒸鱼豉油），趁热吃，那叫一个美味呀： 【 分享】 astonishing //:【精选的3000张爆笑单词卡片】这张图片难道不应该是幸福--happiness 吗(⊙_⊙)？囧记单词创立以来，精选的3000张爆笑单词卡片（200M），打包下载，速抢！ 这不是寻衅滋事嘛，这性格，这修养不改，将来要吃大亏的。 一名黑衣女吃鸡蛋，蛋壳剥了一块块往地上扔，环卫女工边扫边劝，黑衣女说我就要丢这，你环卫工就该干这个。女环卫工说：那你在家也这样乱丢？黑衣女火了：家是我的，我爱怎么丢就怎么丢。说着把未吃完的鸡蛋使劲往地上一甩，说：快，给老子扫了。不管你信与不信都要吃的鸡的饲养不可能用到激素类的饲料，因为肉鸡的快速生长并不靠激素，而是主要依靠育种，所谓“激素囤积在鸡翅、鸡爪”的说法更是完全没有科学依据。社会上之所以流传鸡肉含有激素，是因为多数消费者不了解现代肉鸡养殖生产这门科学 。专家的话可信吗？华丽转身 看，这个才牛逼坏了~当年哥就学的这个~~不过我做不到这么好~中国要调查微软和苹果吗据报中兴华为在美被调查，被指有间谍行为。并有美议员䢖议不与这两公做生意。相信此事将引发更多中美对抗。并引发美国电信公司包括硬件软件互联网公司受到发展限制的猜测。  【克鲁伊夫】这个动作就是“克鲁伊夫转身”，用来摆脱侧后方的紧逼防守，大家在实战中可一试，很拉风滴(GIF动图)【里皮就任恒大足校校长 任期3年】详情： 广州恒大足校今天举办开学典礼。在开学典礼上恒大集团正式宣布里皮正式兼任恒大足校校长，原校长刘江南出任执行校长。恒大集团的文件中以“关于里皮等同志人事任免的通知”为题，签发人为许家印。回复:有道理 //:这个牌坊是90年代初建的，为赝品。原牌坊在街道口劝业场，是国家级文物。这次拆迁的不仅仅是这个牌坊，还有马路周边的房子。目的是为了将马路对面的信息学部与武大本部合为一体，同时建立地下通道，缓解交通堵塞（武大门口是个十字路口，车水马龙）。校牌坊会另建。拆了当然就在一分钟前，他轰然倒下。汗刚刚牛同学将丹爷泡的一杯力度伸悄悄喝完，然后说：肚子疼复课作为标志确实不科学，灾后应该多放假，少上几天课也没有什么大不了的【云南彝良泥石流调查:学校未被重点排查地质隐患】10月4日云南彝良山下小学被山体滑坡掩埋，18名学生遇难。该学校震后成危房，因复课被重新启用，也未排查地质隐患。县教育局副局长洪立昌说复课是上级要求，“学生复课是稳定标志”，说到当初复课要求确保安全时，他突然泣不成声。 //:转发微博【女民工模仿外交部新闻发言人讨工资】“我们主张和平合理合法地索要款项，以和为贵。以稳定为大局，从不非法上访。”近日，一段女民工模仿新闻发言人讨工资的视频走红，耳熟能详的外交辞令竟出自民工之口让人大感意外，而这样别出心裁的策划背后隐藏的农民工心酸也让人唏嘘。 //:转发微博【亚洲杯预选赛抽签-国足碰伊拉克沙特】在2015年亚洲杯预选赛抽签中，中国队被分在C组，与伊拉克、沙特、印尼同组。每个小组的前两名，与五个小组中成绩最好的一个第三名，将参加2015年亚洲杯决赛阶段比赛。【西安工地发生脚手架坍塌事故已致5死】西安消防刚刚称，今天下午16点10分左右，西安昆明路一建筑工地发生脚手架坍塌，已造成5人死亡。目前消防队员正在搜救。【清蒸鲈鱼】清蒸，是对新鲜鲈鱼的最高礼遇，在鲈鱼身上划上花刀，只需猛火蒸5分钟，关火虚蒸2分钟就可蒸出肉质鲜嫩的鲈鱼，在鱼身上浇上煮滚的热油和鲜味汁（或蒸鱼豉油），趁热吃，那叫一个美味呀： 【 分享】 astonishing //:【精选的3000张爆笑单词卡片】这张图片难道不应该是幸福--happiness 吗(⊙_⊙)？囧记单词创立以来，精选的3000张爆笑单词卡片（200M），打包下载，速抢！ 这不是寻衅滋事嘛，这性格，这修养不改，将来要吃大亏的。 一名黑衣女吃鸡蛋，蛋壳剥了一块块往地上扔，环卫女工边扫边劝，黑衣女说我就要丢这，你环卫工就该干这个。女环卫工说：那你在家也这样乱丢？黑衣女火了：家是我的，我爱怎么丢就怎么丢。说着把未吃完的鸡蛋使劲往地上一甩，说：快，给老子扫了。六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 像变形金刚天台夜景回复:就是，水缸里浮不出瓜瓢 //:妹纸呵，先放下不找，不久它又会跑出来滴，放心吧，我滴经验，蛮灵。我觉得自己有强迫症，什么东西找不到了都要拼命找到为止，否则总是会觉得不安心牛牛的新玩具，感谢姥姥给他买，感谢 渤爸辛苦的拼建，牛牛很开心，希望他能爱惜自己的托马斯火车玩具走上天台看星星 //:还没看见啊！！！灯好亮，云很厚【今晚天龙座流星雨可能大爆发 每小时200颗流星】10月8日上半夜19时左右，天龙座流星雨可能出现大爆发，专家认为，这次流星雨可达200颗左右/小时。另外，南金牛座流星雨将在10月10日晚降临，猎户座流星雨峰值流量则可能出现在10月21日前后，但流量都不及天龙座流星雨。你的愿望准备好了吗？ //:黑猫警长  //: 黑猫警长终于复出了！这年头警犬都OUT了，警猫终于华丽登场了。 //:这仇结大了【王鹏你妹到底是谁】北京地铁的电视系统貌似让人给黑了，所有电视上都只显视【王鹏你妹】4个字，地铁工作人员正忙着往屏幕上糊报纸呢。（via:互联网的那点事）公知可以啊，拿体制内的钱财物，大骂体制。【如何测试一个人的深度和思考能力？】请他站在对立面说话：让一个做传统媒体的解释互联网将如何颠覆传统媒体？请一个支持奥巴马的说说罗姆尼该当选的理由？要一个批评应试教育的人谈谈高考的优点？这么问可以测出一个人是否凡事求深度理解，是否知己知彼，是否认真，是否开明，是否能理性客观思考？ //:转 //: //: //: 【功德箱】日本寺庙里，常有人取箱中钱，和尚却假装看不见。和尚说：“能到寺里拿钱，可知已窘迫至极，佛门本是济人呀。曾在寺庙拿钱的人，心怀感恩，会加倍回报社会弘法礼佛。”去年，我亲耳听到某中国大和尚恶狠狠诅咒：“偷功德香的钱就会下地狱！”哦，后者将这个箱子视为自己的私囊了。一般都让牛同学哭一阵，再问，哭完了吗？ //:对自己情绪的控制，调整和适时发泄是我们大多数的成年人穷其一生都难以掌握的能力。我们会不适时地发脾气，压抑，悲观，紧张等等。既然成人如此，情绪控制对于孩子就更不容易了，可是我们做家长老师的却经常要求孩子在即刻内将自己的情绪控制完好：“不许哭！”“不许紧张！”“不许叫！”……哈哈，有时候有用，有时候····人性使然 //: //:“你要不好好吃饭，我就不带你出去玩！”换成“你若把饭吃了，咱们就出去玩好吗？”“现在不能玩游戏！”改成“游戏是挺好玩，我们能不能再找个时间玩？”“你要考不好，甭想……”改成“你要是尽力了，那就……”我对孩子说不的原则：1、少说不。越少越有启发意义。2、事前规则的约定比事发时的不更易让孩子接受。3、少直接说不，换一种表述方式。4、说不后，告诉孩子可以做什么。5、简明解释说不的原因。6、不以条件交换。7、说不时平静而坚定。8、一旦说不，就要坚持。9、孩子妈妈答应孩子的事，不直接说不。无间道【王立军职业生涯梳理：文强被执行死刑前曾探望】瞭望东方周刊梳理王立军职业生涯：在铁岭22年以打黑闻名，悄悄写遗嘱后带一名警员上阵，最终生擒黑老大；2008年在重庆发动打黑，在文强执行死刑前一天，到看守所探望。王立军有20多处伤，曾昏迷十多天，单位甚至已准备好花圈悼词。非典？【我国内地尚未发现新型冠状病毒病例】香港昨日最新发现一名新型冠状病毒疑似病例，患者为一名来自沙特的4岁男童，再次引起关注。中国疾控中心表示，已注意到最新疑似病例情况，内地正采取措施积极防范，目前尚无疑似病例报告。卫生部已下发内部通知要求医疗机加强排查。有道理，感觉晚睡早起，等到中午再补觉效果好些【熬夜了别再晚起】熬夜是过用了自己的阳气，令机体功能亢奋，伤了阴，女生熬夜伤血，男生熬夜伤精，从而产生内热、上火、焦虑、烦躁；早上，阳气要正常升发，宣泄内热，若晚起则又令内热郁闭。因此，熬夜了，上个闹钟早点儿起来，一杯微温的淡盐水，清粥小菜，中午补一觉，不要再晚睡。生化危机战神再生 昨日广州地铁4号线车陂南站，一老人与一小伙因后者插队抢座位发生口角，尽管位置空余，几分钟时间内双方“争斗”得血肉模糊。有法律人士表示，道德问题如果不尽快立法解决，逐渐地会演变为刑事犯罪案件，呼吁对包括公交车让座等问题进行法律约束。差距在缩小啊 //:转发微博。【查韦斯赢得委内瑞拉大选】美国有线电视新闻网报道，委内瑞拉选举委员会刚刚宣布，查韦斯赢得总统大选。查韦斯获得54.42%的选票，反对派候选人卡普里莱斯获得44.97%的选票。查韦斯自1999年起任委内瑞拉总统，此次系第三次连任成功，任期为2013年至2019年。像变形金刚天台夜景回复:就是，水缸里浮不出瓜瓢 //:妹纸呵，先放下不找，不久它又会跑出来滴，放心吧，我滴经验，蛮灵。我觉得自己有强迫症，什么东西找不到了都要拼命找到为止，否则总是会觉得不安心牛牛的新玩具，感谢姥姥给他买，感谢 渤爸辛苦的拼建，牛牛很开心，希望他能爱惜自己的托马斯火车玩具走上天台看星星 //:还没看见啊！！！灯好亮，云很厚【今晚天龙座流星雨可能大爆发 每小时200颗流星】10月8日上半夜19时左右，天龙座流星雨可能出现大爆发，专家认为，这次流星雨可达200颗左右/小时。另外，南金牛座流星雨将在10月10日晚降临，猎户座流星雨峰值流量则可能出现在10月21日前后，但流量都不及天龙座流星雨。你的愿望准备好了吗？ //:黑猫警长  //: 黑猫警长终于复出了！这年头警犬都OUT了，警猫终于华丽登场了。 //:这仇结大了【王鹏你妹到底是谁】北京地铁的电视系统貌似让人给黑了，所有电视上都只显视【王鹏你妹】4个字，地铁工作人员正忙着往屏幕上糊报纸呢。（via:互联网的那点事）公知可以啊，拿体制内的钱财物，大骂体制。【如何测试一个人的深度和思考能力？】请他站在对立面说话：让一个做传统媒体的解释互联网将如何颠覆传统媒体？请一个支持奥巴马的说说罗姆尼该当选的理由？要一个批评应试教育的人谈谈高考的优点？这么问可以测出一个人是否凡事求深度理解，是否知己知彼，是否认真，是否开明，是否能理性客观思考？ //:转 //: //: //: 【功德箱】日本寺庙里，常有人取箱中钱，和尚却假装看不见。和尚说：“能到寺里拿钱，可知已窘迫至极，佛门本是济人呀。曾在寺庙拿钱的人，心怀感恩，会加倍回报社会弘法礼佛。”去年，我亲耳听到某中国大和尚恶狠狠诅咒：“偷功德香的钱就会下地狱！”哦，后者将这个箱子视为自己的私囊了。一般都让牛同学哭一阵，再问，哭完了吗？ //:对自己情绪的控制，调整和适时发泄是我们大多数的成年人穷其一生都难以掌握的能力。我们会不适时地发脾气，压抑，悲观，紧张等等。既然成人如此，情绪控制对于孩子就更不容易了，可是我们做家长老师的却经常要求孩子在即刻内将自己的情绪控制完好：“不许哭！”“不许紧张！”“不许叫！”……哈哈，有时候有用，有时候····人性使然 //: //:“你要不好好吃饭，我就不带你出去玩！”换成“你若把饭吃了，咱们就出去玩好吗？”“现在不能玩游戏！”改成“游戏是挺好玩，我们能不能再找个时间玩？”“你要考不好，甭想……”改成“你要是尽力了，那就……”我对孩子说不的原则：1、少说不。越少越有启发意义。2、事前规则的约定比事发时的不更易让孩子接受。3、少直接说不，换一种表述方式。4、说不后，告诉孩子可以做什么。5、简明解释说不的原因。6、不以条件交换。7、说不时平静而坚定。8、一旦说不，就要坚持。9、孩子妈妈答应孩子的事，不直接说不。无间道【王立军职业生涯梳理：文强被执行死刑前曾探望】瞭望东方周刊梳理王立军职业生涯：在铁岭22年以打黑闻名，悄悄写遗嘱后带一名警员上阵，最终生擒黑老大；2008年在重庆发动打黑，在文强执行死刑前一天，到看守所探望。王立军有20多处伤，曾昏迷十多天，单位甚至已准备好花圈悼词。非典？【我国内地尚未发现新型冠状病毒病例】香港昨日最新发现一名新型冠状病毒疑似病例，患者为一名来自沙特的4岁男童，再次引起关注。中国疾控中心表示，已注意到最新疑似病例情况，内地正采取措施积极防范，目前尚无疑似病例报告。卫生部已下发内部通知要求医疗机加强排查。有道理，感觉晚睡早起，等到中午再补觉效果好些【熬夜了别再晚起】熬夜是过用了自己的阳气，令机体功能亢奋，伤了阴，女生熬夜伤血，男生熬夜伤精，从而产生内热、上火、焦虑、烦躁；早上，阳气要正常升发，宣泄内热，若晚起则又令内热郁闭。因此，熬夜了，上个闹钟早点儿起来，一杯微温的淡盐水，清粥小菜，中午补一觉，不要再晚睡。生化危机战神再生 昨日广州地铁4号线车陂南站，一老人与一小伙因后者插队抢座位发生口角，尽管位置空余，几分钟时间内双方“争斗”得血肉模糊。有法律人士表示，道德问题如果不尽快立法解决，逐渐地会演变为刑事犯罪案件，呼吁对包括公交车让座等问题进行法律约束。差距在缩小啊 //:转发微博。【查韦斯赢得委内瑞拉大选】美国有线电视新闻网报道，委内瑞拉选举委员会刚刚宣布，查韦斯赢得总统大选。查韦斯获得54.42%的选票，反对派候选人卡普里莱斯获得44.97%的选票。查韦斯自1999年起任委内瑞拉总统，此次系第三次连任成功，任期为2013年至2019年。六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 鸽子班又可以放鸽子了 //:太好了 我的鸽子回来了你可以考虑发动媒体，联合工商质检，找律师公证一起监测一个时间段的网速。如果不符合合同约定的网速，就告电信，搞到他爹娘的都不认识，我支持你 //:我家中国电信6兆宽带~我老婆一在线看电影，我就卡得爹娘都不认识~这叫6兆！ //: 又一个假……的，不让人活了…【央视调查：网络宽带多造假 4M带宽平均网速232.7KB/s】国内超半数用户实际宽带下载速率低于名义宽带速率，业务员承认，宽带的带宽缺斤短两是行业内的一个普遍现象。而一些网上免费的网速测试软件有设计缺陷，会显示虚高的网速测试结果，让用户不容易对宽带网速产生怀疑 本想写个《关于xx假期的报告》却找不到word，只好用便签写了，也好，想必语言会更简洁。长假的最后一天，不免要总结一番，回忆一下快乐的时光，叹息一下流水落花，展望一番秋天的收获，以及下一个周末。加油，远方的游子【我国留学生人数居世界第一 九成靠自费】社会科学文献出版社日前发布中国留学发展报告，称中国出国留学人数已占全球总数14%，位居世界第一。九成留学生出国依靠自费，“大众化”、低龄化成为突出特点，与此同时国外高校教育水平参差不齐、归国就业海归变“海带”等问题日益凸显。回复:天天腻在一起，周一估计牛同学不愿意上幼儿园了，或者他也烦了，早就想上学了，嗯，我是很想上班了 //:这个假期比较省钱，车马费大约300块，外出就餐600块，儿童娱乐300块（含赠券折算），其他生活必需按人均50一天，一共2400。三口之家，平安快乐。这个假期比较省钱，车马费大约300块，外出就餐600块，儿童娱乐300块（含赠券折算），其他生活必需按人均50一天，一共2400。三口之家，平安快乐。不编故事，体育编辑没有饭吃了啊，鸟叔不要犀利好不好嘛【穆里尼奥：裁判早就开始照顾巴萨】 谈到裁判判罚有利于巴萨时，穆里尼奥表示赛季刚开始这种现象就已有了。近来媒体报道说穆帅对厄齐尔态度不满而引发后者情绪消极，穆里尼奥回击：“当一名球员坐在替补席上，没必要去编剧本。每场比赛都有13个人没法上场，难道每次都有故事？ ”奖金够多，光环够亮，就如电影奥斯卡，真正喜欢这个诺贝尔这个概念的是媒体，至少可以搞几个版面加几个专栏分析，工作就算完成了傻逼诺贝尔奖再度热炒： 我的朋友 今天在围脖上说：“ 据说今年诺贝尔奖将首次授予一个中国人……”回复他：自鲁迅以来，国人世代诺贝尔情结终于如愿以偿。大中华真不是一般赏脸，北欧屁...  （使用新浪长微博工具发布 ）家庭是个什么概念？三口之家？ //:转发微博【一个普通美国家庭的年收入】根据美国人口普查局发布的报告，2011年美国家庭收入中值为50054美元，同比下滑1.5%，亚裔家庭收入最高，中值为65129美元；白人家庭收入中值为52214美元；拉丁裔家庭收入中值38624美元；黑人家庭收入中值仅为32229美元。[其实一个美国普通家庭收入并没有大家想象中那么高]钱都分了【郑州黄河大桥明起终止收费 曾被曝违规收费14.5亿】今天上午，河南交通厅召开发布会，宣布从明日零时起，郑州黄河大桥将终止收费，永久免费。黄河大桥1986年建成通车，2008年被国家审计署曝光1996年即已全部还清贷款，违规收费14.5亿元，引发各界质疑。真欢乐【多特门将骂巴神是小狗】， 10月4日欧冠曼城主场1-1平多特蒙德，点球救主的巴神与多特门将之间对骂引关注，赛后瑞士媒体爆料，多特门将当时在巴洛特利耳边轻声细语说：“你就是一条时髦的小狗，根本影响不了我。”难怪进球后的巴神会如此疯狂的发泄和报复。快乐足球 //:【国足】【纪念日】大家还记得2001年10月7日那个举国欢腾的晚上吗？中国队1:0战胜阿曼晋级韩日世界杯决赛圈，这是中国队迄今唯一的世界杯出线纪念日。十多年过去了，重温当年的经典瞬间，依然感动。【国足】【纪念日】2001年10月7日，中国队1:0战胜阿曼晋级韩日世界杯决赛圈，这是中国队迄今唯一的世界杯出线纪念日。CCTV5足球之夜栏目推出了中国队世界杯出线十周年特别节目——《出线日》，重温当年的一个个经典瞬间。回复:万恶的补课 //:为什么明明放假时间还要补课啊？【遇难学生父母五问彝良山体滑坡事故】一名遇难学生家长告诉记者，自己有5个疑问想不通：为什么要把两个年级的学生都汇集到事发地点；为什么不事先检查滑坡山体；为什么不在原来校址建活动板房上课；为什么不征询家长意见就搬迁学生教室；为什么事发后负责的李老师迟迟不到现场。 切尔西vs诺维奇，车仔表现的很给力，开场阶段被客队打入了一个很精彩的反弹球抽射，不利的开局反而激发了车车们的斗志，在马达的轰鸣中，T9顶进一个漂亮的头球，看似轻描淡写，踢球的同志就能理解在禁区中强大防守压力下，头球破门是需要状态和强大的叉腰肌的。丢掉一切包袱，绽放笑容。 鸽子班又可以放鸽子了 //:太好了 我的鸽子回来了你可以考虑发动媒体，联合工商质检，找律师公证一起监测一个时间段的网速。如果不符合合同约定的网速，就告电信，搞到他爹娘的都不认识，我支持你 //:我家中国电信6兆宽带~我老婆一在线看电影，我就卡得爹娘都不认识~这叫6兆！ //: 又一个假……的，不让人活了…【央视调查：网络宽带多造假 4M带宽平均网速232.7KB/s】国内超半数用户实际宽带下载速率低于名义宽带速率，业务员承认，宽带的带宽缺斤短两是行业内的一个普遍现象。而一些网上免费的网速测试软件有设计缺陷，会显示虚高的网速测试结果，让用户不容易对宽带网速产生怀疑 本想写个《关于xx假期的报告》却找不到word，只好用便签写了，也好，想必语言会更简洁。长假的最后一天，不免要总结一番，回忆一下快乐的时光，叹息一下流水落花，展望一番秋天的收获，以及下一个周末。加油，远方的游子【我国留学生人数居世界第一 九成靠自费】社会科学文献出版社日前发布中国留学发展报告，称中国出国留学人数已占全球总数14%，位居世界第一。九成留学生出国依靠自费，“大众化”、低龄化成为突出特点，与此同时国外高校教育水平参差不齐、归国就业海归变“海带”等问题日益凸显。回复:天天腻在一起，周一估计牛同学不愿意上幼儿园了，或者他也烦了，早就想上学了，嗯，我是很想上班了 //:这个假期比较省钱，车马费大约300块，外出就餐600块，儿童娱乐300块（含赠券折算），其他生活必需按人均50一天，一共2400。三口之家，平安快乐。这个假期比较省钱，车马费大约300块，外出就餐600块，儿童娱乐300块（含赠券折算），其他生活必需按人均50一天，一共2400。三口之家，平安快乐。不编故事，体育编辑没有饭吃了啊，鸟叔不要犀利好不好嘛【穆里尼奥：裁判早就开始照顾巴萨】 谈到裁判判罚有利于巴萨时，穆里尼奥表示赛季刚开始这种现象就已有了。近来媒体报道说穆帅对厄齐尔态度不满而引发后者情绪消极，穆里尼奥回击：“当一名球员坐在替补席上，没必要去编剧本。每场比赛都有13个人没法上场，难道每次都有故事？ ”奖金够多，光环够亮，就如电影奥斯卡，真正喜欢这个诺贝尔这个概念的是媒体，至少可以搞几个版面加几个专栏分析，工作就算完成了傻逼诺贝尔奖再度热炒： 我的朋友 今天在围脖上说：“ 据说今年诺贝尔奖将首次授予一个中国人……”回复他：自鲁迅以来，国人世代诺贝尔情结终于如愿以偿。大中华真不是一般赏脸，北欧屁...  （使用新浪长微博工具发布 ）家庭是个什么概念？三口之家？ //:转发微博【一个普通美国家庭的年收入】根据美国人口普查局发布的报告，2011年美国家庭收入中值为50054美元，同比下滑1.5%，亚裔家庭收入最高，中值为65129美元；白人家庭收入中值为52214美元；拉丁裔家庭收入中值38624美元；黑人家庭收入中值仅为32229美元。[其实一个美国普通家庭收入并没有大家想象中那么高]钱都分了【郑州黄河大桥明起终止收费 曾被曝违规收费14.5亿】今天上午，河南交通厅召开发布会，宣布从明日零时起，郑州黄河大桥将终止收费，永久免费。黄河大桥1986年建成通车，2008年被国家审计署曝光1996年即已全部还清贷款，违规收费14.5亿元，引发各界质疑。真欢乐【多特门将骂巴神是小狗】， 10月4日欧冠曼城主场1-1平多特蒙德，点球救主的巴神与多特门将之间对骂引关注，赛后瑞士媒体爆料，多特门将当时在巴洛特利耳边轻声细语说：“你就是一条时髦的小狗，根本影响不了我。”难怪进球后的巴神会如此疯狂的发泄和报复。快乐足球 //:【国足】【纪念日】大家还记得2001年10月7日那个举国欢腾的晚上吗？中国队1:0战胜阿曼晋级韩日世界杯决赛圈，这是中国队迄今唯一的世界杯出线纪念日。十多年过去了，重温当年的经典瞬间，依然感动。【国足】【纪念日】2001年10月7日，中国队1:0战胜阿曼晋级韩日世界杯决赛圈，这是中国队迄今唯一的世界杯出线纪念日。CCTV5足球之夜栏目推出了中国队世界杯出线十周年特别节目——《出线日》，重温当年的一个个经典瞬间。回复:万恶的补课 //:为什么明明放假时间还要补课啊？【遇难学生父母五问彝良山体滑坡事故】一名遇难学生家长告诉记者，自己有5个疑问想不通：为什么要把两个年级的学生都汇集到事发地点；为什么不事先检查滑坡山体；为什么不在原来校址建活动板房上课；为什么不征询家长意见就搬迁学生教室；为什么事发后负责的李老师迟迟不到现场。 切尔西vs诺维奇，车仔表现的很给力，开场阶段被客队打入了一个很精彩的反弹球抽射，不利的开局反而激发了车车们的斗志，在马达的轰鸣中，T9顶进一个漂亮的头球，看似轻描淡写，踢球的同志就能理解在禁区中强大防守压力下，头球破门是需要状态和强大的叉腰肌的。丢掉一切包袱，绽放笑容。 六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 广州一日游开始了【长沙市长称我国银行效益世界最好 全国为其打工】长沙市长在谈及地方政府债务问题时表示，我们银行存贷比全世界最高，存款利率是3，贷款利率是6，所以中国的银行全世界效益最好，老百姓存款并没有得益。现在不允许地方政府发债，甚至还要提高利率。全国人民都在给银行打工。原来是村民干的，靠山吃山，围观一下 //:华山论剑，没点功夫不带武器可不敢去啊【华山被捅游客称未发生争吵追逐即遭群殴刀捅】“十一”黄金周期间，董立文夫妇在华山景区要求退掉未消费的摆渡车车票时被一群人捅伤。警方今天宣布该案告破，两名倒票村民涉嫌故意伤害被刑拘。而董立文说当天并未发生争吵追逐就被群殴致伤。目击者也证明董立文被十几人包围殴打。快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 勇气可嘉，试听地址>>>  (通过  录制)东方不败，试听地址>>>  (通过  录制)【湖南沅江两船相撞致5人死亡7人失踪】湖南沅江市有关方面证实，今日下午4时左右，当地发生两船相撞事故导致22人落水，目前已打捞起15人，其中5人死亡，另有7人失踪。 //:现在还有这样的习惯，望着云朵遐想。小时候一个人放学回家，总喜欢把云朵想象成各种图案，拼凑出属于自己的故事。你有这样的习惯吗？坚决抵制 //: 再不吃康帅傅了撕开康师傅的外衣，原来是披着羊皮的日货！网上曝出康师傅名为台企，实际早就由日本朝日啤酒收购控股。看到中华大地遍地都是康师傅的水、饮料、方便面，痛心呀！以后坚决不再买康师傅的任何东西。大家多转发，让更多国人知道！朝日啤酒为日本购买钓鱼岛捐了三亿日元，这个垃圾企业~这才是旅行李家山村打枣。好多枣树要枣吗?     //:转发微博。【玛法达看星星之】(10/4~10/10) 天降大任，趋吉避凶。考验之星开始在本命宫为期2年多停留的这段日子，事业与人生的马拉松起跑。所幸过程虽然煎熬，但等在终点的人生奖杯值得此行。驿马星动，短期计划或动态任务倒是做得有声有色。某专业决定正确，有殊荣加身之兆。开销名目骤增。爱情美丽。丢掉幻想，准备战斗 //:转发。联署《让中日关系回归理性——我们的呼吁》。表达对于国家主权的看法，是我们的意愿。只有通过行使对于国家主权的发言权，参与表达对于国家主权及相关事务的意见，我们才能够体现自身主人公的身份，释放出“主权在民”这个精神实质。同时，只有运用我们的理性，才能担当此责任。一下連貪污收賄、殺人等犯罪行為都可以被認定是沒啥大事，薄粉言論已到「反民主、反文明、反理性」的瘋狂程度。現在這種言論湧向我的微博，而無視於我再三申明「話不投機半句多，不屑厭惡更無閒暇功夫與腦殘的人對話」。這種連財產權觀念都沒有的反智言論充斥在我的微博內，只會使正常人對薄負面觀感驟增。我在遥望，内环之上WTA官方正式宣布 成为最后一个入围伊斯坦布尔年终总决赛的选手。在获知自己入围的消息后，李娜表示，“过去的两年时间，我打出了自己职业生涯最好的网球，我期待着今年再次回到伊斯坦布尔参加WTA总决赛的角逐。”广州一日游开始了【长沙市长称我国银行效益世界最好 全国为其打工】长沙市长在谈及地方政府债务问题时表示，我们银行存贷比全世界最高，存款利率是3，贷款利率是6，所以中国的银行全世界效益最好，老百姓存款并没有得益。现在不允许地方政府发债，甚至还要提高利率。全国人民都在给银行打工。原来是村民干的，靠山吃山，围观一下 //:华山论剑，没点功夫不带武器可不敢去啊【华山被捅游客称未发生争吵追逐即遭群殴刀捅】“十一”黄金周期间，董立文夫妇在华山景区要求退掉未消费的摆渡车车票时被一群人捅伤。警方今天宣布该案告破，两名倒票村民涉嫌故意伤害被刑拘。而董立文说当天并未发生争吵追逐就被群殴致伤。目击者也证明董立文被十几人包围殴打。快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 勇气可嘉，试听地址>>>  (通过  录制)东方不败，试听地址>>>  (通过  录制)【湖南沅江两船相撞致5人死亡7人失踪】湖南沅江市有关方面证实，今日下午4时左右，当地发生两船相撞事故导致22人落水，目前已打捞起15人，其中5人死亡，另有7人失踪。 //:现在还有这样的习惯，望着云朵遐想。小时候一个人放学回家，总喜欢把云朵想象成各种图案，拼凑出属于自己的故事。你有这样的习惯吗？坚决抵制 //: 再不吃康帅傅了撕开康师傅的外衣，原来是披着羊皮的日货！网上曝出康师傅名为台企，实际早就由日本朝日啤酒收购控股。看到中华大地遍地都是康师傅的水、饮料、方便面，痛心呀！以后坚决不再买康师傅的任何东西。大家多转发，让更多国人知道！朝日啤酒为日本购买钓鱼岛捐了三亿日元，这个垃圾企业~这才是旅行李家山村打枣。好多枣树要枣吗?     //:转发微博。【玛法达看星星之】(10/4~10/10) 天降大任，趋吉避凶。考验之星开始在本命宫为期2年多停留的这段日子，事业与人生的马拉松起跑。所幸过程虽然煎熬，但等在终点的人生奖杯值得此行。驿马星动，短期计划或动态任务倒是做得有声有色。某专业决定正确，有殊荣加身之兆。开销名目骤增。爱情美丽。丢掉幻想，准备战斗 //:转发。联署《让中日关系回归理性——我们的呼吁》。表达对于国家主权的看法，是我们的意愿。只有通过行使对于国家主权的发言权，参与表达对于国家主权及相关事务的意见，我们才能够体现自身主人公的身份，释放出“主权在民”这个精神实质。同时，只有运用我们的理性，才能担当此责任。一下連貪污收賄、殺人等犯罪行為都可以被認定是沒啥大事，薄粉言論已到「反民主、反文明、反理性」的瘋狂程度。現在這種言論湧向我的微博，而無視於我再三申明「話不投機半句多，不屑厭惡更無閒暇功夫與腦殘的人對話」。這種連財產權觀念都沒有的反智言論充斥在我的微博內，只會使正常人對薄負面觀感驟增。我在遥望，内环之上WTA官方正式宣布 成为最后一个入围伊斯坦布尔年终总决赛的选手。在获知自己入围的消息后，李娜表示，“过去的两年时间，我打出了自己职业生涯最好的网球，我期待着今年再次回到伊斯坦布尔参加WTA总决赛的角逐。”六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 这女子，人不可貌相啊菲律宾反贪法庭4日针对前总统阿罗约发布逮捕令，分析称阿罗约被指控犯掠夺罪不可保释，一旦罪名成立，最高刑罚为终生监禁，“这次不太可能逃脱被捕”。此前，菲监察专员办公室起诉阿罗约和另外9人涉嫌滥用菲国慈善彩票署890万美元资金犯下掠夺罪。【中方呼吁土耳其叙利亚避免局势升级】3日，土耳其村庄遭来自叙利亚境内的迫击炮火袭击5人死亡，土军随后连续两天炮击叙境内目标。中方对此评论称，国与国之间应相互尊重主权和领土完整，呼吁有关各方保持克制，避免采取任何可能导致局势升级行动，共同维护地区和平稳定。已经沦落了 //:西关人家记得啦！  //:西关揾食地图【西关揾食地图】长寿路宝华面店；宝华路顺记冰室、陈添记、佳叔汤丸王；第十甫的南信甜品；上下九的西关人家；长寿东的同记鸡粥、坚记面店；文昌北南的银记肠粉、巧美面馆；人民中路苏记美食；龙津东的伍湛记；西华路的林师傅牛杂；泮塘路的开记甜品！想知道更多广州吃喝玩乐就关注 //:转发微博【7艘中国军舰通过冲绳附近海域驶向太平洋】日本共同社报道，日防卫省统合幕僚监部今日发布消息称，今天下午6点至7点前后，中国海军的7艘舰只通过冲绳县宫古岛东北约110公里的海域驶向太平洋。中国军舰通过的海域是公海，在国际法上没有问题。上述海域位于钓鱼岛以东。日方正在分析中国海军此举意图。这个真不一定，幸福真没有标准 //:高级黑求求央视，恶心人也要有个底限吧？73岁的老人，在路边拾瓶子，非要过去问人家幸福吗。你家幸福的标准是73岁捡瓶子啊？回复:当然是假的 //:假 的勇敢的孩子，哈哈就这几盒牛奶翻来覆去玩了半晚，还不无聊，那兴致勃勃啊形单影只，城市的孤独感勇敢的孩子，哈哈温柔，试听地址>>>  (通过  录制)回复:还是满的 //:竟然这么多牛奶箱子玩牛奶砖  你送的好玩具玩牛奶砖【张择创历史晋级中网八强】北京时间10月4日，中网男单继续进行，中国男网一哥张择在钻石球场挑战5号种子加斯奎特，结果张择6-4/3-6/6-4爆冷击败对手，首次晋级中网八强，这是中国男网在ATP巡回赛中取得的最好成绩！假期不是都放假回家了吗？ //:义务教育！？  //:计划生育配套措施真多啊！【孩子，走好！】10月4日上午8时许，云南省昭通市彝良县龙海乡镇河村油房村民小组发生山体滑坡,此次滑坡塌方量达1万立方米以上，并阻断小河形成堰塞湖；油房小学教学楼全部被掩埋，据初查18名学生被埋在垮塌的教学楼内！我们已经无能为力，只有为18个幼小的亡灵祈福！！这女子，人不可貌相啊菲律宾反贪法庭4日针对前总统阿罗约发布逮捕令，分析称阿罗约被指控犯掠夺罪不可保释，一旦罪名成立，最高刑罚为终生监禁，“这次不太可能逃脱被捕”。此前，菲监察专员办公室起诉阿罗约和另外9人涉嫌滥用菲国慈善彩票署890万美元资金犯下掠夺罪。【中方呼吁土耳其叙利亚避免局势升级】3日，土耳其村庄遭来自叙利亚境内的迫击炮火袭击5人死亡，土军随后连续两天炮击叙境内目标。中方对此评论称，国与国之间应相互尊重主权和领土完整，呼吁有关各方保持克制，避免采取任何可能导致局势升级行动，共同维护地区和平稳定。已经沦落了 //:西关人家记得啦！  //:西关揾食地图【西关揾食地图】长寿路宝华面店；宝华路顺记冰室、陈添记、佳叔汤丸王；第十甫的南信甜品；上下九的西关人家；长寿东的同记鸡粥、坚记面店；文昌北南的银记肠粉、巧美面馆；人民中路苏记美食；龙津东的伍湛记；西华路的林师傅牛杂；泮塘路的开记甜品！想知道更多广州吃喝玩乐就关注 //:转发微博【7艘中国军舰通过冲绳附近海域驶向太平洋】日本共同社报道，日防卫省统合幕僚监部今日发布消息称，今天下午6点至7点前后，中国海军的7艘舰只通过冲绳县宫古岛东北约110公里的海域驶向太平洋。中国军舰通过的海域是公海，在国际法上没有问题。上述海域位于钓鱼岛以东。日方正在分析中国海军此举意图。这个真不一定，幸福真没有标准 //:高级黑求求央视，恶心人也要有个底限吧？73岁的老人，在路边拾瓶子，非要过去问人家幸福吗。你家幸福的标准是73岁捡瓶子啊？回复:当然是假的 //:假 的勇敢的孩子，哈哈就这几盒牛奶翻来覆去玩了半晚，还不无聊，那兴致勃勃啊形单影只，城市的孤独感勇敢的孩子，哈哈温柔，试听地址>>>  (通过  录制)回复:还是满的 //:竟然这么多牛奶箱子玩牛奶砖  你送的好玩具玩牛奶砖【张择创历史晋级中网八强】北京时间10月4日，中网男单继续进行，中国男网一哥张择在钻石球场挑战5号种子加斯奎特，结果张择6-4/3-6/6-4爆冷击败对手，首次晋级中网八强，这是中国男网在ATP巡回赛中取得的最好成绩！假期不是都放假回家了吗？ //:义务教育！？  //:计划生育配套措施真多啊！【孩子，走好！】10月4日上午8时许，云南省昭通市彝良县龙海乡镇河村油房村民小组发生山体滑坡,此次滑坡塌方量达1万立方米以上，并阻断小河形成堰塞湖；油房小学教学楼全部被掩埋，据初查18名学生被埋在垮塌的教学楼内！我们已经无能为力，只有为18个幼小的亡灵祈福！！六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 据说每个人都被这样骗过。。。没得谈，就打【日本外相称在钓鱼岛问题上不会让步】日本外相玄叶光一郎3日上午在外务省对职员讲话时就钓鱼岛问题再次强调：“与中国的关系是最重要的双边关系之一。但是，不能让步的就是不能让步。”消息称，玄叶表示今后还将继续与中方展开对话，称“不能丧失大局观，必须冷静应对”。【交通部：明起假日期间高速公路不发卡直接放行】交通运输部决定，从明日零时起，对符合节假日免费通行政策的七座及以下小型客车不再采取发卡措施，各收费站对免费车辆应抬杆放行，待免费期限结束后，恢复正常管理程序和收费模式。一桌子老妈的杰作，鳖是老爸做的，很有饭馆的水准哟2012新pose广州越秀公园都市看日落一直推荐必看影片，绝对的排毒良品剛看完＜＜HACHI>>,后半段超級催淚晚安！【菲欲将与中方争议铁路项目提交仲裁 称不会还钱】菲律宾交通部长阿巴亚1日透露，菲律宾将把有争议的北方铁路项目提交国际仲裁法庭，以裁定与中国的解决方案。另据《菲律宾星报》3日消息，菲律宾政府不打算偿还由中国提供的总计达5亿美元的贷款。显然不如陪老妈打麻将【男子国庆期间背瘫痪母亲爬山感动游客】湖北1位中年男子在国庆长假期间背着偏瘫母亲爬山，一路上吃力地往上爬，走几步歇一歇，累得满头大汗。他还带塑料凳休息时给母亲坐。许多人被感动，纷纷赞赏他的孝行。他说：“难得回家一次，只要身体允许，背母亲爬山是天经地义的。”必胜客，你看看人家多大方【比萨店让食客随心情付钱亏惨 3天仅收1成钱】深圳1家比萨公司新店开张推出随喜就餐策略，让食客随心情付钱。面对免费餐，有人狂点24对鸡翅，消费500余元后抹嘴而去，有的点三四个比萨后留下6元。昨日，该公司老板表示，实行三天以来，新店账面销售额23000余元，实收仅2300余元。有爱心，有必要发明一种无棱角雨伞今天江南阳光灿烂，很多游人手举遮阳伞。但在人群密集移动的地方，伞无移是一把利器，一个小动作很容易伤到旁边后面的人眼睛，特别是抱在手中孩子。各位姐妹，大过节的，咱哪怕晒黑点，别惹祸！今天上午路过云台花园、麓湖，嗯，俺知人多就退了缺乏竞争意识，脱离群众，这样的党员不是好党员节目组公关不到位造成的小误会而已 //:谁代表公众利益，就支持谁 //:面对这样的现实，你会支持谁？  工作人员 发帖称昨晚警察勒令停止演出并打伤人，要求警察道歉，并贴上民警照片。评论中网友几乎一面倒支持警察。称因节目加广告导致超时2小时，周边居民多次拨打110，警察4次警告未果，采取行动时工作人员暴力抗法……如果像网友所说，我建议评021757为不畏权贵中国好警察。据说每个人都被这样骗过。。。没得谈，就打【日本外相称在钓鱼岛问题上不会让步】日本外相玄叶光一郎3日上午在外务省对职员讲话时就钓鱼岛问题再次强调：“与中国的关系是最重要的双边关系之一。但是，不能让步的就是不能让步。”消息称，玄叶表示今后还将继续与中方展开对话，称“不能丧失大局观，必须冷静应对”。【交通部：明起假日期间高速公路不发卡直接放行】交通运输部决定，从明日零时起，对符合节假日免费通行政策的七座及以下小型客车不再采取发卡措施，各收费站对免费车辆应抬杆放行，待免费期限结束后，恢复正常管理程序和收费模式。一桌子老妈的杰作，鳖是老爸做的，很有饭馆的水准哟2012新pose广州越秀公园都市看日落一直推荐必看影片，绝对的排毒良品剛看完＜＜HACHI>>,后半段超級催淚晚安！【菲欲将与中方争议铁路项目提交仲裁 称不会还钱】菲律宾交通部长阿巴亚1日透露，菲律宾将把有争议的北方铁路项目提交国际仲裁法庭，以裁定与中国的解决方案。另据《菲律宾星报》3日消息，菲律宾政府不打算偿还由中国提供的总计达5亿美元的贷款。显然不如陪老妈打麻将【男子国庆期间背瘫痪母亲爬山感动游客】湖北1位中年男子在国庆长假期间背着偏瘫母亲爬山，一路上吃力地往上爬，走几步歇一歇，累得满头大汗。他还带塑料凳休息时给母亲坐。许多人被感动，纷纷赞赏他的孝行。他说：“难得回家一次，只要身体允许，背母亲爬山是天经地义的。”必胜客，你看看人家多大方【比萨店让食客随心情付钱亏惨 3天仅收1成钱】深圳1家比萨公司新店开张推出随喜就餐策略，让食客随心情付钱。面对免费餐，有人狂点24对鸡翅，消费500余元后抹嘴而去，有的点三四个比萨后留下6元。昨日，该公司老板表示，实行三天以来，新店账面销售额23000余元，实收仅2300余元。有爱心，有必要发明一种无棱角雨伞今天江南阳光灿烂，很多游人手举遮阳伞。但在人群密集移动的地方，伞无移是一把利器，一个小动作很容易伤到旁边后面的人眼睛，特别是抱在手中孩子。各位姐妹，大过节的，咱哪怕晒黑点，别惹祸！今天上午路过云台花园、麓湖，嗯，俺知人多就退了缺乏竞争意识，脱离群众，这样的党员不是好党员节目组公关不到位造成的小误会而已 //:谁代表公众利益，就支持谁 //:面对这样的现实，你会支持谁？  工作人员 发帖称昨晚警察勒令停止演出并打伤人，要求警察道歉，并贴上民警照片。评论中网友几乎一面倒支持警察。称因节目加广告导致超时2小时，周边居民多次拨打110，警察4次警告未果，采取行动时工作人员暴力抗法……如果像网友所说，我建议评021757为不畏权贵中国好警察。六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 //:原来是“水中桥”！都已经是“共同体”了，做如何解释都是多余的了！+的真实身份：我为政府说话+但没拿一分钱+-+2012年政治学与国际关系共同体会议顺利在北京西郊宾馆会议中心举行，由环球时报编委王文主持召开“互联网2.0时代的国际关+原文地址： 视频：查查飞艇的动机【香港4日默哀3分钟悼念撞船事故死难者】香港南丫岛撞船事故至今确认37人死亡。香港特区行政长官梁振英今日表示，4日全港将默哀3分钟，同时特区政府机构下半旗致哀，悼念撞船事件死难者。香港警方以涉嫌水上危及他人安全罪名，已拘捕两艘船上共6名操作人员。出品如何？新发现一吃货点：中大发电厂，雅静、味美、有点情调这次指示看来网上效果不好【胡锦涛等要求全力搜救香港撞船事故失踪人员】胡锦涛、温家宝、习近平打电话了解香港撞船事故情况，指示特区政府全力做好失踪人员搜救、伤员救治等工作，要求交通部等全力配合，提供所需的一切协助。另据香港特区政府新闻处消息，截至今日18时，撞船事故死亡人数已上升至38人。收了钱的有偿新闻而已//:＂续悲＂还要800米。【央视微评】灵隐寺景区大门开步走，100米处是哈根达斯，800米外是星巴克，这是小编  今天现场丈量的 。与争议之初闯入公众视野的标题“星巴克入驻灵隐寺”相距甚远。又一个媒体“故意”误读带来的误会。新闻报道不该长着一双“势利眼”，只追求轰动、迎合大众口味。请牢记，真实是新闻的生命力许老板说要进5球【孔卡踢入点球恒大2-0领先】  第34分钟，孔卡（ ）将 制造的点球打入！恒大2-0领先，双方总比分变为4-4！由于首回合双方战成4-2，恒大握有2个客场进球优势，根据赛制，如果这个比分维持到终场，恒大将淘汰伊蒂哈德进军亚冠4强！2：0了//:加油【亚冠巴里奥斯破门！恒大1-0！】18分钟， 前场头球摆渡，巴里奥斯横向摆脱队少后卫纠缠后一脚怒射击中横梁！仅仅1分钟后，巴里奥斯破门了！他接郜林禁区前沿横传强行摆脱对手后卫转身，门前一脚推射将球打入。恒大1-0！8强赛第1回合，恒大客场2-4告负，本场比赛恒大若想出线需至少2-0胜对手。点球进了，2：0回复:下注了吗//:2：0很难么？【FIFA官网称恒大难有翻盘机会】广州恒大主场对阵伊蒂哈德队的亚冠1/4决赛第二回合比赛就将打响，由于首回合恒大2-4输球，因此外界并不看好恒大完成大逆转。国际足联也展望了本场比赛，FIFA并不看好恒大翻盘，并预测沙特球队有可能创造亚冠历史，包揽四强中的三席。放松心态，加强强逼，打出气势。加油【亚冠巴里奥斯破门！恒大1-0！】18分钟， 前场头球摆渡，巴里奥斯横向摆脱队少后卫纠缠后一脚怒射击中横梁！仅仅1分钟后，巴里奥斯破门了！他接郜林禁区前沿横传强行摆脱对手后卫转身，门前一脚推射将球打入。恒大1-0！8强赛第1回合，恒大客场2-4告负，本场比赛恒大若想出线需至少2-0胜对手。有期徒刑15年【西安日系车主被砸重伤案嫌犯落网移交西安警方】据央视报道，在9月15日西安“保钓”游行活动中重伤日系车主李建利的犯罪嫌疑人蔡某，今天在河南南阳落网。警方经进一步比对确认其嫌犯身份。目前蔡某已经移交给西安警方，案件在进一步审理中。好像是贺炜现场解说8024能否爆发是关键。取消收费站 //: //:解决办法：取消收费站 //: 转发微博【高速收费员1天说5000遍您好笑到脸僵】对于高速收费员来说，收发卡有标准的姿势：车辆进入收费道口，举手微笑说“您好，欢迎光临”，小车驶离时要挥手说再见。“9月30日我发了5000多张卡”沪宁高速收费员徐燕说，光“您好”至少要说5000遍，手势高达1万次，“笑到脸僵，挥到手酸……”现代快报//:原来是“水中桥”！都已经是“共同体”了，做如何解释都是多余的了！+的真实身份：我为政府说话+但没拿一分钱+-+2012年政治学与国际关系共同体会议顺利在北京西郊宾馆会议中心举行，由环球时报编委王文主持召开“互联网2.0时代的国际关+原文地址： 视频：查查飞艇的动机【香港4日默哀3分钟悼念撞船事故死难者】香港南丫岛撞船事故至今确认37人死亡。香港特区行政长官梁振英今日表示，4日全港将默哀3分钟，同时特区政府机构下半旗致哀，悼念撞船事件死难者。香港警方以涉嫌水上危及他人安全罪名，已拘捕两艘船上共6名操作人员。出品如何？新发现一吃货点：中大发电厂，雅静、味美、有点情调这次指示看来网上效果不好【胡锦涛等要求全力搜救香港撞船事故失踪人员】胡锦涛、温家宝、习近平打电话了解香港撞船事故情况，指示特区政府全力做好失踪人员搜救、伤员救治等工作，要求交通部等全力配合，提供所需的一切协助。另据香港特区政府新闻处消息，截至今日18时，撞船事故死亡人数已上升至38人。收了钱的有偿新闻而已//:＂续悲＂还要800米。【央视微评】灵隐寺景区大门开步走，100米处是哈根达斯，800米外是星巴克，这是小编  今天现场丈量的 。与争议之初闯入公众视野的标题“星巴克入驻灵隐寺”相距甚远。又一个媒体“故意”误读带来的误会。新闻报道不该长着一双“势利眼”，只追求轰动、迎合大众口味。请牢记，真实是新闻的生命力许老板说要进5球【孔卡踢入点球恒大2-0领先】  第34分钟，孔卡（ ）将 制造的点球打入！恒大2-0领先，双方总比分变为4-4！由于首回合双方战成4-2，恒大握有2个客场进球优势，根据赛制，如果这个比分维持到终场，恒大将淘汰伊蒂哈德进军亚冠4强！2：0了//:加油【亚冠巴里奥斯破门！恒大1-0！】18分钟， 前场头球摆渡，巴里奥斯横向摆脱队少后卫纠缠后一脚怒射击中横梁！仅仅1分钟后，巴里奥斯破门了！他接郜林禁区前沿横传强行摆脱对手后卫转身，门前一脚推射将球打入。恒大1-0！8强赛第1回合，恒大客场2-4告负，本场比赛恒大若想出线需至少2-0胜对手。点球进了，2：0回复:下注了吗//:2：0很难么？【FIFA官网称恒大难有翻盘机会】广州恒大主场对阵伊蒂哈德队的亚冠1/4决赛第二回合比赛就将打响，由于首回合恒大2-4输球，因此外界并不看好恒大完成大逆转。国际足联也展望了本场比赛，FIFA并不看好恒大翻盘，并预测沙特球队有可能创造亚冠历史，包揽四强中的三席。放松心态，加强强逼，打出气势。加油【亚冠巴里奥斯破门！恒大1-0！】18分钟， 前场头球摆渡，巴里奥斯横向摆脱队少后卫纠缠后一脚怒射击中横梁！仅仅1分钟后，巴里奥斯破门了！他接郜林禁区前沿横传强行摆脱对手后卫转身，门前一脚推射将球打入。恒大1-0！8强赛第1回合，恒大客场2-4告负，本场比赛恒大若想出线需至少2-0胜对手。有期徒刑15年【西安日系车主被砸重伤案嫌犯落网移交西安警方】据央视报道，在9月15日西安“保钓”游行活动中重伤日系车主李建利的犯罪嫌疑人蔡某，今天在河南南阳落网。警方经进一步比对确认其嫌犯身份。目前蔡某已经移交给西安警方，案件在进一步审理中。好像是贺炜现场解说8024能否爆发是关键。取消收费站 //: //:解决办法：取消收费站 //: 转发微博【高速收费员1天说5000遍您好笑到脸僵】对于高速收费员来说，收发卡有标准的姿势：车辆进入收费道口，举手微笑说“您好，欢迎光临”，小车驶离时要挥手说再见。“9月30日我发了5000多张卡”沪宁高速收费员徐燕说，光“您好”至少要说5000遍，手势高达1万次，“笑到脸僵，挥到手酸……”现代快报六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 回复:蓝蓝的天，蓝蓝的梦 //:哇，好蓝的天中国蓝，快乐生活小北之巅【投票】【广州恒大-伊蒂哈德】北京时间10月2日20时，亚冠1/4决赛次回合广州恒大主场迎战伊蒂哈德，首回合广州恒大客场2-4落败，大家认为恒大能在主场实现翻盘吗？投票地址：中国蓝，快乐生活铁笼后的和谐号确实如此【来论】【老龄人未必弱势，反可能很强势】老人是弱势者吗？老人在一生中累积了庞大的财富，如果去算财富分配，可能大部分比例是老年人掌握的。未来的老人有能力去购买他所需要的服务。从这个角度看，社会福利政策把他们当成是依赖人口、弱势人口，这样的假设是错误的。 同志们，丢掉幻想，准备战斗【日本首相坚称钓鱼岛不存在主权问题】日本首相野田佳彦1日进行了内阁改组。野田佳彦下午在首相官邸会见记者，在提及与中国在钓鱼岛问题上的对立时，野田强调，日本的立场是不存在主权问题，这一点要坚持下去。都市稻草人 //:东北王生活腐化野心大。 //:随着权位日高，部属投好，女人送怀，高岗从西北一直“玩”到东北再到北京，其妻李力群多次向周恩来哭诉丈夫“腐化”。但“生活小节”并未影响高岗政治上一路走强，若非毛泽东权衡利弊弃高保刘，高岗差点取代刘少奇成为“接班人”。 　　＂高岗在西安看到省委领导逛妓院，起初很惊讶，后来理解了：环境险恶，说不定哪天就会掉脑袋，过一天算一天，还不该及时行乐么？！1934年，高岗因奸污妇女受到处分，但他仍每到一处都找女人。中央红军到延安后，他见一些高干与自己同好，自然不但不收勒自羁，还有所发展。＂~人民网回复:有角度 //:我想这篇文章其实是想说：管司法的人（注意：这一定是有针对性的）必须要受到制约，否则会变得腐败。只是文章暂时还不便说得太明白，所以就变的语无伦次了。估计是要对谁下手了。【人民日报谈司法改革:没有制约权力必致腐败】人民日报今日刊文谈司法改革，称政法领域一直是敌对势力意识形态渗透的重要方面，片面追求司法独立、强调法律至上的观点在国内不时泛起。我国司法改革必须坚持党的领导，不照抄照搬。各司法机关要互相监督，没有制约的权力必致腐败。吃了【 分享】“八月望日，尚芋食螺。”今天是中秋节，炒田螺正是广东地区的应节美食。炒田螺用的紫苏是自家院子里种的。摘下几片新鲜的紫苏叶，洗净后马上扔进炒田螺的热锅里，立即香气四溢，炒出来的田螺特别“和味”！——宵夜时刻，你吃了没？主要还是梁博他爸是梁茶 //:很欢乐很娱乐 //:哈哈哈 资深娱记，你觉得呢 //:噢！真相大白！ //:這……終於找到真相了今晚率先被淘汰的是那位女主持，她把加多宝说成王老吉了。。。梁博境界更高，冠军有爱啊有一个士兵，他在经过一颗树下时，发现了一只躺在草丛里快要饿死的小松鼠婴儿。他把它带回来了家，每过几个小时喂它一次，终于把它救活了。从此，无论他去哪儿，小松鼠都要跟着。从此，他们成为了最好的朋友~~~~via 回复:蓝蓝的天，蓝蓝的梦 //:哇，好蓝的天中国蓝，快乐生活小北之巅【投票】【广州恒大-伊蒂哈德】北京时间10月2日20时，亚冠1/4决赛次回合广州恒大主场迎战伊蒂哈德，首回合广州恒大客场2-4落败，大家认为恒大能在主场实现翻盘吗？投票地址：中国蓝，快乐生活铁笼后的和谐号确实如此【来论】【老龄人未必弱势，反可能很强势】老人是弱势者吗？老人在一生中累积了庞大的财富，如果去算财富分配，可能大部分比例是老年人掌握的。未来的老人有能力去购买他所需要的服务。从这个角度看，社会福利政策把他们当成是依赖人口、弱势人口，这样的假设是错误的。 同志们，丢掉幻想，准备战斗【日本首相坚称钓鱼岛不存在主权问题】日本首相野田佳彦1日进行了内阁改组。野田佳彦下午在首相官邸会见记者，在提及与中国在钓鱼岛问题上的对立时，野田强调，日本的立场是不存在主权问题，这一点要坚持下去。都市稻草人 //:东北王生活腐化野心大。 //:随着权位日高，部属投好，女人送怀，高岗从西北一直“玩”到东北再到北京，其妻李力群多次向周恩来哭诉丈夫“腐化”。但“生活小节”并未影响高岗政治上一路走强，若非毛泽东权衡利弊弃高保刘，高岗差点取代刘少奇成为“接班人”。 　　＂高岗在西安看到省委领导逛妓院，起初很惊讶，后来理解了：环境险恶，说不定哪天就会掉脑袋，过一天算一天，还不该及时行乐么？！1934年，高岗因奸污妇女受到处分，但他仍每到一处都找女人。中央红军到延安后，他见一些高干与自己同好，自然不但不收勒自羁，还有所发展。＂~人民网回复:有角度 //:我想这篇文章其实是想说：管司法的人（注意：这一定是有针对性的）必须要受到制约，否则会变得腐败。只是文章暂时还不便说得太明白，所以就变的语无伦次了。估计是要对谁下手了。【人民日报谈司法改革:没有制约权力必致腐败】人民日报今日刊文谈司法改革，称政法领域一直是敌对势力意识形态渗透的重要方面，片面追求司法独立、强调法律至上的观点在国内不时泛起。我国司法改革必须坚持党的领导，不照抄照搬。各司法机关要互相监督，没有制约的权力必致腐败。吃了【 分享】“八月望日，尚芋食螺。”今天是中秋节，炒田螺正是广东地区的应节美食。炒田螺用的紫苏是自家院子里种的。摘下几片新鲜的紫苏叶，洗净后马上扔进炒田螺的热锅里，立即香气四溢，炒出来的田螺特别“和味”！——宵夜时刻，你吃了没？主要还是梁博他爸是梁茶 //:很欢乐很娱乐 //:哈哈哈 资深娱记，你觉得呢 //:噢！真相大白！ //:這……終於找到真相了今晚率先被淘汰的是那位女主持，她把加多宝说成王老吉了。。。梁博境界更高，冠军有爱啊有一个士兵，他在经过一颗树下时，发现了一只躺在草丛里快要饿死的小松鼠婴儿。他把它带回来了家，每过几个小时喂它一次，终于把它救活了。从此，无论他去哪儿，小松鼠都要跟着。从此，他们成为了最好的朋友~~~~via 六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 幸福像花一样在家开始温暖的秋阳，明媚的秋日，爽朗的秋风，一家人刚刚睡醒，来阳台晒太阳可参考京沪二陈的刑期。 //:转发微博【可恨之人到可怜之时】他在重庆的打黑成为践踏法治的黑打，如今，昔日风光无限的他也面临审判。妻死缓，忠诚打手15年，审判走过场，难言公正。他的审判将是此季之大结局，我们能否不以恶制恶，放手让法院独立审判，保障他及其律师的辩护权，证人均出庭接受质证，成为中国走上法治之里程碑？知识啊老鼠被我关在客房，早晨买了老鼠贴，不过丫一天都伏法，求助度娘其不吃不喝多久能死……答案让我震惊了… //:转发微博。一个广东婴儿不停哭泣，估计是饿了，讲英语的菲佣保姆怎么喂都不肯吃奶。孩他妈说“可能是他听不懂英语，你讲粤语”，菲佣一脸无辜地说：“我不会讲粤语”，孩他妈淡定地说：“笨呀，不会讲粤语你就用英语说55699”。菲佣：“夫人，他吃了”「BY：广州日报」你看懂了么？【梁振英回应新界规划被指“割地卖港”:无稽之谈】香港特首梁振英今日谈到新界东北新发展计划时说，将发展计划形容为“割地卖港”，是无稽之谈，规划早于2008年已提出，当时没有人提出这些意见。至于征地发展是否违反《基本法》，要由法庭判决。他强调该计划不会出现官商勾结。 德艺双馨 “那是他们的玩笑，有点取笑我的意思，”苍井空笑着说。“如果我们只看到中日双方的负面新闻，我们只能对彼此产生恶感。这就是我需要通过微博渠道与中国人民沟通的原因，就是为了发现善意，将事情做出一点好的改善。。”200人【日本右翼团体在东京举行反华示威游行】今日下午，一个名为“在特会”的日本右翼市民团体在东京市中心的池袋地区举行了反华示威游行。据记者现场观察，参与游行的人数约200人左右。在行进过程中，游行队伍险些与持不同意见的行人发生冲突，但被在现场维持秩序的日本警方制止。 白百合第21届金鸡百花奖暨第31届大众电影百花奖29日晚在绍兴落下帷幕，《唐山大地震》获最佳影片奖，《辛亥革命》《失恋33天》分获优秀故事片； 荣获最佳导演奖；《失恋33天》 和 分获最佳男、女主角；《辛亥革命》 分获最佳男、女配角。1943年《开罗宣言》：“中、美、英三国对日作战目的在于制止和惩罚日本的侵略……使日本强占的中国领土，例如东北地区、台湾和澎湖群岛等归还中国。”《波茨坦公告》又强调了开罗宣言的有效，日本依该公告无条件投降。本月27日日本官方代表在联合国发言，宣布钓鱼岛是做为台湾附属岛屿割给日本的。OK。听说Siri很会讲笑话    //:30日凌晨，00:30曼联VS热刺，视频直播地址 02:45意甲尤文VS罗马，视频直播地址  04:00，西甲塞维利亚VS巴萨，视频直播地址 【国庆看球来新浪 欧冠英超意甲西甲20场大放送】 喜迎国庆、中秋双节，新浪体育为网友们送上足球大餐。本周末开始到国庆节长假结束，欧冠、英超、西甲、意甲总共20场重量级视频直播，其中不乏阿森纳VS切尔西、巴萨VS皇马、米兰德比这样的巅峰对决！新浪全程视频直播中网。龅牙帽子戏法！利物浦球员苏亚雷斯大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是沙辛. 诺维奇 0-4 利物浦. 之前第47分钟，沙辛大禁区中央左脚射门得分。那是最佳损友 //:越是熟的朋友，对话就越粗鲁；越是熟的朋友，行为就越猥琐；越是熟的朋友，开玩笑就越不计较；越是熟的朋友，你出来玩就越是要管你；越是熟的朋友，见面少了就越思念；越是熟的朋友，你一有错他就越毫不留面地骂你；越是熟的朋友，不开心时他想起的第一个人就越是你。转给你身边的朋友。 幸福像花一样在家开始温暖的秋阳，明媚的秋日，爽朗的秋风，一家人刚刚睡醒，来阳台晒太阳可参考京沪二陈的刑期。 //:转发微博【可恨之人到可怜之时】他在重庆的打黑成为践踏法治的黑打，如今，昔日风光无限的他也面临审判。妻死缓，忠诚打手15年，审判走过场，难言公正。他的审判将是此季之大结局，我们能否不以恶制恶，放手让法院独立审判，保障他及其律师的辩护权，证人均出庭接受质证，成为中国走上法治之里程碑？知识啊老鼠被我关在客房，早晨买了老鼠贴，不过丫一天都伏法，求助度娘其不吃不喝多久能死……答案让我震惊了… //:转发微博。一个广东婴儿不停哭泣，估计是饿了，讲英语的菲佣保姆怎么喂都不肯吃奶。孩他妈说“可能是他听不懂英语，你讲粤语”，菲佣一脸无辜地说：“我不会讲粤语”，孩他妈淡定地说：“笨呀，不会讲粤语你就用英语说55699”。菲佣：“夫人，他吃了”「BY：广州日报」你看懂了么？【梁振英回应新界规划被指“割地卖港”:无稽之谈】香港特首梁振英今日谈到新界东北新发展计划时说，将发展计划形容为“割地卖港”，是无稽之谈，规划早于2008年已提出，当时没有人提出这些意见。至于征地发展是否违反《基本法》，要由法庭判决。他强调该计划不会出现官商勾结。 德艺双馨 “那是他们的玩笑，有点取笑我的意思，”苍井空笑着说。“如果我们只看到中日双方的负面新闻，我们只能对彼此产生恶感。这就是我需要通过微博渠道与中国人民沟通的原因，就是为了发现善意，将事情做出一点好的改善。。”200人【日本右翼团体在东京举行反华示威游行】今日下午，一个名为“在特会”的日本右翼市民团体在东京市中心的池袋地区举行了反华示威游行。据记者现场观察，参与游行的人数约200人左右。在行进过程中，游行队伍险些与持不同意见的行人发生冲突，但被在现场维持秩序的日本警方制止。 白百合第21届金鸡百花奖暨第31届大众电影百花奖29日晚在绍兴落下帷幕，《唐山大地震》获最佳影片奖，《辛亥革命》《失恋33天》分获优秀故事片； 荣获最佳导演奖；《失恋33天》 和 分获最佳男、女主角；《辛亥革命》 分获最佳男、女配角。1943年《开罗宣言》：“中、美、英三国对日作战目的在于制止和惩罚日本的侵略……使日本强占的中国领土，例如东北地区、台湾和澎湖群岛等归还中国。”《波茨坦公告》又强调了开罗宣言的有效，日本依该公告无条件投降。本月27日日本官方代表在联合国发言，宣布钓鱼岛是做为台湾附属岛屿割给日本的。OK。听说Siri很会讲笑话    //:30日凌晨，00:30曼联VS热刺，视频直播地址 02:45意甲尤文VS罗马，视频直播地址  04:00，西甲塞维利亚VS巴萨，视频直播地址 【国庆看球来新浪 欧冠英超意甲西甲20场大放送】 喜迎国庆、中秋双节，新浪体育为网友们送上足球大餐。本周末开始到国庆节长假结束，欧冠、英超、西甲、意甲总共20场重量级视频直播，其中不乏阿森纳VS切尔西、巴萨VS皇马、米兰德比这样的巅峰对决！新浪全程视频直播中网。龅牙帽子戏法！利物浦球员苏亚雷斯大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是沙辛. 诺维奇 0-4 利物浦. 之前第47分钟，沙辛大禁区中央左脚射门得分。那是最佳损友 //:越是熟的朋友，对话就越粗鲁；越是熟的朋友，行为就越猥琐；越是熟的朋友，开玩笑就越不计较；越是熟的朋友，你出来玩就越是要管你；越是熟的朋友，见面少了就越思念；越是熟的朋友，你一有错他就越毫不留面地骂你；越是熟的朋友，不开心时他想起的第一个人就越是你。转给你身边的朋友。 六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 偷的多了，从来没有被抓过。什么抢劫强奸，杀人越货的勾当也干过，后来入党，就从良了今天连续问了几个朋友：偷过学校的书吗？结果大吃一惊，不知是巧合还是经历相似，都“拿”图书馆或书店的书，不过现在想想也都感到很恐怖，当然老杳也不能例外。你偷过书吗？这么硬的心，狗咬不烂啊 //:然后就有条狗跑过来呜哇一声，吃了。大学心理课上，白发苍苍的老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？” 一同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。”（转）墨索里尼据说很受意大利女性的拥戴 //:不可磨灭毛泽东是一位复杂的历史巨人，历史对他的最终评价会超越我们这几代人的感受和当前的现实政治。他领导的革命制造了太大结果，伴随的过程越往后越在历史中相对贬值，但这个过程恰是各类同时代人的切身感受。毛引争议是注定的，他确实有错。但请记住，越是对他的极端评论，最终越会被当成垃圾被历史扫走。这个不难吧，一天而已。希望能有这么一天：在简陋但整洁的教室里给一帮山里的孩子上完课后，站在门前看着他们欢快的跑回家，跳跃的背影慢慢消失在青山绿水间。老桥段 //: //: 那一年我27你28记得在桃花坞小酒馆某个晚上，某人借着醉意诉说他的感情变故，他是有多爱她，她是有多绝情........动情之处眼泪鼻涕齐飞，当时的我们一边嘻哈戏谑一边劝慰，对方女子不值得这般痴情，竟然哭成个泪人........现在想着竟然有几许感动，为每个曾经纯真美好的人。他现在肯定云淡风轻，一笑而过了吧挺好玩，可以引进，或者山寨【】上赛季德甲冠军多特蒙德展示了球队的最新训练机器——喂球机（Footbonaut）。这台机器占地约14平米，球员站在场地中间，要接住机器从前后左右四个方向发射出的皮球，并将其射中在四面墙上分布的64个目标点。训练结束后，会有数据总结及图表来分析球员的表现。没有看比赛，不评论【中超-青岛2-1恒大】战报： 青岛在主场2-1战胜恒大。布鲁诺为青岛首开纪录，郜林随后头球将比分扳平。下半时恒大替补上场的唐德超16分钟内累计两张黄牌被罚下。第85分钟，郑龙突施冷箭完成绝杀。此后，张琳芃因故意踢翻朱建荣被裁判罚下。此役过后，恒大只领先少赛一场的江苏3分。太复杂了【趣味足球】挪威虽然不是足球大国，但在足球上的创新精神堪称世界第一。还记得之前介绍过的的“真人电子足球赛”吗（）？如今，挪威又搞了一次三支球队同场竞技的足球比赛 。如果以后真有这样的赛制，不仅球迷会看晕，估计解说员们都要崩溃了吧  “与多名女性发生不正当性关系”，这句真是太多余了。【视频：中央决定开除薄熙来党籍公职】央视新闻联播：今日中共中央决定给予薄熙来开除党籍、公职处分，对其涉嫌犯罪问题及线索移送司法机关。经查薄熙来任职期间严重违纪；在王立军事件和薄谷开来案中滥用职权；受贿；与多名女性发生不正当性关系；违反组织人事纪律，用人失察。回复:【新华社:任何人践踏党纪国法都要受到严厉惩处】薄熙来作为党的高级领导干部，本应模范遵守党纪、严格执行中央指示，但他擅权妄为，我行我素，严重违纪，受到严肃查处是咎由自取罪有应得。对薄熙来严重违纪问题的查处再次证明，在党纪面前人人平等，党内决不允许有“特殊党员”。【新华社:任何人践踏党纪国法都要受到严厉惩处】薄熙来作为党的高级领导干部，本应模范遵守党纪、严格执行中央指示，但他擅权妄为，我行我素，严重违纪，受到严肃查处是咎由自取罪有应得。对薄熙来严重违纪问题的查处再次证明，在党纪面前人人平等，党内决不允许有“特殊党员”。9月26日，23岁的湖北监利籍女子田某因“发热、咽喉疼痛”在虎门太平人民医院第四门诊部就医后于次日死亡，引起其家属及老乡的质疑，进而导致约2000名群众聚集围观打砸门诊。至9月28日凌晨1时10分，围观的群众已被有序疏散。必须让学校负责人得到足够的惩罚 //:转发微博【盖戳，“差生”标签为何屡禁不止】深圳一所小学在“差生”脸上盖戳以示批评，被指与古代犯人脸上刺字无异。从绿领巾到脸上盖戳，羞辱学生行为屡禁不止是应试教育的恶之花，是对学生尊严的践踏，是师者的无知，让“冷暴力”远离校园不能止于道歉，法律须还孩子一片纯净天空。【湖南辰溪客车撞人交通事故已致9人死亡】今晚9时，记者从湖南怀化市安监局获悉，辰溪县大客车撞人交通事故遇难人数已上升至9人，其中6人为当场死亡，3名重伤员在医院抢救无效死亡。根据怀化市安监局现场勘查，发生事故的大客车行驶到中伙铺村路段时，失去控制，撞向路边的人群。根本就无立案权，需要继续遏制日本。【日本警方将登钓鱼岛日本人移送检方 系首次立案】日本冲绳县警方28日将登上钓鱼岛本岛的两名日本男子的书面文件移送检方。警方介绍，日本人登岛之举被检举揭发尚属首次。据悉，日本政府禁止本国民众私自登钓鱼岛。报道分析称，日本警方是为了表现出从严处理的态度而决定立案。 偷的多了，从来没有被抓过。什么抢劫强奸，杀人越货的勾当也干过，后来入党，就从良了今天连续问了几个朋友：偷过学校的书吗？结果大吃一惊，不知是巧合还是经历相似，都“拿”图书馆或书店的书，不过现在想想也都感到很恐怖，当然老杳也不能例外。你偷过书吗？这么硬的心，狗咬不烂啊 //:然后就有条狗跑过来呜哇一声，吃了。大学心理课上，白发苍苍的老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？” 一同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。”（转）墨索里尼据说很受意大利女性的拥戴 //:不可磨灭毛泽东是一位复杂的历史巨人，历史对他的最终评价会超越我们这几代人的感受和当前的现实政治。他领导的革命制造了太大结果，伴随的过程越往后越在历史中相对贬值，但这个过程恰是各类同时代人的切身感受。毛引争议是注定的，他确实有错。但请记住，越是对他的极端评论，最终越会被当成垃圾被历史扫走。这个不难吧，一天而已。希望能有这么一天：在简陋但整洁的教室里给一帮山里的孩子上完课后，站在门前看着他们欢快的跑回家，跳跃的背影慢慢消失在青山绿水间。老桥段 //: //: 那一年我27你28记得在桃花坞小酒馆某个晚上，某人借着醉意诉说他的感情变故，他是有多爱她，她是有多绝情........动情之处眼泪鼻涕齐飞，当时的我们一边嘻哈戏谑一边劝慰，对方女子不值得这般痴情，竟然哭成个泪人........现在想着竟然有几许感动，为每个曾经纯真美好的人。他现在肯定云淡风轻，一笑而过了吧挺好玩，可以引进，或者山寨【】上赛季德甲冠军多特蒙德展示了球队的最新训练机器——喂球机（Footbonaut）。这台机器占地约14平米，球员站在场地中间，要接住机器从前后左右四个方向发射出的皮球，并将其射中在四面墙上分布的64个目标点。训练结束后，会有数据总结及图表来分析球员的表现。没有看比赛，不评论【中超-青岛2-1恒大】战报： 青岛在主场2-1战胜恒大。布鲁诺为青岛首开纪录，郜林随后头球将比分扳平。下半时恒大替补上场的唐德超16分钟内累计两张黄牌被罚下。第85分钟，郑龙突施冷箭完成绝杀。此后，张琳芃因故意踢翻朱建荣被裁判罚下。此役过后，恒大只领先少赛一场的江苏3分。太复杂了【趣味足球】挪威虽然不是足球大国，但在足球上的创新精神堪称世界第一。还记得之前介绍过的的“真人电子足球赛”吗（）？如今，挪威又搞了一次三支球队同场竞技的足球比赛 。如果以后真有这样的赛制，不仅球迷会看晕，估计解说员们都要崩溃了吧  “与多名女性发生不正当性关系”，这句真是太多余了。【视频：中央决定开除薄熙来党籍公职】央视新闻联播：今日中共中央决定给予薄熙来开除党籍、公职处分，对其涉嫌犯罪问题及线索移送司法机关。经查薄熙来任职期间严重违纪；在王立军事件和薄谷开来案中滥用职权；受贿；与多名女性发生不正当性关系；违反组织人事纪律，用人失察。回复:【新华社:任何人践踏党纪国法都要受到严厉惩处】薄熙来作为党的高级领导干部，本应模范遵守党纪、严格执行中央指示，但他擅权妄为，我行我素，严重违纪，受到严肃查处是咎由自取罪有应得。对薄熙来严重违纪问题的查处再次证明，在党纪面前人人平等，党内决不允许有“特殊党员”。【新华社:任何人践踏党纪国法都要受到严厉惩处】薄熙来作为党的高级领导干部，本应模范遵守党纪、严格执行中央指示，但他擅权妄为，我行我素，严重违纪，受到严肃查处是咎由自取罪有应得。对薄熙来严重违纪问题的查处再次证明，在党纪面前人人平等，党内决不允许有“特殊党员”。9月26日，23岁的湖北监利籍女子田某因“发热、咽喉疼痛”在虎门太平人民医院第四门诊部就医后于次日死亡，引起其家属及老乡的质疑，进而导致约2000名群众聚集围观打砸门诊。至9月28日凌晨1时10分，围观的群众已被有序疏散。必须让学校负责人得到足够的惩罚 //:转发微博【盖戳，“差生”标签为何屡禁不止】深圳一所小学在“差生”脸上盖戳以示批评，被指与古代犯人脸上刺字无异。从绿领巾到脸上盖戳，羞辱学生行为屡禁不止是应试教育的恶之花，是对学生尊严的践踏，是师者的无知，让“冷暴力”远离校园不能止于道歉，法律须还孩子一片纯净天空。【湖南辰溪客车撞人交通事故已致9人死亡】今晚9时，记者从湖南怀化市安监局获悉，辰溪县大客车撞人交通事故遇难人数已上升至9人，其中6人为当场死亡，3名重伤员在医院抢救无效死亡。根据怀化市安监局现场勘查，发生事故的大客车行驶到中伙铺村路段时，失去控制，撞向路边的人群。根本就无立案权，需要继续遏制日本。【日本警方将登钓鱼岛日本人移送检方 系首次立案】日本冲绳县警方28日将登上钓鱼岛本岛的两名日本男子的书面文件移送检方。警方介绍，日本人登岛之举被检举揭发尚属首次。据悉，日本政府禁止本国民众私自登钓鱼岛。报道分析称，日本警方是为了表现出从严处理的态度而决定立案。 六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 广州加油【亚冠】【伊蒂哈德】据国内媒体报道，之前准备包机去广州的伊蒂哈德俱乐部由于自身财政问题，将改乘民航班机前往客场。伊蒂哈德队将于本周四从沙特吉达出发，经利雅得转机飞往广州，到达时间将会是28日的中午12点左右，全程需时约14个小时，亚冠八强首回合他们主场4-2战胜了广州恒大。在一起【朴泰桓孙妍在广告暧昧凝视】“在蓝天背景下，朴泰桓和孙妍在含情脉脉暧昧凝视表现得如此自然……”广告导演称两人演绎的结尾桥段顺利的出乎意料。27日是朴泰桓23岁生日，孙妍在还特意为朴泰桓准备了生日礼物。拍摄期间朴泰桓更是对孙妍在照顾有加，两人颇为惺惺相惜啊～回复:欢迎来观摩 //:好靓甘啵…秋日乱花舞秋日乱花舞应该立法强制饮料制造商在瓶身上注明：饮用可乐有害健康。 //: //:如此恐怖 //: //: 以前废物过N次? //:这么夸张？  //:这个有意思~~ //:  //:以后还是少喝 喝下一罐可乐后1小时内身体的反应…（）关注一下您就知道 //: //:即使接受警方的解释，这个事件的性质仍与夏俊峰相似，为维护个人正当权利拼死反抗，不过最后死的是他，不是滥用公权的对方。  //:难得一位作家有如此见识，强推！《让子弹，停一会儿》盘锦警察开枪一案，经过新华社采访，发回了报道。新闻报道中有如许几个细节，虽然被淹没，确耐人寻味。新博文发布： //:呃，有点恐怖，不知道东莞会不会这样【网传老美北京晨跑患癌死】编剧 昨日发微博称：一美国朋友高大健壮，去年底来中国后，成了他常去的那家健身房的业余教练。他不喜欢跑步机，因为平时都在草地和公路边跑。所以他就每天清晨光华路－大望路－长安街－东三环－光环路绕一圈。这样坚持了8个月后，他于今年7月得肺癌死了……汗，无线路由居然这么耗电 //:电视一开120W-150W，等于30个无线路由。台式机一开110W以上，笔记本65W……要是用ipad 6w看电视，一年电费十几块钱想要省，就不能开电视、电脑 //: 赶紧关了【无线路由器待机耗电超空调，出门记得随手关！】工作人员对市民家进行检测，发现液晶电视的每小时待机能耗为0.7瓦，卧室为0.8瓦。最令人意想不到的是无线路由器，每小时待机能耗竟然有4瓦，远远大于电视机和空调。路由器如果一年不关，消耗35.04度电！表象 //:吃醋是因为喜欢，生气是因为在乎，发呆是因为想念，伤心是因为不想失去。 v5了想要省电怎么办？进家不开灯，把ipad调到最亮并设置一个白背景，亮度堪比小台灯支持7-8个小时应该没问题，对了，别忘了把膜撕了，影响亮度。然后再用另一台ipad看IPTV，估计2天一冲电吧。再用iphone当手电筒还能发给微薄打个电话。最~~~最~~~~最关键是这些都能带到单位充电 萌宝家长的创造力太强了今天外交部不宣布撤回驻日大使，就是怂。 //:没事再忍忍吧  这个俺们没办法啊 //:婶可忍，叔不可忍！【日本首相称日方在钓鱼岛问题上不会妥协】日本首相野田佳彦今晨在纽约举行记者会，表示日本政府不可能在钓鱼岛“国有化”问题上向中国作出退让和妥协；“钓鱼岛都是日本固有领土”，希望此事在不要给日中两国关系带来恶劣影响的情况下，日方将坚持以理性而冷静的方针予以对应。为了维护宇宙和平，打起精神来！~~ 广州加油【亚冠】【伊蒂哈德】据国内媒体报道，之前准备包机去广州的伊蒂哈德俱乐部由于自身财政问题，将改乘民航班机前往客场。伊蒂哈德队将于本周四从沙特吉达出发，经利雅得转机飞往广州，到达时间将会是28日的中午12点左右，全程需时约14个小时，亚冠八强首回合他们主场4-2战胜了广州恒大。在一起【朴泰桓孙妍在广告暧昧凝视】“在蓝天背景下，朴泰桓和孙妍在含情脉脉暧昧凝视表现得如此自然……”广告导演称两人演绎的结尾桥段顺利的出乎意料。27日是朴泰桓23岁生日，孙妍在还特意为朴泰桓准备了生日礼物。拍摄期间朴泰桓更是对孙妍在照顾有加，两人颇为惺惺相惜啊～回复:欢迎来观摩 //:好靓甘啵…秋日乱花舞秋日乱花舞应该立法强制饮料制造商在瓶身上注明：饮用可乐有害健康。 //: //:如此恐怖 //: //: 以前废物过N次? //:这么夸张？  //:这个有意思~~ //:  //:以后还是少喝 喝下一罐可乐后1小时内身体的反应…（）关注一下您就知道 //: //:即使接受警方的解释，这个事件的性质仍与夏俊峰相似，为维护个人正当权利拼死反抗，不过最后死的是他，不是滥用公权的对方。  //:难得一位作家有如此见识，强推！《让子弹，停一会儿》盘锦警察开枪一案，经过新华社采访，发回了报道。新闻报道中有如许几个细节，虽然被淹没，确耐人寻味。新博文发布： //:呃，有点恐怖，不知道东莞会不会这样【网传老美北京晨跑患癌死】编剧 昨日发微博称：一美国朋友高大健壮，去年底来中国后，成了他常去的那家健身房的业余教练。他不喜欢跑步机，因为平时都在草地和公路边跑。所以他就每天清晨光华路－大望路－长安街－东三环－光环路绕一圈。这样坚持了8个月后，他于今年7月得肺癌死了……汗，无线路由居然这么耗电 //:电视一开120W-150W，等于30个无线路由。台式机一开110W以上，笔记本65W……要是用ipad 6w看电视，一年电费十几块钱想要省，就不能开电视、电脑 //: 赶紧关了【无线路由器待机耗电超空调，出门记得随手关！】工作人员对市民家进行检测，发现液晶电视的每小时待机能耗为0.7瓦，卧室为0.8瓦。最令人意想不到的是无线路由器，每小时待机能耗竟然有4瓦，远远大于电视机和空调。路由器如果一年不关，消耗35.04度电！表象 //:吃醋是因为喜欢，生气是因为在乎，发呆是因为想念，伤心是因为不想失去。 v5了想要省电怎么办？进家不开灯，把ipad调到最亮并设置一个白背景，亮度堪比小台灯支持7-8个小时应该没问题，对了，别忘了把膜撕了，影响亮度。然后再用另一台ipad看IPTV，估计2天一冲电吧。再用iphone当手电筒还能发给微薄打个电话。最~~~最~~~~最关键是这些都能带到单位充电 萌宝家长的创造力太强了今天外交部不宣布撤回驻日大使，就是怂。 //:没事再忍忍吧  这个俺们没办法啊 //:婶可忍，叔不可忍！【日本首相称日方在钓鱼岛问题上不会妥协】日本首相野田佳彦今晨在纽约举行记者会，表示日本政府不可能在钓鱼岛“国有化”问题上向中国作出退让和妥协；“钓鱼岛都是日本固有领土”，希望此事在不要给日中两国关系带来恶劣影响的情况下，日方将坚持以理性而冷静的方针予以对应。为了维护宇宙和平，打起精神来！~~ 六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了  //:转发微博【广东环保厅官员怒称中石化环境违法要挟地方政府】近日，环保部权威发布称中石化环境违法和风险隐患突出，广东省环保厅环境监察局局长在大会上发火，称中石化老是要挟地方政府，说什么为了国计民生，老百姓也是国计民生啊。回复:噢，多笑了一哈 //:靠，噶冷！我大笑三声，哈哈哈哈。 我大笑三声，哈哈哈哈。 回复:在唱吧 先来一段小样 //:回复：只会高潮，前戏待练。可以唱！试过了，＜洋葱＞难度不高。唱吧来一首可以唱！试过了，＜洋葱＞难度不高。有浆糊的白纸很稳的 //:都不是想要的，那要什么呢？风可以吹起一大张白纸，却无法吹走一只蝴蝶，因为生命的力量在于不顺从。——冯骥才转世重生的航母，应该叫凤凰号。【中国航母的蹉跎岁月：凤凰涅槃浴火重生】今天，中国首艘航母辽宁号服役。1985年，黑海船厂的工人们开始建造库兹涅佐夫级二号舰时，他们绝对没有想到这艘航母会有如此曲折的经历，并于27年后如凤凰浴火重生般在东方服役。这组照片带我们回顾中国人第一艘航母的蹉跎岁月。 (高凯)据了解，省纪委调查和省委决策过程沒受到任何干扰。这句话太绝对了，显然是假的。 //:不信谣，更不能传谣，这是一个网民起码的道德水准。【陕西称副省长发言包庇微笑局长系谣言】传言称分管安监的副省长在省委常委会上发言包庇杨达才。有关方面证实此为谣言。李金柱副省长不是省委常委，也不是省纪委委员，不能参加省委常委会和省纪委会议。其本人称未讲过此类言论。据了解，省纪委调查和省委决策过程沒受到任何干扰。网友太危险了，特别是男网友，不信去网吧看看····【郑州高校女生宿舍凶杀案疑犯被抓获】据大河报报道，今日下午14时，涉嫌今晨闯入河南职业技术学院女生宿舍杀害3名女生的疑犯，在乘坐一辆长途大巴时被郑州警方抓获。据悉，疑犯并非河南职业技术学院学生，其与事发宿舍其中1名女生为网友关系。  以下图片来自 这样的表态让小四情何以堪【胡锦涛温家宝出席我国首艘航母入列仪式】我国第一艘航空母舰“辽宁舰”今日正式交付海军。胡锦涛出席交接入列仪式并登舰视察，温家宝一同出席并宣读党中央、国务院、中央军委的贺电，会见参与我国第一艘航空母舰建造的科技人员、干部职工和部队官兵代表，并与大家合影留念。白日依山尽，乳鸽上桌来。 //:纯粹吃货   已经投奔实况门下了一年一度不可不玩：FIFA13：FIFA足球可以说是记忆中的游戏，隐约还记得十多年前在FIFA99里面用一名杂鱼操着如同溜冰一般的销魂步法连过数人然后抽射破门的情形，百射百进的 脚法也为各种玩家“津津乐道”。在不知不觉中时间来到了09年底，一款游戏就这么跟着鸡动就抽动生命的快感，那个层面，那个阶段在某个时空段，其幸福感是一样的。投入，并释放。 //:高干子弟怎么会坐卡座喝酒 ？都会所包厢的。彭处鸡动了。【后心一凉】昨天听某长者谈到2001年的一件旧闻：彼时，北京申办奥运成功，庆祝者塞满了北京的大街小巷。在北京饭店某餐厅的临窗卡座上，有几位高官子弟正在小酌。其中一位抬起乜斜的醉眼，冷冷言道：“傻逼们以为奥运会是他们的。”十几年后，闻听此言，仍觉得后心一凉。我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！ //:转发微博【广东环保厅官员怒称中石化环境违法要挟地方政府】近日，环保部权威发布称中石化环境违法和风险隐患突出，广东省环保厅环境监察局局长在大会上发火，称中石化老是要挟地方政府，说什么为了国计民生，老百姓也是国计民生啊。回复:噢，多笑了一哈 //:靠，噶冷！我大笑三声，哈哈哈哈。 我大笑三声，哈哈哈哈。 回复:在唱吧 先来一段小样 //:回复：只会高潮，前戏待练。可以唱！试过了，＜洋葱＞难度不高。唱吧来一首可以唱！试过了，＜洋葱＞难度不高。有浆糊的白纸很稳的 //:都不是想要的，那要什么呢？风可以吹起一大张白纸，却无法吹走一只蝴蝶，因为生命的力量在于不顺从。——冯骥才转世重生的航母，应该叫凤凰号。【中国航母的蹉跎岁月：凤凰涅槃浴火重生】今天，中国首艘航母辽宁号服役。1985年，黑海船厂的工人们开始建造库兹涅佐夫级二号舰时，他们绝对没有想到这艘航母会有如此曲折的经历，并于27年后如凤凰浴火重生般在东方服役。这组照片带我们回顾中国人第一艘航母的蹉跎岁月。 (高凯)据了解，省纪委调查和省委决策过程沒受到任何干扰。这句话太绝对了，显然是假的。 //:不信谣，更不能传谣，这是一个网民起码的道德水准。【陕西称副省长发言包庇微笑局长系谣言】传言称分管安监的副省长在省委常委会上发言包庇杨达才。有关方面证实此为谣言。李金柱副省长不是省委常委，也不是省纪委委员，不能参加省委常委会和省纪委会议。其本人称未讲过此类言论。据了解，省纪委调查和省委决策过程沒受到任何干扰。网友太危险了，特别是男网友，不信去网吧看看····【郑州高校女生宿舍凶杀案疑犯被抓获】据大河报报道，今日下午14时，涉嫌今晨闯入河南职业技术学院女生宿舍杀害3名女生的疑犯，在乘坐一辆长途大巴时被郑州警方抓获。据悉，疑犯并非河南职业技术学院学生，其与事发宿舍其中1名女生为网友关系。  以下图片来自 这样的表态让小四情何以堪【胡锦涛温家宝出席我国首艘航母入列仪式】我国第一艘航空母舰“辽宁舰”今日正式交付海军。胡锦涛出席交接入列仪式并登舰视察，温家宝一同出席并宣读党中央、国务院、中央军委的贺电，会见参与我国第一艘航空母舰建造的科技人员、干部职工和部队官兵代表，并与大家合影留念。白日依山尽，乳鸽上桌来。 //:纯粹吃货   已经投奔实况门下了一年一度不可不玩：FIFA13：FIFA足球可以说是记忆中的游戏，隐约还记得十多年前在FIFA99里面用一名杂鱼操着如同溜冰一般的销魂步法连过数人然后抽射破门的情形，百射百进的 脚法也为各种玩家“津津乐道”。在不知不觉中时间来到了09年底，一款游戏就这么跟着鸡动就抽动生命的快感，那个层面，那个阶段在某个时空段，其幸福感是一样的。投入，并释放。 //:高干子弟怎么会坐卡座喝酒 ？都会所包厢的。彭处鸡动了。【后心一凉】昨天听某长者谈到2001年的一件旧闻：彼时，北京申办奥运成功，庆祝者塞满了北京的大街小巷。在北京饭店某餐厅的临窗卡座上，有几位高官子弟正在小酌。其中一位抬起乜斜的醉眼，冷冷言道：“傻逼们以为奥运会是他们的。”十几年后，闻听此言，仍觉得后心一凉。我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 鸡巴大的事，可大可小，寓意深刻啊 //:有才当前中国局势图（图片来自网络）同事手机收到sos信息， 貌似新骗局。阿森纳确实很有套路。这支阿森纳比去年强大…这场比赛真好看还是拉链好，必须一开始就要对上。 //:这个微博帐户说人话来着。。。纽扣第一颗就扣错了，可你扣到最后一颗才发现。 有些事一开始就是错的，可只有到最后才不得不承认。男性被骚扰怎么办？【武汉地铁为防色狼将设女性候车专区】武汉地铁集团介绍，为保证乘坐安全和防止性骚扰发生，地铁2号线各个站厅和车厢将配备两套摄像系统，分属警方和运营方所有。此外地铁站厅还将在早7点前和晚9点后两个时段为女性提供专门的候车区。案中案？【强奸存疑 何来“正当防卫”】“90后少女杀死性侵大叔”案一审判决结果:被告人旋楚琦以故意杀人罪被判刑4年。此案中的诸多细节表明，旋楚琦并非“无知少女”，被强奸说辞疑点重重。法官根据“存疑时有利于被告”的原则判案没错，但前提是，被告人的自我辩解必须合乎常情常理。爱只是一种概念，精神上是无法征服的。 //:邪恶的配图。。。这世上最大的冒险，就是爱上一个人。因为你永远也不知道，自己全身心的投入，最终会换来什么。这就像是一场轮盘赌，你明知可能会输，但又忍不住想投身其中。其实，你真正需要的，并不是赌赢，而是一个能令你收手的人。因为最终征服你的人，会令你失去爱其他人的能力。这是寓教于乐 //:这个经典了。。。转莫愁同志阅刚刚看到“itch”这个词，不认识，果断查字典，终于知道itch是痒的意思。嗯，我现在连 Bitch 的真正含义都恍然大悟了。交委是怕下半年总结不好写，故意搞点事，还要找一些外出调研的借口。【以后刷羊城通搭地铁或取消六折】昨市交通工作领导小组办公室公布的《交通发展白皮书》提到，刷羊城通搭地铁15次后票价六折的优惠政策或有变数！将根据时段不同，享受不同幅度的票价折扣。有关人士称，望以此引导旅客尽量错峰搭地铁出行【吐槽】 我选择不赞成，不可能控制人流量 //:【趣味足球】躺在地上接受治疗的普罗伯特掏出红牌向卡德维尔晃了又晃：红宝石战神卡，怕不怕？怕不怕？【趣味足球】英超第5轮维甘主场迎战富勒姆，卡德维尔与西德维尔争抢皮球时撞倒了主裁判普罗伯特，躺在地上接受治疗时一看卡德维尔就站在身旁，普罗伯特掏出红牌吓唬了一下卡德维尔：好小子，就是你把我放倒的吧卡德维尔则手指西德维尔：主裁判大人，那小子才是真凶9爷【因扎吉】在米兰的维斯马拉训练基地，因扎吉率领的米兰U17队以3-1击败了来访的奇塔代拉，莫迪奇、加利亚尼和亚法分别在上下半场进球，因扎吉也取得了执教的三连胜。因扎吉在宣布退役后接过了米兰U17青年队的教鞭，米兰同他签订了两年的工作合同，从目前的情况看，因扎吉教练生涯的起步阶段非常顺利。【7关键词对话李娜：我不是英雄】 ：“其实我没觉得自己有个性。为什么说‘打球只为自己而战，而不是为做国家英雄’？因为我就是很普通的一个公民，谁都代表不了，为什么一个热爱自己工作的人要被当做英雄呢。外界质疑？我觉得，说话的人永远没有付出实际行动的人伟大。”坐立不安，走来走去，纠结不已！ 应当全面取缔富士康这种大型人员聚集的企业，是不稳定源。台湾向大陆输入富士康这种企业居心叵测。 //:地域群殴啊就好像北京天津足球互殴一样？据第一财经日报报道，昨晚23点到今天凌晨5点，富士康山西太原工厂发生大规模工人群殴事件，10万人工厂有几千人参与其中，目前至少造成超10人伤亡。目前了解到起因是山东与河南员工发生摩擦导致。现场超市被砸，所有大门被砸，车间全部封闭，保安全部逃跑，甚至警车也被砸多辆。鸡巴大的事，可大可小，寓意深刻啊 //:有才当前中国局势图（图片来自网络）同事手机收到sos信息， 貌似新骗局。阿森纳确实很有套路。这支阿森纳比去年强大…这场比赛真好看还是拉链好，必须一开始就要对上。 //:这个微博帐户说人话来着。。。纽扣第一颗就扣错了，可你扣到最后一颗才发现。 有些事一开始就是错的，可只有到最后才不得不承认。男性被骚扰怎么办？【武汉地铁为防色狼将设女性候车专区】武汉地铁集团介绍，为保证乘坐安全和防止性骚扰发生，地铁2号线各个站厅和车厢将配备两套摄像系统，分属警方和运营方所有。此外地铁站厅还将在早7点前和晚9点后两个时段为女性提供专门的候车区。案中案？【强奸存疑 何来“正当防卫”】“90后少女杀死性侵大叔”案一审判决结果:被告人旋楚琦以故意杀人罪被判刑4年。此案中的诸多细节表明，旋楚琦并非“无知少女”，被强奸说辞疑点重重。法官根据“存疑时有利于被告”的原则判案没错，但前提是，被告人的自我辩解必须合乎常情常理。爱只是一种概念，精神上是无法征服的。 //:邪恶的配图。。。这世上最大的冒险，就是爱上一个人。因为你永远也不知道，自己全身心的投入，最终会换来什么。这就像是一场轮盘赌，你明知可能会输，但又忍不住想投身其中。其实，你真正需要的，并不是赌赢，而是一个能令你收手的人。因为最终征服你的人，会令你失去爱其他人的能力。这是寓教于乐 //:这个经典了。。。转莫愁同志阅刚刚看到“itch”这个词，不认识，果断查字典，终于知道itch是痒的意思。嗯，我现在连 Bitch 的真正含义都恍然大悟了。交委是怕下半年总结不好写，故意搞点事，还要找一些外出调研的借口。【以后刷羊城通搭地铁或取消六折】昨市交通工作领导小组办公室公布的《交通发展白皮书》提到，刷羊城通搭地铁15次后票价六折的优惠政策或有变数！将根据时段不同，享受不同幅度的票价折扣。有关人士称，望以此引导旅客尽量错峰搭地铁出行【吐槽】 我选择不赞成，不可能控制人流量 //:【趣味足球】躺在地上接受治疗的普罗伯特掏出红牌向卡德维尔晃了又晃：红宝石战神卡，怕不怕？怕不怕？【趣味足球】英超第5轮维甘主场迎战富勒姆，卡德维尔与西德维尔争抢皮球时撞倒了主裁判普罗伯特，躺在地上接受治疗时一看卡德维尔就站在身旁，普罗伯特掏出红牌吓唬了一下卡德维尔：好小子，就是你把我放倒的吧卡德维尔则手指西德维尔：主裁判大人，那小子才是真凶9爷【因扎吉】在米兰的维斯马拉训练基地，因扎吉率领的米兰U17队以3-1击败了来访的奇塔代拉，莫迪奇、加利亚尼和亚法分别在上下半场进球，因扎吉也取得了执教的三连胜。因扎吉在宣布退役后接过了米兰U17青年队的教鞭，米兰同他签订了两年的工作合同，从目前的情况看，因扎吉教练生涯的起步阶段非常顺利。【7关键词对话李娜：我不是英雄】 ：“其实我没觉得自己有个性。为什么说‘打球只为自己而战，而不是为做国家英雄’？因为我就是很普通的一个公民，谁都代表不了，为什么一个热爱自己工作的人要被当做英雄呢。外界质疑？我觉得，说话的人永远没有付出实际行动的人伟大。”坐立不安，走来走去，纠结不已！ 应当全面取缔富士康这种大型人员聚集的企业，是不稳定源。台湾向大陆输入富士康这种企业居心叵测。 //:地域群殴啊就好像北京天津足球互殴一样？据第一财经日报报道，昨晚23点到今天凌晨5点，富士康山西太原工厂发生大规模工人群殴事件，10万人工厂有几千人参与其中，目前至少造成超10人伤亡。目前了解到起因是山东与河南员工发生摩擦导致。现场超市被砸，所有大门被砸，车间全部封闭，保安全部逃跑，甚至警车也被砸多辆。六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 回复:昨晚就说了你宿醉未醒 //:啊，有曼联呀 //:时间会疼的  //:正好杀时间   //:【今晚明晨电视足球】今晚明晨多场重头戏：今晚19:35广州恒大-大连实德、20:30利物浦-曼彻斯特联、21:00乌迪内斯-AC米兰、21:00国际米兰-锡耶纳、23:00曼彻斯特城-阿森纳，23:00托特纳姆热刺-女王公园、明晨2:45拉齐奥-热那亚、3:30瓦莱卡诺-皇家马德里，英超连续两场重头戏不容错过。时间会疼的 //:正好杀时间  //:【今晚明晨电视足球】今晚明晨多场重头戏：今晚19:35广州恒大-大连实德、20:30利物浦-曼彻斯特联、21:00乌迪内斯-AC米兰、21:00国际米兰-锡耶纳、23:00曼彻斯特城-阿森纳，23:00托特纳姆热刺-女王公园、明晨2:45拉齐奥-热那亚、3:30瓦莱卡诺-皇家马德里，英超连续两场重头戏不容错过。【因扎吉阿帅冲突细节曝光】当天，因扎吉正带队员训练，他不希望阿莱格里打扰。阿莱格里直截了当地质问因扎吉：“你想取代我的位置吗？”因扎吉冷笑着回应：“当然，我不光要取代你的位置，还要做得比你更好。”因扎吉甚至说阿莱格里显得业余，两人舌战中矛盾一再升级。详情：【今晚明晨电视足球】今晚明晨多场重头戏：今晚19:35广州恒大-大连实德、20:30利物浦-曼彻斯特联、21:00乌迪内斯-AC米兰、21:00国际米兰-锡耶纳、23:00曼彻斯特城-阿森纳，23:00托特纳姆热刺-女王公园、明晨2:45拉齐奥-热那亚、3:30瓦莱卡诺-皇家马德里，英超连续两场重头戏不容错过。好困，据说咖啡具有很好的提神作用，好像是这样操作的：咖啡煮好，加糖，不加奶，趁热，直接浇脸上…【中超奇景！中场露天布置战术 现30年前记分牌(图)】 中超比赛来到了香河训练基地，虽然零观众，可也很有意思。中场休息时，双方在场边露天布置战术，没有任何秘密可言。看下场边的号码簿式记分牌，30年前的老物件了，这次出现在了中超赛场上。整场比赛更像训练赛，辽足4-0杭州。 //:转发微博【媒体证实中国首艘航母今日交付海军】据 称，2012年9月23日下午16时中国首艘航母平台在大连举行交船仪式，航母和88号舰全部挂满旗。中国航母舰桥桅杆升五星红旗，舰艏升八一军旗，舰艉升海军旗，17点20分，交船仪式完成，这意味着中国海军从此告别了没有航母的历史！(高凯)那马就是男人最好的伙伴了 //:谁说钻石是女人最好的朋友? 说这话的人肯定没养过狗狗。~ 为你翻译一句好玩的。回复:同意，这种明显是标题党，故意误导，挑起争议。可耻 //:不能听记者一面之词，看这记者倾向性太严重，肯定也不是个好记者。【女子扶倒地老人被指为肇事者自掏3700元讲和】77岁的老汉骑自行车，和一辆电动车在错车时摔倒在地。电动车上的女子扶起老人，不料老人指责是该女子将其挂倒索赔3.7万。由于无目击者，交警大队无法确认事故原因。昨悉，武汉洪山法院经过半年调解，该女子向老人支付抚慰金3700元。张国荣 —— 路过蜻蜓   （分享自 ） 忽然有种感觉，切尔西会被斯托克绝杀。有木有？炮击钓鱼岛 //:光天化日，朗朗乾坤之下，鬼子何所持？国土何所依？ //:转发微博【数十警察登钓鱼岛防台湾保钓船】日本新闻网报道，日本海保厅部分保安官和冲绳县警察本部数十名警察官，昨晚登上了钓鱼岛中最大岛屿鱼钓岛，准备对付有可能登陆该岛的台湾一艘保钓船。海上保安厅称，从昨日下午开始，台湾一艘保钓船和一艘巡防船先后进入距离钓鱼岛数十海里的海域。每个行业每个层面都需要打点，常委如此，小姐如此，门童如此。 //:庸医锯箭杆，老手治膏肓。官员考评，企业入市，年报发表，新品推出，丑闻集中，上级调研，这都是时间窗口。搞垮两家名企，弄倒几个官员，轰响大案，如日中天自然财源广进。傻逼才苦哈哈的赶记者会签名拿钱。记者车马费前世今生   拿红包不牛逼，拿红包还装屄真历害。曾在围脖坦言：有没拿过被采访对象钱的记者吗？一个主持评论频道多次侵犯我版权的名人蹦着高杀过来。王八蛋原是央视前记者，他能理直气壮认为侵版权是老板的责任，当然不会为曾供职以灰色收入闻名的垄断媒体央视问心有愧。 //:遮遮掩掩，虚虚实实，影影绰绰，断断续续。庭审无法官独立，报道多诳言谜语。王氏曰：“对不起，真的对不起，让你们失望了。”实则审判之操盘手应对期待法治之国人道一声“对不起”！【 王立军:被怒斥打耳光、曾申请政治避难】对薄谷开来杀人口述秘密录音；1月28日，王向当时重庆市委主要负责人反映案情，受其怒斥被打耳光，随即被调整工作，身边人被查；王私自进入美国领馆，书写了政治避难申请......新华社今日披露王立军案始末。详情 视频回复:两个边后卫 //:伊万是谁？路易斯系边个？切尔西前锋是用来摆阵的么？前20分钟都是伊万的特写，后25分钟都是路易斯的浪射。太先进的打法，看不懂啊回复:昨晚就说了你宿醉未醒 //:啊，有曼联呀 //:时间会疼的  //:正好杀时间   //:【今晚明晨电视足球】今晚明晨多场重头戏：今晚19:35广州恒大-大连实德、20:30利物浦-曼彻斯特联、21:00乌迪内斯-AC米兰、21:00国际米兰-锡耶纳、23:00曼彻斯特城-阿森纳，23:00托特纳姆热刺-女王公园、明晨2:45拉齐奥-热那亚、3:30瓦莱卡诺-皇家马德里，英超连续两场重头戏不容错过。时间会疼的 //:正好杀时间  //:【今晚明晨电视足球】今晚明晨多场重头戏：今晚19:35广州恒大-大连实德、20:30利物浦-曼彻斯特联、21:00乌迪内斯-AC米兰、21:00国际米兰-锡耶纳、23:00曼彻斯特城-阿森纳，23:00托特纳姆热刺-女王公园、明晨2:45拉齐奥-热那亚、3:30瓦莱卡诺-皇家马德里，英超连续两场重头戏不容错过。【因扎吉阿帅冲突细节曝光】当天，因扎吉正带队员训练，他不希望阿莱格里打扰。阿莱格里直截了当地质问因扎吉：“你想取代我的位置吗？”因扎吉冷笑着回应：“当然，我不光要取代你的位置，还要做得比你更好。”因扎吉甚至说阿莱格里显得业余，两人舌战中矛盾一再升级。详情：【今晚明晨电视足球】今晚明晨多场重头戏：今晚19:35广州恒大-大连实德、20:30利物浦-曼彻斯特联、21:00乌迪内斯-AC米兰、21:00国际米兰-锡耶纳、23:00曼彻斯特城-阿森纳，23:00托特纳姆热刺-女王公园、明晨2:45拉齐奥-热那亚、3:30瓦莱卡诺-皇家马德里，英超连续两场重头戏不容错过。好困，据说咖啡具有很好的提神作用，好像是这样操作的：咖啡煮好，加糖，不加奶，趁热，直接浇脸上…【中超奇景！中场露天布置战术 现30年前记分牌(图)】 中超比赛来到了香河训练基地，虽然零观众，可也很有意思。中场休息时，双方在场边露天布置战术，没有任何秘密可言。看下场边的号码簿式记分牌，30年前的老物件了，这次出现在了中超赛场上。整场比赛更像训练赛，辽足4-0杭州。 //:转发微博【媒体证实中国首艘航母今日交付海军】据 称，2012年9月23日下午16时中国首艘航母平台在大连举行交船仪式，航母和88号舰全部挂满旗。中国航母舰桥桅杆升五星红旗，舰艏升八一军旗，舰艉升海军旗，17点20分，交船仪式完成，这意味着中国海军从此告别了没有航母的历史！(高凯)那马就是男人最好的伙伴了 //:谁说钻石是女人最好的朋友? 说这话的人肯定没养过狗狗。~ 为你翻译一句好玩的。回复:同意，这种明显是标题党，故意误导，挑起争议。可耻 //:不能听记者一面之词，看这记者倾向性太严重，肯定也不是个好记者。【女子扶倒地老人被指为肇事者自掏3700元讲和】77岁的老汉骑自行车，和一辆电动车在错车时摔倒在地。电动车上的女子扶起老人，不料老人指责是该女子将其挂倒索赔3.7万。由于无目击者，交警大队无法确认事故原因。昨悉，武汉洪山法院经过半年调解，该女子向老人支付抚慰金3700元。张国荣 —— 路过蜻蜓   （分享自 ） 忽然有种感觉，切尔西会被斯托克绝杀。有木有？炮击钓鱼岛 //:光天化日，朗朗乾坤之下，鬼子何所持？国土何所依？ //:转发微博【数十警察登钓鱼岛防台湾保钓船】日本新闻网报道，日本海保厅部分保安官和冲绳县警察本部数十名警察官，昨晚登上了钓鱼岛中最大岛屿鱼钓岛，准备对付有可能登陆该岛的台湾一艘保钓船。海上保安厅称，从昨日下午开始，台湾一艘保钓船和一艘巡防船先后进入距离钓鱼岛数十海里的海域。每个行业每个层面都需要打点，常委如此，小姐如此，门童如此。 //:庸医锯箭杆，老手治膏肓。官员考评，企业入市，年报发表，新品推出，丑闻集中，上级调研，这都是时间窗口。搞垮两家名企，弄倒几个官员，轰响大案，如日中天自然财源广进。傻逼才苦哈哈的赶记者会签名拿钱。记者车马费前世今生   拿红包不牛逼，拿红包还装屄真历害。曾在围脖坦言：有没拿过被采访对象钱的记者吗？一个主持评论频道多次侵犯我版权的名人蹦着高杀过来。王八蛋原是央视前记者，他能理直气壮认为侵版权是老板的责任，当然不会为曾供职以灰色收入闻名的垄断媒体央视问心有愧。 //:遮遮掩掩，虚虚实实，影影绰绰，断断续续。庭审无法官独立，报道多诳言谜语。王氏曰：“对不起，真的对不起，让你们失望了。”实则审判之操盘手应对期待法治之国人道一声“对不起”！【 王立军:被怒斥打耳光、曾申请政治避难】对薄谷开来杀人口述秘密录音；1月28日，王向当时重庆市委主要负责人反映案情，受其怒斥被打耳光，随即被调整工作，身边人被查；王私自进入美国领馆，书写了政治避难申请......新华社今日披露王立军案始末。详情 视频回复:两个边后卫 //:伊万是谁？路易斯系边个？切尔西前锋是用来摆阵的么？前20分钟都是伊万的特写，后25分钟都是路易斯的浪射。太先进的打法，看不懂啊六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 太提神了 //:太狠了  //: 吓着了 //: 这是约炮  //:我靠，这是征友！！！？ //: 你放的啊'这么了解  //:她下面放着跳蛋呢吧？ //: 爱好我... 哎哟笑死我了...《非诚勿扰》上的俞夏出来征友了，老天爷怎么不劈死这货呀，太骚了！ 谁把这视频从头到尾一字不落看完，免费君改天请TA吃饭，限一人！这种不是事先编好的曲吧，必须现场乐队配合。ktv不能这样表现啊在网上看，比较给力，互动性相当好。回复:丑女就必须光头，才有福利 //:美女总是福利较好 //:众望所归，实至名归 //:喜欢你，小宇宙--吉克 ! //: 我投给了"吉克隽逸" 这个选项。中国好声音16强诞生，你最看好哪些选手？快来投票吧！ 众望所归，实至名归 //:喜欢你，小宇宙--吉克 ! //: 我投给了"吉克隽逸" 这个选项。中国好声音16强诞生，你最看好哪些选手？快来投票吧！ 【许家印鼓劲恒大将帅提3点要求】 北京时间9月21日下午许家印与俱乐部开会，会后许家印亲自到球场为球员大气，并且提出了三点要求。第一，要求大家放下包袱，坚定信心。第二，在比赛中要狼性十足，血拼对手。第三，恒大是中国第一个与国际接轨进行走训的球队，大家要自律。 广告破坏气氛，但也给了俺们吐槽的时间，得失啊 开场歌舞，柔情开始，热情似火，广告很凉茶。我投给了"吉克隽逸" 这个选项。中国好声音16强诞生，你最看好哪些选手？快来投票吧！  精彩啊我的达人积分9893.8啦，爱美食，爱体育，爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：【足球视频】没有什么能够阻挡一个怒放的生命。Nico Calabria只有一条腿的残疾人，不过这并不影响他对足球的热爱和参与。这粒精彩的凌空抽射，让许多肢体健全的人们都会汗颜。（GIF动图）Calabria不仅踢足球，还是个摔跤手，并且在13岁就曾经拄拐登上过非洲最高的乞力马扎罗山。【德罗巴受访外媒称愿意留在中国】 北京时间9月21日消息，自从魔兽德罗巴加盟上海申花之后，他的一举一动不仅受到国内媒体的关注，国外媒体也格外重视。近日德罗巴接受了BBC的采访，表示不后悔自己的选择，将会继续留在中超。 //:【中超】中国足协官方发布通知，确定中超联赛第25轮辽宁宏运-杭州绿城的比赛从周六延期至周日（23日），开球时间为15：00，比赛场地设在中立场地北京香河基地，本场比赛也改为无观众比赛，仅对有关电视转播媒体及持中超联赛媒体采访证件的记者开放。【赛程更改通知】中超联赛第25轮，原定于9月22日进行的辽宁宏运VS杭州九好绿城的比赛调整至9月23日15：00在香河基地进行，原定于9月22日举行的长春亚泰VS江苏国信舜天的比赛调整至9月24日19:35举行。支持琉球回归大中华 //: //: //: 不管真假，欣赏一下。【身在曹营心在汉，日本琉球至今保留明朝普通话】琉球县至今流传上百年琉球宫廷乐曲《纱窗外》。几百年来原汁原味，从未改变，亲们一定听的懂；不是用日语唱而用很纯正的普通话唱，感慨啊！悲中华道统之断绝，故国之明月今何在。。。  太提神了 //:太狠了  //: 吓着了 //: 这是约炮  //:我靠，这是征友！！！？ //: 你放的啊'这么了解  //:她下面放着跳蛋呢吧？ //: 爱好我... 哎哟笑死我了...《非诚勿扰》上的俞夏出来征友了，老天爷怎么不劈死这货呀，太骚了！ 谁把这视频从头到尾一字不落看完，免费君改天请TA吃饭，限一人！这种不是事先编好的曲吧，必须现场乐队配合。ktv不能这样表现啊在网上看，比较给力，互动性相当好。回复:丑女就必须光头，才有福利 //:美女总是福利较好 //:众望所归，实至名归 //:喜欢你，小宇宙--吉克 ! //: 我投给了"吉克隽逸" 这个选项。中国好声音16强诞生，你最看好哪些选手？快来投票吧！ 众望所归，实至名归 //:喜欢你，小宇宙--吉克 ! //: 我投给了"吉克隽逸" 这个选项。中国好声音16强诞生，你最看好哪些选手？快来投票吧！ 【许家印鼓劲恒大将帅提3点要求】 北京时间9月21日下午许家印与俱乐部开会，会后许家印亲自到球场为球员大气，并且提出了三点要求。第一，要求大家放下包袱，坚定信心。第二，在比赛中要狼性十足，血拼对手。第三，恒大是中国第一个与国际接轨进行走训的球队，大家要自律。 广告破坏气氛，但也给了俺们吐槽的时间，得失啊 开场歌舞，柔情开始，热情似火，广告很凉茶。我投给了"吉克隽逸" 这个选项。中国好声音16强诞生，你最看好哪些选手？快来投票吧！  精彩啊我的达人积分9893.8啦，爱美食，爱体育，爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：【足球视频】没有什么能够阻挡一个怒放的生命。Nico Calabria只有一条腿的残疾人，不过这并不影响他对足球的热爱和参与。这粒精彩的凌空抽射，让许多肢体健全的人们都会汗颜。（GIF动图）Calabria不仅踢足球，还是个摔跤手，并且在13岁就曾经拄拐登上过非洲最高的乞力马扎罗山。【德罗巴受访外媒称愿意留在中国】 北京时间9月21日消息，自从魔兽德罗巴加盟上海申花之后，他的一举一动不仅受到国内媒体的关注，国外媒体也格外重视。近日德罗巴接受了BBC的采访，表示不后悔自己的选择，将会继续留在中超。 //:【中超】中国足协官方发布通知，确定中超联赛第25轮辽宁宏运-杭州绿城的比赛从周六延期至周日（23日），开球时间为15：00，比赛场地设在中立场地北京香河基地，本场比赛也改为无观众比赛，仅对有关电视转播媒体及持中超联赛媒体采访证件的记者开放。【赛程更改通知】中超联赛第25轮，原定于9月22日进行的辽宁宏运VS杭州九好绿城的比赛调整至9月23日15：00在香河基地进行，原定于9月22日举行的长春亚泰VS江苏国信舜天的比赛调整至9月24日19:35举行。支持琉球回归大中华 //: //: //: 不管真假，欣赏一下。【身在曹营心在汉，日本琉球至今保留明朝普通话】琉球县至今流传上百年琉球宫廷乐曲《纱窗外》。几百年来原汁原味，从未改变，亲们一定听的懂；不是用日语唱而用很纯正的普通话唱，感慨啊！悲中华道统之断绝，故国之明月今何在。。。  六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 【陕西财政厅：杨达才工资不属于其公开范围】据人民日报消息，三峡大学行政管理大二学生刘艳峰9月1日向陕西财政厅和安监局邮寄了申请书，要求公开陕西省安监局局长杨达才2011年度工资。20日下午，他收到省财政厅特快专递回复称：杨达才个人工资收入事项，不属于陕西省财政厅政府信息公开范围。拉出来，遛一遛 //:转发微博【视频：萌版动画解析我军十年变迁】这段充满了“萌”感的视频告诉我们，从2002年到2012年这十年来，我军除列装不少新型武器外，还精简人员数量，增加高素质军人比例。我们的军队走出国门的次数更多了，还派出13批舰艇远征印度洋护航。希望下个十年，解放军能取得更大成就。视频：刚刚升级完成，似乎没有什么感受回复:忽然想起，还有很多软件不一定适合ios6，肿么办？ //:回复:嗯'我凌晨更新一觉起来正好更完🎊 //:这个应用邮报很详细'Emoji表情增加好多哦iOS 6终于来了，iPhone 4S、4和3GS、iPad 3和2、Touch 4都支持。不知道要不要升级的，或者升级遇到到问题的，可以看看应用邮报App里推出的iOS 6专题，iOS6升级教程等攻略，还有iOS6新特性解析！【免费下载： 】震惊三界啊 //:你以为只有人类会3P么？你以为只有人类会3P么？丹爷，是不是噢？ //:你懂我。【天蝎座不为人知的事】1.坚强下的脆弱。2.永远有颗长不大的心。3.朋友很多，知心的没几个。4.率真，往往伤害到的不是别人，而是自己。5.头脑聪颖，却充满反叛心理。6.一件很细小的事也能令他高兴...  --发布到微刊《天蝎座-心理学》大约还剩28分钟····· //:这个应用邮报很详细'Emoji表情增加好多哦iOS 6终于来了，iPhone 4S、4和3GS、iPad 3和2、Touch 4都支持。不知道要不要升级的，或者升级遇到到问题的，可以看看应用邮报App里推出的iOS 6专题，iOS6升级教程等攻略，还有iOS6新特性解析！【免费下载： 】必死无疑。【湄公河惨案主犯糯康当庭翻供】今日，湄公河惨案在昆明中院开庭审理。当公诉方询问“你有没有指挥、策划、参与案件”时，主犯糯康回答“没有”，并称“案件是泰国人干的，我事后看电视才知道情况”，对犯罪事实矢口否认。中国警方称在案件开审前已对糯康的翻供行为做出估计。我的达人积分9868.6啦，爱美食，爱体育，爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：从各个阶层的利益分析，不超过越战规模的战争，都可以接受，权贵们可以继续积累财富，中产会分化，或跟随权贵壮大自己，或滑向底层，而底层机会更多，原有僵化的流动模式会因为战争而出现变化。小规模低烈度的战争对中国来说可以释放国内矛盾的压力，现在的重点不是战争，是战争规模的控制。大眼还是搞娱乐和足球比较适合。中国好声音四强终于曝光：那英、庾澄庆、刘欢、杨坤。对此，我表示毫无意外。没有看懂，悲剧了 //:这个有意思，大家不必为此自卑了。【你的好友为什么总比你大多数朋友少？】研究Facebook会发现，平均一个用户有190个好友，而他们的朋友平均有635个好友。对线下社交网络的研究也发现了同样的趋势。这与各人的性格无关，只是一个基本的算数问题。朋友的好友平均数总是大于你的好友数量。这一现象被称之为好友悖论。这些所谓的教育培训基本都是扯淡的，但公知们，教授们都从中分到一杯羹，政府也收到税，只是求知者赔了钱还浪费了时间。 //:深圳期待您凯旋而归！ //: 广州欢迎你！从细节看，立军这是立大功了，那种高压形势下，不可能一开始就按所谓的程序去逮捕厚夫人，立军同志你受委屈了//: 转发微博【环球时报：王立军案，正义是最后一个图章】王立军案大量细节被官方公布。笑到最后的才是胜利者，而这一次笑到最后的显然是司法正义。王立军曾是“打黑英雄”，扒开来却如此不堪入目，而如果不是他自己叛逃美国领事馆，似乎一时没有正常的力量捅破这段故事。这很值得反思、警醒。【陕西财政厅：杨达才工资不属于其公开范围】据人民日报消息，三峡大学行政管理大二学生刘艳峰9月1日向陕西财政厅和安监局邮寄了申请书，要求公开陕西省安监局局长杨达才2011年度工资。20日下午，他收到省财政厅特快专递回复称：杨达才个人工资收入事项，不属于陕西省财政厅政府信息公开范围。拉出来，遛一遛 //:转发微博【视频：萌版动画解析我军十年变迁】这段充满了“萌”感的视频告诉我们，从2002年到2012年这十年来，我军除列装不少新型武器外，还精简人员数量，增加高素质军人比例。我们的军队走出国门的次数更多了，还派出13批舰艇远征印度洋护航。希望下个十年，解放军能取得更大成就。视频：刚刚升级完成，似乎没有什么感受回复:忽然想起，还有很多软件不一定适合ios6，肿么办？ //:回复:嗯'我凌晨更新一觉起来正好更完🎊 //:这个应用邮报很详细'Emoji表情增加好多哦iOS 6终于来了，iPhone 4S、4和3GS、iPad 3和2、Touch 4都支持。不知道要不要升级的，或者升级遇到到问题的，可以看看应用邮报App里推出的iOS 6专题，iOS6升级教程等攻略，还有iOS6新特性解析！【免费下载： 】震惊三界啊 //:你以为只有人类会3P么？你以为只有人类会3P么？丹爷，是不是噢？ //:你懂我。【天蝎座不为人知的事】1.坚强下的脆弱。2.永远有颗长不大的心。3.朋友很多，知心的没几个。4.率真，往往伤害到的不是别人，而是自己。5.头脑聪颖，却充满反叛心理。6.一件很细小的事也能令他高兴...  --发布到微刊《天蝎座-心理学》大约还剩28分钟····· //:这个应用邮报很详细'Emoji表情增加好多哦iOS 6终于来了，iPhone 4S、4和3GS、iPad 3和2、Touch 4都支持。不知道要不要升级的，或者升级遇到到问题的，可以看看应用邮报App里推出的iOS 6专题，iOS6升级教程等攻略，还有iOS6新特性解析！【免费下载： 】必死无疑。【湄公河惨案主犯糯康当庭翻供】今日，湄公河惨案在昆明中院开庭审理。当公诉方询问“你有没有指挥、策划、参与案件”时，主犯糯康回答“没有”，并称“案件是泰国人干的，我事后看电视才知道情况”，对犯罪事实矢口否认。中国警方称在案件开审前已对糯康的翻供行为做出估计。我的达人积分9868.6啦，爱美食，爱体育，爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：从各个阶层的利益分析，不超过越战规模的战争，都可以接受，权贵们可以继续积累财富，中产会分化，或跟随权贵壮大自己，或滑向底层，而底层机会更多，原有僵化的流动模式会因为战争而出现变化。小规模低烈度的战争对中国来说可以释放国内矛盾的压力，现在的重点不是战争，是战争规模的控制。大眼还是搞娱乐和足球比较适合。中国好声音四强终于曝光：那英、庾澄庆、刘欢、杨坤。对此，我表示毫无意外。没有看懂，悲剧了 //:这个有意思，大家不必为此自卑了。【你的好友为什么总比你大多数朋友少？】研究Facebook会发现，平均一个用户有190个好友，而他们的朋友平均有635个好友。对线下社交网络的研究也发现了同样的趋势。这与各人的性格无关，只是一个基本的算数问题。朋友的好友平均数总是大于你的好友数量。这一现象被称之为好友悖论。这些所谓的教育培训基本都是扯淡的，但公知们，教授们都从中分到一杯羹，政府也收到税，只是求知者赔了钱还浪费了时间。 //:深圳期待您凯旋而归！ //: 广州欢迎你！从细节看，立军这是立大功了，那种高压形势下，不可能一开始就按所谓的程序去逮捕厚夫人，立军同志你受委屈了//: 转发微博【环球时报：王立军案，正义是最后一个图章】王立军案大量细节被官方公布。笑到最后的才是胜利者，而这一次笑到最后的显然是司法正义。王立军曾是“打黑英雄”，扒开来却如此不堪入目，而如果不是他自己叛逃美国领事馆，似乎一时没有正常的力量捅破这段故事。这很值得反思、警醒。六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 学习一下，这是小麦。新来的小麦种子，非常棒，可种植小麦草，做小麦鲜榨汁，养生首选！    回复:正在紧锣密鼓的学习《红旗飘飘》这首歌，适合么？ //:回复:哈哈哈，不过洋葱是屌丝唱的暗恋曲目，暗扣是高富帅不适合唱介个洋葱又来误导了，恋爱是两情相悦，哪里这么多的错误呢？只要够愉悦，把心给你都可以，什么颜射，口爆，菊花残都认了。【恋爱时女人绝对不能犯的4个错误】1、以女友之名，行保姆之实；2、同居时，像妈妈一样照顾对方；3、为了男朋友，周末或者节假日一概不外出；4、在他身上花很多钱。回复: 暗扣老了， 《我的歌声里》还没有学会呢，哇哈哈 //:唱吧来一首洋葱洋葱    洋葱 这才是苍井空的真迹 //:看着空空使劲练这几个字，心里怎么感觉有点愧疚呢…呃呃呃…我们人民友好。哇哈哈，很欢乐，应该大声歌唱，一边嘿咻一边唱吧 //:哈哈哈 //:不行了，我笑得都岔气了，此贴不转甚是可惜 //: 喔册那，好欢乐的微博！笑死我了！说是性行为要留到婚后，姐妹们节操是重要但试试更健康婚后不后悔。前任是事业型不算差有房有车拍拖6个月后在他家嘿咻了，谁想这货一趴上来就忘情丧喊：＂奥舒服！奥~夹我！用力夹！用力！＂然后一抽就不动了！我当时特么血液都翻滚了！夹毛线啊！有什么给我夹？老娘夹不住你这个牙签速度帝！夹你妹妹！字体不像是苍同学的啊？回复:找个男朋友也可以嘛，刘大哥说话，理太偏，谁说女子，要洗衣裳，哇哈哈 //:奶奶真是太宠了……虽然我小时候在家也直接扔洗衣机，不过内衣裤从来都手洗的喔……快递真心不便宜呢……妹纸…… //:没有洗衣机么？美的赞助一台吧 16日下午3时，大连沙河口区74岁的周奶奶收到快递，原来是开学8天，刚上青岛一所大学的孙女，寄回来的一大包脏衣服，包括内衣和袜子，让奶奶洗完再邮回去。孙女是周奶奶一手带大，她从不让孙女干家务活。还行吧，哇哈哈【不能错过的杭州】西湖的美千古传诵，龙井春茶茶香四溢，灵隐佛山仙人所隐，西溪且留下再续前世姻缘……这里是不能错过的江南灵秀--杭州。9月新浪乐居原创《寻城记》系列，带你寻找中国乐居城市。 官博首家发布，周一到周五每日一城，敬请关注。没有洗衣机么？美的赞助一台吧 16日下午3时，大连沙河口区74岁的周奶奶收到快递，原来是开学8天，刚上青岛一所大学的孙女，寄回来的一大包脏衣服，包括内衣和袜子，让奶奶洗完再邮回去。孙女是周奶奶一手带大，她从不让孙女干家务活。哈佛大学教授分析排队买iPhone消费者的心理状态： 尽管iPhone 5要到本周五才正式上架销售，但苹果位于纽约的旗舰门店前，如今已开始出现排队等待的购买者。在还需等上一百多个小时才能买到 iPhone 5，如此漫长的时间里，排队等候者又会有怎样的心理变化？真不好意思，让您贱笑了~ 集锦都看的跌宕起伏【史诗般对决！皇马曼城22分钟疯狂对飙5球】， 皇马曼城西甲英超冠军天王山对决，从第68分钟才真正开始。进球大战浓缩在最后22分钟内，双方球员狂飙5粒进球，曼城从领先到被扳平、从再领先到再被扳平，再到第90分钟惨遭绝杀，跌宕起伏、惊心动魄、令人窒息！学习一下，这是小麦。新来的小麦种子，非常棒，可种植小麦草，做小麦鲜榨汁，养生首选！    回复:正在紧锣密鼓的学习《红旗飘飘》这首歌，适合么？ //:回复:哈哈哈，不过洋葱是屌丝唱的暗恋曲目，暗扣是高富帅不适合唱介个洋葱又来误导了，恋爱是两情相悦，哪里这么多的错误呢？只要够愉悦，把心给你都可以，什么颜射，口爆，菊花残都认了。【恋爱时女人绝对不能犯的4个错误】1、以女友之名，行保姆之实；2、同居时，像妈妈一样照顾对方；3、为了男朋友，周末或者节假日一概不外出；4、在他身上花很多钱。回复: 暗扣老了， 《我的歌声里》还没有学会呢，哇哈哈 //:唱吧来一首洋葱洋葱    洋葱 这才是苍井空的真迹 //:看着空空使劲练这几个字，心里怎么感觉有点愧疚呢…呃呃呃…我们人民友好。哇哈哈，很欢乐，应该大声歌唱，一边嘿咻一边唱吧 //:哈哈哈 //:不行了，我笑得都岔气了，此贴不转甚是可惜 //: 喔册那，好欢乐的微博！笑死我了！说是性行为要留到婚后，姐妹们节操是重要但试试更健康婚后不后悔。前任是事业型不算差有房有车拍拖6个月后在他家嘿咻了，谁想这货一趴上来就忘情丧喊：＂奥舒服！奥~夹我！用力夹！用力！＂然后一抽就不动了！我当时特么血液都翻滚了！夹毛线啊！有什么给我夹？老娘夹不住你这个牙签速度帝！夹你妹妹！字体不像是苍同学的啊？回复:找个男朋友也可以嘛，刘大哥说话，理太偏，谁说女子，要洗衣裳，哇哈哈 //:奶奶真是太宠了……虽然我小时候在家也直接扔洗衣机，不过内衣裤从来都手洗的喔……快递真心不便宜呢……妹纸…… //:没有洗衣机么？美的赞助一台吧 16日下午3时，大连沙河口区74岁的周奶奶收到快递，原来是开学8天，刚上青岛一所大学的孙女，寄回来的一大包脏衣服，包括内衣和袜子，让奶奶洗完再邮回去。孙女是周奶奶一手带大，她从不让孙女干家务活。还行吧，哇哈哈【不能错过的杭州】西湖的美千古传诵，龙井春茶茶香四溢，灵隐佛山仙人所隐，西溪且留下再续前世姻缘……这里是不能错过的江南灵秀--杭州。9月新浪乐居原创《寻城记》系列，带你寻找中国乐居城市。 官博首家发布，周一到周五每日一城，敬请关注。没有洗衣机么？美的赞助一台吧 16日下午3时，大连沙河口区74岁的周奶奶收到快递，原来是开学8天，刚上青岛一所大学的孙女，寄回来的一大包脏衣服，包括内衣和袜子，让奶奶洗完再邮回去。孙女是周奶奶一手带大，她从不让孙女干家务活。哈佛大学教授分析排队买iPhone消费者的心理状态： 尽管iPhone 5要到本周五才正式上架销售，但苹果位于纽约的旗舰门店前，如今已开始出现排队等待的购买者。在还需等上一百多个小时才能买到 iPhone 5，如此漫长的时间里，排队等候者又会有怎样的心理变化？真不好意思，让您贱笑了~ 集锦都看的跌宕起伏【史诗般对决！皇马曼城22分钟疯狂对飙5球】， 皇马曼城西甲英超冠军天王山对决，从第68分钟才真正开始。进球大战浓缩在最后22分钟内，双方球员狂飙5粒进球，曼城从领先到被扳平、从再领先到再被扳平，再到第90分钟惨遭绝杀，跌宕起伏、惊心动魄、令人窒息！六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 广州雄心，不可阻挡【英超】【续约】曼城官方宣布和球队核心席尔瓦签下了一份为期5年的新合同，新合同将到2017年。这是今夏继乔·哈特、孔帕尼后又一位与曼城续下长约的队中核心，席尔瓦表示曼城的雄心是吸引他留在球队的关键因素，希望帮助球队在欧冠上获得成功。席尔瓦： 投钱，管理好，就会发展壮大【穆里尼奥：曼城迟早夺欧冠】详情： 穆帅：“阿布收购切尔西后，拉涅利是第一任教练，然后我赢得了第1个联赛冠军。安切洛蒂继续获胜，最终切尔西上赛季登顶欧冠。曼城从马克休斯开始花钱，随后曼奇尼拿到了第一个杯赛冠军和联赛冠军。按目前发展的方向，曼城早晚都会夺取欧冠。”【用手机控制的智能灯泡】LIFX是您从未体验过的聪明灯泡。它能够用wifi控制，节能，多颜色显示，可使用Android或iOS手机控制。Lifx给您从未有过的灯光控制体验，它能够减少能源消耗，寿命长达25年，给予您无与伦比的使用体验。如果价格不离谱，大家愿意入手一个吗？【日称中国渔政船在钓鱼岛毗邻水域警告日本】中国渔政船“渔政35001”今日5时50分进入钓鱼岛海域巡航护渔，面对日方船只喊话，渔政35001回应称“钓鱼岛是中国的固有领土。我们正在这里执行正当巡航任务”，并向日方发出警告，要求日船迅速撤出中国领海。【中国研究机构要求日本结束对琉球殖民统治】中国政策科学研究会国家安全政策委员会今日发表九一八宣言，呼吁痛击日本军国主义沉渣泛起，三军做好军事斗争准备，呼吁港澳台同胞、海外华人共御外侮，要求日本立即结束对琉球占领和殖民统治，支持琉球人民摆脱日本殖民统治的斗争。日本人只敬畏把它打趴下的国家。比如美国【让日本敬畏中国 让我们敬畏历史】当中日建交40年和918事变81周年在此相遇时，友好难言，愤懑再现。此次钓鱼岛争端必将成为审视中日关系的新起点。重塑日本对中国的敬畏，不是情感话题，而是现实需要。918是耻辱历史。而历史是最好的老师。赢得别人的敬畏，需从我们敬畏历史开始。最近情绪太多，表情明显不够用了！  //:给力....以后改用中华牌牙膏.!南通的大润发，中华牌牙膏，就是牛 【恒大空运大米+3厨师+包机200万+800球迷助威】 广州恒大为客战亚冠下足功夫。不但话费200万包机前往客场，更为了让队员们吃上可口饭菜，连大米都从广州空运到沙特，并还带去了三个厨师来为球队做菜。届时还将会有800名中国球迷在现场助威。不愧为“中国的皇马”啊！中国，我爱你我爱你，中国！阿丹是谁【皇马公布欧冠21人名单】 北京时间9月18日皇马公布了欧冠21人名单。门将：卡西利亚斯、阿丹、赫苏斯；后卫：拉莫斯、科恩特朗、佩佩、阿韦洛亚、瓦拉内、阿尔比奥尔、马塞洛；中场：赫迪拉、卡卡、厄齐尔、阿隆索、埃辛、摩德里奇、迪玛利亚、卡列洪；前锋：C罗、伊瓜因、本泽马这个教练一脸苦相，心理素质不好。【俞觉敏：中国女排在亚洲没掉队】 北京时间9月17日晚中国女排回到北京，俞觉敏也就此完成了他作为主教练的最后一项工作。采访中他否认女排在亚洲的竞争中已掉队“现在看来，可能跟泰国、日本比起来速度没有那么快，整体没有那么好，但我们在身高、身体上还是有一定的优势的。”意头还是很重要，南非还有个好望角呢【天尽头】威海荣成，胶东半岛最东端，中国沿海地方最早受日光之地。一千年以上都叫“天尽头”的。传赵紫公胡耀公等来此后遭遇厄运，高层遂就引为禁忌，常委均望而却步，耀公“天尽头”碑刻隐而不见，“好运角”取而代之，景点周边充斥升官发财之恶俗修饰。新名极俗，尊重历史，官员有责！不用闹钟，嗯，好习惯【闹钟有害健康】人在深度睡眠中突然被闹钟叫醒，会引起身体保护性的条件反射，体内肾上腺素水平迅速提高，心跳加快，血管收缩压升高，长期受到这种刺激，很可能导致一系列睡眠问题，甚至引发高血压。建议：闹钟距头1米远，手机不要当闹钟，养成好的睡眠习惯睡得自然醒。晚上早点睡哦。~晚安~【外交部:日方不应采取躲避或掩盖责任的态度】外交部发言人洪磊今日称，日方不应采取躲避或掩盖责任的态度，中国人民对日本政府非法“购岛”的行径举国一致坚决反对。洪磊称，日方是否能正视中方严正立场，是否能正视中国人民正义呼声，采取正确态度和做法，将关系到事态的发展。广州雄心，不可阻挡【英超】【续约】曼城官方宣布和球队核心席尔瓦签下了一份为期5年的新合同，新合同将到2017年。这是今夏继乔·哈特、孔帕尼后又一位与曼城续下长约的队中核心，席尔瓦表示曼城的雄心是吸引他留在球队的关键因素，希望帮助球队在欧冠上获得成功。席尔瓦： 投钱，管理好，就会发展壮大【穆里尼奥：曼城迟早夺欧冠】详情： 穆帅：“阿布收购切尔西后，拉涅利是第一任教练，然后我赢得了第1个联赛冠军。安切洛蒂继续获胜，最终切尔西上赛季登顶欧冠。曼城从马克休斯开始花钱，随后曼奇尼拿到了第一个杯赛冠军和联赛冠军。按目前发展的方向，曼城早晚都会夺取欧冠。”【用手机控制的智能灯泡】LIFX是您从未体验过的聪明灯泡。它能够用wifi控制，节能，多颜色显示，可使用Android或iOS手机控制。Lifx给您从未有过的灯光控制体验，它能够减少能源消耗，寿命长达25年，给予您无与伦比的使用体验。如果价格不离谱，大家愿意入手一个吗？【日称中国渔政船在钓鱼岛毗邻水域警告日本】中国渔政船“渔政35001”今日5时50分进入钓鱼岛海域巡航护渔，面对日方船只喊话，渔政35001回应称“钓鱼岛是中国的固有领土。我们正在这里执行正当巡航任务”，并向日方发出警告，要求日船迅速撤出中国领海。【中国研究机构要求日本结束对琉球殖民统治】中国政策科学研究会国家安全政策委员会今日发表九一八宣言，呼吁痛击日本军国主义沉渣泛起，三军做好军事斗争准备，呼吁港澳台同胞、海外华人共御外侮，要求日本立即结束对琉球占领和殖民统治，支持琉球人民摆脱日本殖民统治的斗争。日本人只敬畏把它打趴下的国家。比如美国【让日本敬畏中国 让我们敬畏历史】当中日建交40年和918事变81周年在此相遇时，友好难言，愤懑再现。此次钓鱼岛争端必将成为审视中日关系的新起点。重塑日本对中国的敬畏，不是情感话题，而是现实需要。918是耻辱历史。而历史是最好的老师。赢得别人的敬畏，需从我们敬畏历史开始。最近情绪太多，表情明显不够用了！  //:给力....以后改用中华牌牙膏.!南通的大润发，中华牌牙膏，就是牛 【恒大空运大米+3厨师+包机200万+800球迷助威】 广州恒大为客战亚冠下足功夫。不但话费200万包机前往客场，更为了让队员们吃上可口饭菜，连大米都从广州空运到沙特，并还带去了三个厨师来为球队做菜。届时还将会有800名中国球迷在现场助威。不愧为“中国的皇马”啊！中国，我爱你我爱你，中国！阿丹是谁【皇马公布欧冠21人名单】 北京时间9月18日皇马公布了欧冠21人名单。门将：卡西利亚斯、阿丹、赫苏斯；后卫：拉莫斯、科恩特朗、佩佩、阿韦洛亚、瓦拉内、阿尔比奥尔、马塞洛；中场：赫迪拉、卡卡、厄齐尔、阿隆索、埃辛、摩德里奇、迪玛利亚、卡列洪；前锋：C罗、伊瓜因、本泽马这个教练一脸苦相，心理素质不好。【俞觉敏：中国女排在亚洲没掉队】 北京时间9月17日晚中国女排回到北京，俞觉敏也就此完成了他作为主教练的最后一项工作。采访中他否认女排在亚洲的竞争中已掉队“现在看来，可能跟泰国、日本比起来速度没有那么快，整体没有那么好，但我们在身高、身体上还是有一定的优势的。”意头还是很重要，南非还有个好望角呢【天尽头】威海荣成，胶东半岛最东端，中国沿海地方最早受日光之地。一千年以上都叫“天尽头”的。传赵紫公胡耀公等来此后遭遇厄运，高层遂就引为禁忌，常委均望而却步，耀公“天尽头”碑刻隐而不见，“好运角”取而代之，景点周边充斥升官发财之恶俗修饰。新名极俗，尊重历史，官员有责！不用闹钟，嗯，好习惯【闹钟有害健康】人在深度睡眠中突然被闹钟叫醒，会引起身体保护性的条件反射，体内肾上腺素水平迅速提高，心跳加快，血管收缩压升高，长期受到这种刺激，很可能导致一系列睡眠问题，甚至引发高血压。建议：闹钟距头1米远，手机不要当闹钟，养成好的睡眠习惯睡得自然醒。晚上早点睡哦。~晚安~【外交部:日方不应采取躲避或掩盖责任的态度】外交部发言人洪磊今日称，日方不应采取躲避或掩盖责任的态度，中国人民对日本政府非法“购岛”的行径举国一致坚决反对。洪磊称，日方是否能正视中方严正立场，是否能正视中国人民正义呼声，采取正确态度和做法，将关系到事态的发展。六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 分享图片 我在 我在  方舟启航倒计时100天启动！时间紧迫，路途遥远，我已经出发踏上登船的旅程啦！签到赢好礼，船模等你拿，快来参加吧！一个诚实的人，一个不装逼的人。一个敢于做婊子不立牌坊的人。 //:金牌不一定是唯一指标。【李永波首谈“让球事件”：金牌是体育唯一标准】9月16日晚，中国羽毛球队总教练李永波接受了央视专访，首次对“消极比赛”作出回应。李永波说，消极比赛并非自己所授意，世界羽联针对奥运会发生的“消极比赛”处罚太过草率。他还强调：“竞技场上，金牌是唯一的衡量标准。”中新网但实际上机组会让机尾先着地，尽量保存机头。 近日科学家在墨西哥索诺兰沙漠进行客机模拟坠毁实验，研究如何减少伤亡。实验飞机是架170座波音727，结果机鼻率先着地，坐在头等舱的乘客们很难生存，坐后排的经济舱乘客生存几率最大。实验通过对比发现，系安全带头部靠前排座位姿势生还几率最大。 支持李永波，鄙视国际羽联【李永波奥运后首谈消极比赛:并非我布置】， 中国羽毛球队总教练李永波在伦敦奥运后首谈消极比赛，李永波对央视说：“太草率了，凭什么取消运动员比赛。你制定的规则有问题，人家只是钻你规则的空子。(消极比赛)打的方式是现场出现的，当然不是我的战术布置。” 你身上也有这种精神 //: //:廣州人好嘢! //: 微涼的夜裡看到這個好溫暖。這些才是廣州人。 //:这才是我们的广州人夜幕下宁静的花园酒店，广州六中、21中、省实高三的同学们，正陆续赶来清理垃圾。他们不愿意透露姓名，晚上还要赶回学校。没有口号，没有标语，只有公民的自觉行动，但他们用行动代表我们广州这个全国文明城市的精神，诠释了好公民的素质和内涵！       关注本微博评论、转发并。凡转发者均可获得subway便签纸一本。 领取奖品后晒奖品并，下次到店消费即可获曲奇一块。 *每周抽奖一次，周日晚上公布。 *每周6寸金枪鱼三明治3个；曲奇5块；汽水8杯，便签无数。严惩不贷 //:真系相当无语…那些日货什么的都是我们自己掏钱买的。钱已经到他们手了，还砸自己的东西！起码用来扔死几个买岛的人！蠢！！ //:真为她捉急...【喝着日本的益力多砸中国自己的花园酒店】姑娘，你红了！砸窗？扔鸡蛋？麻烦把暴露你智商的瓶子也吞下去吧。爱国，请注意你的智商，抵制蠢货！PS：日本未用一枪一弹已经把中国打的破烂不堪，请抵制一切在中国自己土地上撒野的野蛮行为！热那亚1：0领先尤文图斯91分钟，李喆绝杀，富力3-2领先申鑫！！工业时代厨房之美你应该去采访游行吧走到五羊新城了…很久没有这样行走过了。平时开车无数次路过的街头这样走起来却感觉有一丝陌生，让人忍不住从一片空白萌生思考的冲动…对面有零散的公交，但每一辆上面挤满了人，让我想起2004年在棠下挤248路上班的日子…我还是继续走走吧，前面是广州大桥了回复:哈哈搞混了，我以为是常德米粉店 //:在哪里的粉啊？想吃想吃！ //:改名字了？  //:幸好你真不是我请的托，呵呵，谢谢夸奖哦，要经常来今天俏凤凰探店，真的好吃到爆（不是广告，是肺腑之言）米粉都是湖南运过来的，很软很入味，连我这个从来不吃圆粉的人也觉得跟好吃！骨汤都是自己熬制的，绝不是粉子勾兑！哎，说太多有打广告之嫌，大家有机会自己来试试就知道了    分享图片 我在 我在  方舟启航倒计时100天启动！时间紧迫，路途遥远，我已经出发踏上登船的旅程啦！签到赢好礼，船模等你拿，快来参加吧！一个诚实的人，一个不装逼的人。一个敢于做婊子不立牌坊的人。 //:金牌不一定是唯一指标。【李永波首谈“让球事件”：金牌是体育唯一标准】9月16日晚，中国羽毛球队总教练李永波接受了央视专访，首次对“消极比赛”作出回应。李永波说，消极比赛并非自己所授意，世界羽联针对奥运会发生的“消极比赛”处罚太过草率。他还强调：“竞技场上，金牌是唯一的衡量标准。”中新网但实际上机组会让机尾先着地，尽量保存机头。 近日科学家在墨西哥索诺兰沙漠进行客机模拟坠毁实验，研究如何减少伤亡。实验飞机是架170座波音727，结果机鼻率先着地，坐在头等舱的乘客们很难生存，坐后排的经济舱乘客生存几率最大。实验通过对比发现，系安全带头部靠前排座位姿势生还几率最大。 支持李永波，鄙视国际羽联【李永波奥运后首谈消极比赛:并非我布置】， 中国羽毛球队总教练李永波在伦敦奥运后首谈消极比赛，李永波对央视说：“太草率了，凭什么取消运动员比赛。你制定的规则有问题，人家只是钻你规则的空子。(消极比赛)打的方式是现场出现的，当然不是我的战术布置。” 你身上也有这种精神 //: //:廣州人好嘢! //: 微涼的夜裡看到這個好溫暖。這些才是廣州人。 //:这才是我们的广州人夜幕下宁静的花园酒店，广州六中、21中、省实高三的同学们，正陆续赶来清理垃圾。他们不愿意透露姓名，晚上还要赶回学校。没有口号，没有标语，只有公民的自觉行动，但他们用行动代表我们广州这个全国文明城市的精神，诠释了好公民的素质和内涵！       关注本微博评论、转发并。凡转发者均可获得subway便签纸一本。 领取奖品后晒奖品并，下次到店消费即可获曲奇一块。 *每周抽奖一次，周日晚上公布。 *每周6寸金枪鱼三明治3个；曲奇5块；汽水8杯，便签无数。严惩不贷 //:真系相当无语…那些日货什么的都是我们自己掏钱买的。钱已经到他们手了，还砸自己的东西！起码用来扔死几个买岛的人！蠢！！ //:真为她捉急...【喝着日本的益力多砸中国自己的花园酒店】姑娘，你红了！砸窗？扔鸡蛋？麻烦把暴露你智商的瓶子也吞下去吧。爱国，请注意你的智商，抵制蠢货！PS：日本未用一枪一弹已经把中国打的破烂不堪，请抵制一切在中国自己土地上撒野的野蛮行为！热那亚1：0领先尤文图斯91分钟，李喆绝杀，富力3-2领先申鑫！！工业时代厨房之美你应该去采访游行吧走到五羊新城了…很久没有这样行走过了。平时开车无数次路过的街头这样走起来却感觉有一丝陌生，让人忍不住从一片空白萌生思考的冲动…对面有零散的公交，但每一辆上面挤满了人，让我想起2004年在棠下挤248路上班的日子…我还是继续走走吧，前面是广州大桥了回复:哈哈搞混了，我以为是常德米粉店 //:在哪里的粉啊？想吃想吃！ //:改名字了？  //:幸好你真不是我请的托，呵呵，谢谢夸奖哦，要经常来今天俏凤凰探店，真的好吃到爆（不是广告，是肺腑之言）米粉都是湖南运过来的，很软很入味，连我这个从来不吃圆粉的人也觉得跟好吃！骨汤都是自己熬制的，绝不是粉子勾兑！哎，说太多有打广告之嫌，大家有机会自己来试试就知道了    六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 【患者病死在医院大厅 倒地3小时9人经过无人问津】湖南益阳57岁的杨吉全凌晨突发疾病，在桃江县第六人民医院诊治，7时08分，杨病死在医院大厅。视频监控显示，从杨吉全在医院大厅仰面跌倒，到被发现死亡的近3个小时内，先后有9人经过，其中有两名穿白大褂的人员。但均无人问津。普法办是不是要被撤销了？故意搞点事 //:已经发书了  //:  //:各位，做好准备啦…【广州所有公务员年底前都要考法律】广州市普法办相关负责人昨日透露，广州所有公务员将在年底前闭卷考试法律，如果不及格，或将影响其未来的晋升。此次考试的内容很广，包括多部法律。参与考试者包括广州市直和12区（市）的所有公务员。汗，有个sb还没有登机，影响飞机起飞一个是沧桑的声音，一个是孤独的声音，黄勇和梁博都唱出了令人陶醉的歌声，仿佛就像歌词“我的心似乎从来都不能平静”一样。把最美丽的东西撕碎了给观众看，用一首歌把现场所有的人都唱哭，这不得不说是中国好声音众多期作秀表演中最值得、最值得让人记住的一首歌《北京北京》！  //:各位，做好准备啦…【广州所有公务员年底前都要考法律】广州市普法办相关负责人昨日透露，广州所有公务员将在年底前闭卷考试法律，如果不及格，或将影响其未来的晋升。此次考试的内容很广，包括多部法律。参与考试者包括广州市直和12区（市）的所有公务员。喜欢的一段话：当一个人需要外在的排场撑起脸面和威严时，排场越大，越显现出他的器量狭小和见识短浅；而越是能谦卑地低下头颅的，背后所蕴藏的，往往是恢弘的器量和深远的见识。宋代学者刘挚说＂士当以器为先＂。一个人的容量与见识，决定着其成就的大小，甚至事业的成败。 //:转发微博。坐亦禅，行亦禅，一花一世界，一叶一如来，春来花自青， 秋至叶飘零，无穷般若心自在，语默动静体自然。 //:转发微博。哈佛大学有一个著名的理论：人的差别在于闲暇时间，而一个人的命运决定于晚上8点到10点之间。每晚抽出两小时用来阅读、进修、思考或参加有意的演讲、讨论，你会发现，人生正在发生改变，坚持数年之后，成功会向你招手 //:真相很残忍！为什么那么多中国女人被老外玩弄还不飞，只能回家看西甲了 我在 又看空姐视频了，依然到位 //:只对美女图有兴趣【罗辑思维•日奸在此】1932年1月18日，会说流利汉语的日谍川岛芳子伪装成积极抗日，唆使三友实业社数十名爱国职工突袭三名日本僧侣，使其中三人受伤，水上秀雄于24日死去。1•28事变随后爆发。所以：用汉语高喊反日口号的，未必不是日奸；打砸抢的则嫌疑更重。建议有关方面重点排查这些“日货”。加油抱抱今天最高兴的应该是日本人，因为他们看到数万中国人走上街头，破坏了自己同胞的汽车，掠夺了自己同胞的财产。【亚洲杯中国女排3-0哈萨克斯坦】 2012年亚洲杯女排赛半决赛的较量在哈萨克斯坦阿拉木图结束。中国女排以3-0完胜东道主哈萨克斯坦女排连续第三次闯入亚洲杯的决赛，三局比分为25-20、25-14和25-11。中国队在决赛中的对手是泰国女排，这也是两队时隔两年后再度在亚洲杯决赛中会师。【患者病死在医院大厅 倒地3小时9人经过无人问津】湖南益阳57岁的杨吉全凌晨突发疾病，在桃江县第六人民医院诊治，7时08分，杨病死在医院大厅。视频监控显示，从杨吉全在医院大厅仰面跌倒，到被发现死亡的近3个小时内，先后有9人经过，其中有两名穿白大褂的人员。但均无人问津。普法办是不是要被撤销了？故意搞点事 //:已经发书了  //:  //:各位，做好准备啦…【广州所有公务员年底前都要考法律】广州市普法办相关负责人昨日透露，广州所有公务员将在年底前闭卷考试法律，如果不及格，或将影响其未来的晋升。此次考试的内容很广，包括多部法律。参与考试者包括广州市直和12区（市）的所有公务员。汗，有个sb还没有登机，影响飞机起飞一个是沧桑的声音，一个是孤独的声音，黄勇和梁博都唱出了令人陶醉的歌声，仿佛就像歌词“我的心似乎从来都不能平静”一样。把最美丽的东西撕碎了给观众看，用一首歌把现场所有的人都唱哭，这不得不说是中国好声音众多期作秀表演中最值得、最值得让人记住的一首歌《北京北京》！  //:各位，做好准备啦…【广州所有公务员年底前都要考法律】广州市普法办相关负责人昨日透露，广州所有公务员将在年底前闭卷考试法律，如果不及格，或将影响其未来的晋升。此次考试的内容很广，包括多部法律。参与考试者包括广州市直和12区（市）的所有公务员。喜欢的一段话：当一个人需要外在的排场撑起脸面和威严时，排场越大，越显现出他的器量狭小和见识短浅；而越是能谦卑地低下头颅的，背后所蕴藏的，往往是恢弘的器量和深远的见识。宋代学者刘挚说＂士当以器为先＂。一个人的容量与见识，决定着其成就的大小，甚至事业的成败。 //:转发微博。坐亦禅，行亦禅，一花一世界，一叶一如来，春来花自青， 秋至叶飘零，无穷般若心自在，语默动静体自然。 //:转发微博。哈佛大学有一个著名的理论：人的差别在于闲暇时间，而一个人的命运决定于晚上8点到10点之间。每晚抽出两小时用来阅读、进修、思考或参加有意的演讲、讨论，你会发现，人生正在发生改变，坚持数年之后，成功会向你招手 //:真相很残忍！为什么那么多中国女人被老外玩弄还不飞，只能回家看西甲了 我在 又看空姐视频了，依然到位 //:只对美女图有兴趣【罗辑思维•日奸在此】1932年1月18日，会说流利汉语的日谍川岛芳子伪装成积极抗日，唆使三友实业社数十名爱国职工突袭三名日本僧侣，使其中三人受伤，水上秀雄于24日死去。1•28事变随后爆发。所以：用汉语高喊反日口号的，未必不是日奸；打砸抢的则嫌疑更重。建议有关方面重点排查这些“日货”。加油抱抱今天最高兴的应该是日本人，因为他们看到数万中国人走上街头，破坏了自己同胞的汽车，掠夺了自己同胞的财产。【亚洲杯中国女排3-0哈萨克斯坦】 2012年亚洲杯女排赛半决赛的较量在哈萨克斯坦阿拉木图结束。中国女排以3-0完胜东道主哈萨克斯坦女排连续第三次闯入亚洲杯的决赛，三局比分为25-20、25-14和25-11。中国队在决赛中的对手是泰国女排，这也是两队时隔两年后再度在亚洲杯决赛中会师。六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 【盘点球场上的那些32号】新浪娱乐正为您带来中国好声音直播， 团队16名学员身披32号战袍登场！球场上32号不多见，但依然留下许多巨星身姿：篮球场上魔术师约翰逊、大鲨鱼奥尼尔都曾披32号；绿茵场小贝、维耶里、特维斯都曾经穿32号球衣留下自己的印记！更多32号高清请点击：【绿城与鲁能之战推迟 冈田武史主场之战搁浅】  新浪体育作为中超联赛的官方网站，在22点左右接到中超公司的官方通知，本周六中超联赛杭州绿城与山东鲁能的比赛因故延期，具体比赛日期待定。本赛季浙江聘请了冈田。在今天下午，足协官方确认国安与建业的中超联赛延期进行。平安 //:17年呐！【杰夫P九月爱情运势】这个月宇宙的力量，会影响并促进天蝎的个人生活，并为天蝎带来别样的惊喜，毫不夸张的给你注入新的能量与自信。凯龙星和海王星更让你在满月后大出风头，人气直升，同时带来奇迹般的爱情力量。浪漫的力量尽在掌握，你将抓住机会，并感受到17年来从未有过的木星好运。 中国好声音 我在 【深圳4人打砸日系车被批捕】羊城晚报报道，深圳警方证实，4名人员在抵制日货中打砸日系轿车，已经被检察院批捕。深圳警方称，警方理解市民的爱国热情，可以支持市民合理发出声音，但个别人故意煽动群众侵害他人财产，警方不能容忍这样的行为，不能利用“爱国”名义进行不法行为。 //:转发微博【二炮大校推演钓鱼岛开战：DF21全面打击日本列岛】二炮技术大校汤志成称，如果在日本反复挑衅下，二炮向钓鱼岛发射常规导弹，日本政府将如何应对？充其量就是做做样子，封锁钓鱼岛！若日本自卫队向中国发起攻击，则DF-21C就会“按图索骥”地砸向日本，他们能否拦截还是未知数。【2名青少年在湖南广东云南3地连杀7人被拘】云南曲靖警方通报，成功告破曲靖富源“8·30”特大抢劫杀人案。令人惊讶的是，作案人居然是两位17、18岁的青少年，通过审讯得知两个青少年不到两周内在湖南、广东、云南三地连杀7人。据悉二人系高中同学，因外出需要钱便产生抢劫念头。连岳算是混蛋应该鼓励政府间买卖国土，将1867年美国与俄国交易阿拉斯加的模式常态化，比如中国政府想把上海卖掉，上海市民公投同意，确定买家资格，美、英、日、德、法、加拿大等宪政自由民主国家入围，公开拍卖，价高者得，所得钱款，政府与剩余国民按比例分成。sb问题【我国渔船即将结束东海休渔赴钓鱼岛作业】9月16日12时，东海区伏季休渔即将结束。农业部网站刊指出，中国沿海各渔政船艇做好一切出海护渔维权和执法管理的准备，已要求保障我渔船生产安全。据不完全统计，福建、浙江等沿海省每年进入钓鱼岛海域作业的渔船有1000多艘。贸易一定是双方有利才会发生，正如苹果三星死掐，两个公司巨额贸易却不停。贸易是最能让人理性沟通，还到共识的方法，中日越有矛盾，贸易越不能停，抵制日货只会告诉旁观者，中国人是自残高手，不守规矩。我建议，趁有人抵制，赶快下手买中意的日货吧，说不定会降价。 //:转发微博。【天公作美天公美】周末两天，全国大部患上了冷空气“后遗症”，晴天多，雨水少，气温升，蓝天罩。早晚略凉，宜睡到10点，宜出行，宜呼朋引伴，宜招小猫逗小狗；西南地区或阴或雨，代表城市拉萨、成都、重庆；“三巴”还是超强台风，将穿越琉球群岛，我国东南沿海有大风。【来论】【愿每位老师都敬畏职业伦理】对现代师道最大的冲击，就在于一些公立老师的寻租行为。尤其是幼儿与中小学教育，消费者是未成年人，老师处于绝对优势。如果学校和老师向学生巧立名目，摊派各种费用，学生与家长除了忍气吞声之外，还能怎么办？美国一名男子被开罚单，但他认为警方在道路上设置的红外摄像机是“陷阱”，对收到的137美元罚单也不认可。他决定“用适当的方式”表达不满。于是他花了4小时，将137张1美元纸钞折成小猪，并用两只纸盒装上，送往政府部门交罚款。【盘点球场上的那些32号】新浪娱乐正为您带来中国好声音直播， 团队16名学员身披32号战袍登场！球场上32号不多见，但依然留下许多巨星身姿：篮球场上魔术师约翰逊、大鲨鱼奥尼尔都曾披32号；绿茵场小贝、维耶里、特维斯都曾经穿32号球衣留下自己的印记！更多32号高清请点击：【绿城与鲁能之战推迟 冈田武史主场之战搁浅】  新浪体育作为中超联赛的官方网站，在22点左右接到中超公司的官方通知，本周六中超联赛杭州绿城与山东鲁能的比赛因故延期，具体比赛日期待定。本赛季浙江聘请了冈田。在今天下午，足协官方确认国安与建业的中超联赛延期进行。平安 //:17年呐！【杰夫P九月爱情运势】这个月宇宙的力量，会影响并促进天蝎的个人生活，并为天蝎带来别样的惊喜，毫不夸张的给你注入新的能量与自信。凯龙星和海王星更让你在满月后大出风头，人气直升，同时带来奇迹般的爱情力量。浪漫的力量尽在掌握，你将抓住机会，并感受到17年来从未有过的木星好运。 中国好声音 我在 【深圳4人打砸日系车被批捕】羊城晚报报道，深圳警方证实，4名人员在抵制日货中打砸日系轿车，已经被检察院批捕。深圳警方称，警方理解市民的爱国热情，可以支持市民合理发出声音，但个别人故意煽动群众侵害他人财产，警方不能容忍这样的行为，不能利用“爱国”名义进行不法行为。 //:转发微博【二炮大校推演钓鱼岛开战：DF21全面打击日本列岛】二炮技术大校汤志成称，如果在日本反复挑衅下，二炮向钓鱼岛发射常规导弹，日本政府将如何应对？充其量就是做做样子，封锁钓鱼岛！若日本自卫队向中国发起攻击，则DF-21C就会“按图索骥”地砸向日本，他们能否拦截还是未知数。【2名青少年在湖南广东云南3地连杀7人被拘】云南曲靖警方通报，成功告破曲靖富源“8·30”特大抢劫杀人案。令人惊讶的是，作案人居然是两位17、18岁的青少年，通过审讯得知两个青少年不到两周内在湖南、广东、云南三地连杀7人。据悉二人系高中同学，因外出需要钱便产生抢劫念头。连岳算是混蛋应该鼓励政府间买卖国土，将1867年美国与俄国交易阿拉斯加的模式常态化，比如中国政府想把上海卖掉，上海市民公投同意，确定买家资格，美、英、日、德、法、加拿大等宪政自由民主国家入围，公开拍卖，价高者得，所得钱款，政府与剩余国民按比例分成。sb问题【我国渔船即将结束东海休渔赴钓鱼岛作业】9月16日12时，东海区伏季休渔即将结束。农业部网站刊指出，中国沿海各渔政船艇做好一切出海护渔维权和执法管理的准备，已要求保障我渔船生产安全。据不完全统计，福建、浙江等沿海省每年进入钓鱼岛海域作业的渔船有1000多艘。贸易一定是双方有利才会发生，正如苹果三星死掐，两个公司巨额贸易却不停。贸易是最能让人理性沟通，还到共识的方法，中日越有矛盾，贸易越不能停，抵制日货只会告诉旁观者，中国人是自残高手，不守规矩。我建议，趁有人抵制，赶快下手买中意的日货吧，说不定会降价。 //:转发微博。【天公作美天公美】周末两天，全国大部患上了冷空气“后遗症”，晴天多，雨水少，气温升，蓝天罩。早晚略凉，宜睡到10点，宜出行，宜呼朋引伴，宜招小猫逗小狗；西南地区或阴或雨，代表城市拉萨、成都、重庆；“三巴”还是超强台风，将穿越琉球群岛，我国东南沿海有大风。【来论】【愿每位老师都敬畏职业伦理】对现代师道最大的冲击，就在于一些公立老师的寻租行为。尤其是幼儿与中小学教育，消费者是未成年人，老师处于绝对优势。如果学校和老师向学生巧立名目，摊派各种费用，学生与家长除了忍气吞声之外，还能怎么办？美国一名男子被开罚单，但他认为警方在道路上设置的红外摄像机是“陷阱”，对收到的137美元罚单也不认可。他决定“用适当的方式”表达不满。于是他花了4小时，将137张1美元纸钞折成小猪，并用两只纸盒装上，送往政府部门交罚款。六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 大善塔 我在 我在  方舟启航倒计时100天启动！时间紧迫，路途遥远，我已经出发踏上登船的旅程啦！签到赢好礼，船模等你拿，快来参加吧！ 我在  //:神贴！【因小师妹痛经 福州大学博士攻克痛经难题】福州大学生物工程研究所最近挂出横幅，庆贺他们“攻克痛经难题”。而主要研究者郭博士表示，自己主攻的方向就是生物电，治疗痛经并不是自己的研究领域，之所以扯上关系，是因为研究室的小师妹小汪6月份曾因痛经而晕倒。P.s.真爱啊！【西甲】【伤停】西甲巴塞罗那队官方宣布，队中中场大将伊涅斯塔因在西班牙国家队对阵格鲁吉亚的比赛中不慎拉伤了右腿肌肉，将至少缺阵10--15天。此次受伤，小白或将缺席巴萨近期两场西甲联赛（对阵赫塔菲与格拉纳达）和一场欧冠比赛（对阵莫斯科斯巴达）。伊涅斯塔：【视频-卡梅伦就希斯堡惨案致歉】 希斯堡惨案的调查结果出炉，真相大白。英国首相卡梅伦证实了此前外界对于“利物浦球迷是惨案的制造者”的指责不公平，他们只是受害者。卡梅伦抨击警察与工作人员的失误，随即对在1989年惨案中不幸遇难的96位利物浦球迷家属表达了最深刻的道歉。德芙【费雷罗宣布下月正式退役】男子网坛黄金一代再告别！前世界第一、西班牙网球名将费雷罗宣布，将在下月家乡赛事瓦伦西亚公开赛后正式挂拍退役，结束自己的职业生涯。现年32岁的他，2003年夺得法网后登顶世界第一，14年职业生涯里共获得15个单打冠军，还帮助西班牙夺得两次戴维斯杯。应该抵制不去参赛【国青男篮赴日参加亚洲杯 受刁难】 国青男篮前往日本参加亚洲杯，昨晚抵达东京，在机场受到组委会莫名刁难。 介绍：先说让球员等35分钟有巴士，40分钟后又说没巴士，让所有人坐机场大巴进市区。全队在机场耽误2小时，截止当地时间凌晨0时，球队都没能离开。【国内多家旅行社暂停赴日游业务】随着钓鱼岛事件持续发酵，国内多家旅行社赴日旅游业务开始放缓。国旅原有覆盖东京、北海道、冲绳三大区域的旅游路线已完全停止业务受理，康辉国际通知停止销售日本游产品、停止向日本发团，上海旅行社等也放缓日旅游业务的拓展。会议中 我在:还会震动iphone5，轻了薄了加长了~~~~好像不适用于男性了~~~~【香港1500名中老年人禁食为江西贫困学校筹款】1500名中老年人昨日在香港伊利沙伯体育馆内参加“耆英饥饿8小时”活动，禁食8小时，体验饥饿感觉，为江西贫困学校筹款兴建教学楼及宿舍。参加此次活动的中老年人中，最年轻的也已超过50岁，最年长者为96岁。据悉该活动已举办23年。【利比亚过渡总统就大使遇袭身亡向美国道歉】利比亚过渡政府总统梅就大使遇袭身亡向美国道歉。他将袭击称为“懦弱的行为”。他表示一定要将罪犯绳之以法，并保持两国的亲密关系。同日，埃及外长称美国电影亵渎先知穆罕默德，但美国政府不应该为此负责。不过他要求美国制裁制作人。【中秋国庆将合并放假8天 9月30日至10月7日调休】因中秋节和国庆节合并，时隔三年后中国将迎来1999年节假日制度改革以来第二个8日长假。9月30日(星期日，中秋节)至10月7日(星期日)放假调休，共8天，9月29日(星期六)则需要上班。之前曾在2009年出现过一次中秋国庆合并的8天假期。大善塔 我在 我在  方舟启航倒计时100天启动！时间紧迫，路途遥远，我已经出发踏上登船的旅程啦！签到赢好礼，船模等你拿，快来参加吧！ 我在  //:神贴！【因小师妹痛经 福州大学博士攻克痛经难题】福州大学生物工程研究所最近挂出横幅，庆贺他们“攻克痛经难题”。而主要研究者郭博士表示，自己主攻的方向就是生物电，治疗痛经并不是自己的研究领域，之所以扯上关系，是因为研究室的小师妹小汪6月份曾因痛经而晕倒。P.s.真爱啊！【西甲】【伤停】西甲巴塞罗那队官方宣布，队中中场大将伊涅斯塔因在西班牙国家队对阵格鲁吉亚的比赛中不慎拉伤了右腿肌肉，将至少缺阵10--15天。此次受伤，小白或将缺席巴萨近期两场西甲联赛（对阵赫塔菲与格拉纳达）和一场欧冠比赛（对阵莫斯科斯巴达）。伊涅斯塔：【视频-卡梅伦就希斯堡惨案致歉】 希斯堡惨案的调查结果出炉，真相大白。英国首相卡梅伦证实了此前外界对于“利物浦球迷是惨案的制造者”的指责不公平，他们只是受害者。卡梅伦抨击警察与工作人员的失误，随即对在1989年惨案中不幸遇难的96位利物浦球迷家属表达了最深刻的道歉。德芙【费雷罗宣布下月正式退役】男子网坛黄金一代再告别！前世界第一、西班牙网球名将费雷罗宣布，将在下月家乡赛事瓦伦西亚公开赛后正式挂拍退役，结束自己的职业生涯。现年32岁的他，2003年夺得法网后登顶世界第一，14年职业生涯里共获得15个单打冠军，还帮助西班牙夺得两次戴维斯杯。应该抵制不去参赛【国青男篮赴日参加亚洲杯 受刁难】 国青男篮前往日本参加亚洲杯，昨晚抵达东京，在机场受到组委会莫名刁难。 介绍：先说让球员等35分钟有巴士，40分钟后又说没巴士，让所有人坐机场大巴进市区。全队在机场耽误2小时，截止当地时间凌晨0时，球队都没能离开。【国内多家旅行社暂停赴日游业务】随着钓鱼岛事件持续发酵，国内多家旅行社赴日旅游业务开始放缓。国旅原有覆盖东京、北海道、冲绳三大区域的旅游路线已完全停止业务受理，康辉国际通知停止销售日本游产品、停止向日本发团，上海旅行社等也放缓日旅游业务的拓展。会议中 我在:还会震动iphone5，轻了薄了加长了~~~~好像不适用于男性了~~~~【香港1500名中老年人禁食为江西贫困学校筹款】1500名中老年人昨日在香港伊利沙伯体育馆内参加“耆英饥饿8小时”活动，禁食8小时，体验饥饿感觉，为江西贫困学校筹款兴建教学楼及宿舍。参加此次活动的中老年人中，最年轻的也已超过50岁，最年长者为96岁。据悉该活动已举办23年。【利比亚过渡总统就大使遇袭身亡向美国道歉】利比亚过渡政府总统梅就大使遇袭身亡向美国道歉。他将袭击称为“懦弱的行为”。他表示一定要将罪犯绳之以法，并保持两国的亲密关系。同日，埃及外长称美国电影亵渎先知穆罕默德，但美国政府不应该为此负责。不过他要求美国制裁制作人。【中秋国庆将合并放假8天 9月30日至10月7日调休】因中秋节和国庆节合并，时隔三年后中国将迎来1999年节假日制度改革以来第二个8日长假。9月30日(星期日，中秋节)至10月7日(星期日)放假调休，共8天，9月29日(星期六)则需要上班。之前曾在2009年出现过一次中秋国庆合并的8天假期。六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 【原广州市委书记张广宁任鞍钢集团公司董事长】今日上午，中组部和国资委党委在鞍钢集团召开会议，宣布中央关于鞍钢集团设立董事会和张广宁任董事长、党委书记，张晓刚任总经理的决定。中组部表示，张广宁政治素质好，有较强组织领导能力和开拓精神，在广东工作期间业绩比较突出。【重庆男子转发打黑漫画劳教2年 官方撤销该决定】2009年9月重庆打黑期间，重庆男子彭洪因在论坛中转发打黑漫画《保护伞》，被重庆市劳教委认定为诽谤，处以劳教两年。9月10日，彭洪拿到了重庆市劳教委下发的撤销劳教决定书，决定书认为，经复查，对彭洪的原劳动教养决定不当。 内蒙古呼伦贝尔宝日希勒镇以北约两公里处的矿区，数百家小煤窑聚集在此。经过之后的整顿，小煤窑撤去，草原上出现了上千个沉陷坑。在卫星地图上，这个区域看起来更像是布满陨石坑的月球表面。定个位 我在:回复: //:...无聊等起飞空姐表情很到位广播说航空管制 我在 到达萧山机场 我在 无聊等起飞空姐表情很到位【组图：多地报纸头版关注钓鱼岛事态】中国两艘海监船抵达钓鱼岛附近海域，展开维权行动；中国军方则表态，保留采取相应措施的权利。人民日报海外版在头版刊出特约评论员撰写的文章：“中国反制日本绝不手软”。多地媒体也继续在头版关注事态发展。专题：【温家宝：将适时动用一万亿财政收支余额稳增长】温家宝昨日在世界经济论坛答问，表示我们完全能够把经济稳住。7月底，我们收支相抵，还有一万亿元的余额。历年节余的还有一千多亿元的中央预算稳定调节基金。我们将适时把这些作为预调微调的措施，以推动经济稳定增长。定个位850飞杭州 我在 凌迟抄家 //:临时脱表还是无法逃脱啊！网民媒体万岁  //: //: //: 大表祖完了据有关人士透露，确认“表哥”杨达才因贪腐问题已经被双规，家人已经被监视居住。仅在杨达才某“仓库”住处搜出现金800多万，搜出文物价值最低评估价值可能达7000万以上。最终查实杨达才手表23只，市场价值可能超百万；已经查实的是杨达才“煤矿安全评价”技术协助费、煤矿办理手续费等达2000万以上。【下班分享】有此露台，人生足矣。图via爱家居爱幻想洋气了哦~  火锅、烧烤、汤锅、蒸肉，四合一了！有人想吃吗？ //:注意注意…【市桥4流动电子警察正式“上岗”】日前，番禺区交警大队在市桥城区新增了4套流动抓拍设备（俗称“流动电子警察”），分别设置在大北路、光明北路等重点路段，重点抓拍市桥城区内乱停乱放、不按车道转弯、违规掉头、逆行等交通违法行为。各位司机大佬要自觉啦，抓拍交通违法可没商量哦！【原广州市委书记张广宁任鞍钢集团公司董事长】今日上午，中组部和国资委党委在鞍钢集团召开会议，宣布中央关于鞍钢集团设立董事会和张广宁任董事长、党委书记，张晓刚任总经理的决定。中组部表示，张广宁政治素质好，有较强组织领导能力和开拓精神，在广东工作期间业绩比较突出。【重庆男子转发打黑漫画劳教2年 官方撤销该决定】2009年9月重庆打黑期间，重庆男子彭洪因在论坛中转发打黑漫画《保护伞》，被重庆市劳教委认定为诽谤，处以劳教两年。9月10日，彭洪拿到了重庆市劳教委下发的撤销劳教决定书，决定书认为，经复查，对彭洪的原劳动教养决定不当。 内蒙古呼伦贝尔宝日希勒镇以北约两公里处的矿区，数百家小煤窑聚集在此。经过之后的整顿，小煤窑撤去，草原上出现了上千个沉陷坑。在卫星地图上，这个区域看起来更像是布满陨石坑的月球表面。定个位 我在:回复: //:...无聊等起飞空姐表情很到位广播说航空管制 我在 到达萧山机场 我在 无聊等起飞空姐表情很到位【组图：多地报纸头版关注钓鱼岛事态】中国两艘海监船抵达钓鱼岛附近海域，展开维权行动；中国军方则表态，保留采取相应措施的权利。人民日报海外版在头版刊出特约评论员撰写的文章：“中国反制日本绝不手软”。多地媒体也继续在头版关注事态发展。专题：【温家宝：将适时动用一万亿财政收支余额稳增长】温家宝昨日在世界经济论坛答问，表示我们完全能够把经济稳住。7月底，我们收支相抵，还有一万亿元的余额。历年节余的还有一千多亿元的中央预算稳定调节基金。我们将适时把这些作为预调微调的措施，以推动经济稳定增长。定个位850飞杭州 我在 凌迟抄家 //:临时脱表还是无法逃脱啊！网民媒体万岁  //: //: //: 大表祖完了据有关人士透露，确认“表哥”杨达才因贪腐问题已经被双规，家人已经被监视居住。仅在杨达才某“仓库”住处搜出现金800多万，搜出文物价值最低评估价值可能达7000万以上。最终查实杨达才手表23只，市场价值可能超百万；已经查实的是杨达才“煤矿安全评价”技术协助费、煤矿办理手续费等达2000万以上。【下班分享】有此露台，人生足矣。图via爱家居爱幻想洋气了哦~  火锅、烧烤、汤锅、蒸肉，四合一了！有人想吃吗？ //:注意注意…【市桥4流动电子警察正式“上岗”】日前，番禺区交警大队在市桥城区新增了4套流动抓拍设备（俗称“流动电子警察”），分别设置在大北路、光明北路等重点路段，重点抓拍市桥城区内乱停乱放、不按车道转弯、违规掉头、逆行等交通违法行为。各位司机大佬要自觉啦，抓拍交通违法可没商量哦！六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 操日本 //:中日必有一战 李白预测的中国外交部声明：日本政府的所谓“购岛”完全是非法的无效的，丝毫改变不了日本侵占中国领土的历史事实，丝毫改变不了中国对钓鱼岛及其附属岛屿的领土主权。中华民族任人欺凌的时代已经一去不复返了。中国政府不会坐视领土主权受到侵犯。如日方一意孤行，由此造成的一切严重后果只能由日方承担。新华网渤渤牛同学5点半起来发现妈妈不在，就不安分了，哭着找妈妈，晚上睡觉可以自己睡，早上起来却要找妈妈，这孩子真特别。受不鸟~受不鸟啦~~ 个案是由于信息不对称造成的。 //:这时谁代表政府？每个部门都说不是我！ //: 你们强拆可以派出大队人马及车辆，你们平时的口号比谁都喊得响，当地震夺去了一个农民的孙子生命的时候，你们让他背尸回家，政府，人们需要你出手的时候你跑到哪去了？背尸回家：昨，云南震区，王明才将去世的10岁孙子背回家，徒步5个小时，他没让孙子离开自己的后背。因儿子儿媳外省打工，他和孙子相依为命。9日，小林病重，他背起孩子，往镇上的医院跑。但一路因地震塌方，耗时是平时4倍。到了镇上的医院，孩子错失最佳救援时间。本报记者郭铁流 摄（新京报） //:值得转发，很震撼，人生如此 //: 花掉一生时间照的相片！岁月如梭，几张相片，已是一生 。花掉一生时间照的相片！岁月如梭，几张相片，已是一生 。 //:回复:神回复。。。  //:我这里有27G,160M,50M三个版本，你要不可能前几天太兴奋了。。。回来以后萎靡了。虽然今天拿到了李宗瑞的种子，但依然不见好转，好吧，我知道这是大姨夫来了~每个月总有这么几天~是么 ？ //: //: 我靠！ //: 我靠  //:big brother is watching u~~~ //: //:  //: 原件 //:原件。  //:明白了，敢情钓鱼等三岛为盛宣怀的！盛家后人：上国际法庭告小日本去杯具啊学生早早的交了卷以为可以早点回家了，结果刚出校门就发现不对劲，下来一看胎破了还好遇到同事俺就蹭车先走啦，老公你慢慢换 //:转发微博【本周塔罗牌面】天蝎（逆位）月亮。从谷底慢慢走出来，渐渐面对身边的变化，事业和学业都很不错！之前难以获得的这种清新感觉，让你如获至宝。虽然对于有些选择，有些疼，但是只要勇敢面对，问题就解决一半了。财运走势良好！周末建议放松心情感受下大自然。幸运色：天蓝；开运物品：阳光。【鲁尼：阿圭罗绝杀让我恶心】 鲁尼坦承上赛季阿圭罗的绝杀镜头令他厌烦：“我尽量避免再看阿圭罗那粒绝杀进球了，它令我感到恶心，但它又是无处不在的。当我们曼联夺取联赛冠军的时候，我从来没见过我们的进球会被反复播放。现在只要在电视机上看到它，我就给它调成静音模式。”上世纪八、九十年代，NBA活跃着诸多神级飞人。一个两分半的视频，我们来回顾乔丹，J博士，人类电影精华，坎普，巴克利，德雷克斯勒等著名飞人的精彩扣篮。光听这些名字，你就知道，这是一个非看不可的视频。 【伊布：我就是活着的传奇】 伊布收到了来自瑞典老家马尔默政府授予的特别荣誉，不过伊布可不是谦逊的球员，典礼结束之后，他直截了当地表示：“这是个伟大的荣誉，意味着我在自己的职业生涯确实干出了些成就。人们总是说人在死之前是成不了传奇的，但是我就是一个活着的传奇。”【钱多也烦】近日，贵州贵阳龙洞堡国际机场股份有限公司挂牌成立，贵州茅台集团现金出资10.7亿元参股近30%，成为第二大股东。茅台的现金流太充沛，正四处寻求多元化投资。财报显示，截至2012年6月底贵州茅台的现金超过200亿元。操日本 //:中日必有一战 李白预测的中国外交部声明：日本政府的所谓“购岛”完全是非法的无效的，丝毫改变不了日本侵占中国领土的历史事实，丝毫改变不了中国对钓鱼岛及其附属岛屿的领土主权。中华民族任人欺凌的时代已经一去不复返了。中国政府不会坐视领土主权受到侵犯。如日方一意孤行，由此造成的一切严重后果只能由日方承担。新华网渤渤牛同学5点半起来发现妈妈不在，就不安分了，哭着找妈妈，晚上睡觉可以自己睡，早上起来却要找妈妈，这孩子真特别。受不鸟~受不鸟啦~~ 个案是由于信息不对称造成的。 //:这时谁代表政府？每个部门都说不是我！ //: 你们强拆可以派出大队人马及车辆，你们平时的口号比谁都喊得响，当地震夺去了一个农民的孙子生命的时候，你们让他背尸回家，政府，人们需要你出手的时候你跑到哪去了？背尸回家：昨，云南震区，王明才将去世的10岁孙子背回家，徒步5个小时，他没让孙子离开自己的后背。因儿子儿媳外省打工，他和孙子相依为命。9日，小林病重，他背起孩子，往镇上的医院跑。但一路因地震塌方，耗时是平时4倍。到了镇上的医院，孩子错失最佳救援时间。本报记者郭铁流 摄（新京报） //:值得转发，很震撼，人生如此 //: 花掉一生时间照的相片！岁月如梭，几张相片，已是一生 。花掉一生时间照的相片！岁月如梭，几张相片，已是一生 。 //:回复:神回复。。。  //:我这里有27G,160M,50M三个版本，你要不可能前几天太兴奋了。。。回来以后萎靡了。虽然今天拿到了李宗瑞的种子，但依然不见好转，好吧，我知道这是大姨夫来了~每个月总有这么几天~是么 ？ //: //: 我靠！ //: 我靠  //:big brother is watching u~~~ //: //:  //: 原件 //:原件。  //:明白了，敢情钓鱼等三岛为盛宣怀的！盛家后人：上国际法庭告小日本去杯具啊学生早早的交了卷以为可以早点回家了，结果刚出校门就发现不对劲，下来一看胎破了还好遇到同事俺就蹭车先走啦，老公你慢慢换 //:转发微博【本周塔罗牌面】天蝎（逆位）月亮。从谷底慢慢走出来，渐渐面对身边的变化，事业和学业都很不错！之前难以获得的这种清新感觉，让你如获至宝。虽然对于有些选择，有些疼，但是只要勇敢面对，问题就解决一半了。财运走势良好！周末建议放松心情感受下大自然。幸运色：天蓝；开运物品：阳光。【鲁尼：阿圭罗绝杀让我恶心】 鲁尼坦承上赛季阿圭罗的绝杀镜头令他厌烦：“我尽量避免再看阿圭罗那粒绝杀进球了，它令我感到恶心，但它又是无处不在的。当我们曼联夺取联赛冠军的时候，我从来没见过我们的进球会被反复播放。现在只要在电视机上看到它，我就给它调成静音模式。”上世纪八、九十年代，NBA活跃着诸多神级飞人。一个两分半的视频，我们来回顾乔丹，J博士，人类电影精华，坎普，巴克利，德雷克斯勒等著名飞人的精彩扣篮。光听这些名字，你就知道，这是一个非看不可的视频。 【伊布：我就是活着的传奇】 伊布收到了来自瑞典老家马尔默政府授予的特别荣誉，不过伊布可不是谦逊的球员，典礼结束之后，他直截了当地表示：“这是个伟大的荣誉，意味着我在自己的职业生涯确实干出了些成就。人们总是说人在死之前是成不了传奇的，但是我就是一个活着的传奇。”【钱多也烦】近日，贵州贵阳龙洞堡国际机场股份有限公司挂牌成立，贵州茅台集团现金出资10.7亿元参股近30%，成为第二大股东。茅台的现金流太充沛，正四处寻求多元化投资。财报显示，截至2012年6月底贵州茅台的现金超过200亿元。六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 我的达人积分9598.8啦，爱美食，爱体育，爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：程青松是什么人？电影届的韩寒？小四还专门回复？ //:我没觉得有任何丢脸的地方。任何人都有表达自己想法和言论的自由，而且你没有任何立场代表所有的四川人来评价我，因为我坚信，四川人里，有很多和我一样的人，我们并不以爱国为耻，而你是。你们就当我是中国的脑残粉好了。我就是曾经在天安门看升国旗哭了的人，我就是每次看奥运听见国歌就眼红哽咽的人，我就是曾经半夜看网上北京奥运圣火传递时，中国人保护火炬的图片，看得嚎啕大哭的人。你们不用怀疑，这种人是存在的。我的祖国确实有很多问题，但这并不影响我毫无保留地爱它，为它自豪。红旗飘飘你们就当我是中国的脑残粉好了。我就是曾经在天安门看升国旗哭了的人，我就是每次看奥运听见国歌就眼红哽咽的人，我就是曾经半夜看网上北京奥运圣火传递时，中国人保护火炬的图片，看得嚎啕大哭的人。你们不用怀疑，这种人是存在的。我的祖国确实有很多问题，但这并不影响我毫无保留地爱它，为它自豪。据外媒报道，意大利国家历史、文化和环境遗产委员会主席文森蒂日前收集了该国超过15万人的签名，呼吁法国卢浮宫博物馆将名画《蒙娜丽莎》归还给该画“诞生地”佛罗伦萨。但此前卢浮宫已经驳回过他的要求。 【胡锦涛：日方须充分认识钓鱼岛事态严重性】胡锦涛今日在出席APEC领导人非正式会议期间同日本首相野田佳彦进行了交谈。胡锦涛郑重指出，近来，中日关系因钓鱼岛问题面临严峻局面。日方必须充分认识事态的严重性，不要作出错误的决定，同中方一道，维护中日关系发展大局。 现在又流行6人行么？ //:真心累了。 //:倒影姐姐也去了沪北3队 晏子回复:我看这图也 //:好饿哦，口水口水鱼头回复:拍照免费 //:挺贵的！北园二姑娘的眼睛看哪了 //:【足球趣图】这一个个臭小子的眼神都不对呀，心思还在踢球上么这场球要是输了，看教练怎么惩罚你们【足球趣图】这就是为什么男足不能与女足同场竞技。这些臭小子，眼睛都瞄什么地方去了小黑笑出猥琐 //: 我和詹姆斯琼斯…啦啦啦啦…不是主持人就是爽… 在那个投机者之国，右的流行，和很多年前左的流行一样，无非是根据需要换了面具。你看那空洞的眸子，翕张的鼻翼，喷出唾沫星子的红口白牙，雄纠纠“民主之后杀你全家”的气概，依稀会想起当年臂缠红箍者“革命之后杀你全家”的威武。呜呼哀哉，那其实是同一群人。【费莱尼】费莱尼表示本赛季将是效力埃弗顿的最后一个赛季，在冬季转会期或明年夏天将加盟其他球队。近日在接受媒体采访时，费莱尼表示，现在刚开始在埃弗顿的第5个赛季，这也将是他效力埃弗顿的最后一个赛季，在1月或赛季末，会加盟其他俱乐部。英超首轮对阵曼联时费莱尼的表现【湖北麻城市委书记谈学生带桌上学 称其名表可查】湖北麻城市委书记今日就学生自带桌椅及网友质疑其佩戴名表回应称，财政和捐款资金正通过政府采购渠道购买课桌椅。至于网友质疑他佩戴名表问题，他表示，“这是他六年以前购买的一块浪琴牌电子石英表，其价值相信网友一查便知”。 【贵州瓮安保留群体性事件中被毁县委楼警醒官员】距离“6·28”事件已有4年时间，日新月异的瓮安县城已是沧桑巨变，昔日低矮的木板房被高楼大厦取代，可在县城中心，一处原本计划建设广场的土地，却至今保留着“残存的遗迹”没有开发，这就是事件中被毁的“县委大楼遗迹”。 直接向都督负责么？【我国首个廉政办公室在珠海横琴挂牌】中共广东省纪委今日发布消息称，中国第一个整合惩防腐败相关职能的机构——珠海市横琴新区廉政办公室，8日正式揭牌成立，该办公室将整合纪检、监察、检察、审计等职能，由“协作反腐”转向“整体防治”。我的达人积分9598.8啦，爱美食，爱体育，爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：程青松是什么人？电影届的韩寒？小四还专门回复？ //:我没觉得有任何丢脸的地方。任何人都有表达自己想法和言论的自由，而且你没有任何立场代表所有的四川人来评价我，因为我坚信，四川人里，有很多和我一样的人，我们并不以爱国为耻，而你是。你们就当我是中国的脑残粉好了。我就是曾经在天安门看升国旗哭了的人，我就是每次看奥运听见国歌就眼红哽咽的人，我就是曾经半夜看网上北京奥运圣火传递时，中国人保护火炬的图片，看得嚎啕大哭的人。你们不用怀疑，这种人是存在的。我的祖国确实有很多问题，但这并不影响我毫无保留地爱它，为它自豪。红旗飘飘你们就当我是中国的脑残粉好了。我就是曾经在天安门看升国旗哭了的人，我就是每次看奥运听见国歌就眼红哽咽的人，我就是曾经半夜看网上北京奥运圣火传递时，中国人保护火炬的图片，看得嚎啕大哭的人。你们不用怀疑，这种人是存在的。我的祖国确实有很多问题，但这并不影响我毫无保留地爱它，为它自豪。据外媒报道，意大利国家历史、文化和环境遗产委员会主席文森蒂日前收集了该国超过15万人的签名，呼吁法国卢浮宫博物馆将名画《蒙娜丽莎》归还给该画“诞生地”佛罗伦萨。但此前卢浮宫已经驳回过他的要求。 【胡锦涛：日方须充分认识钓鱼岛事态严重性】胡锦涛今日在出席APEC领导人非正式会议期间同日本首相野田佳彦进行了交谈。胡锦涛郑重指出，近来，中日关系因钓鱼岛问题面临严峻局面。日方必须充分认识事态的严重性，不要作出错误的决定，同中方一道，维护中日关系发展大局。 现在又流行6人行么？ //:真心累了。 //:倒影姐姐也去了沪北3队 晏子回复:我看这图也 //:好饿哦，口水口水鱼头回复:拍照免费 //:挺贵的！北园二姑娘的眼睛看哪了 //:【足球趣图】这一个个臭小子的眼神都不对呀，心思还在踢球上么这场球要是输了，看教练怎么惩罚你们【足球趣图】这就是为什么男足不能与女足同场竞技。这些臭小子，眼睛都瞄什么地方去了小黑笑出猥琐 //: 我和詹姆斯琼斯…啦啦啦啦…不是主持人就是爽… 在那个投机者之国，右的流行，和很多年前左的流行一样，无非是根据需要换了面具。你看那空洞的眸子，翕张的鼻翼，喷出唾沫星子的红口白牙，雄纠纠“民主之后杀你全家”的气概，依稀会想起当年臂缠红箍者“革命之后杀你全家”的威武。呜呼哀哉，那其实是同一群人。【费莱尼】费莱尼表示本赛季将是效力埃弗顿的最后一个赛季，在冬季转会期或明年夏天将加盟其他球队。近日在接受媒体采访时，费莱尼表示，现在刚开始在埃弗顿的第5个赛季，这也将是他效力埃弗顿的最后一个赛季，在1月或赛季末，会加盟其他俱乐部。英超首轮对阵曼联时费莱尼的表现【湖北麻城市委书记谈学生带桌上学 称其名表可查】湖北麻城市委书记今日就学生自带桌椅及网友质疑其佩戴名表回应称，财政和捐款资金正通过政府采购渠道购买课桌椅。至于网友质疑他佩戴名表问题，他表示，“这是他六年以前购买的一块浪琴牌电子石英表，其价值相信网友一查便知”。 【贵州瓮安保留群体性事件中被毁县委楼警醒官员】距离“6·28”事件已有4年时间，日新月异的瓮安县城已是沧桑巨变，昔日低矮的木板房被高楼大厦取代，可在县城中心，一处原本计划建设广场的土地，却至今保留着“残存的遗迹”没有开发，这就是事件中被毁的“县委大楼遗迹”。 直接向都督负责么？【我国首个廉政办公室在珠海横琴挂牌】中共广东省纪委今日发布消息称，中国第一个整合惩防腐败相关职能的机构——珠海市横琴新区廉政办公室，8日正式揭牌成立，该办公室将整合纪检、监察、检察、审计等职能，由“协作反腐”转向“整体防治”。六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 【传中铁六局组织暴打讨薪民工 官方临时取消回应】自称在合肥至福州铁路打工的农民工，近日发帖称“中铁六局组织暴打讨薪民工”，据称中铁六局8月27日组织几百名暴徒，拿棍棒砍刀等打砸抢致多人受伤。中铁六局称愿接受采访回应此事，但原定于昨日下午的访谈取消，称以后会作回应。【温家宝云南地震灾区渡过不眠夜】中广网消息，温家宝今日凌晨抵达云南彝良灾区，从昨日18点40分从北京登机，到在彝良半山腰开完现场会回到火车上，整整过了12个小时。温家宝一刻也没有停步，即便在飞机和火车上，也是和随行的各部门负责人部署工作，温家宝渡过了一个不眠夜。古人云：是药三分毒【地沟油“入药”】地沟油在屡屡突破人们的心理防线——这一次它进入了药品生产领域。2012年8月底，宁波市中院开庭审理全国首例特大地沟油案件，起诉书中最让公众惊愕的是，知名制药企业涉嫌采购“地沟油”用于生产。为何“地沟油”会所向无敌，甚至登堂进入选材要求严格的药企？【温州安置房工程水泥地上植树 土层不到20公分】浙江温州一处安置房的配套绿化工程，被网友嘲讽为“神一般的工程”。它的神奇之处是，在水泥地上种绿树，草皮一掀开，底下露出水泥地。昨日，记者来到现场发现在一处宽约1米长几十米的绿化带上，草坪的培土很薄，厚度不到20公分。 云南彝良发生地震后，角奎镇发达中心学校云落小学的7名孩子被埋.34岁的朱银全是全校唯一的一名老师，他本周二才刚刚到云落小学代课。他和乡亲一起用双手刨出7名孩子，但是被埋较深的3人已经不幸遇难。 新华社【热身赛-欧洲标王制胜球 巴西1-0胜主帅被喊下课】  北京时间9月8日凌晨，世界足坛进行了多场国际友谊赛。在圣保罗的莫伦比球场，巴西队1-0战胜了南非队。上半场双方互交白卷，主场球迷向巴西队主教练梅内塞斯喊出下课。下半场替补出场的胡尔克为巴西队打入唯一进球。公知们，要喷一下英格兰腐朽的足球体制么【60刀!英超新星残忍捅死15岁女友】  据《太阳报》报道，英超斯托克城青年队新星后卫，18岁的安德鲁-霍尔承认因为猜忌而谋杀了自己15岁的女友梅根-皮特。失去理智的安德鲁-霍尔共在梅根的头、颈、前胸捅了60多刀，将其残忍地杀害。而霍尔自己刚刚开启的足球之路也因此而走向终点。【LIVE世预赛-梅西任意球破门 阿根廷3-1巴拉圭】视频：   图文直播间： 南美区世界杯预选赛一阿根廷对阵巴拉圭，上半场阿根廷2-1领先。下半场第20分钟梅西任意球直接射门打在立柱上弹进了球门！！自来水【黑龙江杜蒙县自来水公司老总与副总被杀】6日上午10点钟左右，大庆市杜蒙县自来水公司发生一起命案，自来水公司的老总和副总死亡，据称一人被烧死一人被捅死。行凶者是自来水公司员工，爆料人称其可能是与公司领导之间有矛盾，警方悬赏2万缉捕。查三公【湖北麻城回应学生扛课桌上学称财政缺钱】新学年开学第一天，麻城不少农村小学新生自带课桌入学报到的场景，令公众心酸。对此，麻城市政府一负责人介绍，仅今年校舍安全工程等项目，需地方财政配套投入4000万元左右，“这些资金的用途都已十分明确，没有一项可用于添置课桌椅”。【温家宝在飞机上部署云南抗震救灾】今日18时45分许，温家宝乘飞机赶赴云南昭通地震灾区。在前往灾区的飞机上，温家宝主持召开会议对抗震救灾工作作出部署。要求迅即摸清灾情，把抢救人员放在第一位，加强搜救，尽量减少伤亡；抓紧恢复交通、电力、通信等重要基础设施。要关评论【温家宝:到云南后不管多么困难都要抵地震现场】今晚18时45分，温家宝乘飞机赶赴云南昭通地震灾区，在飞机上他要求把抢救人员放在第一位。温家宝称，我们到云南后，不管条件多么困难，都要到达现场，掌握震中灾情。 云南地震专题：【视频-36岁西多夫到底有多妖？ 时速30公里冲刺摆脱】 在同等距离的冲刺中，比防守他的年轻后卫启动还要快，以每小时30公里的速度甩开防守，在减速之后再加速，在高强度的冲刺中传出了一脚手术刀般的长传——这就是36岁的西多夫！在这个年龄，还能保持百米12秒的冲刺能力，太妖了！【西班牙前国门携失业球员联队中国找饭碗 求养家糊口】 本周，一支由西班牙球员协会发起组成的球队将抵达中国。挂帅的是西班牙前国门莫利纳，他去年曾执教比利亚雷亚尔。在努力训练了一个星期后，他们将与上海申花，杭州绿城和贵州人和踢3场热身赛，目的是在中国找到一份工作。【传中铁六局组织暴打讨薪民工 官方临时取消回应】自称在合肥至福州铁路打工的农民工，近日发帖称“中铁六局组织暴打讨薪民工”，据称中铁六局8月27日组织几百名暴徒，拿棍棒砍刀等打砸抢致多人受伤。中铁六局称愿接受采访回应此事，但原定于昨日下午的访谈取消，称以后会作回应。【温家宝云南地震灾区渡过不眠夜】中广网消息，温家宝今日凌晨抵达云南彝良灾区，从昨日18点40分从北京登机，到在彝良半山腰开完现场会回到火车上，整整过了12个小时。温家宝一刻也没有停步，即便在飞机和火车上，也是和随行的各部门负责人部署工作，温家宝渡过了一个不眠夜。古人云：是药三分毒【地沟油“入药”】地沟油在屡屡突破人们的心理防线——这一次它进入了药品生产领域。2012年8月底，宁波市中院开庭审理全国首例特大地沟油案件，起诉书中最让公众惊愕的是，知名制药企业涉嫌采购“地沟油”用于生产。为何“地沟油”会所向无敌，甚至登堂进入选材要求严格的药企？【温州安置房工程水泥地上植树 土层不到20公分】浙江温州一处安置房的配套绿化工程，被网友嘲讽为“神一般的工程”。它的神奇之处是，在水泥地上种绿树，草皮一掀开，底下露出水泥地。昨日，记者来到现场发现在一处宽约1米长几十米的绿化带上，草坪的培土很薄，厚度不到20公分。 云南彝良发生地震后，角奎镇发达中心学校云落小学的7名孩子被埋.34岁的朱银全是全校唯一的一名老师，他本周二才刚刚到云落小学代课。他和乡亲一起用双手刨出7名孩子，但是被埋较深的3人已经不幸遇难。 新华社【热身赛-欧洲标王制胜球 巴西1-0胜主帅被喊下课】  北京时间9月8日凌晨，世界足坛进行了多场国际友谊赛。在圣保罗的莫伦比球场，巴西队1-0战胜了南非队。上半场双方互交白卷，主场球迷向巴西队主教练梅内塞斯喊出下课。下半场替补出场的胡尔克为巴西队打入唯一进球。公知们，要喷一下英格兰腐朽的足球体制么【60刀!英超新星残忍捅死15岁女友】  据《太阳报》报道，英超斯托克城青年队新星后卫，18岁的安德鲁-霍尔承认因为猜忌而谋杀了自己15岁的女友梅根-皮特。失去理智的安德鲁-霍尔共在梅根的头、颈、前胸捅了60多刀，将其残忍地杀害。而霍尔自己刚刚开启的足球之路也因此而走向终点。【LIVE世预赛-梅西任意球破门 阿根廷3-1巴拉圭】视频：   图文直播间： 南美区世界杯预选赛一阿根廷对阵巴拉圭，上半场阿根廷2-1领先。下半场第20分钟梅西任意球直接射门打在立柱上弹进了球门！！自来水【黑龙江杜蒙县自来水公司老总与副总被杀】6日上午10点钟左右，大庆市杜蒙县自来水公司发生一起命案，自来水公司的老总和副总死亡，据称一人被烧死一人被捅死。行凶者是自来水公司员工，爆料人称其可能是与公司领导之间有矛盾，警方悬赏2万缉捕。查三公【湖北麻城回应学生扛课桌上学称财政缺钱】新学年开学第一天，麻城不少农村小学新生自带课桌入学报到的场景，令公众心酸。对此，麻城市政府一负责人介绍，仅今年校舍安全工程等项目，需地方财政配套投入4000万元左右，“这些资金的用途都已十分明确，没有一项可用于添置课桌椅”。【温家宝在飞机上部署云南抗震救灾】今日18时45分许，温家宝乘飞机赶赴云南昭通地震灾区。在前往灾区的飞机上，温家宝主持召开会议对抗震救灾工作作出部署。要求迅即摸清灾情，把抢救人员放在第一位，加强搜救，尽量减少伤亡；抓紧恢复交通、电力、通信等重要基础设施。要关评论【温家宝:到云南后不管多么困难都要抵地震现场】今晚18时45分，温家宝乘飞机赶赴云南昭通地震灾区，在飞机上他要求把抢救人员放在第一位。温家宝称，我们到云南后，不管条件多么困难，都要到达现场，掌握震中灾情。 云南地震专题：【视频-36岁西多夫到底有多妖？ 时速30公里冲刺摆脱】 在同等距离的冲刺中，比防守他的年轻后卫启动还要快，以每小时30公里的速度甩开防守，在减速之后再加速，在高强度的冲刺中传出了一脚手术刀般的长传——这就是36岁的西多夫！在这个年龄，还能保持百米12秒的冲刺能力，太妖了！【西班牙前国门携失业球员联队中国找饭碗 求养家糊口】 本周，一支由西班牙球员协会发起组成的球队将抵达中国。挂帅的是西班牙前国门莫利纳，他去年曾执教比利亚雷亚尔。在努力训练了一个星期后，他们将与上海申花，杭州绿城和贵州人和踢3场热身赛，目的是在中国找到一份工作。六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 与其痛恨这绚烂背后的残桓...不如欣赏这荒芜中盛放的娇艳...一只中华田园犬就搞定一堆猫，哇哈哈 //: //: 出来混讲的就是气场出来混，最重要的是①气场要强大②朋友多！！这么幽默的民族风【周克华被击毙地围观者众多 部分人倒地模仿】周克华被击毙已有些日子了，网友：周克华被击毙的地方近乎成了风景名胜，慕名围观的人群众多，其中不乏如图所示献身模仿的达人。此举引发网友热议，多数网友认为模仿者实在太无聊。夜战燕子岗量刑畸轻，抗诉【广东中山原官员篡改儿子公考成绩被判1年】因篡改儿子公务员考分构成徇私舞弊罪，广东中山人社局原纪委书记梁国影今日被判有期徒刑1年。梁国影为帮其子考上公务员，托农业局长制定特殊招录条件，在其子笔试成绩不能入围面试时，指使手下篡改成绩，并安排将其子面试成绩列为第一。收到卡的人至少要支持【武汉为30万大学新生免费发放百元公交卡】为每名大学新生免费发放一张充值100元的公交卡，这是武汉市政府今年初承诺办理的十件实事之一。新学期开学后，武汉开始向全市约30万名高校新生发放公交卡。据介绍，向新生发放公交卡和口袋书，旨在增强大学生对武汉的归属感和认同感。合法你妹，这种屁法就要废除 //:转发微博【用财政拨款福利院就能买奔驰吗？】合肥市儿童福利院花39万够买奔驰“接待外宾”，该车长期闲置，合肥民政局相关负责人认为该车购车程序合法，此事无可厚非。程序也许合法，但不能视而不见的是：政府部门应将有限资金用于社会建设、关注弱势群体上，而不应该如此挥霍。[详细]【报道称鄂尔多斯房价从2万元跌至3千元1平】去年下半年开始，有关鄂尔多斯民间借贷风险爆发的消息就不断传出。近日，有关鄂尔多斯楼市风险的报道又多了起来，甚至有报道称，鄂尔多斯的房价目前已经从最高时的每平方米15000元至2万元跌到了每平方米3000元。美啊梦回故乡有进步【异地高考准入条件公布 家长需要满足5个条件】教育部长今日就随迁子女异地升学考试表示，家长条件是在地方有稳定的工作、稳定的住所、稳定的收入，并且交了各种保险，尽管不是户籍人口，但是这个地方的常住人口。还有一个是城市条件，这个城市发展需不需要这个行业、这个群体。 【广东顺德区长自曝曾因黄灯停车遭公务员斥骂】前天，广东顺德区“三打两建”会议上，区长黄喜忠自曝曾因为黄灯停车，遭遇顺德一个公务员拍玻璃斥骂。黄喜忠很好奇是什么事情让车主这么着急，于是一路跟随这辆车，“后来看到这辆车竟然开到了一处娱乐场所。” 新浪加油蓝色的Facebook帝国。 人不满百岁，常怀千岁忧。先把电脑飞机汽车这些有害身心健康的玩意戒了，再谈转基因。 哇哈哈，这个活请副校长亲自干吧我选择就应该这么判与其痛恨这绚烂背后的残桓...不如欣赏这荒芜中盛放的娇艳...一只中华田园犬就搞定一堆猫，哇哈哈 //: //: 出来混讲的就是气场出来混，最重要的是①气场要强大②朋友多！！这么幽默的民族风【周克华被击毙地围观者众多 部分人倒地模仿】周克华被击毙已有些日子了，网友：周克华被击毙的地方近乎成了风景名胜，慕名围观的人群众多，其中不乏如图所示献身模仿的达人。此举引发网友热议，多数网友认为模仿者实在太无聊。夜战燕子岗量刑畸轻，抗诉【广东中山原官员篡改儿子公考成绩被判1年】因篡改儿子公务员考分构成徇私舞弊罪，广东中山人社局原纪委书记梁国影今日被判有期徒刑1年。梁国影为帮其子考上公务员，托农业局长制定特殊招录条件，在其子笔试成绩不能入围面试时，指使手下篡改成绩，并安排将其子面试成绩列为第一。收到卡的人至少要支持【武汉为30万大学新生免费发放百元公交卡】为每名大学新生免费发放一张充值100元的公交卡，这是武汉市政府今年初承诺办理的十件实事之一。新学期开学后，武汉开始向全市约30万名高校新生发放公交卡。据介绍，向新生发放公交卡和口袋书，旨在增强大学生对武汉的归属感和认同感。合法你妹，这种屁法就要废除 //:转发微博【用财政拨款福利院就能买奔驰吗？】合肥市儿童福利院花39万够买奔驰“接待外宾”，该车长期闲置，合肥民政局相关负责人认为该车购车程序合法，此事无可厚非。程序也许合法，但不能视而不见的是：政府部门应将有限资金用于社会建设、关注弱势群体上，而不应该如此挥霍。[详细]【报道称鄂尔多斯房价从2万元跌至3千元1平】去年下半年开始，有关鄂尔多斯民间借贷风险爆发的消息就不断传出。近日，有关鄂尔多斯楼市风险的报道又多了起来，甚至有报道称，鄂尔多斯的房价目前已经从最高时的每平方米15000元至2万元跌到了每平方米3000元。美啊梦回故乡有进步【异地高考准入条件公布 家长需要满足5个条件】教育部长今日就随迁子女异地升学考试表示，家长条件是在地方有稳定的工作、稳定的住所、稳定的收入，并且交了各种保险，尽管不是户籍人口，但是这个地方的常住人口。还有一个是城市条件，这个城市发展需不需要这个行业、这个群体。 【广东顺德区长自曝曾因黄灯停车遭公务员斥骂】前天，广东顺德区“三打两建”会议上，区长黄喜忠自曝曾因为黄灯停车，遭遇顺德一个公务员拍玻璃斥骂。黄喜忠很好奇是什么事情让车主这么着急，于是一路跟随这辆车，“后来看到这辆车竟然开到了一处娱乐场所。” 新浪加油蓝色的Facebook帝国。 人不满百岁，常怀千岁忧。先把电脑飞机汽车这些有害身心健康的玩意戒了，再谈转基因。 哇哈哈，这个活请副校长亲自干吧我选择就应该这么判六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 上了成龙的飞机一日千里啊 //:可以随意抽烟吧！【成龙私人飞机：空姐自己雇 飞一次50万】前晚，“龙在长安”演唱会在西安上演，成龙、曾志伟、萧亚轩等明星悉数亮相，成龙乘坐私人飞机当日往返。烧油、雇空姐、买航线、交停机费，私人飞机烧钱不少。乘坐私人飞机和普通民航飞机有什么区别呢？（华商报）  【成都检察院起诉书详解王立军涉四宗罪原因】成都市人民检察院起诉书指控，王立军明知薄谷开来有杀害尼尔·伍德重大嫌疑，却徇私枉法构成徇私枉法罪；在履行公务期间，叛逃美国驻成都总领事馆，构成叛逃罪；违法使用技术侦察措施构成滥用职权罪；利用职务之便收受贿赂构成受贿罪。是不是很盟 湖南省郴州湘南学院指定学生用一卡通手机，将校园卡与电信手机卡集成一卡，凭该手机才能进寝室和图书馆，此举引发不少学生质疑，许多人不得不携两部机。郴州移动和联通两家运营商被要求拆除校内所有基础设施和营业场所。该市副市长协调两次未果。我的达人积分9479.4啦，爱美食，爱体育，爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：渤渤牛同学明天要正式读小班了，小八小八，最爱爸爸，哦也，加油喔，棒棒棒，你最棒。是棒，不是棒子啊。我选择不会买钱可以融资的，思密达同志【李章洙向韩媒揭申花内幕】李章洙曾向韩媒披露：“事实上，申花并不具备雄厚的财力。德罗巴不过是朱骏为游戏商业策划的一枚棋子。”李章洙还披露“听说申花为了支付阿内尔卡的薪水，导致国内的球员都开不出工资。”9月3日，李章洙再次表示“用不了多久，德罗巴肯定会出走申花。”丹爷大爱，哥哥内敛的疯狂爆发力，无人可及。 //:忧郁奔向冷的天二十年前台下的韩国粉丝看着台上的中国人，发出杀猪般的尖叫，跟现在是反的。。。1989年张国荣在韩国演出，演唱《无心睡眠》以及《To You》。哥哥好帅啊      via    【推荐关注粤语音乐第一微博】 忧郁奔向冷的天 //:忧郁奔向冷的天二十年前台下的韩国粉丝看着台上的中国人，发出杀猪般的尖叫，跟现在是反的。。。1989年张国荣在韩国演出，演唱《无心睡眠》以及《To You》。哥哥好帅啊      via    【推荐关注粤语音乐第一微博】 我喜欢 //:【最炫风】笑抽了，歌词编得太给力了。。。试着唱一唱~ （图源 网络）很欢乐啊【视频-日合气道大师惨遭挑战者暴打】 近日一段视频在网上走红：日本合气道大师柳龙拳与弟子训练，用各种神技1人对抗N人，甚至达到了隔空伤人的境地；但在最后，这名神人接到挑战：开场数十秒后，柳受到组合拳攻击，被打中面门坐在地上，牙被打掉了……赛后，柳龙拳宣布隐退。有点想去现场看了【亚冠】【伊蒂哈德】据国内媒体报道，为了帮助球员节省体力，沙特伊蒂哈德俱乐部决定将专门包机去客场迎战广州恒大，据悉俱乐部正在落实相关事宜。伊蒂哈德经过全面核算，决定从吉达包机直飞广州，总费用为130万沙特里亚尔(约合人民币为286万元)，前些年伊蒂哈德客场迎战大连和济南也是包机前往的。1号粗面受不了 //:this moment 好见效！ //: //: 据说这张图可以催眠，大家试试看。ZZZ。。。据说这张图可以催眠，大家试试看。ZZZ。。。地球人都关注上了成龙的飞机一日千里啊 //:可以随意抽烟吧！【成龙私人飞机：空姐自己雇 飞一次50万】前晚，“龙在长安”演唱会在西安上演，成龙、曾志伟、萧亚轩等明星悉数亮相，成龙乘坐私人飞机当日往返。烧油、雇空姐、买航线、交停机费，私人飞机烧钱不少。乘坐私人飞机和普通民航飞机有什么区别呢？（华商报）  【成都检察院起诉书详解王立军涉四宗罪原因】成都市人民检察院起诉书指控，王立军明知薄谷开来有杀害尼尔·伍德重大嫌疑，却徇私枉法构成徇私枉法罪；在履行公务期间，叛逃美国驻成都总领事馆，构成叛逃罪；违法使用技术侦察措施构成滥用职权罪；利用职务之便收受贿赂构成受贿罪。是不是很盟 湖南省郴州湘南学院指定学生用一卡通手机，将校园卡与电信手机卡集成一卡，凭该手机才能进寝室和图书馆，此举引发不少学生质疑，许多人不得不携两部机。郴州移动和联通两家运营商被要求拆除校内所有基础设施和营业场所。该市副市长协调两次未果。我的达人积分9479.4啦，爱美食，爱体育，爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：渤渤牛同学明天要正式读小班了，小八小八，最爱爸爸，哦也，加油喔，棒棒棒，你最棒。是棒，不是棒子啊。我选择不会买钱可以融资的，思密达同志【李章洙向韩媒揭申花内幕】李章洙曾向韩媒披露：“事实上，申花并不具备雄厚的财力。德罗巴不过是朱骏为游戏商业策划的一枚棋子。”李章洙还披露“听说申花为了支付阿内尔卡的薪水，导致国内的球员都开不出工资。”9月3日，李章洙再次表示“用不了多久，德罗巴肯定会出走申花。”丹爷大爱，哥哥内敛的疯狂爆发力，无人可及。 //:忧郁奔向冷的天二十年前台下的韩国粉丝看着台上的中国人，发出杀猪般的尖叫，跟现在是反的。。。1989年张国荣在韩国演出，演唱《无心睡眠》以及《To You》。哥哥好帅啊      via    【推荐关注粤语音乐第一微博】 忧郁奔向冷的天 //:忧郁奔向冷的天二十年前台下的韩国粉丝看着台上的中国人，发出杀猪般的尖叫，跟现在是反的。。。1989年张国荣在韩国演出，演唱《无心睡眠》以及《To You》。哥哥好帅啊      via    【推荐关注粤语音乐第一微博】 我喜欢 //:【最炫风】笑抽了，歌词编得太给力了。。。试着唱一唱~ （图源 网络）很欢乐啊【视频-日合气道大师惨遭挑战者暴打】 近日一段视频在网上走红：日本合气道大师柳龙拳与弟子训练，用各种神技1人对抗N人，甚至达到了隔空伤人的境地；但在最后，这名神人接到挑战：开场数十秒后，柳受到组合拳攻击，被打中面门坐在地上，牙被打掉了……赛后，柳龙拳宣布隐退。有点想去现场看了【亚冠】【伊蒂哈德】据国内媒体报道，为了帮助球员节省体力，沙特伊蒂哈德俱乐部决定将专门包机去客场迎战广州恒大，据悉俱乐部正在落实相关事宜。伊蒂哈德经过全面核算，决定从吉达包机直飞广州，总费用为130万沙特里亚尔(约合人民币为286万元)，前些年伊蒂哈德客场迎战大连和济南也是包机前往的。1号粗面受不了 //:this moment 好见效！ //: //: 据说这张图可以催眠，大家试试看。ZZZ。。。据说这张图可以催眠，大家试试看。ZZZ。。。地球人都关注六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 教授们也是如此 //:转发微博中国社会的怪相之一，商人喜欢利用政治和抨击政治寻求庇护，一帮商人一方面利用体制的缺陷大发其财，另一方面却戴着公知的马甲抨击体制。所以，你会看到在公开的论坛上，商人们一方面鼓吹自由市场经济，另一方面，却不放过任何一个获得垄断权、政府独家合同或者确保自己行业利益的法规的机会。七爷最给力，素素不含糊 //:哈哈哈哈，我看到这条时就想艾特给你来骂的，蛮无聊就作罢。 //:此人真是男人中的败类，大丈夫之公敌。每个懒男人的背后，永远有一个勤快的女人。在生活里，女人做的越多，男人就做的越少。越是宠男人，他就越像小孩。男人是只能逼只能管不能宠的。但反过来，女人却不能严管，管的越多，逆反心理越大。对女孩最好的方式还是宠着，宠到她心软为止。所以说，对男人要管不要宠，对女人要宠不要管。——陆琪不以为耻，反以为荣是吧一路上不管韩国人还是中国人都以为我是棒子，给美花美女拍照时她们还起哄说原来你不是韩国人啊？害我老脸上一阵燥热，没声好气地笑骂道：没见哥身上这两大字吗？！呵呵，明天穿另外一件蓝色的^_^【国安高层称弃劳尔乃错误决定】 9月4日下午，国安俱乐部召开媒体座谈会。俱乐部董事长罗宁在会上表示为了引进劳尔，国安准备了600万欧元的费用，连劳尔在北京的房子、车子都配了，劳尔本人也愿意来国安，但后来就是尊重帕切科的意见决定放弃劳尔，这证明是一个非常错误的决定。这么霸蛮的，奇葩，汽油要钱买了【男子因儿子没完成作业未能报到在校内自焚】昨日上午10时30分许，湖南永兴县朝阳实验小学1名五年级学生家长，因儿子没有完成暑假作业未能按时报到，气极之下倒汽油自焚。学校教师奋力把火扑灭，并拨打120，迅速将伤者送到永兴县人民医院抢救。目前，伤者神智清醒，生命体征平稳。【司机故意撞死行人获轻判15年 法院称属激情犯罪】许泽雷因交通纠纷和孙某对骂，并启动越野车将孙某撞倒致死。昨天上午，许泽雷被以故意杀人罪判处15年，轻判原因是许泽雷自首，属于激情犯罪，积极赔偿死者家属取得谅解。死者家属对此强烈不满，想不通该冷血司机为何仅获刑15年。【重庆男子3年前因转发打黑漫画被劳教2年】重庆人彭洪3年前在论坛转发重庆打黑漫画《保护伞》，加点评“这把伞好怪哟”，结果电脑右下角当即弹出对话，叫他去市公安局网监总队自首。最终，彭洪因为“诽谤罪”被处劳教两年。而今离开劳教所快一整年了，彭洪正试图为自己重证清白。开学第一天，苹果、三星、诺基亚三位童鞋。【南沙200余箱冒牌啤酒被查】近日，南沙分局珠江工商所联合珠江街安监中队开展打击假冒伪劣啤酒的专项行动，在南沙珠江东路的2家副食品商店内查获涉嫌假冒知名品牌啤酒245箱。目前，案件正进一步审理中。下班路上，卖衣服的小贩：“情侣装，情侣装，一百块钱3件”…3件…你妹·~~~~~~我是白金达人，当前的微博达人积分9426.2分，广州排名2，全站排名56。美食、体育、音乐我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：各种计划一再被搁置暂缓，自我执行力相当成问题，疲倦沉重的身体，涣散的精神状态。可以试一下 //:【一张A4纸,掌控一天的时间和生活】有没有觉得一天时间不够用呢？别再蹉跎时间，荒度年华，好好抓住你的时间。【一张A4纸,掌控一天的时间和生活】小编用亲身经历告诉我们怎样运用《最不需要意志力的时间管理法》!转发此微博,就有机会得到本书!(共五本)精彩内容请见大图。 分享文件："最不需要意志力的时间管理法 私家工作表.xlsx"~购买请戳：  某夜如雪花的雨，遇见你，遇见天堂，下雨天，无需伞，我们并肩看雨花。 网友是有多无聊呢？教授们也是如此 //:转发微博中国社会的怪相之一，商人喜欢利用政治和抨击政治寻求庇护，一帮商人一方面利用体制的缺陷大发其财，另一方面却戴着公知的马甲抨击体制。所以，你会看到在公开的论坛上，商人们一方面鼓吹自由市场经济，另一方面，却不放过任何一个获得垄断权、政府独家合同或者确保自己行业利益的法规的机会。七爷最给力，素素不含糊 //:哈哈哈哈，我看到这条时就想艾特给你来骂的，蛮无聊就作罢。 //:此人真是男人中的败类，大丈夫之公敌。每个懒男人的背后，永远有一个勤快的女人。在生活里，女人做的越多，男人就做的越少。越是宠男人，他就越像小孩。男人是只能逼只能管不能宠的。但反过来，女人却不能严管，管的越多，逆反心理越大。对女孩最好的方式还是宠着，宠到她心软为止。所以说，对男人要管不要宠，对女人要宠不要管。——陆琪不以为耻，反以为荣是吧一路上不管韩国人还是中国人都以为我是棒子，给美花美女拍照时她们还起哄说原来你不是韩国人啊？害我老脸上一阵燥热，没声好气地笑骂道：没见哥身上这两大字吗？！呵呵，明天穿另外一件蓝色的^_^【国安高层称弃劳尔乃错误决定】 9月4日下午，国安俱乐部召开媒体座谈会。俱乐部董事长罗宁在会上表示为了引进劳尔，国安准备了600万欧元的费用，连劳尔在北京的房子、车子都配了，劳尔本人也愿意来国安，但后来就是尊重帕切科的意见决定放弃劳尔，这证明是一个非常错误的决定。这么霸蛮的，奇葩，汽油要钱买了【男子因儿子没完成作业未能报到在校内自焚】昨日上午10时30分许，湖南永兴县朝阳实验小学1名五年级学生家长，因儿子没有完成暑假作业未能按时报到，气极之下倒汽油自焚。学校教师奋力把火扑灭，并拨打120，迅速将伤者送到永兴县人民医院抢救。目前，伤者神智清醒，生命体征平稳。【司机故意撞死行人获轻判15年 法院称属激情犯罪】许泽雷因交通纠纷和孙某对骂，并启动越野车将孙某撞倒致死。昨天上午，许泽雷被以故意杀人罪判处15年，轻判原因是许泽雷自首，属于激情犯罪，积极赔偿死者家属取得谅解。死者家属对此强烈不满，想不通该冷血司机为何仅获刑15年。【重庆男子3年前因转发打黑漫画被劳教2年】重庆人彭洪3年前在论坛转发重庆打黑漫画《保护伞》，加点评“这把伞好怪哟”，结果电脑右下角当即弹出对话，叫他去市公安局网监总队自首。最终，彭洪因为“诽谤罪”被处劳教两年。而今离开劳教所快一整年了，彭洪正试图为自己重证清白。开学第一天，苹果、三星、诺基亚三位童鞋。【南沙200余箱冒牌啤酒被查】近日，南沙分局珠江工商所联合珠江街安监中队开展打击假冒伪劣啤酒的专项行动，在南沙珠江东路的2家副食品商店内查获涉嫌假冒知名品牌啤酒245箱。目前，案件正进一步审理中。下班路上，卖衣服的小贩：“情侣装，情侣装，一百块钱3件”…3件…你妹·~~~~~~我是白金达人，当前的微博达人积分9426.2分，广州排名2，全站排名56。美食、体育、音乐我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：各种计划一再被搁置暂缓，自我执行力相当成问题，疲倦沉重的身体，涣散的精神状态。可以试一下 //:【一张A4纸,掌控一天的时间和生活】有没有觉得一天时间不够用呢？别再蹉跎时间，荒度年华，好好抓住你的时间。【一张A4纸,掌控一天的时间和生活】小编用亲身经历告诉我们怎样运用《最不需要意志力的时间管理法》!转发此微博,就有机会得到本书!(共五本)精彩内容请见大图。 分享文件："最不需要意志力的时间管理法 私家工作表.xlsx"~购买请戳：  某夜如雪花的雨，遇见你，遇见天堂，下雨天，无需伞，我们并肩看雨花。 网友是有多无聊呢？六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了  //:谣哥 能摆平北京的圈子，却被新疆媒体一再揭露。呵呵，中华地大物博的妙处。 //: 靠...失误,我忘了圈七字党了,感谢奔走相告 //:  //:   //:可惜苹果和舟子消失了,再次抄送   //:【请广大网友镜鉴】关于 的6688和 的网店，是在做慈善还是以慈善为名诓骗网友的爱心为自己赚钱，请看 的调查报道《新疆喀什一公司网上售卖干果称是为慈善引争议》 图为网店充满“感情”的宣传语。哈拉次流一地理性围观，速速散去【山东荣成滕家镇政府大院爆炸造成1死6伤】新华网报道，山东荣成市政府消息，滕家镇政府大院今晨爆炸造成1死6伤。荣成市政府介绍，今日8时许滕家镇政府大院发生一起爆炸事件，村民曲华强在镇政府院内引爆自制炸药身亡，同时导致6人受伤。我的达人积分9414.4啦，爱美食，爱体育，爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：越看，越不想去了【旅游攻略：秋季入藏登山必备小知识】”西藏特殊的高原环境，对很多没上过高原的人的身体会有一定的影响，因此，到西藏旅行之前一定要去医院作身体检查，在肯定自己心肺等主要脏器没有毛病的前提下，才能启程。“ 天山童姥【跟刘晓庆学逆生长装扮】其实有一个很简单的办法可以让你逆生长，那就是穿对属于自己的颜色。整形的技术再高明，保养得当在最后都离不开色彩这个让你眼前一亮的魔法棒！疼啊，脚断了么 //:一幅图解释什么叫活该一幅图解释什么叫活该。【期待更多请收听】走过路过，不要错过啊亲们，从今天起5—6点Subway买一送一。快来抢购吧观音在老孙的怂恿下半推半就变身凌虚子，遥想当年柏芝化身制服女郎，神情娇媚，色即空，一念之间。西游记，囫囵吞枣快速阅读好赶歹赶，终于还是没有在计划时间内完成阅读，“妙啊，秒啊，还是妖精菩萨，还是菩萨妖精？”菩萨笑道，“悟空，菩萨妖精，总是一念。若论本来，皆属无有”哇哈哈，老孙和观音的关系不一般啊，用俗话说，就是有奸情啊。西游记，囫囵吞枣快速阅读好赶歹赶，终于还是没有在计划时间内完成阅读，“妙啊，秒啊，还是妖精菩萨，还是菩萨妖精？”菩萨笑道，“悟空，菩萨妖精，总是一念。若论本来，皆属无有”哇哈哈，老孙和观音的关系不一般啊，用俗话说，就是有奸情啊。果汁股票要波动了 //:相比用色素勾兑的，这还算好的。该又有人告诉我们严格的加工和消毒后这些烂苹果也无害吧？ //: //: 是否可以让果汁厂的生产流程，全部公开？苹果汁是怎么来的：苹果在成熟之前，会有大量苹果因病虫害、风、以及鸟雀等导致落地，这些几乎腐烂的苹果被商贩收购，然后送到果汁厂，经过一系列加工过程，成为苹果汁。图为收购商收来的堆积如山的落果，腐烂的味道臭味熏天。因为数量太多，因此用大型铲车推铲堆放。书读多了，哇哈哈 //:"我也没有想过,有一天会是这样."写得太好了,处处共鸣~一位女孩子和BF恋爱八年分手后写的，网上很火的一篇文章，好好看看！！比李宗伟还冤枉啊 //:小方冤枉 //:哈哈哈 //:哈哈，可怜的方大同 //: 官方大多数时候都是骗人的 //: 嗯，小编也深信你不会打人！典型的躺着中枪……这个不是我打人...是人打错...我只会打鼓应该从技术上根本解决这个问题。我能无限可能····移动公司先来。 //:转给更多人看！就是应该严办这些人，这种事情是明显地损人不利己，难道飞机出问题，他们就能全身而退！真是脑袋坏掉！今天CA4332航班，旅客降落过程中接听电话全过程： 今天值飞CA4332航班从广州飞往贵阳，1337从广州起飞，大概在1447左右在贵阳01号5边建立盲降，在跟随盲降指引的过程中，觉得航道信号不是很稳定...  （使用新浪长微博工具发布 ）回复:一般一般 //:厉害厉害！气功大湿 //:谣哥 能摆平北京的圈子，却被新疆媒体一再揭露。呵呵，中华地大物博的妙处。 //: 靠...失误,我忘了圈七字党了,感谢奔走相告 //:  //:   //:可惜苹果和舟子消失了,再次抄送   //:【请广大网友镜鉴】关于 的6688和 的网店，是在做慈善还是以慈善为名诓骗网友的爱心为自己赚钱，请看 的调查报道《新疆喀什一公司网上售卖干果称是为慈善引争议》 图为网店充满“感情”的宣传语。哈拉次流一地理性围观，速速散去【山东荣成滕家镇政府大院爆炸造成1死6伤】新华网报道，山东荣成市政府消息，滕家镇政府大院今晨爆炸造成1死6伤。荣成市政府介绍，今日8时许滕家镇政府大院发生一起爆炸事件，村民曲华强在镇政府院内引爆自制炸药身亡，同时导致6人受伤。我的达人积分9414.4啦，爱美食，爱体育，爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：越看，越不想去了【旅游攻略：秋季入藏登山必备小知识】”西藏特殊的高原环境，对很多没上过高原的人的身体会有一定的影响，因此，到西藏旅行之前一定要去医院作身体检查，在肯定自己心肺等主要脏器没有毛病的前提下，才能启程。“ 天山童姥【跟刘晓庆学逆生长装扮】其实有一个很简单的办法可以让你逆生长，那就是穿对属于自己的颜色。整形的技术再高明，保养得当在最后都离不开色彩这个让你眼前一亮的魔法棒！疼啊，脚断了么 //:一幅图解释什么叫活该一幅图解释什么叫活该。【期待更多请收听】走过路过，不要错过啊亲们，从今天起5—6点Subway买一送一。快来抢购吧观音在老孙的怂恿下半推半就变身凌虚子，遥想当年柏芝化身制服女郎，神情娇媚，色即空，一念之间。西游记，囫囵吞枣快速阅读好赶歹赶，终于还是没有在计划时间内完成阅读，“妙啊，秒啊，还是妖精菩萨，还是菩萨妖精？”菩萨笑道，“悟空，菩萨妖精，总是一念。若论本来，皆属无有”哇哈哈，老孙和观音的关系不一般啊，用俗话说，就是有奸情啊。西游记，囫囵吞枣快速阅读好赶歹赶，终于还是没有在计划时间内完成阅读，“妙啊，秒啊，还是妖精菩萨，还是菩萨妖精？”菩萨笑道，“悟空，菩萨妖精，总是一念。若论本来，皆属无有”哇哈哈，老孙和观音的关系不一般啊，用俗话说，就是有奸情啊。果汁股票要波动了 //:相比用色素勾兑的，这还算好的。该又有人告诉我们严格的加工和消毒后这些烂苹果也无害吧？ //: //: 是否可以让果汁厂的生产流程，全部公开？苹果汁是怎么来的：苹果在成熟之前，会有大量苹果因病虫害、风、以及鸟雀等导致落地，这些几乎腐烂的苹果被商贩收购，然后送到果汁厂，经过一系列加工过程，成为苹果汁。图为收购商收来的堆积如山的落果，腐烂的味道臭味熏天。因为数量太多，因此用大型铲车推铲堆放。书读多了，哇哈哈 //:"我也没有想过,有一天会是这样."写得太好了,处处共鸣~一位女孩子和BF恋爱八年分手后写的，网上很火的一篇文章，好好看看！！比李宗伟还冤枉啊 //:小方冤枉 //:哈哈哈 //:哈哈，可怜的方大同 //: 官方大多数时候都是骗人的 //: 嗯，小编也深信你不会打人！典型的躺着中枪……这个不是我打人...是人打错...我只会打鼓应该从技术上根本解决这个问题。我能无限可能····移动公司先来。 //:转给更多人看！就是应该严办这些人，这种事情是明显地损人不利己，难道飞机出问题，他们就能全身而退！真是脑袋坏掉！今天CA4332航班，旅客降落过程中接听电话全过程： 今天值飞CA4332航班从广州飞往贵阳，1337从广州起飞，大概在1447左右在贵阳01号5边建立盲降，在跟随盲降指引的过程中，觉得航道信号不是很稳定...  （使用新浪长微博工具发布 ）回复:一般一般 //:厉害厉害！气功大湿六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了  //:哈哈 想起我家的沙发了【坑爹的哈士奇！车被砸了它还在睡】昨天晚上9点，段先生把马六停在了南京下关爱民桥马路边，为了防盗在车里放了一条狗，然后和朋友一起去酒吧喝酒。今天上午他去取车惊呆了！车窗玻璃被砸，香烟盒导航仪手机都被盗。不过狗狗倒还在，睡的还挺香！ 「PS」哈士奇这货，谁养谁知道！咱不能把自个儿憋坏咯！ 果断切割，将害群之马双开。保持队伍的纯洁。 //:新华社跟上日报了。不过，为什么是宣传部在调查？啥时候开始广州的宣传部门干了组织部和纪委的活了？【三问越秀区委宣传部？】一、你们果真做了全面、客观的调查吗，如果没有，为何仓促公布调查结果？二、你们是否因为调查手段不足而遭遇“被蒙蔽“，如果是，谁在蒙蔽你们？三、你们的调查所获果真形同公布的情况吗，如果不是，这是为什么？ //:    如何？这样喝酒才给力！3瓶轩尼诗，18瓶软饮加冰块才灌满一桶。今晚没有真心话，只有大冒险！！！！！喜爱夜蒲，就关注同学骗你的【读者来信】【天价烟为何“平民装”】拜访在某机关工作的同学，一见面，老同学就甩给我一盒白壳香烟。由于“九五至尊”等高价烟频频出镜，一些厂家为了满足一些既想抽高价烟、又不想当第二个周久耕的心理，就在出售高价烟时附送一些白盒或普通烟盒来掩盖天价烟的实质。26岁的重庆男子刘杰为向认识多年的女友杨仪求婚，租借了重庆渝中区解放碑的大屏幕，播放自己的求婚宣言。随后刘杰称，吊着钻戒的遥控四轴飞机落到刘杰刘杰手上，刘杰取下钻戒，将它戴在了杨仪无名指上，求婚成功。同意，旅游太便宜了，峨眉山应该500元起【峨眉山景区门票上调听证 仅1人不同意涨价】峨眉山风景区门票价格调整听证会于8月31日举行，21名听证代表中6人支持方案一，即由旺季150元/人次(淡季90元/人次)调为旺季187.5元/人次(淡季112.5元/人次)；14人支持方案二，即调为旺季185元/人次(淡季110元/人次)；1人建议暂缓调整。8月30日，重庆一名小伙在将一辆面包车玻璃砸碎后躺在街上不肯起。据小伙父亲透露，儿子到了谈婚论嫁的年纪，女方那边要求必须有房有车，但家里只有辆面包车，因为家庭情况，一时没答应买小轿车，他才会有如此行为回复:同意，要问责公交公司 //:狗不能上车，更不能占坐，应该公交司机去制止，是他的职责，首先要问责公交公司，而不是由个体出面去解决问题。8月29日上午，重庆北碚一公交车上发生了这样的一幕：一女孩抱宠物狗上了车，买了两张票，然后把狗放在座位上，自称帮途中上车的朋友占座。站立的老太让女孩挪个座，不料却遭到女孩的谩骂。老太站立着到了终点站，而女孩的朋友一直未出现。（重庆商报）【巴洛特利缺阵一个月无缘战皇马】《太阳报》称，巴洛特利戴隐形眼镜不适，导致结膜炎。下周将接受眼科手术，缺阵1个月。他将赴意大利接受激光治疗，或将缺阵与斯托克城、阿森纳、富勒姆和桑德兰的比赛；也将错过对皇马和多特蒙德的两场欧冠关键战，失去了与C罗面对面Pk的机会。英超尺度太松了【英超又现断腿惨剧！硬汉戴面罩抬下场】北京时间9月1日晚间，英超第3轮的桑德兰对阵斯旺西的一场较量，在比赛刚刚进行到第20分钟，在一次拼抢当中，斯旺西左后卫尼尔-泰勒痛苦倒地求救，现场医护人员立刻进场，并给尼尔-泰勒带上了氧气罩。【0:30视频播英超-曼城VS女王公园】直播间:；曼城首发:门将：乔哈特； 后卫：萨巴莱塔、孔帕尼、莱斯科特、科拉罗夫；后腰：亚亚-图雷、罗德维尔；前卫：纳斯里、特维斯、席尔瓦；前锋：哲科。替补:潘蒂利蒙、米尔纳、辛克莱尔、科洛-图雷、巴洛特利、拉扎克、克里希。 //:不论同性 异性 相爱时珍惜 分手时珍重 爱不是枷锁 同样不是伤害的理由疑似为李代沫前男友的“一颗卤蛋__”发微博，暗示李代沫对他进行威胁：“把我甩了，我没话可说，你刚刚给我打电话是什么意思？威胁我吗？我家里人已经知道我是同志啦，大不了同归于尽。”他还贴上了大量跟李代沫的合照。姑不论威胁事件的真假，分手后亲密照一定要删除，再次被证明是对的。围观一下【安徽两名父子前局长受贿两千余万分获死缓无期】昨日，安徽宣城市中级人民法院对宿州市国土资源局原局长张治淮及其子宿州市国土资源局经济技术开发区分局原局长张冬受贿案作出一审判决。两人受贿数额超过两千万元，法院依法判处张治淮死刑，缓期两年执行，判处张冬无期徒刑。 【国家安监局长:攀枝花事发煤矿开采图纸像迷宫】国家安监总局今日通报攀枝花致43死矿难详情，称矿井存在明显违法违规生产。煤监局称从事发到现在，该矿没有提供一张与实际开采情况相符合图纸，严重影响救援，我们在现场指挥，找不到一张图，不知井下是什么情况，像一个迷宫。 //:哈哈 想起我家的沙发了【坑爹的哈士奇！车被砸了它还在睡】昨天晚上9点，段先生把马六停在了南京下关爱民桥马路边，为了防盗在车里放了一条狗，然后和朋友一起去酒吧喝酒。今天上午他去取车惊呆了！车窗玻璃被砸，香烟盒导航仪手机都被盗。不过狗狗倒还在，睡的还挺香！ 「PS」哈士奇这货，谁养谁知道！咱不能把自个儿憋坏咯！ 果断切割，将害群之马双开。保持队伍的纯洁。 //:新华社跟上日报了。不过，为什么是宣传部在调查？啥时候开始广州的宣传部门干了组织部和纪委的活了？【三问越秀区委宣传部？】一、你们果真做了全面、客观的调查吗，如果没有，为何仓促公布调查结果？二、你们是否因为调查手段不足而遭遇“被蒙蔽“，如果是，谁在蒙蔽你们？三、你们的调查所获果真形同公布的情况吗，如果不是，这是为什么？ //:    如何？这样喝酒才给力！3瓶轩尼诗，18瓶软饮加冰块才灌满一桶。今晚没有真心话，只有大冒险！！！！！喜爱夜蒲，就关注同学骗你的【读者来信】【天价烟为何“平民装”】拜访在某机关工作的同学，一见面，老同学就甩给我一盒白壳香烟。由于“九五至尊”等高价烟频频出镜，一些厂家为了满足一些既想抽高价烟、又不想当第二个周久耕的心理，就在出售高价烟时附送一些白盒或普通烟盒来掩盖天价烟的实质。26岁的重庆男子刘杰为向认识多年的女友杨仪求婚，租借了重庆渝中区解放碑的大屏幕，播放自己的求婚宣言。随后刘杰称，吊着钻戒的遥控四轴飞机落到刘杰刘杰手上，刘杰取下钻戒，将它戴在了杨仪无名指上，求婚成功。同意，旅游太便宜了，峨眉山应该500元起【峨眉山景区门票上调听证 仅1人不同意涨价】峨眉山风景区门票价格调整听证会于8月31日举行，21名听证代表中6人支持方案一，即由旺季150元/人次(淡季90元/人次)调为旺季187.5元/人次(淡季112.5元/人次)；14人支持方案二，即调为旺季185元/人次(淡季110元/人次)；1人建议暂缓调整。8月30日，重庆一名小伙在将一辆面包车玻璃砸碎后躺在街上不肯起。据小伙父亲透露，儿子到了谈婚论嫁的年纪，女方那边要求必须有房有车，但家里只有辆面包车，因为家庭情况，一时没答应买小轿车，他才会有如此行为回复:同意，要问责公交公司 //:狗不能上车，更不能占坐，应该公交司机去制止，是他的职责，首先要问责公交公司，而不是由个体出面去解决问题。8月29日上午，重庆北碚一公交车上发生了这样的一幕：一女孩抱宠物狗上了车，买了两张票，然后把狗放在座位上，自称帮途中上车的朋友占座。站立的老太让女孩挪个座，不料却遭到女孩的谩骂。老太站立着到了终点站，而女孩的朋友一直未出现。（重庆商报）【巴洛特利缺阵一个月无缘战皇马】《太阳报》称，巴洛特利戴隐形眼镜不适，导致结膜炎。下周将接受眼科手术，缺阵1个月。他将赴意大利接受激光治疗，或将缺阵与斯托克城、阿森纳、富勒姆和桑德兰的比赛；也将错过对皇马和多特蒙德的两场欧冠关键战，失去了与C罗面对面Pk的机会。英超尺度太松了【英超又现断腿惨剧！硬汉戴面罩抬下场】北京时间9月1日晚间，英超第3轮的桑德兰对阵斯旺西的一场较量，在比赛刚刚进行到第20分钟，在一次拼抢当中，斯旺西左后卫尼尔-泰勒痛苦倒地求救，现场医护人员立刻进场，并给尼尔-泰勒带上了氧气罩。【0:30视频播英超-曼城VS女王公园】直播间:；曼城首发:门将：乔哈特； 后卫：萨巴莱塔、孔帕尼、莱斯科特、科拉罗夫；后腰：亚亚-图雷、罗德维尔；前卫：纳斯里、特维斯、席尔瓦；前锋：哲科。替补:潘蒂利蒙、米尔纳、辛克莱尔、科洛-图雷、巴洛特利、拉扎克、克里希。 //:不论同性 异性 相爱时珍惜 分手时珍重 爱不是枷锁 同样不是伤害的理由疑似为李代沫前男友的“一颗卤蛋__”发微博，暗示李代沫对他进行威胁：“把我甩了，我没话可说，你刚刚给我打电话是什么意思？威胁我吗？我家里人已经知道我是同志啦，大不了同归于尽。”他还贴上了大量跟李代沫的合照。姑不论威胁事件的真假，分手后亲密照一定要删除，再次被证明是对的。围观一下【安徽两名父子前局长受贿两千余万分获死缓无期】昨日，安徽宣城市中级人民法院对宿州市国土资源局原局长张治淮及其子宿州市国土资源局经济技术开发区分局原局长张冬受贿案作出一审判决。两人受贿数额超过两千万元，法院依法判处张治淮死刑，缓期两年执行，判处张冬无期徒刑。 【国家安监局长:攀枝花事发煤矿开采图纸像迷宫】国家安监总局今日通报攀枝花致43死矿难详情，称矿井存在明显违法违规生产。煤监局称从事发到现在，该矿没有提供一张与实际开采情况相符合图纸，严重影响救援，我们在现场指挥，找不到一张图，不知井下是什么情况，像一个迷宫。六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 wifi时断时续立体交通美帝和公知干的【江西发生多起农作物致癌谣言 官方称无端伤农户】7月，江西宜春等地出现葡萄致癌谣言，导致直接经济损失近2000万。8月早稻上市之际，又曝出江西早稻拔苗助长“不能吃”谣言。江西农业厅经济作物局局长说，每到新农产品上市前总有谣言出来，种植农户无端遭到伤害，太不该了。广东省汕头市潮阳区谷饶镇新寮村多名村民反映，2006年以来，该村原党支部书记张瑞发以修建工厂为名，非法占用基本农田100多亩，用来修建家族宗祠和私人住宅。国土部门在2009年就已确定其违法用地，但村民多次向有关部门反映情况仍未获解决。。自学为主刚刚看了下学期的课表，9月上1个星期课，10月上1个星期的课，11月上2个星期的课，12月上3个星期的课，然后明年1月上1个星期，然后就考试了，然后就没有然后了，尼玛的，学费老贵，我是高兴呢还是非常高兴呢iphone4s原来可以聚焦月亮，虚化前景iphone4s拍的，比i4的效果好iphone4s拍的，比i4的效果好回复:高处不胜热 //:你家好高呀 广州 (来自 免费下载 )金银花藤下 广州 (来自 免费下载 )【广东省委委员张广宁：我很好，家庭也很好】今日上午，广东省委委员张广宁视察广州联合交易所，临结束时他表示想通过媒体露个脸：“让所有关心我的朋友和市民知道我张广宁还在，不要以为我就没有了。我很好，我的家庭也很好，不要说我又结婚了，我从来就没离过婚。”初母乳呢？给孩子他爸吃吗？【含牛初乳婴儿奶粉明日起禁止销售】9月1日起，卫生部要求婴幼儿配方食品中，不得再添加牛初乳制品。有专家称，牛初乳是奶牛产崽后7天之内的乳汁，属于生理异常乳，激素含量比较高，影响孩子肾脏发育，增加肾脏负担，会使孩子产生牛奶蛋白过敏，对孩子生长发育产生远期不利影响。渤牛和班里小朋友的笑脸照，开学了。医疗行政成本，医疗检测成本太高。这两大块都要患者买单的。 //:医生的医术和劳动得不到应有的回报，也是以药养医和大处方的一个因素。李熙组长说，北京月嫂嫂每月一万，医生挂号费9元。医德医风除管理不严，个别医生素质外，价格不合理是原因之一。wifi时断时续立体交通美帝和公知干的【江西发生多起农作物致癌谣言 官方称无端伤农户】7月，江西宜春等地出现葡萄致癌谣言，导致直接经济损失近2000万。8月早稻上市之际，又曝出江西早稻拔苗助长“不能吃”谣言。江西农业厅经济作物局局长说，每到新农产品上市前总有谣言出来，种植农户无端遭到伤害，太不该了。广东省汕头市潮阳区谷饶镇新寮村多名村民反映，2006年以来，该村原党支部书记张瑞发以修建工厂为名，非法占用基本农田100多亩，用来修建家族宗祠和私人住宅。国土部门在2009年就已确定其违法用地，但村民多次向有关部门反映情况仍未获解决。。自学为主刚刚看了下学期的课表，9月上1个星期课，10月上1个星期的课，11月上2个星期的课，12月上3个星期的课，然后明年1月上1个星期，然后就考试了，然后就没有然后了，尼玛的，学费老贵，我是高兴呢还是非常高兴呢iphone4s原来可以聚焦月亮，虚化前景iphone4s拍的，比i4的效果好iphone4s拍的，比i4的效果好回复:高处不胜热 //:你家好高呀 广州 (来自 免费下载 )金银花藤下 广州 (来自 免费下载 )【广东省委委员张广宁：我很好，家庭也很好】今日上午，广东省委委员张广宁视察广州联合交易所，临结束时他表示想通过媒体露个脸：“让所有关心我的朋友和市民知道我张广宁还在，不要以为我就没有了。我很好，我的家庭也很好，不要说我又结婚了，我从来就没离过婚。”初母乳呢？给孩子他爸吃吗？【含牛初乳婴儿奶粉明日起禁止销售】9月1日起，卫生部要求婴幼儿配方食品中，不得再添加牛初乳制品。有专家称，牛初乳是奶牛产崽后7天之内的乳汁，属于生理异常乳，激素含量比较高，影响孩子肾脏发育，增加肾脏负担，会使孩子产生牛奶蛋白过敏，对孩子生长发育产生远期不利影响。渤牛和班里小朋友的笑脸照，开学了。医疗行政成本，医疗检测成本太高。这两大块都要患者买单的。 //:医生的医术和劳动得不到应有的回报，也是以药养医和大处方的一个因素。李熙组长说，北京月嫂嫂每月一万，医生挂号费9元。医德医风除管理不严，个别医生素质外，价格不合理是原因之一。六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 回复:那她为什么要写那么长呢？我勒个去，吃多了肉么 //:回复:就是最好喝白开水少喝饮料，多吃菜少吃肉的意思！ //:         看着好恐怖【血泪的教训！把我的错误告诉妈妈们！】一个网友分享她家5岁闺女发现性早熟后的经历，给各位妈妈们都提个醒。 //:转发微博【分析称南京军区万人夺岛演习回应美日军演】8月初起，南京军区在全军首个海陆空联合作战基地举行为期20多天的实兵演习，旨在进行两栖攻击和登陆训练。三军总计出动超过万人，进行夺岛演习。演习规模之大、场面之激烈都属罕见。有分析称，演习意在回应美日联合举行的夺岛军演。帅哥哥从今天起，儿子就是小学生了。早起和他一起准备书包，削铅笔、在每样文具上贴他的名字。六年前，他红红皱皱湿湿的脸似乎就在眼前。三十多年前，妈妈帮我准备书包的情景似乎也就在眼前。没来得及呢，儿子就大了。没来得及呢，妈妈就老了。v5我在:  今天好几个人蹦极！好刺激！貌似有得超级杯者失联赛冠军的魔咒啊【高清图-皇马队员更衣室庆祝夺超级杯】 西班牙超级杯首回合巴萨在诺坎普球场以3-2击败皇马，次回合坐镇主场的皇马凭借伊瓜因和C罗的两粒进球，取得领先，此后梅西打入一球，总比分变为4-4，但是皇马还是依靠客场进球数夺得超级杯。赛后，皇马队员在更衣室合影庆祝夺冠。这个事，怎么教育好呢？我想渤渤牛同学以后有很多机会捡到钱。 不交嘛，不符合传统美德，交呢，明显是浪费公共资源。 //:好孩子！不由得让人想起：“我在马路边捡到一分钱，把它交给警察叔叔手里边，……”那个火红清纯的年代【11岁女孩马路边捡到2.5元 坚持交给民警】前天，11岁的敏敏在马路边捡到3枚硬币，共计2.5元。尽管母亲认为不必要，但她还是坚持跑到派出所，把钱交给民警。民警一下子愣住了，但也被小女孩的纯真所感动。民警说，找到失主可能性极小，按照正常程序，最终可能会上交国库。本报完全没有看懂，写的什么玩意？ //:         看着好恐怖【血泪的教训！把我的错误告诉妈妈们！】一个网友分享她家5岁闺女发现性早熟后的经历，给各位妈妈们都提个醒。 //:转发微博【邵阳纵火案烧出“职业世袭”】8月27日，邵阳自来水公司发生纵火事件，事件背后是职工世袭传统和外来关系户挤占编制的PK。国企大多是高福利的铁饭碗，在利益分配不断内部化、权力化、世袭化过程中极易引发“分赃不均”。根治“职业世袭化”要用法律规范就业秩序，优化就业环境。『苹果开始回收iPhone 4S手机』29日晚间消息，苹果本周启动一项活动，以最高345美元的价格回收用户的iPhone 4S，而苹果将以礼品卡的形式向用户支付。这表明苹果很可能将在9月12日的发布会上推出下一代iPhone。  （分享自 ） 都是相关人士送的生日礼物，多少年了？哇哈哈 //: //: 呵呵，代表原来是这个意思你们这些坏人，先找出五块表，局长中招，“承认”了自己只有五块表。然后，第六、第七、第八、第九。。。广州市委好像没有姓消的啊 //:舆论就是块阵地，真相不去占领它，那么它就会被谣言占领。 //: 为啥总是谣言？【网传前广州市委书记张广宁自杀不实 】有关前广州市委书记张广宁及其秘书自杀的消息，近期在网络风传。财新记者通过接近广州市委的消息人士确认，张广宁及其秘书目前安好，工作生活均处于正常状态。 //: //: 摇你妹呀，有没有考虑过电脑的感受。。 //: //: 还记得全城义剪的小碧心吗？我们已经尽力，愿天堂没有白血病！小碧心一路走好！【碧心，走好】8.29晚10时许，小碧心永远闭上了眼睛。我和  成员赶到南方医院看望刘爸爸。主治医师介绍，碧心很勇敢，半年来反复出现感染、高烧、败血症，一直撑着；这次因染泛耐药性病菌在周日发现情况转危，终未能度过难关。全城救碧心，我们已经尽力，愿天堂没有白血病！  这得有多少推手啊？审美疲劳后的口味变态，哇哈哈再得瑟！再得瑟就把你吃掉！~ 回复:那她为什么要写那么长呢？我勒个去，吃多了肉么 //:回复:就是最好喝白开水少喝饮料，多吃菜少吃肉的意思！ //:         看着好恐怖【血泪的教训！把我的错误告诉妈妈们！】一个网友分享她家5岁闺女发现性早熟后的经历，给各位妈妈们都提个醒。 //:转发微博【分析称南京军区万人夺岛演习回应美日军演】8月初起，南京军区在全军首个海陆空联合作战基地举行为期20多天的实兵演习，旨在进行两栖攻击和登陆训练。三军总计出动超过万人，进行夺岛演习。演习规模之大、场面之激烈都属罕见。有分析称，演习意在回应美日联合举行的夺岛军演。帅哥哥从今天起，儿子就是小学生了。早起和他一起准备书包，削铅笔、在每样文具上贴他的名字。六年前，他红红皱皱湿湿的脸似乎就在眼前。三十多年前，妈妈帮我准备书包的情景似乎也就在眼前。没来得及呢，儿子就大了。没来得及呢，妈妈就老了。v5我在:  今天好几个人蹦极！好刺激！貌似有得超级杯者失联赛冠军的魔咒啊【高清图-皇马队员更衣室庆祝夺超级杯】 西班牙超级杯首回合巴萨在诺坎普球场以3-2击败皇马，次回合坐镇主场的皇马凭借伊瓜因和C罗的两粒进球，取得领先，此后梅西打入一球，总比分变为4-4，但是皇马还是依靠客场进球数夺得超级杯。赛后，皇马队员在更衣室合影庆祝夺冠。这个事，怎么教育好呢？我想渤渤牛同学以后有很多机会捡到钱。 不交嘛，不符合传统美德，交呢，明显是浪费公共资源。 //:好孩子！不由得让人想起：“我在马路边捡到一分钱，把它交给警察叔叔手里边，……”那个火红清纯的年代【11岁女孩马路边捡到2.5元 坚持交给民警】前天，11岁的敏敏在马路边捡到3枚硬币，共计2.5元。尽管母亲认为不必要，但她还是坚持跑到派出所，把钱交给民警。民警一下子愣住了，但也被小女孩的纯真所感动。民警说，找到失主可能性极小，按照正常程序，最终可能会上交国库。本报完全没有看懂，写的什么玩意？ //:         看着好恐怖【血泪的教训！把我的错误告诉妈妈们！】一个网友分享她家5岁闺女发现性早熟后的经历，给各位妈妈们都提个醒。 //:转发微博【邵阳纵火案烧出“职业世袭”】8月27日，邵阳自来水公司发生纵火事件，事件背后是职工世袭传统和外来关系户挤占编制的PK。国企大多是高福利的铁饭碗，在利益分配不断内部化、权力化、世袭化过程中极易引发“分赃不均”。根治“职业世袭化”要用法律规范就业秩序，优化就业环境。『苹果开始回收iPhone 4S手机』29日晚间消息，苹果本周启动一项活动，以最高345美元的价格回收用户的iPhone 4S，而苹果将以礼品卡的形式向用户支付。这表明苹果很可能将在9月12日的发布会上推出下一代iPhone。  （分享自 ） 都是相关人士送的生日礼物，多少年了？哇哈哈 //: //: 呵呵，代表原来是这个意思你们这些坏人，先找出五块表，局长中招，“承认”了自己只有五块表。然后，第六、第七、第八、第九。。。广州市委好像没有姓消的啊 //:舆论就是块阵地，真相不去占领它，那么它就会被谣言占领。 //: 为啥总是谣言？【网传前广州市委书记张广宁自杀不实 】有关前广州市委书记张广宁及其秘书自杀的消息，近期在网络风传。财新记者通过接近广州市委的消息人士确认，张广宁及其秘书目前安好，工作生活均处于正常状态。 //: //: 摇你妹呀，有没有考虑过电脑的感受。。 //: //: 还记得全城义剪的小碧心吗？我们已经尽力，愿天堂没有白血病！小碧心一路走好！【碧心，走好】8.29晚10时许，小碧心永远闭上了眼睛。我和  成员赶到南方医院看望刘爸爸。主治医师介绍，碧心很勇敢，半年来反复出现感染、高烧、败血症，一直撑着；这次因染泛耐药性病菌在周日发现情况转危，终未能度过难关。全城救碧心，我们已经尽力，愿天堂没有白血病！  这得有多少推手啊？审美疲劳后的口味变态，哇哈哈再得瑟！再得瑟就把你吃掉！~ 六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 当年刚刚从半夜起来偷菜的热情中冷静下了，又开始乐此不彼的刷微博，第一次很有目的性的做一件事，一件很无聊的事，就是攒微博达人积分，也是第一次坚持做没有实际收益的事，貌似为名，同时也是对自己坚持的一种挑战。3年，读研的感觉有木有？从最开始的可有可无，到爱不释手欲罢不能，然后有些食之无味弃之可惜，最终还是回归恬静。微博如微人生，第一位粉丝完全不认识，也没有任何互动，但系统记录了，好像一个班，第一个认识的同学，谁还记得呢？微博三岁了！1096天，26304小时，我发表了11769条微博，有631位互粉粉丝，我的第一位粉丝是 微博记录着我生活的点点滴滴、喜怒哀乐。140字@ 你我的世界，新浪微博，在我身边！渤渤牛同学今天好像要注册报道，但这家伙这几天有些轻微感冒，故意的么？凌晨4点多，客厅实测温度31度，我勒个去，有这么高么， 显示广州这个时候是25度，在那个山顶测的？广州 08/29 04:40,今天, 多云,34°C ~ 25°C, 微风;周四, 雷阵雨转多云,34°C ~ 25°C, 微风;周五, 雷阵雨,34°C ~ 25°C, 微风.(来自 免费下载 ) 早睡早醒，也不至于3点多就醒吧 丹爷起了个早，真心早，4点多正式起来了，找点虫吃，蟑螂也行。 //:古時的女子，24歲后直接被忽略掉了？【年龄称谓】男子20岁称弱冠，30岁称而立，40岁称不惑，50岁称知天命，60岁称耳顺。70岁称古稀，80岁称杖朝。90岁称合耄耋。100岁称乐期颐。女子12岁称金钗之年，13岁称豆蔻年华，15岁称及笄之年，16岁称碧玉年华，20岁称桃李年华，24岁称花信年华，出嫁女子称梅之年。必须骂表弟静悄悄登记抽签买车，竟然抽中了，回家报喜，结果被骂惨了，你妈，这个世界有多么的神奇…立案，开庭，调解，拟判决书，送达时看到对方家中行丧时躲开，半夜三更打着手电踢开被执行人家门捉其在床。黑漆漆的夜整幢大楼里一个人躺在硬板床上翻着大书值所谓的班，夏日午后和副庭长望着嘀嘀嗒嗒的空调滴水嘲笑酒后酣睡的庭长。二年后，踏上飞往异国的班机，望着窗外的夜空想：对or错？或许对吧。市民王先生【长沙马王堆汉墓墓坑被游客丢满钱币许愿】“本来是个千年古墓，居然被丢满钱币，这太煞风景了。”8月26日下午，市民王先生反映，长沙市芙蓉区马王堆三号汉墓墓址变身“许愿池”，游客竞相往里投掷小额钱币，不但破坏了墓址的观赏性，也给清扫工作带来困难。 //:转发微博【内蒙古近万亩防沙林告急 沙尘暴今后谁来挡？】内蒙古近万亩防沙柠条林地被低价转让了。如今机械已开始施工，这片土地上的植被已经被破坏，大面积的黄沙暴露着，间或有低矮枯黄的茅草……20年防沙造林努力成空，村民悲泣着：这是一代人的心血呀，就这样毁了，这是在造孽。【海南琼海回应事业单位招考成绩遭改:系粗心所致】近日，海南琼海市事业单位招聘工作中出现低分入面试、考生成绩遭改动等情况。当地回应称低分入面试系未设置最低分数线所致；考生成绩被改则因考场打印人员粗心大意，未仔细核对分数就进行打印并张贴告之，并不存在弄虚作假。【长沙火车站停电3小时致京广线18趟列车晚点】湖南省电力公司消息，今日8时50分，长沙火车站及周边电网突然出现线路故障，导致停电3个小时，直到11时50分左右恢复供电，导致京广线上18趟列车晚点，其中两趟列车晚点2个小时。当年刚刚从半夜起来偷菜的热情中冷静下了，又开始乐此不彼的刷微博，第一次很有目的性的做一件事，一件很无聊的事，就是攒微博达人积分，也是第一次坚持做没有实际收益的事，貌似为名，同时也是对自己坚持的一种挑战。3年，读研的感觉有木有？从最开始的可有可无，到爱不释手欲罢不能，然后有些食之无味弃之可惜，最终还是回归恬静。微博如微人生，第一位粉丝完全不认识，也没有任何互动，但系统记录了，好像一个班，第一个认识的同学，谁还记得呢？微博三岁了！1096天，26304小时，我发表了11769条微博，有631位互粉粉丝，我的第一位粉丝是 微博记录着我生活的点点滴滴、喜怒哀乐。140字@ 你我的世界，新浪微博，在我身边！渤渤牛同学今天好像要注册报道，但这家伙这几天有些轻微感冒，故意的么？凌晨4点多，客厅实测温度31度，我勒个去，有这么高么， 显示广州这个时候是25度，在那个山顶测的？广州 08/29 04:40,今天, 多云,34°C ~ 25°C, 微风;周四, 雷阵雨转多云,34°C ~ 25°C, 微风;周五, 雷阵雨,34°C ~ 25°C, 微风.(来自 免费下载 ) 早睡早醒，也不至于3点多就醒吧 丹爷起了个早，真心早，4点多正式起来了，找点虫吃，蟑螂也行。 //:古時的女子，24歲后直接被忽略掉了？【年龄称谓】男子20岁称弱冠，30岁称而立，40岁称不惑，50岁称知天命，60岁称耳顺。70岁称古稀，80岁称杖朝。90岁称合耄耋。100岁称乐期颐。女子12岁称金钗之年，13岁称豆蔻年华，15岁称及笄之年，16岁称碧玉年华，20岁称桃李年华，24岁称花信年华，出嫁女子称梅之年。必须骂表弟静悄悄登记抽签买车，竟然抽中了，回家报喜，结果被骂惨了，你妈，这个世界有多么的神奇…立案，开庭，调解，拟判决书，送达时看到对方家中行丧时躲开，半夜三更打着手电踢开被执行人家门捉其在床。黑漆漆的夜整幢大楼里一个人躺在硬板床上翻着大书值所谓的班，夏日午后和副庭长望着嘀嘀嗒嗒的空调滴水嘲笑酒后酣睡的庭长。二年后，踏上飞往异国的班机，望着窗外的夜空想：对or错？或许对吧。市民王先生【长沙马王堆汉墓墓坑被游客丢满钱币许愿】“本来是个千年古墓，居然被丢满钱币，这太煞风景了。”8月26日下午，市民王先生反映，长沙市芙蓉区马王堆三号汉墓墓址变身“许愿池”，游客竞相往里投掷小额钱币，不但破坏了墓址的观赏性，也给清扫工作带来困难。 //:转发微博【内蒙古近万亩防沙林告急 沙尘暴今后谁来挡？】内蒙古近万亩防沙柠条林地被低价转让了。如今机械已开始施工，这片土地上的植被已经被破坏，大面积的黄沙暴露着，间或有低矮枯黄的茅草……20年防沙造林努力成空，村民悲泣着：这是一代人的心血呀，就这样毁了，这是在造孽。【海南琼海回应事业单位招考成绩遭改:系粗心所致】近日，海南琼海市事业单位招聘工作中出现低分入面试、考生成绩遭改动等情况。当地回应称低分入面试系未设置最低分数线所致；考生成绩被改则因考场打印人员粗心大意，未仔细核对分数就进行打印并张贴告之，并不存在弄虚作假。【长沙火车站停电3小时致京广线18趟列车晚点】湖南省电力公司消息，今日8时50分，长沙火车站及周边电网突然出现线路故障，导致停电3个小时，直到11时50分左右恢复供电，导致京广线上18趟列车晚点，其中两趟列车晚点2个小时。六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 同意，抽检都国家买。 //:抽检实际上就是国家在购买，怎么会抽死光明？你无非就多卖了一些奶而已。除非你自己不踏实，担心被检出什么整死你？【光明一年被查4553次 老总称这么抽会死人】光明总裁郭本恒称，中国乳企生产硬件配备世界领先，管理水平也不差，检测手段、质量控制等都很先进，不应妄自菲薄。去年国家抽查光明乳业4553次，没有一个指标不合格。今年上半年已经抽查了2600多次，“这么抽(查)会抽死人啊！”详见 //:极端路线的主【十二星座绝情指数排行 】 冠军（天蝎座）；亚军（白羊座）；季军（金牛座）；第四名：（狮子座）；第五名：（摩羯座）；第六名：（水瓶座）；第七名：（双子座）；第八名（处女座）；第九名（巨蟹座）；第十名（射手座）；第十一名（双鱼座）；第十二名（天秤座)。 进入秋季，也进入了小儿呼吸系统疾病的高发期，感冒、咳嗽说来就来，有些孩子一两个月都好不了。特别是咳嗽，拖得特别久。这时，可以用双手拇指沿孩子的双肩胛骨骨缝，从上向下，作弯月形分推100～300遍，坚持给孩子推上一到两周，看看效果如何吧。《捏捏小手百病消》请问你对加盟马德里竞技有什么感想？ //:阿森纳，热刺，哈哈，这个记者是娱乐新闻记者吧记者：“你之前效力的俱乐部阿森纳……”摩德里奇打断记者，“是热刺，不是阿森纳。”应该重罚，让店长上黑名单『麦当劳汉堡面包上长绿色霉斑』8月25日，王先生在郑州某麦当劳就餐，发现面包上竟布满霉斑。但麦当劳却以经理不在为由，对此不置一词，只采取退还餐费、补偿餐券的解决办法。直到卫生执法人员到场，麦当劳才正式认可面包发霉一事，并作出道歉。  （分享自 ）  //:其实不必追问真相，因为彼此都知道真相。去年我在香港书展时说过，这里最大的真相是，我们知道他们在撒谎，他们也知道我们知道他们在撒谎，我们也知道他们其实知道我们知道他们在撒谎……所以我现在不关心真相，我关心他们怎么表演真相。走在大街上，每看到新工程上马，就知道又有几个亿万富翁将诞生了。每到工程竣工，就知道又一批默默无闻的临时工要出名了。这里，一个基建工程的竣工，说明一个反腐工程可以开始。过去我只以为女文工团员怀孕后很难找到施工单位，想不到现在，桥，也是这样…更新《装反了》，链接：中环吉之岛渤渤牛作品2渤渤牛作品 //:转发微博【日媒称日本驻华大使车辆遭袭】日本共同社报道，据日本驻华大使馆称，日本驻华大使丹羽宇一郎乘坐的汽车27日在北京市内遭一名男子袭击，车上所插日本国旗被拔。丹羽本人并未受伤。报道援引分析认为，此举可能是围绕钓鱼岛问题的反日活动。另据日本广播协会消息，事件发生在北京时间27日下午4时左右。 //:哈哈!不是断裂是侧滑。 //:转发微博【 腐败已渗透到钢筋水泥里 】有着800多年历史、历经战乱与洪水的卢沟桥能承受430吨荷载，而运用现代科技建造、号称北方第一江桥的哈尔滨阳明滩大桥竟无法承受官方所说的420吨重量！断裂桥梁桥体内混有木头和编织袋，钢筋也未捆扎，质量不符合建筑标准。中国的腐败病入膏肓，建设工程成为腐败重灾区。【足球动图】【小罗】小罗在上周末巴甲联赛上，为矿工运动打入的一粒精彩进球。小罗在中圈接球，长途奔袭戏耍对方几名防守队员后推射远角得手，进球后的庆祝动作同样颇有小罗特色。（GIF动图，如果图不动，请点开查看大图，文件比较大）小罗数据：【U20女足世界杯】中国女足小组未能出线。今天结束的U20女足世界杯D组最后一轮小组赛，中国女足1-0战胜已提前出局的加纳女足，同组的德国女足3-0战胜美国女足，中国女足与美国女足同积4分，因净胜球劣势，中国女足未能出线(首轮小组赛中国女足0-4不敌德国女足)。德国女足与美国女足携手晋级八强。【海南两名教师因超生被开除公职】近日，海南白沙黎族自治县两名教师因违法超生被开除公职。白沙黎族自治县政府表示，这两名教师无视党纪国策，丧失了党性原则，在群众中造成很坏影响。白沙县同时下文通报，要求全县各级党组织和广大党员干部必须从中汲取教训，引以为戒。【福建宁德1名信访中心主任涉嫌强奸幼女被刑拘】福建宁德市霞浦县松城街道办事处综治信访中心主任游某震，因涉嫌强奸幼女罪被刑拘。被强奸女孩年仅13周岁，中学生。据了解，游某震今年39岁，主管城市按摩店、色情业治安工作。目前此案还在进一步调查中。同意，抽检都国家买。 //:抽检实际上就是国家在购买，怎么会抽死光明？你无非就多卖了一些奶而已。除非你自己不踏实，担心被检出什么整死你？【光明一年被查4553次 老总称这么抽会死人】光明总裁郭本恒称，中国乳企生产硬件配备世界领先，管理水平也不差，检测手段、质量控制等都很先进，不应妄自菲薄。去年国家抽查光明乳业4553次，没有一个指标不合格。今年上半年已经抽查了2600多次，“这么抽(查)会抽死人啊！”详见 //:极端路线的主【十二星座绝情指数排行 】 冠军（天蝎座）；亚军（白羊座）；季军（金牛座）；第四名：（狮子座）；第五名：（摩羯座）；第六名：（水瓶座）；第七名：（双子座）；第八名（处女座）；第九名（巨蟹座）；第十名（射手座）；第十一名（双鱼座）；第十二名（天秤座)。 进入秋季，也进入了小儿呼吸系统疾病的高发期，感冒、咳嗽说来就来，有些孩子一两个月都好不了。特别是咳嗽，拖得特别久。这时，可以用双手拇指沿孩子的双肩胛骨骨缝，从上向下，作弯月形分推100～300遍，坚持给孩子推上一到两周，看看效果如何吧。《捏捏小手百病消》请问你对加盟马德里竞技有什么感想？ //:阿森纳，热刺，哈哈，这个记者是娱乐新闻记者吧记者：“你之前效力的俱乐部阿森纳……”摩德里奇打断记者，“是热刺，不是阿森纳。”应该重罚，让店长上黑名单『麦当劳汉堡面包上长绿色霉斑』8月25日，王先生在郑州某麦当劳就餐，发现面包上竟布满霉斑。但麦当劳却以经理不在为由，对此不置一词，只采取退还餐费、补偿餐券的解决办法。直到卫生执法人员到场，麦当劳才正式认可面包发霉一事，并作出道歉。  （分享自 ）  //:其实不必追问真相，因为彼此都知道真相。去年我在香港书展时说过，这里最大的真相是，我们知道他们在撒谎，他们也知道我们知道他们在撒谎，我们也知道他们其实知道我们知道他们在撒谎……所以我现在不关心真相，我关心他们怎么表演真相。走在大街上，每看到新工程上马，就知道又有几个亿万富翁将诞生了。每到工程竣工，就知道又一批默默无闻的临时工要出名了。这里，一个基建工程的竣工，说明一个反腐工程可以开始。过去我只以为女文工团员怀孕后很难找到施工单位，想不到现在，桥，也是这样…更新《装反了》，链接：中环吉之岛渤渤牛作品2渤渤牛作品 //:转发微博【日媒称日本驻华大使车辆遭袭】日本共同社报道，据日本驻华大使馆称，日本驻华大使丹羽宇一郎乘坐的汽车27日在北京市内遭一名男子袭击，车上所插日本国旗被拔。丹羽本人并未受伤。报道援引分析认为，此举可能是围绕钓鱼岛问题的反日活动。另据日本广播协会消息，事件发生在北京时间27日下午4时左右。 //:哈哈!不是断裂是侧滑。 //:转发微博【 腐败已渗透到钢筋水泥里 】有着800多年历史、历经战乱与洪水的卢沟桥能承受430吨荷载，而运用现代科技建造、号称北方第一江桥的哈尔滨阳明滩大桥竟无法承受官方所说的420吨重量！断裂桥梁桥体内混有木头和编织袋，钢筋也未捆扎，质量不符合建筑标准。中国的腐败病入膏肓，建设工程成为腐败重灾区。【足球动图】【小罗】小罗在上周末巴甲联赛上，为矿工运动打入的一粒精彩进球。小罗在中圈接球，长途奔袭戏耍对方几名防守队员后推射远角得手，进球后的庆祝动作同样颇有小罗特色。（GIF动图，如果图不动，请点开查看大图，文件比较大）小罗数据：【U20女足世界杯】中国女足小组未能出线。今天结束的U20女足世界杯D组最后一轮小组赛，中国女足1-0战胜已提前出局的加纳女足，同组的德国女足3-0战胜美国女足，中国女足与美国女足同积4分，因净胜球劣势，中国女足未能出线(首轮小组赛中国女足0-4不敌德国女足)。德国女足与美国女足携手晋级八强。【海南两名教师因超生被开除公职】近日，海南白沙黎族自治县两名教师因违法超生被开除公职。白沙黎族自治县政府表示，这两名教师无视党纪国策，丧失了党性原则，在群众中造成很坏影响。白沙县同时下文通报，要求全县各级党组织和广大党员干部必须从中汲取教训，引以为戒。【福建宁德1名信访中心主任涉嫌强奸幼女被刑拘】福建宁德市霞浦县松城街道办事处综治信访中心主任游某震，因涉嫌强奸幼女罪被刑拘。被强奸女孩年仅13周岁，中学生。据了解，游某震今年39岁，主管城市按摩店、色情业治安工作。目前此案还在进一步调查中。六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 23点曼彻斯特客场挑战利记还是足球是一种记忆广州绿道三只猫回复: //:帅 我在  我在  我在  //:不错，转给同学  //:【 辩论中查资料的一些技巧】“对方辩友，百度百科查的吧？”，这句话在辩论赛中杀伤巨大。三军未动粮草先行，查资料的准确速度在辩论赛中至关重要。"百度不是为了方便你打辩论而存在的"，如何查资料？如何追索消息来源和判断信息正误？掌握正确的查资料的方法，才能避免成为文凭流氓。 //:哈哈，我已经是第三次看到同一个视角拍的一样一样的照片。鸟瞰广州麓湖湖畔。 //:这个点评好。都盯着别人的黑，忘了自己是碳  //:瞧这话说的，纪检的人好象都很清廉似的。如果别人说这话还值得考虑考虑。纪检的人自己说，无非是想跟司法部门继续分赃。  //:转发微博一位纪检朋友说，现在还是不提司法独立为好，如果没有纪检等部门的监督制约，公检法司更不得了，你不知道他们有多黑。【实德吉祥物撞裁判被带走】 北京时间8月25日晚，实德2-3不敌杭州，赛后按照惯例实德队小老虎吉祥物进场与球员一起向球迷致谢，但经过退场的主裁姚庆时两人意外碰到一起吉祥物倒地，现场安保人员误以为吉祥物要攻击裁判，及时进场将扮演吉祥物的工作人员带走。【英超-阿扎尔托雷斯传射切尔西2-0纽卡】 北京时间8月26日00:30，2012/13赛季英格兰足球超级联赛第2轮一场焦点战在斯坦福桥球场展开争夺，切尔西主场2比0取胜纽卡斯尔，托雷斯制造点球，阿扎尔主罚命中，阿扎尔随后助攻托雷斯扩大比分。切尔西3连胜领跑积分榜。利物浦vs曼城今日重点直播节目一览:【新浪视频】19:30 中超 宏运VS富力；【新浪图文】20:00 U18亚青赛决赛 中国VS韩国；【新浪视频】20:30 英超 斯托克城VS阿森纳；【北京体育/广东体育/上海体育】23:00 英超 利物浦VS曼城；【新浪图文】明01:00 西甲 奥萨苏纳VS巴塞罗那，更多精彩赛事点击： //:奶爸，晚个安。有些人，给点阳光她就灿烂。别人随口哄几句，就恨不得把整颗心都拿出来。结果温柔没享到，受伤却没跑。所以说，只有别人爱你时，才可以爱回去。若对方没实际行动，就别傻傻的痴情了。感情真不是靠努力就能得到。不受伤的秘诀只有一条：有爱时有情有意，没爱时没心没肺。——陆琪（上帝保佑，大家晚安） //:转发微博【西安两派出所称涉嫌钓鱼抓嫖车辆非其所有】日前，记者调查发现西安一些警察涉嫌和按摩女私下勾结钓鱼抓嫖。而西安韩森寨派出所和胡家庙派出所称涉嫌“钓鱼抓嫖”、车牌为陕AE5882的面包车不属于他们派出所所有。西安市公安局新闻中心表示钓鱼抓嫖调查有结果后将邀请媒体采访。在大部分人认为城管执法是以为罚款为目的的大背景下，应该反思制度本身。【农民工扔烟头跪求免罚款续:城管局称执法无问题】武汉武昌区一名农民工扔烟头，被市容监督员捉现行。捡起烟头后，监督员仍要秉公执法，情急之下，该农民工双膝下跪求情。围观市民表示在农民下跪后监督员仍称让他跪。城管局调查后称执法本身并无问题，系执法人员宣传教育被误会。23点曼彻斯特客场挑战利记还是足球是一种记忆广州绿道三只猫回复: //:帅 我在  我在  我在  //:不错，转给同学  //:【 辩论中查资料的一些技巧】“对方辩友，百度百科查的吧？”，这句话在辩论赛中杀伤巨大。三军未动粮草先行，查资料的准确速度在辩论赛中至关重要。"百度不是为了方便你打辩论而存在的"，如何查资料？如何追索消息来源和判断信息正误？掌握正确的查资料的方法，才能避免成为文凭流氓。 //:哈哈，我已经是第三次看到同一个视角拍的一样一样的照片。鸟瞰广州麓湖湖畔。 //:这个点评好。都盯着别人的黑，忘了自己是碳  //:瞧这话说的，纪检的人好象都很清廉似的。如果别人说这话还值得考虑考虑。纪检的人自己说，无非是想跟司法部门继续分赃。  //:转发微博一位纪检朋友说，现在还是不提司法独立为好，如果没有纪检等部门的监督制约，公检法司更不得了，你不知道他们有多黑。【实德吉祥物撞裁判被带走】 北京时间8月25日晚，实德2-3不敌杭州，赛后按照惯例实德队小老虎吉祥物进场与球员一起向球迷致谢，但经过退场的主裁姚庆时两人意外碰到一起吉祥物倒地，现场安保人员误以为吉祥物要攻击裁判，及时进场将扮演吉祥物的工作人员带走。【英超-阿扎尔托雷斯传射切尔西2-0纽卡】 北京时间8月26日00:30，2012/13赛季英格兰足球超级联赛第2轮一场焦点战在斯坦福桥球场展开争夺，切尔西主场2比0取胜纽卡斯尔，托雷斯制造点球，阿扎尔主罚命中，阿扎尔随后助攻托雷斯扩大比分。切尔西3连胜领跑积分榜。利物浦vs曼城今日重点直播节目一览:【新浪视频】19:30 中超 宏运VS富力；【新浪图文】20:00 U18亚青赛决赛 中国VS韩国；【新浪视频】20:30 英超 斯托克城VS阿森纳；【北京体育/广东体育/上海体育】23:00 英超 利物浦VS曼城；【新浪图文】明01:00 西甲 奥萨苏纳VS巴塞罗那，更多精彩赛事点击： //:奶爸，晚个安。有些人，给点阳光她就灿烂。别人随口哄几句，就恨不得把整颗心都拿出来。结果温柔没享到，受伤却没跑。所以说，只有别人爱你时，才可以爱回去。若对方没实际行动，就别傻傻的痴情了。感情真不是靠努力就能得到。不受伤的秘诀只有一条：有爱时有情有意，没爱时没心没肺。——陆琪（上帝保佑，大家晚安） //:转发微博【西安两派出所称涉嫌钓鱼抓嫖车辆非其所有】日前，记者调查发现西安一些警察涉嫌和按摩女私下勾结钓鱼抓嫖。而西安韩森寨派出所和胡家庙派出所称涉嫌“钓鱼抓嫖”、车牌为陕AE5882的面包车不属于他们派出所所有。西安市公安局新闻中心表示钓鱼抓嫖调查有结果后将邀请媒体采访。在大部分人认为城管执法是以为罚款为目的的大背景下，应该反思制度本身。【农民工扔烟头跪求免罚款续:城管局称执法无问题】武汉武昌区一名农民工扔烟头，被市容监督员捉现行。捡起烟头后，监督员仍要秉公执法，情急之下，该农民工双膝下跪求情。围观市民表示在农民下跪后监督员仍称让他跪。城管局调查后称执法本身并无问题，系执法人员宣传教育被误会。六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了  //:【】踢了N多年球，但仍不会颠球的，自己坦白吧，其实这真不丢人【】颠球是一项最基本的动作，动作并不难，但好好练颠球对增强球感、熟悉球性都非常有帮助。这个视频是教大家最基本的用脚背正面颠球。在做动作时注意身体的放松，不要让脚僵硬，触球的时候腿脚放松。从每次颠一球到渐渐增加次数。当然最重要的一点就是坚持，再坚持。【新华日报：奥运冠军缘何被过度消费】 从回到国内起，奥运冠军们就马不停蹄，出席各种庆功会议，领着各种奖励。我们还可以回忆起，绝大多数奥运冠军在伦敦登顶之后接受采访时，都表示“终于可以多陪陪家人了”。冠军既给他们带来荣耀，也让他们成为消费甚至过度消费的对象。 //:夫人效应。【金正恩妻子成朝鲜女性潮流指标】据台湾媒体报道，朝鲜领导人金正恩妻子李雪主，近日成为当地女性的偶像及时尚潮流指标。不少女性都希望能够长得与李雪主相似。另外，李雪主经常穿着的短裙，亦在当地流行起来。【地沟油“变身记”】在浙江省建德市大慈岩镇里叶村，一种“新型地沟油”正在成为当地警方重拳打击的对象。经过加温、脱臭、脱色、降酸、增稠等诸多环节的“精加工”技术，本该用于工业用油的酸臭油脂便可以假乱真，变成“合格”食用油，有些甚至能骗过质监部门的检测。【如此规定】中广网：近日，家长爆料江苏南京市六合区实验小学规定，转校生要入学必须要给学校购买学校指定的数码相机、空调等设备。该校校长徐德宏称，按照有关规定，转校生不符合入学要求，学校收费也肯定不可以，所以才想出这个办法让家长“自愿捐助教学设备”。【明信片】夏天最后的荷花：立秋过后，夏天里的荷花也将迎来谢幕。可自然本是如此，花开花落，生生不息。这里是广州中山大学，这是2012年夏天的荷花。【挪威认定去年致77死袭击案凶手作案时精神正常】挪威奥斯陆刑事法庭法官今日宣布，挪威枪击案凶手布雷维克作案时精神正常，获刑21年。此前，33岁的布雷维克已经承认，他在去年7月22日杀死了77人，并且在奥斯陆引爆了一颗炸弹。【日本众议院通过谴责李明博访问竹岛决议】日本国会众议院今日表决通过一份决议，谴责韩国总统李明博访问竹岛(韩国称独岛)，并要求李明博撤回关于“日本天皇如有意访韩需向为韩国独立运动而牺牲的人真心道歉”的言论。决议说，竹岛是日本固有领土，在历史上和国际法上不存在异议。 //:转发微博【挪威司法制度：为何杀77人仅判21年？】挪威法庭刚刚认定布雷维克有罪，判处21年徒刑。在去年的袭击中，布雷维克杀死77人，这个判决看起来太轻，其实在挪威司法制度中，21年已是最长的刑期，不过到刑满之时，如果被认为释放后对社会非常危险，可延长刑期，这意味着布雷维克可能实际面临无期徒刑。【FTC对Twitter展开初步调查 或涉嫌垄断】美国科技博客网站Business Insider披露, 美国联邦贸易委员会(FTC)正对 Twitter 展开反垄断调查，目的是查明 Twitter 是否在外部应用程序开发事宜上故意采取限制措施。【哈尔滨居民区煤气罐站爆炸致1死多伤 】哈尔滨道里区河曲街附近居民区今日下午发生爆炸，初步调查认为系小区内煤气罐站爆炸，目前已致1人死亡、多人受伤。据居民反映，这个煤气罐站位于小区中心区，人口密道路窄，消防隐患非常大，此前已多次向相关部门反映，但问题一直未解决。 //:转发微博【日本将公开香港“保钓”人士登岛录像】共同社报道，日本首相野田佳彦今日在记者会上就香港“保钓”人士登上钓鱼岛时海上保安厅拍摄的录像表示，“将在不妨碍警备工作的范围内加以公开”。此外还称“发生侵犯日本主权的事件极其令人遗憾，无法容忍。将以坚决冷静、决不让步的态度进行处理”。回复: //:这个刑罚太狠了，有电脑但是不让上网……【挪威枪击案犯狱中将单独住3间房 可健身用电脑】挪威去年致77死爆炸枪击案凶手布雷维克被判精神正常，获刑21年。布雷维克入狱后将会被单独监禁，包括三间八平方米的独立房间，分别作为他的卧室、健身房还有书房，还可以看电视和外界通信，还有电脑但是不能上网。【武汉回应农民工因被市容监督员罚款下跪事件】武汉网友爆料称几名市容监督员拉着农民工要罚款，农民工当场下跪。武昌城管局今晚通报称下跪者曾两度将烟头扔到地上，监督员对其进行教育时，该男子突然跪倒在监督员面前求饶。武汉城管局通过官方微博表示，将责成相关区局调查处理。回复:你不是穆斯林吧 //:光塔路？宗教圣地 //:【】踢了N多年球，但仍不会颠球的，自己坦白吧，其实这真不丢人【】颠球是一项最基本的动作，动作并不难，但好好练颠球对增强球感、熟悉球性都非常有帮助。这个视频是教大家最基本的用脚背正面颠球。在做动作时注意身体的放松，不要让脚僵硬，触球的时候腿脚放松。从每次颠一球到渐渐增加次数。当然最重要的一点就是坚持，再坚持。【新华日报：奥运冠军缘何被过度消费】 从回到国内起，奥运冠军们就马不停蹄，出席各种庆功会议，领着各种奖励。我们还可以回忆起，绝大多数奥运冠军在伦敦登顶之后接受采访时，都表示“终于可以多陪陪家人了”。冠军既给他们带来荣耀，也让他们成为消费甚至过度消费的对象。 //:夫人效应。【金正恩妻子成朝鲜女性潮流指标】据台湾媒体报道，朝鲜领导人金正恩妻子李雪主，近日成为当地女性的偶像及时尚潮流指标。不少女性都希望能够长得与李雪主相似。另外，李雪主经常穿着的短裙，亦在当地流行起来。【地沟油“变身记”】在浙江省建德市大慈岩镇里叶村，一种“新型地沟油”正在成为当地警方重拳打击的对象。经过加温、脱臭、脱色、降酸、增稠等诸多环节的“精加工”技术，本该用于工业用油的酸臭油脂便可以假乱真，变成“合格”食用油，有些甚至能骗过质监部门的检测。【如此规定】中广网：近日，家长爆料江苏南京市六合区实验小学规定，转校生要入学必须要给学校购买学校指定的数码相机、空调等设备。该校校长徐德宏称，按照有关规定，转校生不符合入学要求，学校收费也肯定不可以，所以才想出这个办法让家长“自愿捐助教学设备”。【明信片】夏天最后的荷花：立秋过后，夏天里的荷花也将迎来谢幕。可自然本是如此，花开花落，生生不息。这里是广州中山大学，这是2012年夏天的荷花。【挪威认定去年致77死袭击案凶手作案时精神正常】挪威奥斯陆刑事法庭法官今日宣布，挪威枪击案凶手布雷维克作案时精神正常，获刑21年。此前，33岁的布雷维克已经承认，他在去年7月22日杀死了77人，并且在奥斯陆引爆了一颗炸弹。【日本众议院通过谴责李明博访问竹岛决议】日本国会众议院今日表决通过一份决议，谴责韩国总统李明博访问竹岛(韩国称独岛)，并要求李明博撤回关于“日本天皇如有意访韩需向为韩国独立运动而牺牲的人真心道歉”的言论。决议说，竹岛是日本固有领土，在历史上和国际法上不存在异议。 //:转发微博【挪威司法制度：为何杀77人仅判21年？】挪威法庭刚刚认定布雷维克有罪，判处21年徒刑。在去年的袭击中，布雷维克杀死77人，这个判决看起来太轻，其实在挪威司法制度中，21年已是最长的刑期，不过到刑满之时，如果被认为释放后对社会非常危险，可延长刑期，这意味着布雷维克可能实际面临无期徒刑。【FTC对Twitter展开初步调查 或涉嫌垄断】美国科技博客网站Business Insider披露, 美国联邦贸易委员会(FTC)正对 Twitter 展开反垄断调查，目的是查明 Twitter 是否在外部应用程序开发事宜上故意采取限制措施。【哈尔滨居民区煤气罐站爆炸致1死多伤 】哈尔滨道里区河曲街附近居民区今日下午发生爆炸，初步调查认为系小区内煤气罐站爆炸，目前已致1人死亡、多人受伤。据居民反映，这个煤气罐站位于小区中心区，人口密道路窄，消防隐患非常大，此前已多次向相关部门反映，但问题一直未解决。 //:转发微博【日本将公开香港“保钓”人士登岛录像】共同社报道，日本首相野田佳彦今日在记者会上就香港“保钓”人士登上钓鱼岛时海上保安厅拍摄的录像表示，“将在不妨碍警备工作的范围内加以公开”。此外还称“发生侵犯日本主权的事件极其令人遗憾，无法容忍。将以坚决冷静、决不让步的态度进行处理”。回复: //:这个刑罚太狠了，有电脑但是不让上网……【挪威枪击案犯狱中将单独住3间房 可健身用电脑】挪威去年致77死爆炸枪击案凶手布雷维克被判精神正常，获刑21年。布雷维克入狱后将会被单独监禁，包括三间八平方米的独立房间，分别作为他的卧室、健身房还有书房，还可以看电视和外界通信，还有电脑但是不能上网。【武汉回应农民工因被市容监督员罚款下跪事件】武汉网友爆料称几名市容监督员拉着农民工要罚款，农民工当场下跪。武昌城管局今晚通报称下跪者曾两度将烟头扔到地上，监督员对其进行教育时，该男子突然跪倒在监督员面前求饶。武汉城管局通过官方微博表示，将责成相关区局调查处理。回复:你不是穆斯林吧 //:光塔路？宗教圣地六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 温柔，是一种力量。走在风中 今天阳光 突然好温柔 天的温柔 地的温柔 像你抱着我 然后发现 你的改变 孤单的今后 如果冷 该怎么度过 如果冷 就凉快很多怎么变成第二了？ 是不是积分算错了？我是白金达人，当前的微博达人积分9125.4分，广州排名2，全站排名55。美食、体育、音乐我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：我是白金达人，当前的微博达人积分9125.4分，广州排名2，全站排名55。美食、体育、音乐我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：【唱首歌應節。人感冒了的聲音有點怪-_-||請多擔待。】，试听地址>>>  (通过  录制)回复: //:又有新作了来听听  唱的《菊花台》，真是太¥¥¥¥，试听地址>>>  (通过  录制)加油【U20女足世界杯-中国1-1美国】 在刚刚结束的比赛中，中国在第二场小组赛中1-1美国。沈莉莉19分钟破门，玛雅扳平比分。这样中国女足两战积1分排名第3，德国积6分排名第1，美国积4分排第2。这样在最后一场比赛中，中国不仅要战胜加纳，还需要看美国与德国的结果，才能决定能否出线。当你在明天4:30看巴萨VS皇马时，他们已经分开了。（神图来自网络）【海南保亭调查数十名女性在嬉水节遭性骚扰事件】今日有报道称，海南保亭县今日举办嬉水节，有数十名女性被几十名男子按倒在地实施性侵犯，遭当众扒掉衣服。目前保亭县警方及相关部门已经展开全面调查，将及时公布事情真相及调查结果。 嬉水节现场组图：来听听  唱的《菊花台》，真是太¥¥¥¥，试听地址>>>  (通过  录制)人家说的是明星们 //:有美好的东西时，我挺爱分享与得瑟的。好吧，人越成长就越沉默，不轻易乱拉观众。至少晒的当时是幸福与愉悦的，为毛人都这么阴暗呢，当然你不能对一个你知道的刚经历分手或者离婚的人来晒你的恩爱幸福。 //:还是假装生活在水深火热的万恶旧社会比较好晒幸福是件危险的事，可惜很多人不明白，往死里晒。你觉得你幸福了，别人就可幸福吗？你希望分享内心的喜悦，或你希望得到很多人的祝福，可惜你不明白，以人性而言，自己的痛苦再小，对自己都是大事，别人的幸福再大，对自己也是小事。你幸福，自知就好，晒，易遭妒，某天你不幸时，会死得很惨。刚刚唱吧里唱了首《菊花台》，竟然击败了全国67%的人！(唱吧下载地址>>> )【惊！备战全运求成绩教练交押金 完不成任务即扣钱】 近日，黑龙江省拳击队主教练李勇智在网上透露，黑龙江省重竞技运动管理中心出台一条新规，目的是上报第十二届全运会预期任务，同时教练员还要交纳押金，超额完成任务不会额外奖励，未完成任务还要被扣钱。要在北大就会被批评浪费纳税人的钱【纽约大学装护栏防学生自杀 楼内景象壮观】2003年来，美国纽约大学3名学生从图书馆楼上跳楼。为防悲剧再度上演，纽约大学用护栏完全覆盖馆内，使自杀者无法越过。学生似乎不太喜欢，觉得像“笼子”，但赞同者称把生命价值看得高于一切值得赞扬 //: //: 清廉指数满分为10，第一名新西兰，是9.5；中国排第七十五名，为是3.6。引为安慰的是，巴西只比中国稍好，而泰国、菲律宾、印度、越南都在中国之后。中纪委官员坦荡地援引此数字，真是重大进步，值得肯定。【中央纪委官员：职务高的领导腐败案件多】中央纪委研究室主任李雪勤近日在接受新华社采访时表示，根据国际组织公布的数据，2011年中国的清廉指数排名第75位，当前的反腐倡廉建设面临职务高的领导案件多等问题。 还是假装生活在水深火热的万恶旧社会比较好晒幸福是件危险的事，可惜很多人不明白，往死里晒。你觉得你幸福了，别人就可幸福吗？你希望分享内心的喜悦，或你希望得到很多人的祝福，可惜你不明白，以人性而言，自己的痛苦再小，对自己都是大事，别人的幸福再大，对自己也是小事。你幸福，自知就好，晒，易遭妒，某天你不幸时，会死得很惨。温柔，是一种力量。走在风中 今天阳光 突然好温柔 天的温柔 地的温柔 像你抱着我 然后发现 你的改变 孤单的今后 如果冷 该怎么度过 如果冷 就凉快很多怎么变成第二了？ 是不是积分算错了？我是白金达人，当前的微博达人积分9125.4分，广州排名2，全站排名55。美食、体育、音乐我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：我是白金达人，当前的微博达人积分9125.4分，广州排名2，全站排名55。美食、体育、音乐我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：【唱首歌應節。人感冒了的聲音有點怪-_-||請多擔待。】，试听地址>>>  (通过  录制)回复: //:又有新作了来听听  唱的《菊花台》，真是太¥¥¥¥，试听地址>>>  (通过  录制)加油【U20女足世界杯-中国1-1美国】 在刚刚结束的比赛中，中国在第二场小组赛中1-1美国。沈莉莉19分钟破门，玛雅扳平比分。这样中国女足两战积1分排名第3，德国积6分排名第1，美国积4分排第2。这样在最后一场比赛中，中国不仅要战胜加纳，还需要看美国与德国的结果，才能决定能否出线。当你在明天4:30看巴萨VS皇马时，他们已经分开了。（神图来自网络）【海南保亭调查数十名女性在嬉水节遭性骚扰事件】今日有报道称，海南保亭县今日举办嬉水节，有数十名女性被几十名男子按倒在地实施性侵犯，遭当众扒掉衣服。目前保亭县警方及相关部门已经展开全面调查，将及时公布事情真相及调查结果。 嬉水节现场组图：来听听  唱的《菊花台》，真是太¥¥¥¥，试听地址>>>  (通过  录制)人家说的是明星们 //:有美好的东西时，我挺爱分享与得瑟的。好吧，人越成长就越沉默，不轻易乱拉观众。至少晒的当时是幸福与愉悦的，为毛人都这么阴暗呢，当然你不能对一个你知道的刚经历分手或者离婚的人来晒你的恩爱幸福。 //:还是假装生活在水深火热的万恶旧社会比较好晒幸福是件危险的事，可惜很多人不明白，往死里晒。你觉得你幸福了，别人就可幸福吗？你希望分享内心的喜悦，或你希望得到很多人的祝福，可惜你不明白，以人性而言，自己的痛苦再小，对自己都是大事，别人的幸福再大，对自己也是小事。你幸福，自知就好，晒，易遭妒，某天你不幸时，会死得很惨。刚刚唱吧里唱了首《菊花台》，竟然击败了全国67%的人！(唱吧下载地址>>> )【惊！备战全运求成绩教练交押金 完不成任务即扣钱】 近日，黑龙江省拳击队主教练李勇智在网上透露，黑龙江省重竞技运动管理中心出台一条新规，目的是上报第十二届全运会预期任务，同时教练员还要交纳押金，超额完成任务不会额外奖励，未完成任务还要被扣钱。要在北大就会被批评浪费纳税人的钱【纽约大学装护栏防学生自杀 楼内景象壮观】2003年来，美国纽约大学3名学生从图书馆楼上跳楼。为防悲剧再度上演，纽约大学用护栏完全覆盖馆内，使自杀者无法越过。学生似乎不太喜欢，觉得像“笼子”，但赞同者称把生命价值看得高于一切值得赞扬 //: //: 清廉指数满分为10，第一名新西兰，是9.5；中国排第七十五名，为是3.6。引为安慰的是，巴西只比中国稍好，而泰国、菲律宾、印度、越南都在中国之后。中纪委官员坦荡地援引此数字，真是重大进步，值得肯定。【中央纪委官员：职务高的领导腐败案件多】中央纪委研究室主任李雪勤近日在接受新华社采访时表示，根据国际组织公布的数据，2011年中国的清廉指数排名第75位，当前的反腐倡廉建设面临职务高的领导案件多等问题。 还是假装生活在水深火热的万恶旧社会比较好晒幸福是件危险的事，可惜很多人不明白，往死里晒。你觉得你幸福了，别人就可幸福吗？你希望分享内心的喜悦，或你希望得到很多人的祝福，可惜你不明白，以人性而言，自己的痛苦再小，对自己都是大事，别人的幸福再大，对自己也是小事。你幸福，自知就好，晒，易遭妒，某天你不幸时，会死得很惨。六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 蒙牛已经是死牛不怕开水烫了，网上的差评完全不影响它。 //:说轻点，是见利忘义；说重点，是谋财害命！【蒙牛3000箱临期牛奶 生产日期遭经理改晚6个月】继今年5月蒙牛被爆在牛奶中掺入牛尿的丑闻后，蒙牛再陷丑闻。媒体报道蒙牛驻浙江省义乌市的经理，擅自将蒙牛纯牛奶的生产日期篡改至出厂日期的6个月之后。这批遭篡改数量多达3000箱，浙江省工商局已进行通报。via新闻晚报 网图 知音体么，那种情况下还敢反击？不被打死才怪，报警才是唯一合理的处理方法。 //:支持追究砸车的犯罪分子刑事责任！一个日系车主给砸日系车“爱国者”的信，写得真好，任何人都必须清醒。（via 彭三金）  这个我看可以围观【央行称80吨黄金储备下落不明纯属谣言】中国人民银行有关部门负责人今日表示，媒体刊载的《80吨国库黄金储备下落不明》报道无中生有，纯属谣言。该负责人同时表示，将保留对造谣、传谣者追究法律责任的权利。【卡萨诺】1999/2000赛季，巴里2-1战胜国际米兰，卡萨诺打进制胜球，当时接到队友的传球后，年仅17岁的卡萨诺脚后跟挑球，随后带球杀入禁区并破门，凭借卡萨诺的这粒进球，巴里战胜了国际米兰。如今，卡萨诺加盟了国际米兰。 //: //: 这是北大光华自主招生的极端腐败邹恒甫：蔡洪滨的手机早就被高中校长，官员，富人们打爆了。多少人都在找我要蔡洪滨等人的手机号。高中校长,官员,富人，亲属们等结合在一起，大呼没有攻不下来的人。如果蔡洪滨不承认，我可以(详见长微博) ...    （分享自 ）【李克强：保障房建设有利于抑制房价过快上涨】国务院副总理李克强21日视察北京保障房建设情况，并召开保障性住房分配和运行现场会议。李克强强调，分配是保障房的“生命线”，分配不公会造成更大的不公，在这方面要加强探索。要注重形成保障房的有效供应，推进保障房的持续供应。奥数就是智力游戏，不要这么严肃嘛【奥数让大部分孩子证明自己是傻瓜】“奥数热”在中国不断升温，却与奥林匹克数学竞赛的主旨渐行渐远，更与科学精神背道而驰。“全民奥数”让95％的学生成了陪练。权威专家对此忧心忡忡：“奥数是一个让大部分孩子一次次证明自己是傻瓜的课程”，“伤害整整一代少年儿童”。【足球动图】都说贝尔可以把球传给3秒后的自己，在上周末切尔西2-0维冈竞技的比赛中，阿扎尔也做到了。（GIF动图）阿扎尔数据：【AC米兰官方宣布国米前锋帕齐尼加盟球队】北京时间8月22日晚，AC米兰在其官网宣布：“AC米兰同帕齐尼的转会已经完成，在职业生涯收获了115个正式比赛进球之后，帕齐尼已经于今天早上在米兰内洛进行了训练。”据悉，AC米兰为帕齐尼开出的年薪是250万欧元，国米前锋将签约4年。日占时期遗留问题【哈尔滨回应9天发生7起路面坍塌称非新建工程】哈尔滨地下设施安全隐患整改小组，今日谈9天发生7起地面坍塌事故称，几处道路都不是近年来新建工程。据分析，辽阳街90号区域塌陷主因是强降雨造成土质沉降致排污管线断裂，将人防猫耳洞端头冲塌，泥沙灌入人防工程洞体，致地面塌陷。【浙江衢州公安副局长涉非法集资 据称涉案数十亿】浙江衢州市官员20日证实，衢州市公安局副局长蔡建明已被有关部门带走调查。据透露，蔡建明被调查是因其在担任江山市公安局长期间，与从事非法集资的担保公司有牵连。消息称蔡建明所涉案件涉案金额达数十亿元，但该数额未获证实。 //:【萝岗工商推进餐饮无照整治活动】近日，萝岗工商联合卫生、各街镇积极推进无证照餐饮业整治活动，共出动716人次，摸排餐饮服务单位978间次，清理无证餐饮服务单位182间，积极引导办证照114户，责令停业68户。【日本福岛核电站周边海域鱼类放射性污染创新高】日本东京电力公司今日宣布，从福岛第一核电站半径20公里海域捕获的大泷六线鱼体内，检测出相当于每千克鱼2.58万贝克勒尔的放射性铯，创下福岛第一核电站事故以来的最高纪录。这一检测显示，核事故造成的严重放射性污染依然持续。 //:南昌降暴雨，多处道路被淹车辆熄火洪城今晚暴雨“倾”城，多处路段严重积水，多辆汽车在水中熄火，南昌成了一座名副其实的“中国水都”。大家都安全到家了么？不要干等着想打车或等公交了，目前城市“水患”严重，洛阳路隧道、环湖路、象山路、青山南路等主干道积水过膝，许多出租车已经停止载客。【刘志军案或下月辽宁开审 曾花3千万欲打捞下属】本报记者从接近刘志军案的消息人士处获悉，原铁道部部长刘志军案或将在下月于辽宁省某市中级人民法院举行。目前对刘志军的调查已基本结束，为刘志军辩护的律师也已经指定。21世纪经济报道 蒙牛已经是死牛不怕开水烫了，网上的差评完全不影响它。 //:说轻点，是见利忘义；说重点，是谋财害命！【蒙牛3000箱临期牛奶 生产日期遭经理改晚6个月】继今年5月蒙牛被爆在牛奶中掺入牛尿的丑闻后，蒙牛再陷丑闻。媒体报道蒙牛驻浙江省义乌市的经理，擅自将蒙牛纯牛奶的生产日期篡改至出厂日期的6个月之后。这批遭篡改数量多达3000箱，浙江省工商局已进行通报。via新闻晚报 网图 知音体么，那种情况下还敢反击？不被打死才怪，报警才是唯一合理的处理方法。 //:支持追究砸车的犯罪分子刑事责任！一个日系车主给砸日系车“爱国者”的信，写得真好，任何人都必须清醒。（via 彭三金）  这个我看可以围观【央行称80吨黄金储备下落不明纯属谣言】中国人民银行有关部门负责人今日表示，媒体刊载的《80吨国库黄金储备下落不明》报道无中生有，纯属谣言。该负责人同时表示，将保留对造谣、传谣者追究法律责任的权利。【卡萨诺】1999/2000赛季，巴里2-1战胜国际米兰，卡萨诺打进制胜球，当时接到队友的传球后，年仅17岁的卡萨诺脚后跟挑球，随后带球杀入禁区并破门，凭借卡萨诺的这粒进球，巴里战胜了国际米兰。如今，卡萨诺加盟了国际米兰。 //: //: 这是北大光华自主招生的极端腐败邹恒甫：蔡洪滨的手机早就被高中校长，官员，富人们打爆了。多少人都在找我要蔡洪滨等人的手机号。高中校长,官员,富人，亲属们等结合在一起，大呼没有攻不下来的人。如果蔡洪滨不承认，我可以(详见长微博) ...    （分享自 ）【李克强：保障房建设有利于抑制房价过快上涨】国务院副总理李克强21日视察北京保障房建设情况，并召开保障性住房分配和运行现场会议。李克强强调，分配是保障房的“生命线”，分配不公会造成更大的不公，在这方面要加强探索。要注重形成保障房的有效供应，推进保障房的持续供应。奥数就是智力游戏，不要这么严肃嘛【奥数让大部分孩子证明自己是傻瓜】“奥数热”在中国不断升温，却与奥林匹克数学竞赛的主旨渐行渐远，更与科学精神背道而驰。“全民奥数”让95％的学生成了陪练。权威专家对此忧心忡忡：“奥数是一个让大部分孩子一次次证明自己是傻瓜的课程”，“伤害整整一代少年儿童”。【足球动图】都说贝尔可以把球传给3秒后的自己，在上周末切尔西2-0维冈竞技的比赛中，阿扎尔也做到了。（GIF动图）阿扎尔数据：【AC米兰官方宣布国米前锋帕齐尼加盟球队】北京时间8月22日晚，AC米兰在其官网宣布：“AC米兰同帕齐尼的转会已经完成，在职业生涯收获了115个正式比赛进球之后，帕齐尼已经于今天早上在米兰内洛进行了训练。”据悉，AC米兰为帕齐尼开出的年薪是250万欧元，国米前锋将签约4年。日占时期遗留问题【哈尔滨回应9天发生7起路面坍塌称非新建工程】哈尔滨地下设施安全隐患整改小组，今日谈9天发生7起地面坍塌事故称，几处道路都不是近年来新建工程。据分析，辽阳街90号区域塌陷主因是强降雨造成土质沉降致排污管线断裂，将人防猫耳洞端头冲塌，泥沙灌入人防工程洞体，致地面塌陷。【浙江衢州公安副局长涉非法集资 据称涉案数十亿】浙江衢州市官员20日证实，衢州市公安局副局长蔡建明已被有关部门带走调查。据透露，蔡建明被调查是因其在担任江山市公安局长期间，与从事非法集资的担保公司有牵连。消息称蔡建明所涉案件涉案金额达数十亿元，但该数额未获证实。 //:【萝岗工商推进餐饮无照整治活动】近日，萝岗工商联合卫生、各街镇积极推进无证照餐饮业整治活动，共出动716人次，摸排餐饮服务单位978间次，清理无证餐饮服务单位182间，积极引导办证照114户，责令停业68户。【日本福岛核电站周边海域鱼类放射性污染创新高】日本东京电力公司今日宣布，从福岛第一核电站半径20公里海域捕获的大泷六线鱼体内，检测出相当于每千克鱼2.58万贝克勒尔的放射性铯，创下福岛第一核电站事故以来的最高纪录。这一检测显示，核事故造成的严重放射性污染依然持续。 //:南昌降暴雨，多处道路被淹车辆熄火洪城今晚暴雨“倾”城，多处路段严重积水，多辆汽车在水中熄火，南昌成了一座名副其实的“中国水都”。大家都安全到家了么？不要干等着想打车或等公交了，目前城市“水患”严重，洛阳路隧道、环湖路、象山路、青山南路等主干道积水过膝，许多出租车已经停止载客。【刘志军案或下月辽宁开审 曾花3千万欲打捞下属】本报记者从接近刘志军案的消息人士处获悉，原铁道部部长刘志军案或将在下月于辽宁省某市中级人民法院举行。目前对刘志军的调查已基本结束，为刘志军辩护的律师也已经指定。21世纪经济报道 六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 弱，手机的乐趣多了，不是一路人干什么都无趣的，拍美食，微博分享，对面的朋友即时评论。多有时代感，还能把附近的朋友都吸引过来【吃饭不玩手机，餐厅打折鼓励】世界上最遥远的距离，就是我和你坐一起，你却在玩手机。美国洛杉矶一名为Eva的餐厅推出新服务，顾客进门时留下手机由餐厅保管，结账时可以享受95折优惠。此举意在希望客人吃饭时能把注意力放到朋友和美食上。 【摄影】一路走一路拍火车——90后摄影师的20万公里：22岁的火车摄影师王嵬可能是中国最死忠的铁路粉丝。在过去7年多的时间里，他长期远离家乡，冒着被冻伤或被不靠谱的火车时刻表忽悠的风险，旅行了20万公里，足迹遍布内地的每个省份，只为了用镜头狩猎心目中最美的火车。 【茅台国字号商标通过初审 汾酒杜康五粮液等质疑】10年申请，“国酒茅台”日前拿到国家工商总局商标局的初审通过通知。消息一出引发争议，汾酒立即递交商标异议申请书，河南杜康发布“十问檄文”，五粮液等川酒认为，“国酒”是针对酒的品种而言，把‘国酒’给予一个企业不恰当。免疫【医治毒农田】2010年，首次全国土壤污染状况大规模调查结束，但最终调查数据秘而不宣；次年，媒体爆出“镉米危机”，引用数据正出自上述调研，并仅局限于湖南。渐渐我们恍然大悟，不仅是大米，重金属同样进入到了杭州的龙井茶、广东的甘蔗……不仅在湖南，也在中国广袤的田野上。市长没有书记大书记怎么看？ //:转发微博【南方日报：市长们为何反对户籍改革】发改委调研组发现“户籍改革几乎遭遇所有市长的反对”。户籍制度与教育、社保、医疗等多种福利挂钩，关乎地方财政；将农民工身份模糊化，既能得到廉价劳动力，又不需要减损城市利益群体的福利。这就是市长们反对的深层原因。 回复:树欲静而风不止 //:审美，价值观，都有吧，咱们想的是简单单单，自己住着舒服就行，也甭管别人怎么看 //: 是利益驱动还是审美的问题？  //:同不明白，多麻烦多折腾呦，简约就是美！ //:是利益驱动还是审美的问题？ 作为一个简约的人，我始终不明白为什么这么多人热衷于装修？是利益驱动还是审美的问题？ //:同不明白，多麻烦多折腾呦，简约就是美！作为一个简约的人，我始终不明白为什么这么多人热衷于装修？作为一个简约的人，我始终不明白为什么这么多人热衷于装修？足协的意思是要许老板亲自公关一下，这些狗东西【里皮炮轰足协赛程紧密:代表中国打亚冠却不获支持】  近日，中国足协基本确定将支持卡马乔对恒大国脚的征调，而这也让亲赴西安游说的里皮感到不满。面对前来基地采访的媒体，里皮直言不讳的表示自己“对足协的决定很不满”。克莱奥水平很高，机会把握能力也很强。但想想九爷，也就不怨了【克莱奥要求转会因未进亚冠名单】  在亚冠联赛淘汰赛的报名中，克莱奥被里皮抛弃，这让克莱奥十分的伤心。克莱奥表示：“在恒大一年半时间，我展示了自己的价值，也进了不少球，在场上踢得非常努力和敬业，我也应该得到尊重。这个赛季结束后，我想离开。”iphone摄影爱好者 //:一只蜻蜓正好来入画。坐在这里九龙湖的美景尽收眼底。周末了放松着。保姆？人贩子？老家亲戚？如果遇到这种事应该怎么做？丹爷告诉你····· //: //:  //: //: //:请大家注意。 //: // //:8月20号8点07分10年后，鸟叔必来中国。 //:来这里试试。。。 //:完全不同类型，一个是到哪里都能成功，一个是在一个地方长久的成功。【穆里尼奥：我永远赶不上弗格森】 穆里尼奥在接受采访时谈到了曼联主帅弗格森，他坚称自己永远难以接近爵爷的成就。“弗格森的成绩，别人想接近都不可能。”当被问及成功的秘诀，穆里尼奥认为，自己最强的一个地方，是能像一个球迷一样融入所执教的俱乐部，用心灵去执教。【百年工艺捉襟见肘，水厂改造迫在眉睫】百年工艺流程生产的产品往往备受欢迎，但有一样产品例外，它就是自来水。我国四千多家城镇水厂中，90%仍“顽固”地保留着常规工艺。对于很多拥有深度处理和新兴技术的企业而言，随着饮用水新国标的强制执行，金矿之门正徐徐打开。【北京检方证实禹晋永涉合同诈骗被批捕】新京报消息，中国世代投资集团董事局主席禹晋永，因涉嫌合同诈骗17日被批捕。因涉嫌诈骗某投标公司50万元投标保证金，中国政法大学副教授吴丹红微博爆料禹晋永被刑拘。2010年在凤凰卫视节目现场，禹晋永曾与方舟子辩论，从而进入公众视野。弱，手机的乐趣多了，不是一路人干什么都无趣的，拍美食，微博分享，对面的朋友即时评论。多有时代感，还能把附近的朋友都吸引过来【吃饭不玩手机，餐厅打折鼓励】世界上最遥远的距离，就是我和你坐一起，你却在玩手机。美国洛杉矶一名为Eva的餐厅推出新服务，顾客进门时留下手机由餐厅保管，结账时可以享受95折优惠。此举意在希望客人吃饭时能把注意力放到朋友和美食上。 【摄影】一路走一路拍火车——90后摄影师的20万公里：22岁的火车摄影师王嵬可能是中国最死忠的铁路粉丝。在过去7年多的时间里，他长期远离家乡，冒着被冻伤或被不靠谱的火车时刻表忽悠的风险，旅行了20万公里，足迹遍布内地的每个省份，只为了用镜头狩猎心目中最美的火车。 【茅台国字号商标通过初审 汾酒杜康五粮液等质疑】10年申请，“国酒茅台”日前拿到国家工商总局商标局的初审通过通知。消息一出引发争议，汾酒立即递交商标异议申请书，河南杜康发布“十问檄文”，五粮液等川酒认为，“国酒”是针对酒的品种而言，把‘国酒’给予一个企业不恰当。免疫【医治毒农田】2010年，首次全国土壤污染状况大规模调查结束，但最终调查数据秘而不宣；次年，媒体爆出“镉米危机”，引用数据正出自上述调研，并仅局限于湖南。渐渐我们恍然大悟，不仅是大米，重金属同样进入到了杭州的龙井茶、广东的甘蔗……不仅在湖南，也在中国广袤的田野上。市长没有书记大书记怎么看？ //:转发微博【南方日报：市长们为何反对户籍改革】发改委调研组发现“户籍改革几乎遭遇所有市长的反对”。户籍制度与教育、社保、医疗等多种福利挂钩，关乎地方财政；将农民工身份模糊化，既能得到廉价劳动力，又不需要减损城市利益群体的福利。这就是市长们反对的深层原因。 回复:树欲静而风不止 //:审美，价值观，都有吧，咱们想的是简单单单，自己住着舒服就行，也甭管别人怎么看 //: 是利益驱动还是审美的问题？  //:同不明白，多麻烦多折腾呦，简约就是美！ //:是利益驱动还是审美的问题？ 作为一个简约的人，我始终不明白为什么这么多人热衷于装修？是利益驱动还是审美的问题？ //:同不明白，多麻烦多折腾呦，简约就是美！作为一个简约的人，我始终不明白为什么这么多人热衷于装修？作为一个简约的人，我始终不明白为什么这么多人热衷于装修？足协的意思是要许老板亲自公关一下，这些狗东西【里皮炮轰足协赛程紧密:代表中国打亚冠却不获支持】  近日，中国足协基本确定将支持卡马乔对恒大国脚的征调，而这也让亲赴西安游说的里皮感到不满。面对前来基地采访的媒体，里皮直言不讳的表示自己“对足协的决定很不满”。克莱奥水平很高，机会把握能力也很强。但想想九爷，也就不怨了【克莱奥要求转会因未进亚冠名单】  在亚冠联赛淘汰赛的报名中，克莱奥被里皮抛弃，这让克莱奥十分的伤心。克莱奥表示：“在恒大一年半时间，我展示了自己的价值，也进了不少球，在场上踢得非常努力和敬业，我也应该得到尊重。这个赛季结束后，我想离开。”iphone摄影爱好者 //:一只蜻蜓正好来入画。坐在这里九龙湖的美景尽收眼底。周末了放松着。保姆？人贩子？老家亲戚？如果遇到这种事应该怎么做？丹爷告诉你····· //: //:  //: //: //:请大家注意。 //: // //:8月20号8点07分10年后，鸟叔必来中国。 //:来这里试试。。。 //:完全不同类型，一个是到哪里都能成功，一个是在一个地方长久的成功。【穆里尼奥：我永远赶不上弗格森】 穆里尼奥在接受采访时谈到了曼联主帅弗格森，他坚称自己永远难以接近爵爷的成就。“弗格森的成绩，别人想接近都不可能。”当被问及成功的秘诀，穆里尼奥认为，自己最强的一个地方，是能像一个球迷一样融入所执教的俱乐部，用心灵去执教。【百年工艺捉襟见肘，水厂改造迫在眉睫】百年工艺流程生产的产品往往备受欢迎，但有一样产品例外，它就是自来水。我国四千多家城镇水厂中，90%仍“顽固”地保留着常规工艺。对于很多拥有深度处理和新兴技术的企业而言，随着饮用水新国标的强制执行，金矿之门正徐徐打开。【北京检方证实禹晋永涉合同诈骗被批捕】新京报消息，中国世代投资集团董事局主席禹晋永，因涉嫌合同诈骗17日被批捕。因涉嫌诈骗某投标公司50万元投标保证金，中国政法大学副教授吴丹红微博爆料禹晋永被刑拘。2010年在凤凰卫视节目现场，禹晋永曾与方舟子辩论，从而进入公众视野。六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 薄谷开来患精神障碍，对作案行为性质和后果的辨认能力完整，控制能力削弱；薄谷开来提供他人违纪违法线索；薄谷开来当庭认罪悔罪，故对薄谷开来判处死刑，可不立即执行。我想知道，她检举了那位大员呢？ 这事就公事公办，报警处理。表示理解 //:转发微博快讯：法新社报道，英国驻华使馆在一份声明中，对判决表示欢迎。【砸错了？】王刚被指在鉴宝节目砸碎多件珍贵文物。节目组称鉴定过程严谨，文物经3—5位专家鉴定，不可能砸错。1藏家称自己被砸的元青花瓷器是真品，会去牛津大学做鉴定。著名收藏家姚政称砸掉的“赝品”中不少是真品且不乏珍品。图为被砸的钧窑玫瑰紫葵口洗和乾隆款粉彩小胆瓶。【薄谷开来一审被判死缓 表示不上诉】安徽合肥市中级人民法院今日对被告人薄谷开来、张晓军故意杀人案作出一审判决，认定薄谷开来犯故意杀人罪，判处死刑，缓期二年执行；张晓军犯故意杀人罪，判处有期徒刑九年。 另悉，合肥中院还对重庆市公安局原副局长郭维国等人作出一审判决。【河南济源农家乐旅馆2名学生遭强奸杀害3人受伤】18日凌晨，济源市王屋镇愚公村发生入室强奸杀人案，造成2死3伤。15个小时后，警方将嫌疑人抓获。18日凌晨，24岁的周口市西华县人吴某，携带水果刀窜至济源市王屋镇愚公村一农家乐旅馆内，分别对两名学生实施强奸后将两人杀死。一堆事，无从下手 浪奔，浪流，我的最爱是上海滩。【被“偷”走的黄浦江回来了】一个世纪的工业沉淀，“偷”走了上海市民的黄浦江。三任政府，七区统筹，十年拆建，重筑“上海客厅”。一座城市如何重建公共空间，上海黄浦江的改造工程或许能提供中国样本。葫芦娃，葫芦娃，七个一枝花。哇哈哈，渤渤牛刚刚迷上葫芦娃，你就复出，这是巧合么【比利亚】【OPTA说】1——巴塞罗那在西甲首轮主场5-1大胜皇家社会，伤愈回归的比利亚打进了自2011年11月以来的首粒西甲联赛进球。比利亚： 落袋为安，实际控制才是王道。好多人不知道一个基本事实。钓鱼岛虽是我固有领土，但七十年代被美国人交给日本管辖。对争议岛屿而言，实际控制权不是主权却是主动权。独岛实际控制权在韩国手里，北方四岛实际控制权在俄手中，所以李明博、小梅登岛，日本人只好干着急抗议。因此，东边海监去钓鱼岛巡逻，南边建立三沙市是必要重要的。【西甲-梅西2球比利亚复出进球巴萨5-1】 北京时间8月20日，2012/13赛季西班牙足球甲级联赛首轮一场焦点战在诺坎普球场刚刚结束，巴塞罗那主场5比1大胜皇家社会，普约尔先拔头筹，卡斯特罗一度扳平，梅西梅开二度，佩德罗传射建功，替补出场的比利亚复出进球。【视频-李娜夺冠颁奖仪式】 北京时间8月20日，WTA超5系列赛辛辛那提西南财团公开赛结束冠军争夺，金花一姐李娜在一度1-6/1-3落后的逆境下爆发，打出一波连下9局的高潮，总比分1-6/6-3/6-1逆转底线防守有如铁桶阵的德国新晋一姐科贝尔，实现生涯首度超五系列赛折桂的突破。是的，整理一下手机上的照片，就发现，原来这么完整的纪律了他的成长历程。时而看的哈哈大笑，时而感慨的流泪满面。 //:不一定要用文字。照片也可以有很好的提醒作用。 //: 难在坚持，很多事，大人会觉得习以为常了，而且2到3岁，天天时时都有太多的惊喜，惊喜多了，就懒得记录了如何观察自己的孩子？我鼓励你保持一个记录，就像日记一样。什么事情让孩子感得兴奋（哪些活动）？什么事情让他感得难受？他做的那些事情让你惊讶？他自己主动做了什么事情？当你把很多这样的事情每周都记录下来，过了一段时间你会观察到孩子的激情，性格，长处，短处，等等。难在坚持，很多事，大人会觉得习以为常了，而且2到3岁，天天时时都有太多的惊喜，惊喜多了，就懒得记录了 //:这些观察都需要足够的接触时间才能做出的，所以要是没有足够时间给孩子，很难了解孩子的天赋和性格！如何观察自己的孩子？我鼓励你保持一个记录，就像日记一样。什么事情让孩子感得兴奋（哪些活动）？什么事情让他感得难受？他做的那些事情让你惊讶？他自己主动做了什么事情？当你把很多这样的事情每周都记录下来，过了一段时间你会观察到孩子的激情，性格，长处，短处，等等。回复:对于将自己家的日本原装进口的神马东西搬出来在广场砸了什么的，我还是鼓掌的，但对将别人车损坏，这种行为真是觉得不可理喻啊。 //:这个事还真难处理，按理就应该把这些sb按法律处理一下，但又会激起新的矛盾。你说咋办？ //:极端民族主义开始登上舞台了。薄谷开来患精神障碍，对作案行为性质和后果的辨认能力完整，控制能力削弱；薄谷开来提供他人违纪违法线索；薄谷开来当庭认罪悔罪，故对薄谷开来判处死刑，可不立即执行。我想知道，她检举了那位大员呢？ 这事就公事公办，报警处理。表示理解 //:转发微博快讯：法新社报道，英国驻华使馆在一份声明中，对判决表示欢迎。【砸错了？】王刚被指在鉴宝节目砸碎多件珍贵文物。节目组称鉴定过程严谨，文物经3—5位专家鉴定，不可能砸错。1藏家称自己被砸的元青花瓷器是真品，会去牛津大学做鉴定。著名收藏家姚政称砸掉的“赝品”中不少是真品且不乏珍品。图为被砸的钧窑玫瑰紫葵口洗和乾隆款粉彩小胆瓶。【薄谷开来一审被判死缓 表示不上诉】安徽合肥市中级人民法院今日对被告人薄谷开来、张晓军故意杀人案作出一审判决，认定薄谷开来犯故意杀人罪，判处死刑，缓期二年执行；张晓军犯故意杀人罪，判处有期徒刑九年。 另悉，合肥中院还对重庆市公安局原副局长郭维国等人作出一审判决。【河南济源农家乐旅馆2名学生遭强奸杀害3人受伤】18日凌晨，济源市王屋镇愚公村发生入室强奸杀人案，造成2死3伤。15个小时后，警方将嫌疑人抓获。18日凌晨，24岁的周口市西华县人吴某，携带水果刀窜至济源市王屋镇愚公村一农家乐旅馆内，分别对两名学生实施强奸后将两人杀死。一堆事，无从下手 浪奔，浪流，我的最爱是上海滩。【被“偷”走的黄浦江回来了】一个世纪的工业沉淀，“偷”走了上海市民的黄浦江。三任政府，七区统筹，十年拆建，重筑“上海客厅”。一座城市如何重建公共空间，上海黄浦江的改造工程或许能提供中国样本。葫芦娃，葫芦娃，七个一枝花。哇哈哈，渤渤牛刚刚迷上葫芦娃，你就复出，这是巧合么【比利亚】【OPTA说】1——巴塞罗那在西甲首轮主场5-1大胜皇家社会，伤愈回归的比利亚打进了自2011年11月以来的首粒西甲联赛进球。比利亚： 落袋为安，实际控制才是王道。好多人不知道一个基本事实。钓鱼岛虽是我固有领土，但七十年代被美国人交给日本管辖。对争议岛屿而言，实际控制权不是主权却是主动权。独岛实际控制权在韩国手里，北方四岛实际控制权在俄手中，所以李明博、小梅登岛，日本人只好干着急抗议。因此，东边海监去钓鱼岛巡逻，南边建立三沙市是必要重要的。【西甲-梅西2球比利亚复出进球巴萨5-1】 北京时间8月20日，2012/13赛季西班牙足球甲级联赛首轮一场焦点战在诺坎普球场刚刚结束，巴塞罗那主场5比1大胜皇家社会，普约尔先拔头筹，卡斯特罗一度扳平，梅西梅开二度，佩德罗传射建功，替补出场的比利亚复出进球。【视频-李娜夺冠颁奖仪式】 北京时间8月20日，WTA超5系列赛辛辛那提西南财团公开赛结束冠军争夺，金花一姐李娜在一度1-6/1-3落后的逆境下爆发，打出一波连下9局的高潮，总比分1-6/6-3/6-1逆转底线防守有如铁桶阵的德国新晋一姐科贝尔，实现生涯首度超五系列赛折桂的突破。是的，整理一下手机上的照片，就发现，原来这么完整的纪律了他的成长历程。时而看的哈哈大笑，时而感慨的流泪满面。 //:不一定要用文字。照片也可以有很好的提醒作用。 //: 难在坚持，很多事，大人会觉得习以为常了，而且2到3岁，天天时时都有太多的惊喜，惊喜多了，就懒得记录了如何观察自己的孩子？我鼓励你保持一个记录，就像日记一样。什么事情让孩子感得兴奋（哪些活动）？什么事情让他感得难受？他做的那些事情让你惊讶？他自己主动做了什么事情？当你把很多这样的事情每周都记录下来，过了一段时间你会观察到孩子的激情，性格，长处，短处，等等。难在坚持，很多事，大人会觉得习以为常了，而且2到3岁，天天时时都有太多的惊喜，惊喜多了，就懒得记录了 //:这些观察都需要足够的接触时间才能做出的，所以要是没有足够时间给孩子，很难了解孩子的天赋和性格！如何观察自己的孩子？我鼓励你保持一个记录，就像日记一样。什么事情让孩子感得兴奋（哪些活动）？什么事情让他感得难受？他做的那些事情让你惊讶？他自己主动做了什么事情？当你把很多这样的事情每周都记录下来，过了一段时间你会观察到孩子的激情，性格，长处，短处，等等。回复:对于将自己家的日本原装进口的神马东西搬出来在广场砸了什么的，我还是鼓掌的，但对将别人车损坏，这种行为真是觉得不可理喻啊。 //:这个事还真难处理，按理就应该把这些sb按法律处理一下，但又会激起新的矛盾。你说咋办？ //:极端民族主义开始登上舞台了。六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 笑而不语看吧【英超】【预告】今晚23:00，英超第一轮曼彻斯特城VS南安普顿，北京体育、五星体育、广东体育、深圳体育将直播本场比赛，新科英超冠军曼城主场对阵多年后重返英超的升班马南安普顿，比赛值得大家期待。朱紫寮1号今日重点直播节目一览:【新浪体育视频直播中超】青岛VS河南正在进行中，19:30 富力VS鲁能；【新浪体育视频直播英超首轮】20:30 维冈VS切尔西，23:00 曼城VS南安普敦；【CCTV5】明01:00 西甲首轮 皇马VS瓦伦西亚，更多精彩赛事点击：【紫鑫药业该吃什么药】一个与落马政府官员纠葛深重的上市公司，在被举报造假之后，一边投入巨资让媒体不做负面报道，“几百家媒体，最少的给5万，最多的是400万元，而且这只是一年的保护费”，一边在努力寻找“影子敌人”。紫鑫药业究竟怎么了？【视频-外国达人创三分纪录 暴击模式1分钟18连中！】 三分达人Dave Hopla上周五在葡萄牙再度创造了一项三分球纪录，手感火热的他在一分钟内成功的连续命中了18记三分球！【村民7万卖粮款被欠11年续:媒体曝光当天获解决】孟津县村民7万余元卖粮款被拖欠十余年，孟津县粮食部门在媒体报道当天即给当事人韩菊红夫妇送去现金，韩菊红夫妇表示满意。据悉，报道后，孟津县当天上午即成立调查组展开调查，查清事实后将依法依纪严肃处理。【官员阻挠采访将记者推进水塘被撤职】浙江经视摄像记者采访中，遭湖州市吴兴区八里店镇党委副书记等人阻挠，并被推进水塘。涉事镇党委副书记已被撤销职务、留党察看一年，警方刑事立案调查。浙江经视称价值22万元的摄像机在事件中报废，已于前日交警方鉴定。【视频集锦-孔卡破门克莱奥远射恒大2-1亚泰】广州恒大队外援孔卡、克莱奥的在第48分钟和69分钟各进一球，而亚泰队张文钊则在第88分钟时扳回一球，最终广州恒大队在客场2-1击败长春亚泰队。亲们~我也可以自己下粉吃滴~还是炒码粉哦！  //:李大仁，程又青听说了吗，李宗瑞爆出与女星不雅照了？--真的吗，素质真差，怪不得输给林丹！--那是李宗伟好吗？--李宗伟不是写歌的吗？--写歌的那是李宗盛！李宗盛不是以前国民党司令吗？--天哪，那是李宗仁。--李宗仁是谁？暗恋程又青的吗？--次奥，那是李大仁……（） //:垃圾广告实在太多了，黑名单装不下这么多“一毛”  。下周研究看看能否自动举报。最近微博评论里面广告泛滥，听说发一条一毛钱（可称“一毛党”）。以后只要有时间，看到就删除拉黑，尤其是那些：1）和微博完全没有相关性的，2）明显机器发出的（微博才发一秒钟，就回复百字评论），3）每条都评论，甚至一条多评的，4）可能来自僵尸账号的。有空找个暑期工作生开发程序自动删除拉黑。 //:下半场23分钟，克莱奥的入球帮助恒大将比分扩大到2-0。克莱奥禁区外拿球，没有同伴跟进，选择自己远射，球力道十足，弹地后直窜死角，米田贺扑救不及【比分快报-恒大1-0亚泰】下半场刚刚开始3分钟，恒大就打破僵局，由孔卡打进一球。赵元熙低球传中，在克莱奥的干扰下伊斯梅洛夫解围不远，禁区内的孔卡面对大礼，迎球怒射，球飞速钻进右下角。视频直播：图文直播： //:【今晚明晨电视足球】英超、西甲终于拉开大幕。22:00 英超 阿森纳 VS 桑德兰、西布朗维奇 VS 利物浦、凌晨00:30 英超 纽卡斯尔 VS 热刺、03:00 西甲 塞维利亚 VS 赫塔费【今晚明晨电视足球】今晚中超第22轮五场比赛将展开争夺（阿尔滨-贵州人和；亚泰-恒大；绿城-泰达；舜天-申鑫；申花-实德），英超、西甲拉开大幕。22:00 英超 阿森纳 VS 桑德兰；西布朗维奇 VS 利物浦；00:30 英超 纽卡斯尔 VS 热刺；03:00 西甲 塞维利亚 VS 赫塔费。直播表详情：笑而不语看吧【英超】【预告】今晚23:00，英超第一轮曼彻斯特城VS南安普顿，北京体育、五星体育、广东体育、深圳体育将直播本场比赛，新科英超冠军曼城主场对阵多年后重返英超的升班马南安普顿，比赛值得大家期待。朱紫寮1号今日重点直播节目一览:【新浪体育视频直播中超】青岛VS河南正在进行中，19:30 富力VS鲁能；【新浪体育视频直播英超首轮】20:30 维冈VS切尔西，23:00 曼城VS南安普敦；【CCTV5】明01:00 西甲首轮 皇马VS瓦伦西亚，更多精彩赛事点击：【紫鑫药业该吃什么药】一个与落马政府官员纠葛深重的上市公司，在被举报造假之后，一边投入巨资让媒体不做负面报道，“几百家媒体，最少的给5万，最多的是400万元，而且这只是一年的保护费”，一边在努力寻找“影子敌人”。紫鑫药业究竟怎么了？【视频-外国达人创三分纪录 暴击模式1分钟18连中！】 三分达人Dave Hopla上周五在葡萄牙再度创造了一项三分球纪录，手感火热的他在一分钟内成功的连续命中了18记三分球！【村民7万卖粮款被欠11年续:媒体曝光当天获解决】孟津县村民7万余元卖粮款被拖欠十余年，孟津县粮食部门在媒体报道当天即给当事人韩菊红夫妇送去现金，韩菊红夫妇表示满意。据悉，报道后，孟津县当天上午即成立调查组展开调查，查清事实后将依法依纪严肃处理。【官员阻挠采访将记者推进水塘被撤职】浙江经视摄像记者采访中，遭湖州市吴兴区八里店镇党委副书记等人阻挠，并被推进水塘。涉事镇党委副书记已被撤销职务、留党察看一年，警方刑事立案调查。浙江经视称价值22万元的摄像机在事件中报废，已于前日交警方鉴定。【视频集锦-孔卡破门克莱奥远射恒大2-1亚泰】广州恒大队外援孔卡、克莱奥的在第48分钟和69分钟各进一球，而亚泰队张文钊则在第88分钟时扳回一球，最终广州恒大队在客场2-1击败长春亚泰队。亲们~我也可以自己下粉吃滴~还是炒码粉哦！  //:李大仁，程又青听说了吗，李宗瑞爆出与女星不雅照了？--真的吗，素质真差，怪不得输给林丹！--那是李宗伟好吗？--李宗伟不是写歌的吗？--写歌的那是李宗盛！李宗盛不是以前国民党司令吗？--天哪，那是李宗仁。--李宗仁是谁？暗恋程又青的吗？--次奥，那是李大仁……（） //:垃圾广告实在太多了，黑名单装不下这么多“一毛”  。下周研究看看能否自动举报。最近微博评论里面广告泛滥，听说发一条一毛钱（可称“一毛党”）。以后只要有时间，看到就删除拉黑，尤其是那些：1）和微博完全没有相关性的，2）明显机器发出的（微博才发一秒钟，就回复百字评论），3）每条都评论，甚至一条多评的，4）可能来自僵尸账号的。有空找个暑期工作生开发程序自动删除拉黑。 //:下半场23分钟，克莱奥的入球帮助恒大将比分扩大到2-0。克莱奥禁区外拿球，没有同伴跟进，选择自己远射，球力道十足，弹地后直窜死角，米田贺扑救不及【比分快报-恒大1-0亚泰】下半场刚刚开始3分钟，恒大就打破僵局，由孔卡打进一球。赵元熙低球传中，在克莱奥的干扰下伊斯梅洛夫解围不远，禁区内的孔卡面对大礼，迎球怒射，球飞速钻进右下角。视频直播：图文直播： //:【今晚明晨电视足球】英超、西甲终于拉开大幕。22:00 英超 阿森纳 VS 桑德兰、西布朗维奇 VS 利物浦、凌晨00:30 英超 纽卡斯尔 VS 热刺、03:00 西甲 塞维利亚 VS 赫塔费【今晚明晨电视足球】今晚中超第22轮五场比赛将展开争夺（阿尔滨-贵州人和；亚泰-恒大；绿城-泰达；舜天-申鑫；申花-实德），英超、西甲拉开大幕。22:00 英超 阿森纳 VS 桑德兰；西布朗维奇 VS 利物浦；00:30 英超 纽卡斯尔 VS 热刺；03:00 西甲 塞维利亚 VS 赫塔费。直播表详情：六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了  //:【阿森纳】英超开场片头阿森纳队徽（GIF动图）。送走了队长范佩西，迎来波多尔斯基、吉鲁和卡索拉，阿森纳以新面貌迎接新赛季。今晚22:00，阿森纳将坐镇酋长球场迎来桑德兰的挑战。最近17次联赛面对黑猫，枪手仅输过1次。【阿森纳】英超开场片头各队队徽的动画，阿森纳的队徽出现在最后，也是最霸气的一个(GIF动图)保安新职能 //:手一抖，转了...祈福名都 ，今天路过名都楼盘。哗！好多排队买房子。。。走近一看，面孔都挺熟，里面有些保安都认识的。。。。可惜手机没电不然就。。。。。。。 这么委婉啊？ //:我也没看完，现在的小朋友啊！ //:看到一半我晕了 //: 最讨厌微信了 //:我看完彻底凌乱了。。。。【女屌丝VS约炮达人 看到最后亮爆了】近日凌晨，我趁我老公睡着的时候登录了他的扣扣。刚上线就有一个女的发来信息，以至于事情发展到最后，我的大脑里一直森森的烙下了这个女孩的痕迹，每次想到这个女孩，都难以让我入眠……PS：图很长，用手机的童鞋慎点大图，先MARK收藏，回家再看我勒个去，那个神马发型围城啊某女，其母亲感叹她无忧无虑，她自己悲叹好生养，因为新买的裤子加了一码，求嫁掉！！！某同学还要回湛江的说 //: //:呢个仲绝，船都吹上岸了小船都被吹上了观海长廊的栏杆上面来了。via：看看希区柯克就知道，警方真的不容易。 //:我觉得这是研究犯罪心理学的一个好案例。一个从小老实巴交的人，人生怎么会突然这样大的转弯？ //:这是几天来最实在的一个忠告。警方应该反省的是，就这样一个案子为什么这么久破不了案，体制哪儿有问题，谁应该负点责任？对周克华案件，我个人认为，公安机关真的不应该庆功，而应该深刻反省，视为奇耻大辱。从目前掌握的情况看，周克华并非神人，亦无神助，且存在身体缺陷，形体特征十分明显。对该犯的追捕，各省参与的军警达10万之众，耗资恐以亿计。照此推之，只要出现10个周克华，就可致天下大乱、民不聊生。台湾肿么了 //:资本来到世间。。。。。【台湾爆发“问题奶粉”事件 牲畜使用奶粉制造奶茶等饮品】台湾近期查获无良厂商收购过期、发霉的只能供牲畜使用奶粉制成调味奶、椰奶、咖啡和奶茶等饮品，行销各地校园自动售货机和工业区、补习班、早餐店等长达1年，初步预计有10吨“问题奶粉”制品流入市面。哇哈哈，挺好的一孩子 //:很不错的好声音哇曹寅是一个普普通通的货车司机，每天开车十个小时，开车时就会不由自主地唱歌！让我们来听一听这位快乐地司机小伙带来的《会呼吸的痛》！听听会不会让你感同身受呢！浙江卫视正在播出！参与官方互动讨论     //:一个好的社会制度永远不是恩赐的。刚在九所碰见一个十八大代表，问我是否有话要捎，我说大的问题不谈了，捎两句，一是领导干部家庭财产和子女就业问题公开工作迈出实质性步伐，二是废除信访考核制度，进而撤销各级信访局。一定要问责 //:试试黄漆吧！ //:广州花4920万试验给路刷黑漆，两年后称黑漆不能满足广州实际要求。对此，您有什么看法？我发起了一个投票【广州花4920万试验黑漆路，你怎么看？】亚运前广州花4920万建黑漆路，两年后，广州建委称，实验结束，黑漆不能满足广州实际要求，将停止使用。如此试验，你有什么看法？地址 【胡锦涛会见中国体育代表团】中共中央总书记、国家主席、中央军委主席胡锦涛17日下午在人民大会堂亲切会见第30届奥林匹克运动会中国体育代表团全体成员，代表党中央、国务院，欢迎代表团载誉归来，勉励大家继续顽强拼搏，为推动我国体育事业科学发展建设体育强国贡献更大力量。为什么？第一次听说啊，还好榴莲不常有吃 //:喜欢榴莲的朋友注意。 //:当心了【榴莲配酒变夺命砒霜 致酒精中毒血压飙升】一位小伙子在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲，之后又喝了酒，结果引发心脏病猝死，年仅28岁。泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内是不能饮酒的。 喜欢吃榴莲的亲们一定要记住，榴莲配酒＝夺命砒霜啊！新闻晨报 一直对发型不满意的人，有一个共同点：不肯承认这是脸的问题。    //:一针见血一群没有吃过鱼翅的网民义愤填膺的跟着吃鱼翅吃到吐的明星高呼，没有买卖就没有杀戮 //:【阿森纳】英超开场片头阿森纳队徽（GIF动图）。送走了队长范佩西，迎来波多尔斯基、吉鲁和卡索拉，阿森纳以新面貌迎接新赛季。今晚22:00，阿森纳将坐镇酋长球场迎来桑德兰的挑战。最近17次联赛面对黑猫，枪手仅输过1次。【阿森纳】英超开场片头各队队徽的动画，阿森纳的队徽出现在最后，也是最霸气的一个(GIF动图)保安新职能 //:手一抖，转了...祈福名都 ，今天路过名都楼盘。哗！好多排队买房子。。。走近一看，面孔都挺熟，里面有些保安都认识的。。。。可惜手机没电不然就。。。。。。。 这么委婉啊？ //:我也没看完，现在的小朋友啊！ //:看到一半我晕了 //: 最讨厌微信了 //:我看完彻底凌乱了。。。。【女屌丝VS约炮达人 看到最后亮爆了】近日凌晨，我趁我老公睡着的时候登录了他的扣扣。刚上线就有一个女的发来信息，以至于事情发展到最后，我的大脑里一直森森的烙下了这个女孩的痕迹，每次想到这个女孩，都难以让我入眠……PS：图很长，用手机的童鞋慎点大图，先MARK收藏，回家再看我勒个去，那个神马发型围城啊某女，其母亲感叹她无忧无虑，她自己悲叹好生养，因为新买的裤子加了一码，求嫁掉！！！某同学还要回湛江的说 //: //:呢个仲绝，船都吹上岸了小船都被吹上了观海长廊的栏杆上面来了。via：看看希区柯克就知道，警方真的不容易。 //:我觉得这是研究犯罪心理学的一个好案例。一个从小老实巴交的人，人生怎么会突然这样大的转弯？ //:这是几天来最实在的一个忠告。警方应该反省的是，就这样一个案子为什么这么久破不了案，体制哪儿有问题，谁应该负点责任？对周克华案件，我个人认为，公安机关真的不应该庆功，而应该深刻反省，视为奇耻大辱。从目前掌握的情况看，周克华并非神人，亦无神助，且存在身体缺陷，形体特征十分明显。对该犯的追捕，各省参与的军警达10万之众，耗资恐以亿计。照此推之，只要出现10个周克华，就可致天下大乱、民不聊生。台湾肿么了 //:资本来到世间。。。。。【台湾爆发“问题奶粉”事件 牲畜使用奶粉制造奶茶等饮品】台湾近期查获无良厂商收购过期、发霉的只能供牲畜使用奶粉制成调味奶、椰奶、咖啡和奶茶等饮品，行销各地校园自动售货机和工业区、补习班、早餐店等长达1年，初步预计有10吨“问题奶粉”制品流入市面。哇哈哈，挺好的一孩子 //:很不错的好声音哇曹寅是一个普普通通的货车司机，每天开车十个小时，开车时就会不由自主地唱歌！让我们来听一听这位快乐地司机小伙带来的《会呼吸的痛》！听听会不会让你感同身受呢！浙江卫视正在播出！参与官方互动讨论     //:一个好的社会制度永远不是恩赐的。刚在九所碰见一个十八大代表，问我是否有话要捎，我说大的问题不谈了，捎两句，一是领导干部家庭财产和子女就业问题公开工作迈出实质性步伐，二是废除信访考核制度，进而撤销各级信访局。一定要问责 //:试试黄漆吧！ //:广州花4920万试验给路刷黑漆，两年后称黑漆不能满足广州实际要求。对此，您有什么看法？我发起了一个投票【广州花4920万试验黑漆路，你怎么看？】亚运前广州花4920万建黑漆路，两年后，广州建委称，实验结束，黑漆不能满足广州实际要求，将停止使用。如此试验，你有什么看法？地址 【胡锦涛会见中国体育代表团】中共中央总书记、国家主席、中央军委主席胡锦涛17日下午在人民大会堂亲切会见第30届奥林匹克运动会中国体育代表团全体成员，代表党中央、国务院，欢迎代表团载誉归来，勉励大家继续顽强拼搏，为推动我国体育事业科学发展建设体育强国贡献更大力量。为什么？第一次听说啊，还好榴莲不常有吃 //:喜欢榴莲的朋友注意。 //:当心了【榴莲配酒变夺命砒霜 致酒精中毒血压飙升】一位小伙子在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲，之后又喝了酒，结果引发心脏病猝死，年仅28岁。泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内是不能饮酒的。 喜欢吃榴莲的亲们一定要记住，榴莲配酒＝夺命砒霜啊！新闻晨报 一直对发型不满意的人，有一个共同点：不肯承认这是脸的问题。    //:一针见血一群没有吃过鱼翅的网民义愤填膺的跟着吃鱼翅吃到吐的明星高呼，没有买卖就没有杀戮六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了  //:想吃鱼面了 【外地人来湖北旅游必买的十大特产】1、武昌鱼 2、云梦鱼面 3、武当猕猴桃 4、孝感麻糖 5、热干面 6、襄阳大头菜 7、武汉鸭脖 8、三峡苕酥 9、慈口桔橙 10、孝感米酒 （还有没有其他的呢？欢迎补充啊亲）全世界最好的大学有85%是美国的大学。美国大学成功的理由：1）英明的政策与官员，大幅度提高科研经费、把国家科研交给高校；2）灵活自由的教学方式；3）严格的教师录取、晋升、管理制度；4）在进步中求稳定的思维；5）私立大学奇迹般的崛起，巨额捐款、灵活制度；6）雄才大略的校长。 //:马克思召见他们。 //:评论表明，大家都认为他们是去旅游的，其实不是，他们只是想快点去见马克思而已。我非常佩服山西某职校党支部的创意，他们不顾劳累怀着崇高信仰跑到德国马克思故居门口。他们不是去旅游，而是去进行新党员入党宣誓的。我觉得这方法可大力推广，前苏联的红色作家高尔基，应该去拜一下；法国的巴黎公社旧址，更应该去朝圣；还有坚贞不屈勇敢拒绝天府领导干部调戏的嫦娥月宫，怎能不去呢萌样 【如何存放香蕉】①将香蕉用清水冲洗干净。②用清洁的布抹干水份。③把香蕉放进塑料袋，再放一个苹果，尽量排出袋子里的空气扎紧袋口，放到屋内阴凉处。④存放温度11-13度为佳。⑤十天都不会影响口味和颜色。 喜欢吃香蕉的童鞋再不用再担心香蕉会变黑啦！用电脑正确坐姿，这些你注意过吗？【内衣橄榄球赛12月登陆中国】 只成立了3年时间的女子内衣橄榄球联盟即将在今年12月登陆中国，并在北京、上海和香港举行3场巡回展示比赛。联盟创始人莫塔扎说：“我们首先将会通过展示比赛的方式介绍这项运动。而之后，或许有一天中国也能有一支队伍参加我们的亚洲联盟。” //:在效力阿森纳的8年时间里，范佩西总计打进曼联4球，并曾疯狂庆祝进球导致骨折……【范佩西vs曼联】在效力阿森纳的8年时间里，范佩西总计打进曼联4球，在这4场比赛中，阿森纳1胜3负。唯一获胜的那场是06-07赛季第24轮，范佩西在第67分钟替换赫莱布登场，第83分钟打进扳平球，亨利第93分钟完成绝杀。进球后的范佩西非常兴奋，疯狂庆祝的代价是右脚第五根跖骨骨折，提前四个月赛季报销。胜者为王【李永波呼吁别再纠缠消极比赛】 中国羽毛球队总教练李永波在接受《成都商报》电话采访时表示：现在再说“消极比赛”这件事已经没有多大意义，“都过去了，就不要再提了。我们还要抓紧训练，不要再因为这件事，继续纠缠下去。”李永波还明确地表示，“于洋不会退役。”【转会】【传闻】西班牙和英格兰媒体称，莫德里奇将于当地时间本周四加盟皇马，他已飞赴马德里，通过体检后将正式成为皇马球员，有望在西甲首轮上演处子秀。据悉，转会费大约为3200万欧元，此外还有600-800万欧元的浮动条款。网络上疯传莫德里奇将身披皇马16号战袍。数据： //:【英超】【视频】2012-13赛季英超火爆宣传片！（视频由 制作）新赛季英超联赛将于8月18日重燃战火，对于无数英超球迷来说，几个月没有英超陪伴的煎熬日子总算要到头了。《2012/13赛季 英超宣传片》：这个周末，英超重燃战火！新赛季狮王争霸，一触即发！【60余名保钓者在日本驻香港领馆前示威抗议】今日，60名保钓人士在日本驻香港领馆门前举行示威活动，要求日本释放遭拘捕的保钓人士，并放弃对钓鱼岛的主权要求。保钓人士挥舞中国国旗，并喊出“打倒日本军国主义”、“滚出钓鱼岛”等口号。【男子为多算拆迁补偿与丈母娘结婚】“你们听说没有，尹定前居然和‘丈母娘’结婚了”，前段时间，四川宜宾赵场镇长江村村民都在议论本村一件“稀奇事”。可这稀奇劲儿还没过，尹定前又和“丈母娘”闪电离婚，并和前妻复婚。据查尹定前夫妇此举为多获拆迁补偿款，已被提起公诉。【广州市长称回收地王建中山纪念馆至少需花7亿】广州市长陈建华昨日透露，为收回万科江湾大桥以东地块建中山纪念馆，政府至少需要付出7亿元的代价。他还要求，要把周边地区包括大元帅府北广场、仲恺纪念馆、何香凝雕塑在内的文化遗存，作为一个整体的文化片区进行规划。  //:想吃鱼面了 【外地人来湖北旅游必买的十大特产】1、武昌鱼 2、云梦鱼面 3、武当猕猴桃 4、孝感麻糖 5、热干面 6、襄阳大头菜 7、武汉鸭脖 8、三峡苕酥 9、慈口桔橙 10、孝感米酒 （还有没有其他的呢？欢迎补充啊亲）全世界最好的大学有85%是美国的大学。美国大学成功的理由：1）英明的政策与官员，大幅度提高科研经费、把国家科研交给高校；2）灵活自由的教学方式；3）严格的教师录取、晋升、管理制度；4）在进步中求稳定的思维；5）私立大学奇迹般的崛起，巨额捐款、灵活制度；6）雄才大略的校长。 //:马克思召见他们。 //:评论表明，大家都认为他们是去旅游的，其实不是，他们只是想快点去见马克思而已。我非常佩服山西某职校党支部的创意，他们不顾劳累怀着崇高信仰跑到德国马克思故居门口。他们不是去旅游，而是去进行新党员入党宣誓的。我觉得这方法可大力推广，前苏联的红色作家高尔基，应该去拜一下；法国的巴黎公社旧址，更应该去朝圣；还有坚贞不屈勇敢拒绝天府领导干部调戏的嫦娥月宫，怎能不去呢萌样 【如何存放香蕉】①将香蕉用清水冲洗干净。②用清洁的布抹干水份。③把香蕉放进塑料袋，再放一个苹果，尽量排出袋子里的空气扎紧袋口，放到屋内阴凉处。④存放温度11-13度为佳。⑤十天都不会影响口味和颜色。 喜欢吃香蕉的童鞋再不用再担心香蕉会变黑啦！用电脑正确坐姿，这些你注意过吗？【内衣橄榄球赛12月登陆中国】 只成立了3年时间的女子内衣橄榄球联盟即将在今年12月登陆中国，并在北京、上海和香港举行3场巡回展示比赛。联盟创始人莫塔扎说：“我们首先将会通过展示比赛的方式介绍这项运动。而之后，或许有一天中国也能有一支队伍参加我们的亚洲联盟。” //:在效力阿森纳的8年时间里，范佩西总计打进曼联4球，并曾疯狂庆祝进球导致骨折……【范佩西vs曼联】在效力阿森纳的8年时间里，范佩西总计打进曼联4球，在这4场比赛中，阿森纳1胜3负。唯一获胜的那场是06-07赛季第24轮，范佩西在第67分钟替换赫莱布登场，第83分钟打进扳平球，亨利第93分钟完成绝杀。进球后的范佩西非常兴奋，疯狂庆祝的代价是右脚第五根跖骨骨折，提前四个月赛季报销。胜者为王【李永波呼吁别再纠缠消极比赛】 中国羽毛球队总教练李永波在接受《成都商报》电话采访时表示：现在再说“消极比赛”这件事已经没有多大意义，“都过去了，就不要再提了。我们还要抓紧训练，不要再因为这件事，继续纠缠下去。”李永波还明确地表示，“于洋不会退役。”【转会】【传闻】西班牙和英格兰媒体称，莫德里奇将于当地时间本周四加盟皇马，他已飞赴马德里，通过体检后将正式成为皇马球员，有望在西甲首轮上演处子秀。据悉，转会费大约为3200万欧元，此外还有600-800万欧元的浮动条款。网络上疯传莫德里奇将身披皇马16号战袍。数据： //:【英超】【视频】2012-13赛季英超火爆宣传片！（视频由 制作）新赛季英超联赛将于8月18日重燃战火，对于无数英超球迷来说，几个月没有英超陪伴的煎熬日子总算要到头了。《2012/13赛季 英超宣传片》：这个周末，英超重燃战火！新赛季狮王争霸，一触即发！【60余名保钓者在日本驻香港领馆前示威抗议】今日，60名保钓人士在日本驻香港领馆门前举行示威活动，要求日本释放遭拘捕的保钓人士，并放弃对钓鱼岛的主权要求。保钓人士挥舞中国国旗，并喊出“打倒日本军国主义”、“滚出钓鱼岛”等口号。【男子为多算拆迁补偿与丈母娘结婚】“你们听说没有，尹定前居然和‘丈母娘’结婚了”，前段时间，四川宜宾赵场镇长江村村民都在议论本村一件“稀奇事”。可这稀奇劲儿还没过，尹定前又和“丈母娘”闪电离婚，并和前妻复婚。据查尹定前夫妇此举为多获拆迁补偿款，已被提起公诉。【广州市长称回收地王建中山纪念馆至少需花7亿】广州市长陈建华昨日透露，为收回万科江湾大桥以东地块建中山纪念馆，政府至少需要付出7亿元的代价。他还要求，要把周边地区包括大元帅府北广场、仲恺纪念馆、何香凝雕塑在内的文化遗存，作为一个整体的文化片区进行规划。 六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 这个可以啊，起火怎么办？ //:有钱人的世界你永远不懂啊… //:惭愧，呆株洲这么多年还不知道有这种别野。。。       //:别墅无处不在【最牛楼顶别墅现身株洲“九天国际”】湖南株洲， 最牛楼顶别墅现身株洲“九天国际”。位于株洲市芦淞区建设南路的九天国际广场，是中南地区知名的鞋业批发市场；然而，这个市场的顶楼，还有四栋让人惊诧而又真实存在的“楼顶别墅”。（图/文 中新网）罗马不是一天建成的，别墅也不是一天建成的吧？我日，近几年的改革丹爷都是苦主啊，这是在攒人品吗？？ //:哈哈哈！【9月1日起广州市公办幼儿园按新标准收费】据市政府即时新闻发布会今日通报，从2012年9月1日起全市公办幼儿园将按新标准收费：省一级全日制幼儿园保教费每月1050元，市一级729元，区一级527元，未评估的405元；省一级寄宿制幼儿园保教费每月1575元，市一级1094元，区一级791元，未评估的608元。国外你妹啊，美洲还是非洲啊。 //:已经有个铁警盘问他时被枪杀了，这种极度危险人物只要没有主动缴械，警方出于安全考虑均会选择先开枪。这是公众也能理解的 //:我 承认听到新闻的第一个念头的确是不会随便击毙个啥人就说是爆头哥吧当场击毙的情况如果发生在国外，警方召开的新闻发布会一般有以下内容：清洗后的被击毙者头像与其生前照的对比、罪犯所持枪支与弹痕的同一认定、DNA图谱对比报告、收缴的赃物和遗物、有关监视视频、模拟现场、破案思路与前期工作等。向社会公开呈现这一切的目的，是为了证明击毙行为的正当性和准确性。 //:堪比百团大战中彭总的神韵！ //: //:此图必火京城的哥用他的随车武器，赤裸裸的讽刺了首堵的交通。苏宁还是比较厚道 //:苏宁VS京东 战报【战报第一波】据一淘网监测，8月15日9:00与8月14日大家电商品整体数据对比显示：京东很坑爹，言行不一，平均涨幅为3.8%，平均涨241元；苏宁很认真，苏宁大家电整体平均降幅为-3.1%，平均降130元。详细见下图   统一西柚绿茶/金桔柠檬茶全新上市，关注，转发此微博并@ 上3位好友。同时符合以上活动条件的且转发楼层在前4000的参与者，均可于广东喜市多便利店各门市进行兑换西柚绿茶/金桔柠檬茶任1。动动手指，尝尝新品吧！（详情阅下图）真正的坑爹【哈尔滨发生路面塌陷事故 4人坠落2人遇难】昨日下午，哈尔滨市南岗区辽阳街90号附近路面突发塌陷，形成一个大约10平方米、10米深的深坑，目击者和监控录像证实，有4人坠入路面塌陷处，经过救援，4人被救出，其中2人遇难。；组图：最烦这种装逼范式的表达方式。【随笔集：你永远都无法叫醒一个装睡的人（10）】对于主张猥亵范式的保守主义来说，自由主义对待传统价值的态度太过颠覆，对于主张新范式的女性主义而言，自由主义对待身份政治的嘴脸又过于保守，而色情文学呢，从头到尾都只是一根顺手捎来的棒子，人们拿着它互相招惹。（周濂）我见过最sb的评论就是，xx要是杀的贪官就好了，这是一种多么朴素到sb的境界？【香港保钓船遭日方船只试射水炮警告】据香港电台13:44分发布的消息，前往钓鱼岛宣示主权的香港保钓船“启丰二号”现正距离钓鱼岛27海里。香港保钓行动委员会主席陈妙德表示，有6艘日本保安厅船只监视，上空也有直升机；日方人员以日语和普通话作出警告，有船只试射水炮威胁。难以抉择，实在没辙！ 抑郁症啊【广东台山市安监局长跳楼坠亡】今日上午，台山市公安局110接报，一男子从台山市台城环市中路5楼跳楼坠下。接报后，110、120迅速赶往现场抢救，120医生到达现场后证实跳楼者已死亡，死者为台山市安全生产监督管理局局长梅某(男，48岁)。金针姑与黑木耳 皇后变菊花孔亮的鸳鸯锅底看上去很辣这个可以啊，起火怎么办？ //:有钱人的世界你永远不懂啊… //:惭愧，呆株洲这么多年还不知道有这种别野。。。       //:别墅无处不在【最牛楼顶别墅现身株洲“九天国际”】湖南株洲， 最牛楼顶别墅现身株洲“九天国际”。位于株洲市芦淞区建设南路的九天国际广场，是中南地区知名的鞋业批发市场；然而，这个市场的顶楼，还有四栋让人惊诧而又真实存在的“楼顶别墅”。（图/文 中新网）罗马不是一天建成的，别墅也不是一天建成的吧？我日，近几年的改革丹爷都是苦主啊，这是在攒人品吗？？ //:哈哈哈！【9月1日起广州市公办幼儿园按新标准收费】据市政府即时新闻发布会今日通报，从2012年9月1日起全市公办幼儿园将按新标准收费：省一级全日制幼儿园保教费每月1050元，市一级729元，区一级527元，未评估的405元；省一级寄宿制幼儿园保教费每月1575元，市一级1094元，区一级791元，未评估的608元。国外你妹啊，美洲还是非洲啊。 //:已经有个铁警盘问他时被枪杀了，这种极度危险人物只要没有主动缴械，警方出于安全考虑均会选择先开枪。这是公众也能理解的 //:我 承认听到新闻的第一个念头的确是不会随便击毙个啥人就说是爆头哥吧当场击毙的情况如果发生在国外，警方召开的新闻发布会一般有以下内容：清洗后的被击毙者头像与其生前照的对比、罪犯所持枪支与弹痕的同一认定、DNA图谱对比报告、收缴的赃物和遗物、有关监视视频、模拟现场、破案思路与前期工作等。向社会公开呈现这一切的目的，是为了证明击毙行为的正当性和准确性。 //:堪比百团大战中彭总的神韵！ //: //:此图必火京城的哥用他的随车武器，赤裸裸的讽刺了首堵的交通。苏宁还是比较厚道 //:苏宁VS京东 战报【战报第一波】据一淘网监测，8月15日9:00与8月14日大家电商品整体数据对比显示：京东很坑爹，言行不一，平均涨幅为3.8%，平均涨241元；苏宁很认真，苏宁大家电整体平均降幅为-3.1%，平均降130元。详细见下图   统一西柚绿茶/金桔柠檬茶全新上市，关注，转发此微博并@ 上3位好友。同时符合以上活动条件的且转发楼层在前4000的参与者，均可于广东喜市多便利店各门市进行兑换西柚绿茶/金桔柠檬茶任1。动动手指，尝尝新品吧！（详情阅下图）真正的坑爹【哈尔滨发生路面塌陷事故 4人坠落2人遇难】昨日下午，哈尔滨市南岗区辽阳街90号附近路面突发塌陷，形成一个大约10平方米、10米深的深坑，目击者和监控录像证实，有4人坠入路面塌陷处，经过救援，4人被救出，其中2人遇难。；组图：最烦这种装逼范式的表达方式。【随笔集：你永远都无法叫醒一个装睡的人（10）】对于主张猥亵范式的保守主义来说，自由主义对待传统价值的态度太过颠覆，对于主张新范式的女性主义而言，自由主义对待身份政治的嘴脸又过于保守，而色情文学呢，从头到尾都只是一根顺手捎来的棒子，人们拿着它互相招惹。（周濂）我见过最sb的评论就是，xx要是杀的贪官就好了，这是一种多么朴素到sb的境界？【香港保钓船遭日方船只试射水炮警告】据香港电台13:44分发布的消息，前往钓鱼岛宣示主权的香港保钓船“启丰二号”现正距离钓鱼岛27海里。香港保钓行动委员会主席陈妙德表示，有6艘日本保安厅船只监视，上空也有直升机；日方人员以日语和普通话作出警告，有船只试射水炮威胁。难以抉择，实在没辙！ 抑郁症啊【广东台山市安监局长跳楼坠亡】今日上午，台山市公安局110接报，一男子从台山市台城环市中路5楼跳楼坠下。接报后，110、120迅速赶往现场抢救，120医生到达现场后证实跳楼者已死亡，死者为台山市安全生产监督管理局局长梅某(男，48岁)。金针姑与黑木耳 皇后变菊花孔亮的鸳鸯锅底看上去很辣六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 【伊布娇妻巴黎街头被抢】 瑞典锋霸伊布拉希莫维奇的女友、前瑞典名模海伦娜-海伦娜在巴黎蒙田大道逛街时突 遭两名骑小型摩托车歹徒的袭击，歹徒抢走了她的挎包。据悉，挎包内有海伦娜的护照、数张信用卡和约5000欧元现金。目前案情仍在调查中。这个还要慢慢核实，搞新闻的同志们不要这么急的下定论。 //:转发微博【新闻制图：周克华的亡命之路】2012年8月14日6点50分，多地持枪抢劫案嫌犯周克华在重庆被击毙。八年，三地，枪杀十人，让我们还原这个公安部A级通缉犯的亡命之路。绝对好玩【想唱就“唱吧”】无论大叔大妈，还是一线城市的“屌丝”们，都可能是它的狂热粉丝，甚至有人发救命帖：“我后悔给我妈下载‘唱吧’了，现在她已经停不下来了……”一款从创意到产品仅用两个月的K歌软件，为何能走红大江南北，上线20天就笼络了普通民众到影视明星的上百万用户？来听听  唱的跑掉《孤单北半球》，真是太棒了，试听地址>>>8888我的达人积分8888.0啦，爱美食，爱体育，爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分8888.0啦，爱美食，爱体育，爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分8888.0啦，爱美食，爱体育，爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分8886.0啦，爱美食，爱体育，爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：“不是鬼，是防毒面具，懂吗？”哇哈哈，牛同学很喜欢的一句台词，谁知道是出自哪部动画片么？一觉醒来，阳光明媚   关注本微博评论、转发并。凡转发者均可获得subway便签纸一本。 领取奖品后晒奖品并，下次到店消费即可获曲奇一块。 *每周抽奖一次，周日晚上公布。 *每周6寸金枪鱼三明治3个；曲奇5块；汽水8杯，便签无数。回复:遇到真正的大厨了 //:唔系好够窝气播....全部好似水煮咁....又不够色 //:君宝肥牛我喜欢小试厨艺。香菇鸡丝、菌爆肥牛。     君宝肥牛我喜欢小试厨艺。香菇鸡丝、菌爆肥牛。     这显然是来···· //:转发微博雷锋精神从未远去，对他人的友爱、对美好情操的追求、对社会的责任与奉献，正以更积极更普遍更自觉的方式，展现在我们生活之中。8月15日，在雷锋牺牲五十周年之际，请大家参与网上公祭，点燃一支烛火，敬献一束鲜花，寄托一份追思，凝聚共同理想，传承道德薪火，共建精神家园。【伊布娇妻巴黎街头被抢】 瑞典锋霸伊布拉希莫维奇的女友、前瑞典名模海伦娜-海伦娜在巴黎蒙田大道逛街时突 遭两名骑小型摩托车歹徒的袭击，歹徒抢走了她的挎包。据悉，挎包内有海伦娜的护照、数张信用卡和约5000欧元现金。目前案情仍在调查中。这个还要慢慢核实，搞新闻的同志们不要这么急的下定论。 //:转发微博【新闻制图：周克华的亡命之路】2012年8月14日6点50分，多地持枪抢劫案嫌犯周克华在重庆被击毙。八年，三地，枪杀十人，让我们还原这个公安部A级通缉犯的亡命之路。绝对好玩【想唱就“唱吧”】无论大叔大妈，还是一线城市的“屌丝”们，都可能是它的狂热粉丝，甚至有人发救命帖：“我后悔给我妈下载‘唱吧’了，现在她已经停不下来了……”一款从创意到产品仅用两个月的K歌软件，为何能走红大江南北，上线20天就笼络了普通民众到影视明星的上百万用户？来听听  唱的跑掉《孤单北半球》，真是太棒了，试听地址>>>8888我的达人积分8888.0啦，爱美食，爱体育，爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分8888.0啦，爱美食，爱体育，爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分8888.0啦，爱美食，爱体育，爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分8886.0啦，爱美食，爱体育，爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：“不是鬼，是防毒面具，懂吗？”哇哈哈，牛同学很喜欢的一句台词，谁知道是出自哪部动画片么？一觉醒来，阳光明媚   关注本微博评论、转发并。凡转发者均可获得subway便签纸一本。 领取奖品后晒奖品并，下次到店消费即可获曲奇一块。 *每周抽奖一次，周日晚上公布。 *每周6寸金枪鱼三明治3个；曲奇5块；汽水8杯，便签无数。回复:遇到真正的大厨了 //:唔系好够窝气播....全部好似水煮咁....又不够色 //:君宝肥牛我喜欢小试厨艺。香菇鸡丝、菌爆肥牛。     君宝肥牛我喜欢小试厨艺。香菇鸡丝、菌爆肥牛。     这显然是来···· //:转发微博雷锋精神从未远去，对他人的友爱、对美好情操的追求、对社会的责任与奉献，正以更积极更普遍更自觉的方式，展现在我们生活之中。8月15日，在雷锋牺牲五十周年之际，请大家参与网上公祭，点燃一支烛火，敬献一束鲜花，寄托一份追思，凝聚共同理想，传承道德薪火，共建精神家园。六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 【甘肃87亿豆腐渣高速再次沉降 官方称因强降雨】甘肃天定高速连通天水和定西两地，去年通车不久后，路面出现多处沉降破损，被称为豆腐渣工程，当地也曾承诺深入调查，但调查结果至今未公布。今年7月，该高速路再次出现路基沉陷、路面破损等问题。甘肃交通厅解释称此因强降雨造成。【富家子驾车撞死4人 警方称其曾接受精神治疗】8月11日晚，广东东莞一名富商之子飙车，连续撞倒7人，其中还有儿童，致4死3伤。目击者称，肇事司机撞人后下车时脸上还带着笑容，而这辆车曾在夜间多次在该路段飙车。警方称未发现肇事者有醉驾或者毒驾迹象，其曾接受精神心理科诊治。在酒店吃就好了，不用自作聪明的去所谓的海鲜市场买再找店免费加工。 //:三亚真心黑 哎 //: 转发微博【饭店老板曝海鲜暴利内幕：免费加工自己留一半】 饭店老板自揭黑幕 海鲜免费加工一半被"贪污" 面对大海，春暖花开，多美的意境。而现在，竟然变成，面对大海，钞票花开。龙年春节，一张三亚亚龙湾某饭店，8个人7道菜打完7...别管最好，管那么多干嘛【深圳将宣布取消城管外包业务 因频现协管员违法】深圳城管局近日透露将召开发布会，宣布取消城管协管员外包业务。该举措动因，缘于城管协管员龚波被摊贩刺死案，龚波后被查出系涉黑人员。据悉，在深圳，城管业务正式外包已有5年，有公司称城管人数不足，管不过来，外包取消很难。起诉银行【银行出错多给400块 为逼储户还钱冻结账户】储户杨先生在银行柜台取4.4万元，柜员将钱数好后交给了他。银行员工当晚结算时发现多给了杨先生400元，为让他还钱，银行冻结了他的账户。杨先生质疑银行说，钱是银行柜员清点后交付，就算柜员弄错了，银行怎么能随意冻结储户的账户呢？根据国情分析，我认为周在十八大前一定会被抓获，而且倾向于被现场击毙。 //:如果真对了，不是我厉害，是《易经》厉害。如果算错了，是我学《易经》不精，还得努力专研。 //:这个厉害了，立此为证:【周克华的命】周克华正在被追捕，能否被缉拿归案成为大家最为关心的问题。为此，本人专为其起了一卦，以飨读者。为《丰》卦，电闪雷鸣，持枪抢劫犯罪已达到顶峰，即将向相反方向发展--被捕。时间会在2009年10月14日犯罪后的3年内被捕。也就是2012年10月13日前被捕。大家可以拭目以待。只是被媒体放大而已，这种事天天都有。还有大把贱男要父母提供婚房的呢。 //:从小没教育好三观 //: 回复:孩子有要求，向父母提很正常的事，至于家长怎么应对那就是学问了，这姑娘还算厚道，没有向干爹和男友要三件套。 //:哈哈，腦殘。【女大学生要苹果三件套 气哭母亲】北京中关村。一位妈妈蹲在墙角，手捏纸巾，不时抽泣。销售人员说，女孩儿要去外地读书，要买苹果手机、iPad3和苹果电脑，还要高配，超过2万元，母亲吃不消……。女孩大喊一声：“不给我买，就让我在大学丢脸去吧。”扔下母亲，扬长而去。 这个厉害了，立此为证:【周克华的命】周克华正在被追捕，能否被缉拿归案成为大家最为关心的问题。为此，本人专为其起了一卦，以飨读者。为《丰》卦，电闪雷鸣，持枪抢劫犯罪已达到顶峰，即将向相反方向发展--被捕。时间会在2009年10月14日犯罪后的3年内被捕。也就是2012年10月13日前被捕。大家可以拭目以待。回复:孩子有要求，向父母提很正常的事，至于家长怎么应对那就是学问了，这姑娘还算厚道，没有向干爹和男友要三件套。 //:哈哈，腦殘。 //:有眼光，苹果三件套确实不错。【女大学生要苹果三件套 气哭母亲】北京中关村。一位妈妈蹲在墙角，手捏纸巾，不时抽泣。销售人员说，女孩儿要去外地读书，要买苹果手机、iPad3和苹果电脑，还要高配，超过2万元，母亲吃不消……。女孩大喊一声：“不给我买，就让我在大学丢脸去吧。”扔下母亲，扬长而去。 好的~不好~好的~不好~好的…… 毫不夸张，而且丹爷还有第十条。 //:丹爷，你自恋到。。这话不是应该牛牛来评论的吗 //:丹爷你又全中，佩服你 //: //:有点怀念巴学园。。。我心目的好爸爸：1、爱孩子的妈妈，经营好婚姻。2、做好榜样，用自身行为影响孩子。3、每天与孩子共度一段时光。4、重视体育锻炼。5、多带孩子户外活动，亲近自然。6、支持孩子要做的事和想成为的人。7、永不用打骂方式伤害孩子。8、鼓励孩子独立思考，对自己负责。9、学习新时尚，与孩子有共同语言。中国fbi应该出动了[渝贵川全体警察停止休假严防周克华 ]10日，重庆枪击案发生后，重庆与四川、贵州等邻近省份的公安系统都已经停止休假，进入高度戒备状态。而周克华曾作案的湖南、江苏等地的公安系统，也已组成工作组奔赴重庆，协助重庆警方开展工作。重庆警方证实，10日中午一名铁路警察被周射中三枪身亡，抛尸草丛。家嫂你让哥哥情何以堪【科比加索尔抢抱在一起引央视惊叹:夫妻般默契】 奥运男篮决赛结束前1分23秒，科比和加索尔同时起跳抢篮板，抢在一起，央视解说 说，“两名湖人队的队友抱在了一起，两人都明确知道对方会在哪里出现，恐怕只有夫妻之间才有这样的默契。”点击观看视频：有眼光，苹果三件套确实不错。【女大学生要苹果三件套 气哭母亲】北京中关村。一位妈妈蹲在墙角，手捏纸巾，不时抽泣。销售人员说，女孩儿要去外地读书，要买苹果手机、iPad3和苹果电脑，还要高配，超过2万元，母亲吃不消……。女孩大喊一声：“不给我买，就让我在大学丢脸去吧。”扔下母亲，扬长而去。 反超了【社区盾杯】【切尔西-曼城】第53分钟，亚亚.图雷进球，切尔西1-1曼城。【甘肃87亿豆腐渣高速再次沉降 官方称因强降雨】甘肃天定高速连通天水和定西两地，去年通车不久后，路面出现多处沉降破损，被称为豆腐渣工程，当地也曾承诺深入调查，但调查结果至今未公布。今年7月，该高速路再次出现路基沉陷、路面破损等问题。甘肃交通厅解释称此因强降雨造成。【富家子驾车撞死4人 警方称其曾接受精神治疗】8月11日晚，广东东莞一名富商之子飙车，连续撞倒7人，其中还有儿童，致4死3伤。目击者称，肇事司机撞人后下车时脸上还带着笑容，而这辆车曾在夜间多次在该路段飙车。警方称未发现肇事者有醉驾或者毒驾迹象，其曾接受精神心理科诊治。在酒店吃就好了，不用自作聪明的去所谓的海鲜市场买再找店免费加工。 //:三亚真心黑 哎 //: 转发微博【饭店老板曝海鲜暴利内幕：免费加工自己留一半】 饭店老板自揭黑幕 海鲜免费加工一半被"贪污" 面对大海，春暖花开，多美的意境。而现在，竟然变成，面对大海，钞票花开。龙年春节，一张三亚亚龙湾某饭店，8个人7道菜打完7...别管最好，管那么多干嘛【深圳将宣布取消城管外包业务 因频现协管员违法】深圳城管局近日透露将召开发布会，宣布取消城管协管员外包业务。该举措动因，缘于城管协管员龚波被摊贩刺死案，龚波后被查出系涉黑人员。据悉，在深圳，城管业务正式外包已有5年，有公司称城管人数不足，管不过来，外包取消很难。起诉银行【银行出错多给400块 为逼储户还钱冻结账户】储户杨先生在银行柜台取4.4万元，柜员将钱数好后交给了他。银行员工当晚结算时发现多给了杨先生400元，为让他还钱，银行冻结了他的账户。杨先生质疑银行说，钱是银行柜员清点后交付，就算柜员弄错了，银行怎么能随意冻结储户的账户呢？根据国情分析，我认为周在十八大前一定会被抓获，而且倾向于被现场击毙。 //:如果真对了，不是我厉害，是《易经》厉害。如果算错了，是我学《易经》不精，还得努力专研。 //:这个厉害了，立此为证:【周克华的命】周克华正在被追捕，能否被缉拿归案成为大家最为关心的问题。为此，本人专为其起了一卦，以飨读者。为《丰》卦，电闪雷鸣，持枪抢劫犯罪已达到顶峰，即将向相反方向发展--被捕。时间会在2009年10月14日犯罪后的3年内被捕。也就是2012年10月13日前被捕。大家可以拭目以待。只是被媒体放大而已，这种事天天都有。还有大把贱男要父母提供婚房的呢。 //:从小没教育好三观 //: 回复:孩子有要求，向父母提很正常的事，至于家长怎么应对那就是学问了，这姑娘还算厚道，没有向干爹和男友要三件套。 //:哈哈，腦殘。【女大学生要苹果三件套 气哭母亲】北京中关村。一位妈妈蹲在墙角，手捏纸巾，不时抽泣。销售人员说，女孩儿要去外地读书，要买苹果手机、iPad3和苹果电脑，还要高配，超过2万元，母亲吃不消……。女孩大喊一声：“不给我买，就让我在大学丢脸去吧。”扔下母亲，扬长而去。 这个厉害了，立此为证:【周克华的命】周克华正在被追捕，能否被缉拿归案成为大家最为关心的问题。为此，本人专为其起了一卦，以飨读者。为《丰》卦，电闪雷鸣，持枪抢劫犯罪已达到顶峰，即将向相反方向发展--被捕。时间会在2009年10月14日犯罪后的3年内被捕。也就是2012年10月13日前被捕。大家可以拭目以待。回复:孩子有要求，向父母提很正常的事，至于家长怎么应对那就是学问了，这姑娘还算厚道，没有向干爹和男友要三件套。 //:哈哈，腦殘。 //:有眼光，苹果三件套确实不错。【女大学生要苹果三件套 气哭母亲】北京中关村。一位妈妈蹲在墙角，手捏纸巾，不时抽泣。销售人员说，女孩儿要去外地读书，要买苹果手机、iPad3和苹果电脑，还要高配，超过2万元，母亲吃不消……。女孩大喊一声：“不给我买，就让我在大学丢脸去吧。”扔下母亲，扬长而去。 好的~不好~好的~不好~好的…… 毫不夸张，而且丹爷还有第十条。 //:丹爷，你自恋到。。这话不是应该牛牛来评论的吗 //:丹爷你又全中，佩服你 //: //:有点怀念巴学园。。。我心目的好爸爸：1、爱孩子的妈妈，经营好婚姻。2、做好榜样，用自身行为影响孩子。3、每天与孩子共度一段时光。4、重视体育锻炼。5、多带孩子户外活动，亲近自然。6、支持孩子要做的事和想成为的人。7、永不用打骂方式伤害孩子。8、鼓励孩子独立思考，对自己负责。9、学习新时尚，与孩子有共同语言。中国fbi应该出动了[渝贵川全体警察停止休假严防周克华 ]10日，重庆枪击案发生后，重庆与四川、贵州等邻近省份的公安系统都已经停止休假，进入高度戒备状态。而周克华曾作案的湖南、江苏等地的公安系统，也已组成工作组奔赴重庆，协助重庆警方开展工作。重庆警方证实，10日中午一名铁路警察被周射中三枪身亡，抛尸草丛。家嫂你让哥哥情何以堪【科比加索尔抢抱在一起引央视惊叹:夫妻般默契】 奥运男篮决赛结束前1分23秒，科比和加索尔同时起跳抢篮板，抢在一起，央视解说 说，“两名湖人队的队友抱在了一起，两人都明确知道对方会在哪里出现，恐怕只有夫妻之间才有这样的默契。”点击观看视频：有眼光，苹果三件套确实不错。【女大学生要苹果三件套 气哭母亲】北京中关村。一位妈妈蹲在墙角，手捏纸巾，不时抽泣。销售人员说，女孩儿要去外地读书，要买苹果手机、iPad3和苹果电脑，还要高配，超过2万元，母亲吃不消……。女孩大喊一声：“不给我买，就让我在大学丢脸去吧。”扔下母亲，扬长而去。 反超了【社区盾杯】【切尔西-曼城】第53分钟，亚亚.图雷进球，切尔西1-1曼城。六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 结果出来了么？围观一下 //: 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。 关注本微博评论、转发并。凡转发者均可获得subway便签纸一本。 领取奖品后晒奖品并，下次到店消费即可获曲奇一块。 *每周抽奖一次，周日晚上公布。 *每周6寸金枪鱼三明治3个；曲奇5块；汽水8杯，便签无数。这个可以与世界接轨 //:废除。 //: //: //:用私刑维稳？ //:可以这样理解，它是政府少数官员的私刑。 //:,可不可以这样理解，劳教制度实则上政府为规避法律而制定的"政府私法",政府对民众滥用劳教手段,实则上是政府对民众滥用私刑?来信：教授，我是一名年轻的劳教警察。劳教制度现在很大程度上，成为了当权者打压“不听话者”的一种手段。上个月，我们劳教所新来了一名因连年上访被劳教人员，他岁数很大，身体不符合要求，我们拒收。但地方政府为了不让他再上访，通过各种渠道施压迫使我们接收。我们也希望违法的劳教制度立即废除。以贪污受贿罪将同意建楼的一把手就地枪毙在新办公楼前，请全体人民围观。必能解决这个问题。杀一个就可以了。 //:江西省横峰县，大家去看看，那大楼才气派呢 //:越贫困的县市办公大楼越豪华。【微评论：制度不发威，超标风难止】陕西汉阴，国家级贫困县，国土资源局盖办公楼，工程造价竟超标400多万。如此行为，处理不应止于剩余房屋调剂使用。不患无法，而患法之不行。出了问题，“罚酒三杯”轻轻带过，办公楼超标风屡禁不止，症结恐在有制不行。惟有问责有力，才能遏制办公楼疯长的高度。今日自恋一小步，明天自信一大步！ 冰淇淋火锅还有鸳鸯锅啊~哈哈~【罗格总结伦敦奥运会：非常成功 期待下一届】 国际奥委会和伦敦奥组委今日召开新闻发布会。国际奥运会主席罗格表示“伦敦奥组委做得非常好，运营非常好，观众很热情”。发布会最后，罗格用法语说：“这次奥运非常成功，感谢塞巴斯蒂安和他的团队，我们非常期待下一届。”【伦敦出租车司机随地小便受立法保护】说起伦敦出租车司机的福利待遇好，绝不是说他们的收入高，而是他们享有一项特权。“大概一百年前，伦敦刚有出租车这个行业的时候，城市公共厕所很少，后来英国就立法，允许出租车司机可以随地小便，这是世界唯一一部针对出租车司机的立法。”回复:渤拳道 //:哇，咏春? 中国功夫real小轮车选手消防实操 中国功夫回复: //:奥运精神奥运精神最好是不玩【人民日报：中国要学清楚人家玩法】人民日报发表评论：“本届奥运，中国代表团无论对赛制赛规的批评建议还是对裁判执法的申辩质疑，前前后后几度申诉，无任何成功。中国体育要想改变弱势局面，就要从学习做起，弄清人家的玩法，在研定规矩过程中和监督、仲裁机构中增加话语权。”【足球趣图】8月12日是巴洛特利的生日。巴神的世界，只有草薙京才懂图来自结果出来了么？围观一下 //: 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。 关注本微博评论、转发并。凡转发者均可获得subway便签纸一本。 领取奖品后晒奖品并，下次到店消费即可获曲奇一块。 *每周抽奖一次，周日晚上公布。 *每周6寸金枪鱼三明治3个；曲奇5块；汽水8杯，便签无数。这个可以与世界接轨 //:废除。 //: //: //:用私刑维稳？ //:可以这样理解，它是政府少数官员的私刑。 //:,可不可以这样理解，劳教制度实则上政府为规避法律而制定的"政府私法",政府对民众滥用劳教手段,实则上是政府对民众滥用私刑?来信：教授，我是一名年轻的劳教警察。劳教制度现在很大程度上，成为了当权者打压“不听话者”的一种手段。上个月，我们劳教所新来了一名因连年上访被劳教人员，他岁数很大，身体不符合要求，我们拒收。但地方政府为了不让他再上访，通过各种渠道施压迫使我们接收。我们也希望违法的劳教制度立即废除。以贪污受贿罪将同意建楼的一把手就地枪毙在新办公楼前，请全体人民围观。必能解决这个问题。杀一个就可以了。 //:江西省横峰县，大家去看看，那大楼才气派呢 //:越贫困的县市办公大楼越豪华。【微评论：制度不发威，超标风难止】陕西汉阴，国家级贫困县，国土资源局盖办公楼，工程造价竟超标400多万。如此行为，处理不应止于剩余房屋调剂使用。不患无法，而患法之不行。出了问题，“罚酒三杯”轻轻带过，办公楼超标风屡禁不止，症结恐在有制不行。惟有问责有力，才能遏制办公楼疯长的高度。今日自恋一小步，明天自信一大步！ 冰淇淋火锅还有鸳鸯锅啊~哈哈~【罗格总结伦敦奥运会：非常成功 期待下一届】 国际奥委会和伦敦奥组委今日召开新闻发布会。国际奥运会主席罗格表示“伦敦奥组委做得非常好，运营非常好，观众很热情”。发布会最后，罗格用法语说：“这次奥运非常成功，感谢塞巴斯蒂安和他的团队，我们非常期待下一届。”【伦敦出租车司机随地小便受立法保护】说起伦敦出租车司机的福利待遇好，绝不是说他们的收入高，而是他们享有一项特权。“大概一百年前，伦敦刚有出租车这个行业的时候，城市公共厕所很少，后来英国就立法，允许出租车司机可以随地小便，这是世界唯一一部针对出租车司机的立法。”回复:渤拳道 //:哇，咏春? 中国功夫real小轮车选手消防实操 中国功夫回复: //:奥运精神奥运精神最好是不玩【人民日报：中国要学清楚人家玩法】人民日报发表评论：“本届奥运，中国代表团无论对赛制赛规的批评建议还是对裁判执法的申辩质疑，前前后后几度申诉，无任何成功。中国体育要想改变弱势局面，就要从学习做起，弄清人家的玩法，在研定规矩过程中和监督、仲裁机构中增加话语权。”【足球趣图】8月12日是巴洛特利的生日。巴神的世界，只有草薙京才懂图来自六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了  两双鱼只差一天的孩子在一起玩游戏！红酒杯及架【李阳否认家暴 其妻要求分割千万财产】疯狂英语创始人李阳被美籍妻子Kim起诉离婚一案，第三次在朝阳法院奥运村法庭不公开审理。法院调查出李阳有23套房产，名下账户有500余万元的进账。Kim起诉暂时只要求分割8套房产及分割账户中转移出去的400余万，另外追加5万元精神赔偿。支持广州特警【广州一名男子菜刀挟持女童被击毙】今日上午，广州火车站发生劫持人质事件，一男子持菜刀在广州火车站附近劫持了一名10岁左右的小女孩与警方对峙，经警方现场劝说谈判未果，该男子对人质实施伤害时，民警开枪将男子击毙，被劫持的女童也被送往医院救治。【广州城管队长受贿 被缴黄金3.6公斤】广州白云太和镇城管执法队长王宝林，从2009年底到去年10月间，利用查控、清拆违法用地和违法建设的职权，受贿237万元，执法人员还从其银行保险箱内查获3.6公斤黄金。同时案发的，还有当地城管中队中队长、教导员、队员等多人。  //:竟然有这么美的菜式！这是在上海的一个厨师朋友帮忙做的,一直没有给大家分享，太漂亮想收藏起来,私心啊,私心!绿道支持起诉，走法律程序。 //:航空公司连人都保护不了,更别说狗狗了,节哀吧 //:  //:哎...眼泪哗啦啦地... 擦TMD无良航空公司【说好在一起】我的Mars走了。南航和北京首都机场，给了我一具冰凉的尸体。她看上去是那么安详，可是，在那可怕的30多个小时里，孩子，你到底经历了什么？宝贝对不起，你的爸爸妈妈，是如此的爱你，却无力去保护你。我的Mars，就这样走了……这么自信还读大学干嘛？不如做公知 //: //:太自信！【北大女生为换专业退学重考 高考失利受打击】由于对所学专业不满意，秭归一名女生在北京大学读了两年后，退学参加今年高考，结果分数并不理想。她预估成绩不错，但最终结果文科不到600分，不但无缘北大、清华，就连进入武汉大学等著名高校的把握也不大。  |楚天都市报 //:額……真有創意  //:这是姐见过最给力的水龙头，武汉一女洗手间，男淫们，有空就去参观、参观！！拍摄者可以去阻止啊 //:香港人不是最憎恨人在地铁吃东西吗？经常指着内地不守规矩的人批评，为什么批评的时候分人种？莫不是奴性？2012年8月4日上午11时15分，港铁将军澳线往北角方向，列车行驶在油塘站与鰂鱼涌站之间，一位白人女士在车厢裡大吃大喝，周围坐者站著那麽多香港人，请问为何无人前去阻止？应该是银行职员承担。同时支持银行职员保留向储户要求返还不当得利。 //:法院判得在理，但法律是不是也考虑对银行私自制定的这些游戏规则也进行约束呢？这块扎眼的牌子被多少银行人当过挡箭牌了？【蛮子早报】8月10日：浙江慈溪，秦小姐在某银行取钱，柜员多给了她1600元。事后银行向秦小姐讨要遭拒绝，秦小姐理由：银行规定储户钱“离柜概不负责”，所以她也“离柜概不负责”。银行将她告上法庭，法院审理判定：此钱属不当得利，应返还银行！CC：已经出狱的许霆。同事眼中的最传神这是一个男默女泪的故事，来看我的自创眼中体：当我选择...后，在他们的眼中......一起来玩 出品的生成器 我的达人积分8797.4啦，爱美食，爱体育，爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我们输出了金牌才是硬道理的价值理念 //:袁伟民说：中国是金牌大国，不是体育强国。体育强国不仅仅是要拿回金牌，还要输出价值观。改变世界对中国印象的不是你拿走多少金牌，而是你帮世界改变了什么运动理念。有个文工团，平时你看不到它来服务的，它好几年才上台一次，每次演出要从纳税人包里收取几百亿演出费。每回表演成功，那些平时你永远见不到的首长会跑去慰问，用你的钱去嘉奖演员。而后，特成功的演员会成为官员。如果你得知这个神秘的文工团，一定不开心……更新《有个文工团》： 两双鱼只差一天的孩子在一起玩游戏！红酒杯及架【李阳否认家暴 其妻要求分割千万财产】疯狂英语创始人李阳被美籍妻子Kim起诉离婚一案，第三次在朝阳法院奥运村法庭不公开审理。法院调查出李阳有23套房产，名下账户有500余万元的进账。Kim起诉暂时只要求分割8套房产及分割账户中转移出去的400余万，另外追加5万元精神赔偿。支持广州特警【广州一名男子菜刀挟持女童被击毙】今日上午，广州火车站发生劫持人质事件，一男子持菜刀在广州火车站附近劫持了一名10岁左右的小女孩与警方对峙，经警方现场劝说谈判未果，该男子对人质实施伤害时，民警开枪将男子击毙，被劫持的女童也被送往医院救治。【广州城管队长受贿 被缴黄金3.6公斤】广州白云太和镇城管执法队长王宝林，从2009年底到去年10月间，利用查控、清拆违法用地和违法建设的职权，受贿237万元，执法人员还从其银行保险箱内查获3.6公斤黄金。同时案发的，还有当地城管中队中队长、教导员、队员等多人。  //:竟然有这么美的菜式！这是在上海的一个厨师朋友帮忙做的,一直没有给大家分享，太漂亮想收藏起来,私心啊,私心!绿道支持起诉，走法律程序。 //:航空公司连人都保护不了,更别说狗狗了,节哀吧 //:  //:哎...眼泪哗啦啦地... 擦TMD无良航空公司【说好在一起】我的Mars走了。南航和北京首都机场，给了我一具冰凉的尸体。她看上去是那么安详，可是，在那可怕的30多个小时里，孩子，你到底经历了什么？宝贝对不起，你的爸爸妈妈，是如此的爱你，却无力去保护你。我的Mars，就这样走了……这么自信还读大学干嘛？不如做公知 //: //:太自信！【北大女生为换专业退学重考 高考失利受打击】由于对所学专业不满意，秭归一名女生在北京大学读了两年后，退学参加今年高考，结果分数并不理想。她预估成绩不错，但最终结果文科不到600分，不但无缘北大、清华，就连进入武汉大学等著名高校的把握也不大。  |楚天都市报 //:額……真有創意  //:这是姐见过最给力的水龙头，武汉一女洗手间，男淫们，有空就去参观、参观！！拍摄者可以去阻止啊 //:香港人不是最憎恨人在地铁吃东西吗？经常指着内地不守规矩的人批评，为什么批评的时候分人种？莫不是奴性？2012年8月4日上午11时15分，港铁将军澳线往北角方向，列车行驶在油塘站与鰂鱼涌站之间，一位白人女士在车厢裡大吃大喝，周围坐者站著那麽多香港人，请问为何无人前去阻止？应该是银行职员承担。同时支持银行职员保留向储户要求返还不当得利。 //:法院判得在理，但法律是不是也考虑对银行私自制定的这些游戏规则也进行约束呢？这块扎眼的牌子被多少银行人当过挡箭牌了？【蛮子早报】8月10日：浙江慈溪，秦小姐在某银行取钱，柜员多给了她1600元。事后银行向秦小姐讨要遭拒绝，秦小姐理由：银行规定储户钱“离柜概不负责”，所以她也“离柜概不负责”。银行将她告上法庭，法院审理判定：此钱属不当得利，应返还银行！CC：已经出狱的许霆。同事眼中的最传神这是一个男默女泪的故事，来看我的自创眼中体：当我选择...后，在他们的眼中......一起来玩 出品的生成器 我的达人积分8797.4啦，爱美食，爱体育，爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我们输出了金牌才是硬道理的价值理念 //:袁伟民说：中国是金牌大国，不是体育强国。体育强国不仅仅是要拿回金牌，还要输出价值观。改变世界对中国印象的不是你拿走多少金牌，而是你帮世界改变了什么运动理念。有个文工团，平时你看不到它来服务的，它好几年才上台一次，每次演出要从纳税人包里收取几百亿演出费。每回表演成功，那些平时你永远见不到的首长会跑去慰问，用你的钱去嘉奖演员。而后，特成功的演员会成为官员。如果你得知这个神秘的文工团，一定不开心……更新《有个文工团》：六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 【天河沙河工商所突击清查私宰销售点】近日，天河分局沙河工商所根据前期摸查迅速组织人员对濂泉路北环高架桥下的私宰肉销售点进行突击检查。现场查扣屠宰刀具2把、私宰肉51公斤。我局将继续保持高压态势、加紧巡查，遏制私宰肉的销售，保护辖区居民的食品安全。【浙江舟山岱山县水库垮坝已致10人死亡】今日凌晨5点左右，浙江舟山市岱山县长涂沈家坑水库发生垮坝事故。该县县委副书记、县长毛江平表示，目前已有10人死亡。；现场组图：【4%办公室】最近，一个名为“4%办公室”的新机构悄悄浮出水面。它是由教育部、发改委、财政部联合成立，是为了实现教育投入要占GDP总量4%的目标。2012年初教育部牵头成立，成立半年以来，这个临时机构一直很低调，直到最近的一次教育部专题会议上才为人所知。【俄防患“裸官”：官员子女或被禁止到国外留学】统一俄罗斯党团议员近日又向国家杜马提交一份“公务员法”修正案，提议禁止国家官员子女到国外留学，目的是为了增强俄官员的爱国心。【科学松鼠会】奥运中的科学:计算机的应用使体育训练真正从传统的经验型转为定量的科学型，大大缩短了优秀运动员“脱颖而出”的周期。一个经典案例是，科学家分析了美国铁饼运动员威尔金斯的动作，发现他没有正确刹住膝关节。经有效纠正后，威尔金斯打破了世界纪录。南方都市报又故意黑上海了 //:真是丢人啊~~~~~ //:有解么？【上海街头老人倒地无人敢扶 引老外大骂痛哭】据解放日报记者 ，今早8点在新华路淮海西路，一老人倒地满头是血。围观人打120，但没人敢扶。一外国女子经过时大骂：Fucking you Chinese, you should call ambulance!第一个去扶的也是老外，看着地上的血痛哭……半小时后，救护车终于来了生活应该各种疯，我却正在无感中。 【不宜上床】“不和体貌差的男人上床”、“不和XX城的男人上床”、“不和吃香菜的男人上床、不和英语没过六级的男人上床、不和喜欢把领子竖起来的男人上床、不和逢酒必醉的男人上床”……虽然出轨男多如牛粪，女人却不轻易承认和已婚男人交往 分享自第31期  for iPad版  长沙哥哥么？【妻子现场抓小三被丈夫开车拖行百米】“为了外面的女人，他开着车将我这结婚18年的老婆拖了100米，还打我！”昨日，长沙的陈女士说起狠心的丈夫，语气中充满辛酸。前天，怀疑丈夫有外遇的她一路尾随，原想把小三赶下车，不料丈夫突然开动汽车，抱着后视镜的陈女士被拖行百米。 //:唔怪得听日要加油价啦…  //:法治社会就是不一样 如果是在大陆 那么财大气粗的石化大佬大概就会翘腿喝茶了吧 还花钱清理呢【中石化拨千万港元清理胶粒恢复香港海滩原貌】香港近日发生运载聚丙烯胶粒货柜堕海，胶粒被冲上香港海域及沙滩的事件。胶粒货主、中石化今日表示，拨款1000万港元作为专项资金用于打捞和清理，努力还香港海滩原貌，中石化会承担应承担的责任，绝不推诿。要深挖司法系统的腐败 //:湖南永州11岁幼女遭强奸轮奸后被逼卖淫，其母对法院判决不满 因拦湖南党代会代表坐的车喊冤被劳教 她拦党代会的车说明心里有党，她没拦外国使领馆的车喊冤。不知湖南省委是否这样看？如你同意，请在转发时输入：周一放人！辟谣水平真低 //:确实不太像… //: //: //:  //: 言之有理！重温西游记居然看不下去，被第一回的天干地支搞蒙了，五千四百岁到底有多远？这热狗可贵了【天河沙河工商所突击清查私宰销售点】近日，天河分局沙河工商所根据前期摸查迅速组织人员对濂泉路北环高架桥下的私宰肉销售点进行突击检查。现场查扣屠宰刀具2把、私宰肉51公斤。我局将继续保持高压态势、加紧巡查，遏制私宰肉的销售，保护辖区居民的食品安全。【浙江舟山岱山县水库垮坝已致10人死亡】今日凌晨5点左右，浙江舟山市岱山县长涂沈家坑水库发生垮坝事故。该县县委副书记、县长毛江平表示，目前已有10人死亡。；现场组图：【4%办公室】最近，一个名为“4%办公室”的新机构悄悄浮出水面。它是由教育部、发改委、财政部联合成立，是为了实现教育投入要占GDP总量4%的目标。2012年初教育部牵头成立，成立半年以来，这个临时机构一直很低调，直到最近的一次教育部专题会议上才为人所知。【俄防患“裸官”：官员子女或被禁止到国外留学】统一俄罗斯党团议员近日又向国家杜马提交一份“公务员法”修正案，提议禁止国家官员子女到国外留学，目的是为了增强俄官员的爱国心。【科学松鼠会】奥运中的科学:计算机的应用使体育训练真正从传统的经验型转为定量的科学型，大大缩短了优秀运动员“脱颖而出”的周期。一个经典案例是，科学家分析了美国铁饼运动员威尔金斯的动作，发现他没有正确刹住膝关节。经有效纠正后，威尔金斯打破了世界纪录。南方都市报又故意黑上海了 //:真是丢人啊~~~~~ //:有解么？【上海街头老人倒地无人敢扶 引老外大骂痛哭】据解放日报记者 ，今早8点在新华路淮海西路，一老人倒地满头是血。围观人打120，但没人敢扶。一外国女子经过时大骂：Fucking you Chinese, you should call ambulance!第一个去扶的也是老外，看着地上的血痛哭……半小时后，救护车终于来了生活应该各种疯，我却正在无感中。 【不宜上床】“不和体貌差的男人上床”、“不和XX城的男人上床”、“不和吃香菜的男人上床、不和英语没过六级的男人上床、不和喜欢把领子竖起来的男人上床、不和逢酒必醉的男人上床”……虽然出轨男多如牛粪，女人却不轻易承认和已婚男人交往 分享自第31期  for iPad版  长沙哥哥么？【妻子现场抓小三被丈夫开车拖行百米】“为了外面的女人，他开着车将我这结婚18年的老婆拖了100米，还打我！”昨日，长沙的陈女士说起狠心的丈夫，语气中充满辛酸。前天，怀疑丈夫有外遇的她一路尾随，原想把小三赶下车，不料丈夫突然开动汽车，抱着后视镜的陈女士被拖行百米。 //:唔怪得听日要加油价啦…  //:法治社会就是不一样 如果是在大陆 那么财大气粗的石化大佬大概就会翘腿喝茶了吧 还花钱清理呢【中石化拨千万港元清理胶粒恢复香港海滩原貌】香港近日发生运载聚丙烯胶粒货柜堕海，胶粒被冲上香港海域及沙滩的事件。胶粒货主、中石化今日表示，拨款1000万港元作为专项资金用于打捞和清理，努力还香港海滩原貌，中石化会承担应承担的责任，绝不推诿。要深挖司法系统的腐败 //:湖南永州11岁幼女遭强奸轮奸后被逼卖淫，其母对法院判决不满 因拦湖南党代会代表坐的车喊冤被劳教 她拦党代会的车说明心里有党，她没拦外国使领馆的车喊冤。不知湖南省委是否这样看？如你同意，请在转发时输入：周一放人！辟谣水平真低 //:确实不太像… //: //: //:  //: 言之有理！重温西游记居然看不下去，被第一回的天干地支搞蒙了，五千四百岁到底有多远？这热狗可贵了六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 我的达人积分8546.4啦，爱美食，爱体育，爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：周五得到意外的礼物广西来的2个大芒果，回到家急着收拾行李，随口说了一句让爷爷把芒果放冰箱，汗，半熟的芒果就此永远半熟了。领悟：忙的时候不要随便表态；做决策之前一定要了解事实。微博碎片化的信息已经不能满足我的阅读需要了，丹爷决定用一个月时间重温西游记。渤渤牛同学动作越来越快了，生活自理能力也基本可以野外生存了。有点乱，有点忙，有点闲，有点·····裁判永远是sb，哇哈哈，天体名言之一 //:奥林匹克精神 由我们维持 由不得裁判摧毁 伟大的选手伟大的观众看到昨晚的陈一冰，还有人记得8年前雅典奥运会的涅莫夫吗？连续六个几近完美否认空翻，却公然被黑。观众长达十分钟的嘘声，使下一个选手无法正常比赛。裁判坚决不改判，两厢僵持。最后时刻，涅莫夫站出来，向观众席鞠躬致谢，并请大家平静下来，让比赛继续。视频： //: 男子体操双杠夺冠照，网友起名“愤怒的小胖”。（via AC空气稀薄）红十字会尴尬了【青岛女子向红十字会捐赠4万斤土豆】近日，青岛1名不愿透露姓名的女子向红十字会捐赠4万斤新鲜土豆。女子称，看到托养中心有那么多孤寡残障老人，每天需要大量的蔬菜，就想把自家的10多亩土豆全捐出来给公益单位。知情者称该女子曾多次帮助过贫困学生，经常参加一些慈善救助活动 //:任灿灿闯入奥运会女子拳击51公斤级决赛，祝贺！ 世界排名第一的中国女拳击手任灿灿闯入伦敦奥运会女子拳击51公斤级决赛，她击败了美国选手，明天将与东道主英国选手亚当斯争夺奥运会历史上的首枚女子拳击金牌，这也是本届奥运会的首枚拳击金牌。 //:作为一个曾经的跨栏运动员，我只想说第一个栏出现失误的几率是最大的，运动员起跑时的瞬间高度亢奋很容易令其第一个跨越的动作变形。我绝对相信刘翔作为运动员的骄傲和他在这项运动中的纯洁。不过他的团队确实有问题。四年一度的大赛，这么长的周期，两次在关键点爆出伤病【齐鲁晚报：主演刘翔 导演是谁】今天的《齐鲁晚报》在版面头条问出“主演刘翔，导演是谁”。文中指出三大疑点：为何在奥运前突然“有伤”、谁坚持让刘翔带伤上场、刘翔是故意蹬栏还是踢栏。文章引用专业人士分析称“刘翔的动作是蹬栏不是踢栏，不排除有故意蹬栏的企图。”上层次了图亮了 //:撑一把伞备一把伞，妹子考虑周全！我穿的洞洞鞋与雨衣，其他装备基本一样，同怕冷！我的台风装备，雨靴(长，因为怕冷，所以穿不了拖鞋)，穿短裙或短裤(因为长裤会被打湿，冷)，带长裤(因为公司依旧要开空调，冷，需换装)，带小毛巾(因为被打湿后进到地铁空调里，冷，要及时擦干)，长柄伞(比小伞撑着省力)，折伞(因为听说好多人的伞都挂了，所以要备用一把放包里)，另，不听歌了，怕被P双面间谍【福原爱练习场贴失败照片激励自己】北京奥运会前福原爱告诉哥哥：“奥运结束就退役。”但当奖牌旁落，她最先电话哥哥：“我还要再努力一次。”练习场墙上贴着一张照片：奥运女团铜牌战输给韩国时拍的。福原爱说：“累得不想动时就会看一眼那张照片，就会想起当时有多么不甘心。” 图为1995年的福原爱 //:撑杆跳惊魂，杆子折断成3段……【视频-撑杆跳惊魂一幕! 古巴选手起跳瞬间杆子折成3段】太危险了！！！ 点击观看  奥运会男子撑杆跳预赛古巴选手在一次试跳时出现惊险一幕，他在半空中时所撑的杆突然断成三段，所幸本人没有受伤。太危险了！！！一看邹市明，两眼真是明 //:凌晨3:30拳击49公斤级1/4决赛，为邹市明加油！今天的比赛绝对精彩，对手也是世界前三的水平，打法凶狠，作风顽强。不过没有我霸道！国内的朋友愿意调好闹钟在电视机前守候吗！我敢保证绝对不会让你们失望！ //:邹市明今天1/4决赛对手，正好是广州亚运会的决赛对手扎克波夫！比赛将于北京时间明天凌晨3:30开始，加油！邹市明你是最棒的！我的达人积分8546.4啦，爱美食，爱体育，爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：周五得到意外的礼物广西来的2个大芒果，回到家急着收拾行李，随口说了一句让爷爷把芒果放冰箱，汗，半熟的芒果就此永远半熟了。领悟：忙的时候不要随便表态；做决策之前一定要了解事实。微博碎片化的信息已经不能满足我的阅读需要了，丹爷决定用一个月时间重温西游记。渤渤牛同学动作越来越快了，生活自理能力也基本可以野外生存了。有点乱，有点忙，有点闲，有点·····裁判永远是sb，哇哈哈，天体名言之一 //:奥林匹克精神 由我们维持 由不得裁判摧毁 伟大的选手伟大的观众看到昨晚的陈一冰，还有人记得8年前雅典奥运会的涅莫夫吗？连续六个几近完美否认空翻，却公然被黑。观众长达十分钟的嘘声，使下一个选手无法正常比赛。裁判坚决不改判，两厢僵持。最后时刻，涅莫夫站出来，向观众席鞠躬致谢，并请大家平静下来，让比赛继续。视频： //: 男子体操双杠夺冠照，网友起名“愤怒的小胖”。（via AC空气稀薄）红十字会尴尬了【青岛女子向红十字会捐赠4万斤土豆】近日，青岛1名不愿透露姓名的女子向红十字会捐赠4万斤新鲜土豆。女子称，看到托养中心有那么多孤寡残障老人，每天需要大量的蔬菜，就想把自家的10多亩土豆全捐出来给公益单位。知情者称该女子曾多次帮助过贫困学生，经常参加一些慈善救助活动 //:任灿灿闯入奥运会女子拳击51公斤级决赛，祝贺！ 世界排名第一的中国女拳击手任灿灿闯入伦敦奥运会女子拳击51公斤级决赛，她击败了美国选手，明天将与东道主英国选手亚当斯争夺奥运会历史上的首枚女子拳击金牌，这也是本届奥运会的首枚拳击金牌。 //:作为一个曾经的跨栏运动员，我只想说第一个栏出现失误的几率是最大的，运动员起跑时的瞬间高度亢奋很容易令其第一个跨越的动作变形。我绝对相信刘翔作为运动员的骄傲和他在这项运动中的纯洁。不过他的团队确实有问题。四年一度的大赛，这么长的周期，两次在关键点爆出伤病【齐鲁晚报：主演刘翔 导演是谁】今天的《齐鲁晚报》在版面头条问出“主演刘翔，导演是谁”。文中指出三大疑点：为何在奥运前突然“有伤”、谁坚持让刘翔带伤上场、刘翔是故意蹬栏还是踢栏。文章引用专业人士分析称“刘翔的动作是蹬栏不是踢栏，不排除有故意蹬栏的企图。”上层次了图亮了 //:撑一把伞备一把伞，妹子考虑周全！我穿的洞洞鞋与雨衣，其他装备基本一样，同怕冷！我的台风装备，雨靴(长，因为怕冷，所以穿不了拖鞋)，穿短裙或短裤(因为长裤会被打湿，冷)，带长裤(因为公司依旧要开空调，冷，需换装)，带小毛巾(因为被打湿后进到地铁空调里，冷，要及时擦干)，长柄伞(比小伞撑着省力)，折伞(因为听说好多人的伞都挂了，所以要备用一把放包里)，另，不听歌了，怕被P双面间谍【福原爱练习场贴失败照片激励自己】北京奥运会前福原爱告诉哥哥：“奥运结束就退役。”但当奖牌旁落，她最先电话哥哥：“我还要再努力一次。”练习场墙上贴着一张照片：奥运女团铜牌战输给韩国时拍的。福原爱说：“累得不想动时就会看一眼那张照片，就会想起当时有多么不甘心。” 图为1995年的福原爱 //:撑杆跳惊魂，杆子折断成3段……【视频-撑杆跳惊魂一幕! 古巴选手起跳瞬间杆子折成3段】太危险了！！！ 点击观看  奥运会男子撑杆跳预赛古巴选手在一次试跳时出现惊险一幕，他在半空中时所撑的杆突然断成三段，所幸本人没有受伤。太危险了！！！一看邹市明，两眼真是明 //:凌晨3:30拳击49公斤级1/4决赛，为邹市明加油！今天的比赛绝对精彩，对手也是世界前三的水平，打法凶狠，作风顽强。不过没有我霸道！国内的朋友愿意调好闹钟在电视机前守候吗！我敢保证绝对不会让你们失望！ //:邹市明今天1/4决赛对手，正好是广州亚运会的决赛对手扎克波夫！比赛将于北京时间明天凌晨3:30开始，加油！邹市明你是最棒的！六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了  //: //:车牌5个蛋就牛 //: //: 转发微博。【陕西G00000车牌违法85次45次免罚款】近日有网友爆料，陕西安康陕G00000号牌车辆交通违法85次，却有45项被警告处理，无需交款，引起质疑。安康交管科科长称，对超速不足20%等轻微交通违法，可在教育后免罚款，并不是说没处理，但记者要求查看该车交通违法处理情况时却遭到拒绝。 //: //: 刘翔摔倒遭淘汰，悲情谢幕告别奥运视频全回顾！坚强中国飞人单腿跳完全程，亲吻栏架说再见，激励一代人！立刻点击视频：【刘翔被绊倒淘汰 悲情谢幕告别奥运视频回顾】  伦敦奥运男子110米栏预赛刘翔在跨越第一个栏时被绊倒，无缘半决赛。央视解说员 哭着说：刘翔以我们可能预想到的最残酷方式结束了比赛，刘翔真的是拼命了！刘翔是一名战士，在他明知道跑不到终点的时候，他飞了起来。深情帝激情演绎 《爱一个人好难》，试听地址>>>回复:杂交的应该更强 //:不是纯种会有影响不？ //:瑞典发达了，以后瑞典也会有飞人了【曝博尔特与3女郎屋内狂欢90分钟庆卫冕】 在卫冕奥运百米跑金牌后，博尔特和瑞典女子手球队的三名球员一起狂欢。一家瑞典媒体爆料说，在博尔特夺金之后，瑞典女子手球队的三名球员，在征得博尔特教练的同意之后，进入了博尔特在奥运村的住所。然后，四人在一起庆祝了一个半小时。可以挑战一下【博尔特渴望为曼联效力】田径场所向披靡的博尔特想为曼联踢球！他说：“人们以为我在开玩笑，不过如果弗格森爵士给我打电话叫我试训，我会很难拒绝。如果我觉得自己不够好，我不会接受这样的挑战。我是一个训练有素的运动员，我知道自己可以给球队施加影响，我球踢得也不错。”瑞典发达了，以后瑞典也会有飞人了【曝博尔特与3女郎屋内狂欢90分钟庆卫冕】 在卫冕奥运百米跑金牌后，博尔特和瑞典女子手球队的三名球员一起狂欢。一家瑞典媒体爆料说，在博尔特夺金之后，瑞典女子手球队的三名球员，在征得博尔特教练的同意之后，进入了博尔特在奥运村的住所。然后，四人在一起庆祝了一个半小时。乐嘉活得很真实啊，无假可打啊。对金牌的无限狂欢是我们的悲哀。中国男篮别急着回国，有替补的机会另外【西班牙男篮故意放水输球？】 伦敦奥运男篮小组赛末轮，西班牙面对巴西队，末节他们崩盘输球，被对手得了31分，如此的表现被怀疑成故意放水输球！要知道输了这场比赛，西班牙列B组第三，成功避开A组的美国和阿根廷，淘汰赛对手将是法国队，很显然，这是西班牙人想要碰到的对手。【视频-感人！88岁老人现场观战男篮】北京时间昨晚，曾参加1948年奥运会的中国男篮选手吴成章64年后在多方共邀之下，重游伦敦观看了中国队战英国的比赛。虽然早已无法在场上披荆斩棘，但吴老依然全情投入，把自己当成了中国男篮的一份子。比赛间歇中，经久不息的掌声献给了吴老。走火车道这个貌似要责任自负。常识而已，不知道法律是怎么规定的。【河北抚宁火车撞人事故遇难者补贴38万】大秦铁路河北抚宁段货车撞人致9死4伤事故已过去5天，抚宁官方将向每位遇难者的家属“补贴”38万元，对于这是什么钱，官方未明确界定。多名遇难者家属称，洪水冲毁便道，村民无路可走，才走铁路桥导致悲剧发生，并非官方所说“走捷径”。烧烤摊主也是黑社会成员么？三打两建。【深圳遭摊贩刺死城管被查系涉黑组织成员】去年9月，深圳城管龚波在与烧烤摊主发生冲突时，被后者刺死，事发后龚波被渲染为英雄，烧烤摊主被判无期徒刑。日前，深圳警方打掉一个黑社会组织，发现龚波系犯罪团伙骨干成员，他们披着城管协管外衣，对辖区商贩大肆敲诈收取保护费。要反思延误航班的处理方式。【昆明机场航班延误30余乘客抢飞机冲闯停机坪】昨日凌晨4时，昆明机场在航班延误后上演乘客抢飞机一幕，因航班延误而滞留机场的两拨乘客堵住登机口，互相争抢登机，最终客机空飞而回。到早上7点，滞留的30多名乘客冲到停机坪跑道不愿离开，“既然我们走不了，也不让其他飞机走。”【刘志军贪腐案冰山一角：搞封建迷信请风水先生】铁道部内部近日再次通报刘志军案，内容与6月初中纪委通报出入不大，刘志军主要问题包括通过民企老板丁羽心收取工程招投标巨额中介费，收取下属干部贿赂，生活腐化、玩弄女性，大搞封建迷信，在工程开工前请风水先生选定奠基时间。可以转任啊，哇哈哈如果我是体育总局局长，陈一冰回来按吊环冠军奖，他们有他们的分数，我们有我们的标准。如果我是体育总局局长，李永波回来，该重奖的重奖，该讨论的讨论，金牌盖过一切，下回还得掉坑里。如果我是体育总局局长，以后要重点培养世界体育联合会官员，不想当规则的受害者，就得当规则的制定者。前提是很难实现的，美国金牌第一的可能性太高了。为什么有那么多人相信那种中国金牌第一就每个人送一台iPhone的活动，就算苹果公司自己也送不起啊。搞到我们这种真心找赞助做活动的好沮丧，唉。 //: //:车牌5个蛋就牛 //: //: 转发微博。【陕西G00000车牌违法85次45次免罚款】近日有网友爆料，陕西安康陕G00000号牌车辆交通违法85次，却有45项被警告处理，无需交款，引起质疑。安康交管科科长称，对超速不足20%等轻微交通违法，可在教育后免罚款，并不是说没处理，但记者要求查看该车交通违法处理情况时却遭到拒绝。 //: //: 刘翔摔倒遭淘汰，悲情谢幕告别奥运视频全回顾！坚强中国飞人单腿跳完全程，亲吻栏架说再见，激励一代人！立刻点击视频：【刘翔被绊倒淘汰 悲情谢幕告别奥运视频回顾】  伦敦奥运男子110米栏预赛刘翔在跨越第一个栏时被绊倒，无缘半决赛。央视解说员 哭着说：刘翔以我们可能预想到的最残酷方式结束了比赛，刘翔真的是拼命了！刘翔是一名战士，在他明知道跑不到终点的时候，他飞了起来。深情帝激情演绎 《爱一个人好难》，试听地址>>>回复:杂交的应该更强 //:不是纯种会有影响不？ //:瑞典发达了，以后瑞典也会有飞人了【曝博尔特与3女郎屋内狂欢90分钟庆卫冕】 在卫冕奥运百米跑金牌后，博尔特和瑞典女子手球队的三名球员一起狂欢。一家瑞典媒体爆料说，在博尔特夺金之后，瑞典女子手球队的三名球员，在征得博尔特教练的同意之后，进入了博尔特在奥运村的住所。然后，四人在一起庆祝了一个半小时。可以挑战一下【博尔特渴望为曼联效力】田径场所向披靡的博尔特想为曼联踢球！他说：“人们以为我在开玩笑，不过如果弗格森爵士给我打电话叫我试训，我会很难拒绝。如果我觉得自己不够好，我不会接受这样的挑战。我是一个训练有素的运动员，我知道自己可以给球队施加影响，我球踢得也不错。”瑞典发达了，以后瑞典也会有飞人了【曝博尔特与3女郎屋内狂欢90分钟庆卫冕】 在卫冕奥运百米跑金牌后，博尔特和瑞典女子手球队的三名球员一起狂欢。一家瑞典媒体爆料说，在博尔特夺金之后，瑞典女子手球队的三名球员，在征得博尔特教练的同意之后，进入了博尔特在奥运村的住所。然后，四人在一起庆祝了一个半小时。乐嘉活得很真实啊，无假可打啊。对金牌的无限狂欢是我们的悲哀。中国男篮别急着回国，有替补的机会另外【西班牙男篮故意放水输球？】 伦敦奥运男篮小组赛末轮，西班牙面对巴西队，末节他们崩盘输球，被对手得了31分，如此的表现被怀疑成故意放水输球！要知道输了这场比赛，西班牙列B组第三，成功避开A组的美国和阿根廷，淘汰赛对手将是法国队，很显然，这是西班牙人想要碰到的对手。【视频-感人！88岁老人现场观战男篮】北京时间昨晚，曾参加1948年奥运会的中国男篮选手吴成章64年后在多方共邀之下，重游伦敦观看了中国队战英国的比赛。虽然早已无法在场上披荆斩棘，但吴老依然全情投入，把自己当成了中国男篮的一份子。比赛间歇中，经久不息的掌声献给了吴老。走火车道这个貌似要责任自负。常识而已，不知道法律是怎么规定的。【河北抚宁火车撞人事故遇难者补贴38万】大秦铁路河北抚宁段货车撞人致9死4伤事故已过去5天，抚宁官方将向每位遇难者的家属“补贴”38万元，对于这是什么钱，官方未明确界定。多名遇难者家属称，洪水冲毁便道，村民无路可走，才走铁路桥导致悲剧发生，并非官方所说“走捷径”。烧烤摊主也是黑社会成员么？三打两建。【深圳遭摊贩刺死城管被查系涉黑组织成员】去年9月，深圳城管龚波在与烧烤摊主发生冲突时，被后者刺死，事发后龚波被渲染为英雄，烧烤摊主被判无期徒刑。日前，深圳警方打掉一个黑社会组织，发现龚波系犯罪团伙骨干成员，他们披着城管协管外衣，对辖区商贩大肆敲诈收取保护费。要反思延误航班的处理方式。【昆明机场航班延误30余乘客抢飞机冲闯停机坪】昨日凌晨4时，昆明机场在航班延误后上演乘客抢飞机一幕，因航班延误而滞留机场的两拨乘客堵住登机口，互相争抢登机，最终客机空飞而回。到早上7点，滞留的30多名乘客冲到停机坪跑道不愿离开，“既然我们走不了，也不让其他飞机走。”【刘志军贪腐案冰山一角：搞封建迷信请风水先生】铁道部内部近日再次通报刘志军案，内容与6月初中纪委通报出入不大，刘志军主要问题包括通过民企老板丁羽心收取工程招投标巨额中介费，收取下属干部贿赂，生活腐化、玩弄女性，大搞封建迷信，在工程开工前请风水先生选定奠基时间。可以转任啊，哇哈哈如果我是体育总局局长，陈一冰回来按吊环冠军奖，他们有他们的分数，我们有我们的标准。如果我是体育总局局长，李永波回来，该重奖的重奖，该讨论的讨论，金牌盖过一切，下回还得掉坑里。如果我是体育总局局长，以后要重点培养世界体育联合会官员，不想当规则的受害者，就得当规则的制定者。前提是很难实现的，美国金牌第一的可能性太高了。为什么有那么多人相信那种中国金牌第一就每个人送一台iPhone的活动，就算苹果公司自己也送不起啊。搞到我们这种真心找赞助做活动的好沮丧，唉。六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这个什么情况？ //:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。转发微博【湖南法官实名举报法院判案失当后被党内警告】时任湖南郴州北湖区法院研究室主任的刘国平，2007年举报7名医生受贿案仅判决1人缓刑、6人免予刑罚。时任院长随后被纪委调查并判刑。但刘国平也被调查、限制自由118天，并被给予党内警告。刘国平因此失去竞争上岗资格，目前长期病休。转发微博【热火赢天王山之战！东决3-2拿赛点】热火在詹姆斯的带领拿下90-79天王山战，系列赛3-2领先。詹姆斯第三节16分全场30分8篮板6助攻，韦德10分5篮板，波什7分，哈斯勒姆9中8，16分；步行者希伯特22分，乔治27分10篮板，韦斯特17分。  好久不见，你还好吗？继续回复拿积分，你太给力了 【农二代职校毕业生致信媒体：改变命运是奢望】一位农家子弟给《南风窗》去信，讲述他所经历的职业教育。麻木堕落的生活环境，陈旧落伍的教学方法，职业教育是被人鄙视的起点，也是迷茫的前途，“我这样的一个主流教育体制下的畸形儿，还要奋斗多少年才能和你们一起喝咖啡？” //: //: 水真是既可以做画笔，又能做画布啊来自马来西亚的摄影师 James Khoo，拍摄了很多出色的旅游摄影照片，而其中又以他拍摄的水上作品最为精彩，充份展现出水面的多样性与视觉效果，大家不妨参考参考。【万里长城张家口大境门段坍塌30多米】由于连续降雨等因素影响，河北张家口市大境门段长城墙体今日发生严重坍塌。据了解，坍塌长城墙体是标准的明代长城，据初步测量，坍塌长度约30多米，坍塌未造成人员伤亡。事故发生后，张家口市已制定抢修方案，并将在报请有关部门后修复。【37名在斯里兰卡被扣中国渔民全部获释】据中国驻斯里兰卡大使馆今晚证实，5日夜间被斯里兰卡海军抓扣渔船上的37名中国渔民已全部获得自由。围观【8月6日23时头条新闻要闻回顾】 《炮打翻山》休闲棋类游戏 全新规则 全新玩法 炮打翻山来找我吧！加入“炮打翻山”就能向我发起挑战！你懂的?快来一起开炮把！ //:囧 //:笑而不语...梁静茹在微博上为李宗伟拿银牌哭泣惋惜。。。遭到一群网友痛斥还是不是中国人了。。。。果然网友智商无下限。。。人家本来就是马来西亚人啊。。。这年头啥都不懂就乱喷。。。。不过最有喜感的是有个网友说。。。梁静茹你还是不是宁夏人了。。。[转] //:“留在人们心里的冠军，远比一块金牌宝贵”。央视体育主播贺炜盛赞陈一冰的从容大度。在我看来，陈一冰当然应该是冠军。可这就是人生，你做好了自己的事情，但结果并不如意。此时，陈一冰的从容大度，使得他真正是冠军。多年后，人们或许会忘记金牌得主的名字，但一定会记住那个淡然接受不公的中国人自信的笑容。留在人们心里的冠军，远比一块金牌宝贵。人生最重要的不是凯旋，而是战斗。【陈一冰将眼泪留到颁奖结束后】 巴西队选手下环没站稳，却意外的以0.1分优势获得冠军。陈一冰没有懊恼，脸上仍然洋溢着笑容，向观众展示了为夺冠准备的旗子“冰力十足”，还向巴西选手拥抱祝贺。终于在接受采访时，再也坚持不住的陈一冰才难以抑制心情，红了眼眶，洒下男儿泪。【云南巧家爆炸案赵登用被人利用充当肉弹】今晚云南省公安厅披露巧家爆炸案结果：案发地巧家县迤博村村民邓德勇和宋朝玉，被证实策划爆炸案，他们花100元雇佣赵登用，让他进入拆迁赔偿现场，并用手机实施遥控爆炸。赵登用被利用仅仅是肉弹。【超模美图秀】超模丽娜-波萨达性感内衣写真，金发碧眼秀曲线身材！脊背沟深凹散发迷人女人味！  //: //: 【直击女子高低杠决赛】在接下来的女子高低杠决赛中，中国的何可欣和姚金男会给我们带来怎样的比赛,让我们一同期待!获取免费能量来庆祝！ 渤渤牛正往暮光之地冒险！随着象牙塔完工，渤渤牛成功的拓展了王国。获得能量取得你的圣火种，然后勇敢地壮大自己！ 渤渤牛的王国又壮大了！渤渤牛探索了新的土地，而且要送你圣火种，协助你一起探索新土地！取得一团圣火种 //:【奥运足球】这位兄台，干嘛不去参加奥运跳高比赛？【奥运足球】墨西哥对阵塞内加尔的奥运男足1/4决赛中，只见塞内加尔16号球员Pape Souare腾空而起，直接踢到了墨西哥球员的脸但主裁判并没有出示红牌(GIF动图)【农二代职校毕业生致信媒体：改变命运是奢望】一位农家子弟给《南风窗》去信，讲述他所经历的职业教育。麻木堕落的生活环境，陈旧落伍的教学方法，职业教育是被人鄙视的起点，也是迷茫的前途，“我这样的一个主流教育体制下的畸形儿，还要奋斗多少年才能和你们一起喝咖啡？” //: //: 水真是既可以做画笔，又能做画布啊来自马来西亚的摄影师 James Khoo，拍摄了很多出色的旅游摄影照片，而其中又以他拍摄的水上作品最为精彩，充份展现出水面的多样性与视觉效果，大家不妨参考参考。【万里长城张家口大境门段坍塌30多米】由于连续降雨等因素影响，河北张家口市大境门段长城墙体今日发生严重坍塌。据了解，坍塌长城墙体是标准的明代长城，据初步测量，坍塌长度约30多米，坍塌未造成人员伤亡。事故发生后，张家口市已制定抢修方案，并将在报请有关部门后修复。【37名在斯里兰卡被扣中国渔民全部获释】据中国驻斯里兰卡大使馆今晚证实，5日夜间被斯里兰卡海军抓扣渔船上的37名中国渔民已全部获得自由。围观【8月6日23时头条新闻要闻回顾】 《炮打翻山》休闲棋类游戏 全新规则 全新玩法 炮打翻山来找我吧！加入“炮打翻山”就能向我发起挑战！你懂的?快来一起开炮把！ //:囧 //:笑而不语...梁静茹在微博上为李宗伟拿银牌哭泣惋惜。。。遭到一群网友痛斥还是不是中国人了。。。。果然网友智商无下限。。。人家本来就是马来西亚人啊。。。这年头啥都不懂就乱喷。。。。不过最有喜感的是有个网友说。。。梁静茹你还是不是宁夏人了。。。[转] //:“留在人们心里的冠军，远比一块金牌宝贵”。央视体育主播贺炜盛赞陈一冰的从容大度。在我看来，陈一冰当然应该是冠军。可这就是人生，你做好了自己的事情，但结果并不如意。此时，陈一冰的从容大度，使得他真正是冠军。多年后，人们或许会忘记金牌得主的名字，但一定会记住那个淡然接受不公的中国人自信的笑容。留在人们心里的冠军，远比一块金牌宝贵。人生最重要的不是凯旋，而是战斗。【陈一冰将眼泪留到颁奖结束后】 巴西队选手下环没站稳，却意外的以0.1分优势获得冠军。陈一冰没有懊恼，脸上仍然洋溢着笑容，向观众展示了为夺冠准备的旗子“冰力十足”，还向巴西选手拥抱祝贺。终于在接受采访时，再也坚持不住的陈一冰才难以抑制心情，红了眼眶，洒下男儿泪。【云南巧家爆炸案赵登用被人利用充当肉弹】今晚云南省公安厅披露巧家爆炸案结果：案发地巧家县迤博村村民邓德勇和宋朝玉，被证实策划爆炸案，他们花100元雇佣赵登用，让他进入拆迁赔偿现场，并用手机实施遥控爆炸。赵登用被利用仅仅是肉弹。【超模美图秀】超模丽娜-波萨达性感内衣写真，金发碧眼秀曲线身材！脊背沟深凹散发迷人女人味！  //: //: 【直击女子高低杠决赛】在接下来的女子高低杠决赛中，中国的何可欣和姚金男会给我们带来怎样的比赛,让我们一同期待!获取免费能量来庆祝！ 渤渤牛正往暮光之地冒险！随着象牙塔完工，渤渤牛成功的拓展了王国。获得能量取得你的圣火种，然后勇敢地壮大自己！ 渤渤牛的王国又壮大了！渤渤牛探索了新的土地，而且要送你圣火种，协助你一起探索新土地！取得一团圣火种 //:【奥运足球】这位兄台，干嘛不去参加奥运跳高比赛？【奥运足球】墨西哥对阵塞内加尔的奥运男足1/4决赛中，只见塞内加尔16号球员Pape Souare腾空而起，直接踢到了墨西哥球员的脸但主裁判并没有出示红牌(GIF动图)