嘿嘿嘿 可爱乖乖梦妹纸 还记得去年今日么 幼稚娃娃节准备肿么happy吖系统自动签到  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ o(╯3╰)o矮油~ 贾美女【XOXONews】代言adidas NEO释出几张新图。真帅！！两只都是美妞 Nina Dobrev#傻傻分不清楚   好有爱吖【夜光鱼】第三季删减片段曝光 ，童鞋们知道吗？第三季原本可以更虐更狗血，在删减片段中我们看到Caleb和Paige居然也穿上了''黑帽兜''，原来编剧不光想虐Spencer，就连Hanna和Emily也不放过，幸亏最终被剪掉了。距离第四季开播还剩11天！收了//: 铃声早已经换成真的草鸡好听!!!『NEWS』 Ashtrays and Heartbreaks 的MV出来咯！ 【下载1080P】： 密码:n8pr 26PMV高清截图：宣传期间，两人甜蜜瞬间，第四张小编看得都醉了。不动点大图据说是英国网友票选出15大最爽的瞬间，世界大同啊！「转」霸气//: thx dear!【Luv_DC】【Live】Demi Lovato - Heart Attack (Live Britain's Got Talent)  Demi Lovato在英国达人秀Britain's Got Talent现场霸气表演新单《Heart Attack》，Demi在灯光夺目的现场下演唱了这首霸气的歌曲震撼了一把   我上传了：【视频：[麦莉中国独家]Ashtrays and Heartbreaks中英字幕】（来  看我更多精彩视频：）这是神马状况【八卦】根据杂志life&style报道，对5.25邀请到他家表示不满，希望jb离麦莉远一点。 其实说实话以前jb有段时间对麦莉疯狂过，晚上有不停的打电话给麦莉，不过相信此次他们仅仅是为了合作歌曲不是吗?  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！嘿嘿嘿 可爱乖乖梦妹纸 还记得去年今日么 幼稚娃娃节准备肿么happy吖系统自动签到  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ o(╯3╰)o矮油~ 贾美女【XOXONews】代言adidas NEO释出几张新图。真帅！！两只都是美妞 Nina Dobrev#傻傻分不清楚   好有爱吖【夜光鱼】第三季删减片段曝光 ，童鞋们知道吗？第三季原本可以更虐更狗血，在删减片段中我们看到Caleb和Paige居然也穿上了''黑帽兜''，原来编剧不光想虐Spencer，就连Hanna和Emily也不放过，幸亏最终被剪掉了。距离第四季开播还剩11天！收了//: 铃声早已经换成真的草鸡好听!!!『NEWS』 Ashtrays and Heartbreaks 的MV出来咯！ 【下载1080P】： 密码:n8pr 26PMV高清截图：宣传期间，两人甜蜜瞬间，第四张小编看得都醉了。不动点大图据说是英国网友票选出15大最爽的瞬间，世界大同啊！「转」霸气//: thx dear!【Luv_DC】【Live】Demi Lovato - Heart Attack (Live Britain's Got Talent)  Demi Lovato在英国达人秀Britain's Got Talent现场霸气表演新单《Heart Attack》，Demi在灯光夺目的现场下演唱了这首霸气的歌曲震撼了一把   我上传了：【视频：[麦莉中国独家]Ashtrays and Heartbreaks中英字幕】（来  看我更多精彩视频：）这是神马状况【八卦】根据杂志life&style报道，对5.25邀请到他家表示不满，希望jb离麦莉远一点。 其实说实话以前jb有段时间对麦莉疯狂过，晚上有不停的打电话给麦莉，不过相信此次他们仅仅是为了合作歌曲不是吗?  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！嘿嘿嘿 可爱乖乖梦妹纸 还记得去年今日么 幼稚娃娃节准备肿么happy吖系统自动签到  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ o(╯3╰)o矮油~ 贾美女【XOXONews】代言adidas NEO释出几张新图。真帅！！两只都是美妞 Nina Dobrev#傻傻分不清楚   好有爱吖【夜光鱼】第三季删减片段曝光 ，童鞋们知道吗？第三季原本可以更虐更狗血，在删减片段中我们看到Caleb和Paige居然也穿上了''黑帽兜''，原来编剧不光想虐Spencer，就连Hanna和Emily也不放过，幸亏最终被剪掉了。距离第四季开播还剩11天！收了//: 铃声早已经换成真的草鸡好听!!!『NEWS』 Ashtrays and Heartbreaks 的MV出来咯！ 【下载1080P】： 密码:n8pr 26PMV高清截图：宣传期间，两人甜蜜瞬间，第四张小编看得都醉了。不动点大图据说是英国网友票选出15大最爽的瞬间，世界大同啊！「转」霸气//: thx dear!【Luv_DC】【Live】Demi Lovato - Heart Attack (Live Britain's Got Talent)  Demi Lovato在英国达人秀Britain's Got Talent现场霸气表演新单《Heart Attack》，Demi在灯光夺目的现场下演唱了这首霸气的歌曲震撼了一把   我上传了：【视频：[麦莉中国独家]Ashtrays and Heartbreaks中英字幕】（来  看我更多精彩视频：）这是神马状况【八卦】根据杂志life&style报道，对5.25邀请到他家表示不满，希望jb离麦莉远一点。 其实说实话以前jb有段时间对麦莉疯狂过，晚上有不停的打电话给麦莉，不过相信此次他们仅仅是为了合作歌曲不是吗?  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！嘿嘿嘿 可爱乖乖梦妹纸 还记得去年今日么 幼稚娃娃节准备肿么happy吖系统自动签到  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ o(╯3╰)o矮油~ 贾美女【XOXONews】代言adidas NEO释出几张新图。真帅！！两只都是美妞 Nina Dobrev#傻傻分不清楚   好有爱吖【夜光鱼】第三季删减片段曝光 ，童鞋们知道吗？第三季原本可以更虐更狗血，在删减片段中我们看到Caleb和Paige居然也穿上了''黑帽兜''，原来编剧不光想虐Spencer，就连Hanna和Emily也不放过，幸亏最终被剪掉了。距离第四季开播还剩11天！收了//: 铃声早已经换成真的草鸡好听!!!『NEWS』 Ashtrays and Heartbreaks 的MV出来咯！ 【下载1080P】： 密码:n8pr 26PMV高清截图：宣传期间，两人甜蜜瞬间，第四张小编看得都醉了。不动点大图据说是英国网友票选出15大最爽的瞬间，世界大同啊！「转」霸气//: thx dear!【Luv_DC】【Live】Demi Lovato - Heart Attack (Live Britain's Got Talent)  Demi Lovato在英国达人秀Britain's Got Talent现场霸气表演新单《Heart Attack》，Demi在灯光夺目的现场下演唱了这首霸气的歌曲震撼了一把   我上传了：【视频：[麦莉中国独家]Ashtrays and Heartbreaks中英字幕】（来  看我更多精彩视频：）这是神马状况【八卦】根据杂志life&style报道，对5.25邀请到他家表示不满，希望jb离麦莉远一点。 其实说实话以前jb有段时间对麦莉疯狂过，晚上有不停的打电话给麦莉，不过相信此次他们仅仅是为了合作歌曲不是吗?  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【众明星童年照】女大十八变的PLL女星，萌小鸭变帅哥的PLL男星...童鞋们说说谁的变化最大？谁的变化最小？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！系统自动签到各种Colorful好期待哦【“忍者”版新海报】好可爱~7.3北美上映，内地确定引进！《卑鄙的我1》在线观看转  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！系统自动签到过去一周共有部你关注的美剧播出，帮你总结在图片里啦，没看的趁周末补一下吧。 查看美剧播出详情，新闻、收视率等信息，注册： 缤纷美剧，精彩一夏~催眠曲啊~~//: 口技达人演唱《Soft Kitty》：。这版唱得好有Feel！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！系统自动签到现场看好给力哦 各种羡慕的说【视频：体验一把《生活大爆炸》录制现场观众的感觉！！！】 想必是nerd居多吧？也有好些妹纸~  这可是终极粉丝待遇啊~！想去的举手！ （没有《生活大爆炸》的日子，总要给你准备点特别的~）【众明星童年照】女大十八变的PLL女星，萌小鸭变帅哥的PLL男星...童鞋们说说谁的变化最大？谁的变化最小？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！系统自动签到各种Colorful好期待哦【“忍者”版新海报】好可爱~7.3北美上映，内地确定引进！《卑鄙的我1》在线观看转  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！系统自动签到过去一周共有部你关注的美剧播出，帮你总结在图片里啦，没看的趁周末补一下吧。 查看美剧播出详情，新闻、收视率等信息，注册： 缤纷美剧，精彩一夏~催眠曲啊~~//: 口技达人演唱《Soft Kitty》：。这版唱得好有Feel！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！系统自动签到现场看好给力哦 各种羡慕的说【视频：体验一把《生活大爆炸》录制现场观众的感觉！！！】 想必是nerd居多吧？也有好些妹纸~  这可是终极粉丝待遇啊~！想去的举手！ （没有《生活大爆炸》的日子，总要给你准备点特别的~）嘿嘿嘿 可爱乖乖梦妹纸 还记得去年今日么 幼稚娃娃节准备肿么happy吖系统自动签到  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ o(╯3╰)o矮油~ 贾美女【XOXONews】代言adidas NEO释出几张新图。真帅！！两只都是美妞 Nina Dobrev#傻傻分不清楚   好有爱吖【夜光鱼】第三季删减片段曝光 ，童鞋们知道吗？第三季原本可以更虐更狗血，在删减片段中我们看到Caleb和Paige居然也穿上了''黑帽兜''，原来编剧不光想虐Spencer，就连Hanna和Emily也不放过，幸亏最终被剪掉了。距离第四季开播还剩11天！收了//: 铃声早已经换成真的草鸡好听!!!『NEWS』 Ashtrays and Heartbreaks 的MV出来咯！ 【下载1080P】： 密码:n8pr 26PMV高清截图：宣传期间，两人甜蜜瞬间，第四张小编看得都醉了。不动点大图据说是英国网友票选出15大最爽的瞬间，世界大同啊！「转」霸气//: thx dear!【Luv_DC】【Live】Demi Lovato - Heart Attack (Live Britain's Got Talent)  Demi Lovato在英国达人秀Britain's Got Talent现场霸气表演新单《Heart Attack》，Demi在灯光夺目的现场下演唱了这首霸气的歌曲震撼了一把   我上传了：【视频：[麦莉中国独家]Ashtrays and Heartbreaks中英字幕】（来  看我更多精彩视频：）这是神马状况【八卦】根据杂志life&style报道，对5.25邀请到他家表示不满，希望jb离麦莉远一点。 其实说实话以前jb有段时间对麦莉疯狂过，晚上有不停的打电话给麦莉，不过相信此次他们仅仅是为了合作歌曲不是吗?  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【Taylor Swift】虽然Billboard音乐奖已经过去几天了,不过大家还沉浸在Taylor获奖的喜悦中.现在和大家分享一些此次音乐奖的其它视频.22表演彩排视频(真的值得一看,很少见到这种彩排的视频哦!): 后台回答问题: 后台记者拍照：好萌的样子哦【电影-美国】《逃离地球》(Escape From Planet Earth),[人人影视原创翻译中英双语字幕  *异星救援队地球历险记 外星人表示：你们地球人太坏了*] 分享地址: ,  www.yyets.com,其他网站下载: 【新一代时尚小潮男】这位名叫Alonso Mateo的小男孩来自美国加州，他因有型有款的穿搭而光速走红，这一切都要归功于他那热爱时装的艺术收藏家妈妈Luisa Fernanda Espinosa。有多少人的梦想，是生一个儿子，然后把他打扮成王子？妈蛋，每晚都这样死去又活来的！[转]好恶搞哦Miley twitter 更新：Ok my fans are getting WAY to good at photoshop. Wtf is  holding me as a baby!!!!!! BahahhHahajjaha （miley乐疯了，看到粉丝的p图，justin和baby miley）呃呃呃。。。【八卦】若论如何处理分手问题，当今乐坛，绝对是最有经验的艺人之一，而且她还乐于帮助别人。近期暮光情侣和结束了戏里戏外四年的恋情。Kristen找到Taylor，帮助自己度过分手难关。Kristen在Taylor的家中呆了一整天，全文：  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ >(╯3╰)<系统自动签到我关注的,(S04E04 The Finale),(S05E22),(S03E23 Windy City)等4部美剧今天播。查看播出详情、注册(关闭提醒): 真心受不了这对- - 分分合合闹了不止一次了~ 干脆点好不好//: 他们的问题不多，只有一个～脑子坏了！。。。暂时分手哦～过几天又一起出现咯～估计再来几次小报记者都不高兴给他们留版面了。。 //://:《暮光之城》男女主角 Robert & Kristen 又分手了！【吸血鬼分手季】《暮光之城》男女主角Robert & Kristen又分手了！相恋四年的他们出现很多问题，所以决定暂时结束这段恋情！与此同时，《吸血鬼日记》男女主角Ian & Nina也被爆现已分手！吸血鬼全都分手了，你还相信爱情吗？【更多独家官方资讯，请关注官方微博  和 】谢耳朵萌萌啊《生活大爆炸》中的表情帝：Sheldon【XOXONews】20日，与均出席了Glamour举行的'These Girls' Presentation.Emma身穿Camilla and Marc礼服，鞋子来自Nicolas Kirkwood，耳环来自Jennifer Meyer.爱上这部剧了~~~【人人影视倾情奉献】《Bates Motel 惊魂序曲》第一季完结篇 第十集 初版MP4双语成品新鲜出炉! 预计半小时内更新初版HR，感谢大家对Bates Motel的关注和支持，我们第二季再见啦~ 字幕下载： 主站分享： 旋风网盘： 你会发现，Max大的不仅仅是胸部~ 【Taylor Swift】虽然Billboard音乐奖已经过去几天了,不过大家还沉浸在Taylor获奖的喜悦中.现在和大家分享一些此次音乐奖的其它视频.22表演彩排视频(真的值得一看,很少见到这种彩排的视频哦!): 后台回答问题: 后台记者拍照：好萌的样子哦【电影-美国】《逃离地球》(Escape From Planet Earth),[人人影视原创翻译中英双语字幕  *异星救援队地球历险记 外星人表示：你们地球人太坏了*] 分享地址: ,  www.yyets.com,其他网站下载: 【新一代时尚小潮男】这位名叫Alonso Mateo的小男孩来自美国加州，他因有型有款的穿搭而光速走红，这一切都要归功于他那热爱时装的艺术收藏家妈妈Luisa Fernanda Espinosa。有多少人的梦想，是生一个儿子，然后把他打扮成王子？妈蛋，每晚都这样死去又活来的！[转]好恶搞哦Miley twitter 更新：Ok my fans are getting WAY to good at photoshop. Wtf is  holding me as a baby!!!!!! BahahhHahajjaha （miley乐疯了，看到粉丝的p图，justin和baby miley）呃呃呃。。。【八卦】若论如何处理分手问题，当今乐坛，绝对是最有经验的艺人之一，而且她还乐于帮助别人。近期暮光情侣和结束了戏里戏外四年的恋情。Kristen找到Taylor，帮助自己度过分手难关。Kristen在Taylor的家中呆了一整天，全文：  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ >(╯3╰)<系统自动签到我关注的,(S04E04 The Finale),(S05E22),(S03E23 Windy City)等4部美剧今天播。查看播出详情、注册(关闭提醒): 真心受不了这对- - 分分合合闹了不止一次了~ 干脆点好不好//: 他们的问题不多，只有一个～脑子坏了！。。。暂时分手哦～过几天又一起出现咯～估计再来几次小报记者都不高兴给他们留版面了。。 //://:《暮光之城》男女主角 Robert & Kristen 又分手了！【吸血鬼分手季】《暮光之城》男女主角Robert & Kristen又分手了！相恋四年的他们出现很多问题，所以决定暂时结束这段恋情！与此同时，《吸血鬼日记》男女主角Ian & Nina也被爆现已分手！吸血鬼全都分手了，你还相信爱情吗？【更多独家官方资讯，请关注官方微博  和 】谢耳朵萌萌啊《生活大爆炸》中的表情帝：Sheldon【XOXONews】20日，与均出席了Glamour举行的'These Girls' Presentation.Emma身穿Camilla and Marc礼服，鞋子来自Nicolas Kirkwood，耳环来自Jennifer Meyer.爱上这部剧了~~~【人人影视倾情奉献】《Bates Motel 惊魂序曲》第一季完结篇 第十集 初版MP4双语成品新鲜出炉! 预计半小时内更新初版HR，感谢大家对Bates Motel的关注和支持，我们第二季再见啦~ 字幕下载： 主站分享： 旋风网盘： 你会发现，Max大的不仅仅是胸部~ 嘿嘿嘿 可爱乖乖梦妹纸 还记得去年今日么 幼稚娃娃节准备肿么happy吖系统自动签到  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ o(╯3╰)o矮油~ 贾美女【XOXONews】代言adidas NEO释出几张新图。真帅！！两只都是美妞 Nina Dobrev#傻傻分不清楚   好有爱吖【夜光鱼】第三季删减片段曝光 ，童鞋们知道吗？第三季原本可以更虐更狗血，在删减片段中我们看到Caleb和Paige居然也穿上了''黑帽兜''，原来编剧不光想虐Spencer，就连Hanna和Emily也不放过，幸亏最终被剪掉了。距离第四季开播还剩11天！收了//: 铃声早已经换成真的草鸡好听!!!『NEWS』 Ashtrays and Heartbreaks 的MV出来咯！ 【下载1080P】： 密码:n8pr 26PMV高清截图：宣传期间，两人甜蜜瞬间，第四张小编看得都醉了。不动点大图据说是英国网友票选出15大最爽的瞬间，世界大同啊！「转」霸气//: thx dear!【Luv_DC】【Live】Demi Lovato - Heart Attack (Live Britain's Got Talent)  Demi Lovato在英国达人秀Britain's Got Talent现场霸气表演新单《Heart Attack》，Demi在灯光夺目的现场下演唱了这首霸气的歌曲震撼了一把   我上传了：【视频：[麦莉中国独家]Ashtrays and Heartbreaks中英字幕】（来  看我更多精彩视频：）这是神马状况【八卦】根据杂志life&style报道，对5.25邀请到他家表示不满，希望jb离麦莉远一点。 其实说实话以前jb有段时间对麦莉疯狂过，晚上有不停的打电话给麦莉，不过相信此次他们仅仅是为了合作歌曲不是吗?  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ //: Best Friend Forever！DELENA~BFF 积分控必须转起来！！！！抵制变态积分系统！！！！请达人们帮转，共同抵制达人新积分规则！也请  给个说法，我们强烈反对这种没长脑子的积分规则，对这种积分规则表示强烈的抗议和谴责，虽然我们不是XX部，但我们的口活比他们更出众！         这个女主真心跟Kristen Stewart长得很像啊 整部看下来我还以为面瘫姐穿越了前天看完随手截的图 现在PO上来也顺便把今天的原创微博积分拿满|News| 「Billboard Music Awards」北京时间本周一举行！ 表演嘉宾有：Justin Bieber、Bruno Mars、Taylor Swift、David Guetta、Pitbull、Christina Aguilera……出席嘉宾有：Miley Cyrus、Avril Lavigne、Shakira、Celine Dion、Ke$ha、Carly Rae Jepsen…超强阵容，值得期待！哼 1584个人跟本尊重名 真的好不开心啊  你也是有649个人重名的哦1584....从国安部网站上查 全国有7个人和我名字一样！ 虽然很少还是不开心 好希望独一无二^_^  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！亲爱的   >(╯3╰)<系统自动签到   铁三角啊~ 话说这一集真心虐啊~~~ 哭惨了~~~ 追了4年了真心不容易啊~~~ 各种求好运求RP~~~ 支持你们哦~~~  《吸血鬼日记》今日终于迎来本季大结局！在最终集中都出现了哪几位Fans堂的签约艺人呢？？转发此微博并正确回答，@ 出现的Fans堂艺人，就有机会获得 +  +  + JOMO 的签名照片大礼包！！限量一份哟！！   追TVD应该有4年了~ 真心爱这部剧啊啊啊啊~~~ 求好运~~~     《吸血鬼日记》今日终于迎来本季大结局！在最终集中都出现了哪几位Fans堂的签约艺人呢？？转发此微博并正确回答，@ 出现的Fans堂艺人，就有机会获得 +  +  + JOMO 的签名照片大礼包！！限量一份哟！！昨天看到妮子的这组图就觉得她笑得好勉强，也难怪了。。。唉Nina Dobrev 和 Ian Somerhalder 分手后首次同台参加 CW 的活动我的S啊啊啊啊啊啊。。。哭惨了第四季大结局：当满怀期待、却偷听来最心碎的结果；当最知心的挚友lexi再度消失、那呆滞半刻的眼神；当被Silas捅并被封箱扔入湖中、那痛苦的表情和最后的挣扎到慢慢消失于湖水中...很多国内外粉丝都表示这集太虐Stefan了~我的stefan挂了还有神马好看的，这日记到底是写的谁啊啊啊啊。。。男一就这么狗血吗。。。猪妈脑抽了吧//: 我操！不会真死了吧！！太坑爹了啊 干嘛这么对他 好歹也是男主啊//: S死了，，，，，，，让S感情受伤就算了 居然还要他死去，。。 剧透《吸血鬼日记》狗血的第4季结束了！看着S偷听到DE的对话，眼角流下的泪水，S伤心就算了，还被杀了，丢到了湖里！ 上次J妈接受采访就说到S会开始自己的故事线，他是活生生的塞拉斯的二重身，S这个演员会一直存在剧里面，但是以另一个身份出现，就是塞拉斯…………告别S，心酸 //: Best Friend Forever！DELENA~BFF 积分控必须转起来！！！！抵制变态积分系统！！！！请达人们帮转，共同抵制达人新积分规则！也请  给个说法，我们强烈反对这种没长脑子的积分规则，对这种积分规则表示强烈的抗议和谴责，虽然我们不是XX部，但我们的口活比他们更出众！         这个女主真心跟Kristen Stewart长得很像啊 整部看下来我还以为面瘫姐穿越了前天看完随手截的图 现在PO上来也顺便把今天的原创微博积分拿满|News| 「Billboard Music Awards」北京时间本周一举行！ 表演嘉宾有：Justin Bieber、Bruno Mars、Taylor Swift、David Guetta、Pitbull、Christina Aguilera……出席嘉宾有：Miley Cyrus、Avril Lavigne、Shakira、Celine Dion、Ke$ha、Carly Rae Jepsen…超强阵容，值得期待！哼 1584个人跟本尊重名 真的好不开心啊  你也是有649个人重名的哦1584....从国安部网站上查 全国有7个人和我名字一样！ 虽然很少还是不开心 好希望独一无二^_^  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！亲爱的   >(╯3╰)<系统自动签到   铁三角啊~ 话说这一集真心虐啊~~~ 哭惨了~~~ 追了4年了真心不容易啊~~~ 各种求好运求RP~~~ 支持你们哦~~~  《吸血鬼日记》今日终于迎来本季大结局！在最终集中都出现了哪几位Fans堂的签约艺人呢？？转发此微博并正确回答，@ 出现的Fans堂艺人，就有机会获得 +  +  + JOMO 的签名照片大礼包！！限量一份哟！！   追TVD应该有4年了~ 真心爱这部剧啊啊啊啊~~~ 求好运~~~     《吸血鬼日记》今日终于迎来本季大结局！在最终集中都出现了哪几位Fans堂的签约艺人呢？？转发此微博并正确回答，@ 出现的Fans堂艺人，就有机会获得 +  +  + JOMO 的签名照片大礼包！！限量一份哟！！昨天看到妮子的这组图就觉得她笑得好勉强，也难怪了。。。唉Nina Dobrev 和 Ian Somerhalder 分手后首次同台参加 CW 的活动我的S啊啊啊啊啊啊。。。哭惨了第四季大结局：当满怀期待、却偷听来最心碎的结果；当最知心的挚友lexi再度消失、那呆滞半刻的眼神；当被Silas捅并被封箱扔入湖中、那痛苦的表情和最后的挣扎到慢慢消失于湖水中...很多国内外粉丝都表示这集太虐Stefan了~我的stefan挂了还有神马好看的，这日记到底是写的谁啊啊啊啊。。。男一就这么狗血吗。。。猪妈脑抽了吧//: 我操！不会真死了吧！！太坑爹了啊 干嘛这么对他 好歹也是男主啊//: S死了，，，，，，，让S感情受伤就算了 居然还要他死去，。。 剧透《吸血鬼日记》狗血的第4季结束了！看着S偷听到DE的对话，眼角流下的泪水，S伤心就算了，还被杀了，丢到了湖里！ 上次J妈接受采访就说到S会开始自己的故事线，他是活生生的塞拉斯的二重身，S这个演员会一直存在剧里面，但是以另一个身份出现，就是塞拉斯…………告别S，心酸嘿嘿嘿 可爱乖乖梦妹纸 还记得去年今日么 幼稚娃娃节准备肿么happy吖系统自动签到  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ o(╯3╰)o矮油~ 贾美女【XOXONews】代言adidas NEO释出几张新图。真帅！！两只都是美妞 Nina Dobrev#傻傻分不清楚   好有爱吖【夜光鱼】第三季删减片段曝光 ，童鞋们知道吗？第三季原本可以更虐更狗血，在删减片段中我们看到Caleb和Paige居然也穿上了''黑帽兜''，原来编剧不光想虐Spencer，就连Hanna和Emily也不放过，幸亏最终被剪掉了。距离第四季开播还剩11天！收了//: 铃声早已经换成真的草鸡好听!!!『NEWS』 Ashtrays and Heartbreaks 的MV出来咯！ 【下载1080P】： 密码:n8pr 26PMV高清截图：宣传期间，两人甜蜜瞬间，第四张小编看得都醉了。不动点大图据说是英国网友票选出15大最爽的瞬间，世界大同啊！「转」霸气//: thx dear!【Luv_DC】【Live】Demi Lovato - Heart Attack (Live Britain's Got Talent)  Demi Lovato在英国达人秀Britain's Got Talent现场霸气表演新单《Heart Attack》，Demi在灯光夺目的现场下演唱了这首霸气的歌曲震撼了一把   我上传了：【视频：[麦莉中国独家]Ashtrays and Heartbreaks中英字幕】（来  看我更多精彩视频：）这是神马状况【八卦】根据杂志life&style报道，对5.25邀请到他家表示不满，希望jb离麦莉远一点。 其实说实话以前jb有段时间对麦莉疯狂过，晚上有不停的打电话给麦莉，不过相信此次他们仅仅是为了合作歌曲不是吗?  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有TVD的感觉耶//: 转发过万上无水印原图。说到做到！【下载地址】：《生活大爆炸》主演们新拍的海报（尺寸：1098×1599，扫描版）yoyoyo~ 我喜欢的都上榜啦【巴斯家族】《Glamour》杂志评选的2012年100名最性感男性，小编截取了前15名，重点是有大家的Ed先生哦！！！IANINA我最爱的Couple啊 现在分了好桑心【吸血鬼日记Ian&Nina的爱情故事】超温暧的短片，记录着Ian和Nina一路走来的点点滴滴。虽然他们年龄差好多，但是爱，每个眼神，每个动作，让彼此没有距离。如今，当爱已成往事，就让它随着记忆老去。在那些年，那段记忆里，我一直都深爱着你~我关注的,(S01E23 Sacrifice),(S08E23 Sacrifice),(S04E23)这3部美剧今天播。查看播出详情、注册(关闭提醒): 都分了还开趴？开国际玩笑吧【Nina和Ian来上海开派对啦】5月16日周四，吸血鬼日记呆萌与Elena将在M1NT举办Castlevania派对与魔都人民一道欢腾。不用等到周五大结局啦，神秘吸血鬼之夜，不见不散哦！RSVP:63912811/bookings@m1ntglobal.com 地址：黄浦区福州路318号24楼[2013.05.08]Ashley出现在加尼福尼亚州的Laguna Beach。身穿比基尼的女神，很认真的在涂防晒霜。这身材赞啊~前不久被美帝杂志Maxim评选为Hot 100的第7名！更多图片请移步论坛：呆米的歌越听越有feel//:  【Luv_DC】【Live】Demi Lovato (Live Walmart Soundcheck) 黛米在节目Walmart Soundcheck表演3首歌曲现场出炉，分别是一首新歌《HeartAttack》、《Skyscraper》 和《GiveYourHeartABreak》 《生活大爆炸》幕后花絮无限循环ing Demi Lovato <Without the Love> 系统自动签到各大剧集都准备季终了。。。这是《生活大爆炸》第六季第24集（季终）的一小段（）：。本周五播出！Lois这个look好美哦   Hahahahaha 这段简直太好玩儿了 办公室Sè诱不成功 果断晚上跟到家里跳艳舞去了 不得不说Clark真心是正人君子啊 某人后来实在忍不住了 可惜人家Lois又醒了  呃呃呃 Lois被喷了复仇香水结果中招了 然后公然在办公室Sè诱Clark  有TVD的感觉耶//: 转发过万上无水印原图。说到做到！【下载地址】：《生活大爆炸》主演们新拍的海报（尺寸：1098×1599，扫描版）yoyoyo~ 我喜欢的都上榜啦【巴斯家族】《Glamour》杂志评选的2012年100名最性感男性，小编截取了前15名，重点是有大家的Ed先生哦！！！IANINA我最爱的Couple啊 现在分了好桑心【吸血鬼日记Ian&Nina的爱情故事】超温暧的短片，记录着Ian和Nina一路走来的点点滴滴。虽然他们年龄差好多，但是爱，每个眼神，每个动作，让彼此没有距离。如今，当爱已成往事，就让它随着记忆老去。在那些年，那段记忆里，我一直都深爱着你~我关注的,(S01E23 Sacrifice),(S08E23 Sacrifice),(S04E23)这3部美剧今天播。查看播出详情、注册(关闭提醒): 都分了还开趴？开国际玩笑吧【Nina和Ian来上海开派对啦】5月16日周四，吸血鬼日记呆萌与Elena将在M1NT举办Castlevania派对与魔都人民一道欢腾。不用等到周五大结局啦，神秘吸血鬼之夜，不见不散哦！RSVP:63912811/bookings@m1ntglobal.com 地址：黄浦区福州路318号24楼[2013.05.08]Ashley出现在加尼福尼亚州的Laguna Beach。身穿比基尼的女神，很认真的在涂防晒霜。这身材赞啊~前不久被美帝杂志Maxim评选为Hot 100的第7名！更多图片请移步论坛：呆米的歌越听越有feel//:  【Luv_DC】【Live】Demi Lovato (Live Walmart Soundcheck) 黛米在节目Walmart Soundcheck表演3首歌曲现场出炉，分别是一首新歌《HeartAttack》、《Skyscraper》 和《GiveYourHeartABreak》 《生活大爆炸》幕后花絮无限循环ing Demi Lovato <Without the Love> 系统自动签到各大剧集都准备季终了。。。这是《生活大爆炸》第六季第24集（季终）的一小段（）：。本周五播出！Lois这个look好美哦   Hahahahaha 这段简直太好玩儿了 办公室Sè诱不成功 果断晚上跟到家里跳艳舞去了 不得不说Clark真心是正人君子啊 某人后来实在忍不住了 可惜人家Lois又醒了  呃呃呃 Lois被喷了复仇香水结果中招了 然后公然在办公室Sè诱Clark  嘿嘿嘿 可爱乖乖梦妹纸 还记得去年今日么 幼稚娃娃节准备肿么happy吖系统自动签到  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ o(╯3╰)o矮油~ 贾美女【XOXONews】代言adidas NEO释出几张新图。真帅！！两只都是美妞 Nina Dobrev#傻傻分不清楚   好有爱吖【夜光鱼】第三季删减片段曝光 ，童鞋们知道吗？第三季原本可以更虐更狗血，在删减片段中我们看到Caleb和Paige居然也穿上了''黑帽兜''，原来编剧不光想虐Spencer，就连Hanna和Emily也不放过，幸亏最终被剪掉了。距离第四季开播还剩11天！收了//: 铃声早已经换成真的草鸡好听!!!『NEWS』 Ashtrays and Heartbreaks 的MV出来咯！ 【下载1080P】： 密码:n8pr 26PMV高清截图：宣传期间，两人甜蜜瞬间，第四张小编看得都醉了。不动点大图据说是英国网友票选出15大最爽的瞬间，世界大同啊！「转」霸气//: thx dear!【Luv_DC】【Live】Demi Lovato - Heart Attack (Live Britain's Got Talent)  Demi Lovato在英国达人秀Britain's Got Talent现场霸气表演新单《Heart Attack》，Demi在灯光夺目的现场下演唱了这首霸气的歌曲震撼了一把   我上传了：【视频：[麦莉中国独家]Ashtrays and Heartbreaks中英字幕】（来  看我更多精彩视频：）这是神马状况【八卦】根据杂志life&style报道，对5.25邀请到他家表示不满，希望jb离麦莉远一点。 其实说实话以前jb有段时间对麦莉疯狂过，晚上有不停的打电话给麦莉，不过相信此次他们仅仅是为了合作歌曲不是吗?  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！还好我已经换回4.0.2了。。。新版真心难用！！！千万表更新啊...//: 卸载吧，大神们。昨天手欠更新了新版手机QQ，被新版QQ坑到的童鞋请举手- -看到此微博的还没更新的就不要更新了。。（转）//: 一直发动图，终于有视频了 James Franco,Ashley Benson,Vanessa Hudgens泳池3P！！！！！ 兰兰真是... BLX慎入啊~~~ 破天荒的还是转一发关于HK的吧 近来三档剧集这是唯一追看的，加码虽好，但千万别狗血啊【《》加至500集】最近處境劇《愛‧回家》收視勁過兩部重頭劇，昨晚 等同粉絲出席歡聚晚宴，TVB宣佈《愛》劇加開到500集。新加入的 表示港姐約年尾完，之後應該會轉為經理人約：【新图】美妞出席Miami Meet & Greet最近这个大衣经常穿，妞很少盘头，盘起来是另一种风格//: "No matter how far we go, I want the whole world to know, I want u bad, an I won't have I any other way~~" 超高质量的二单 Lovatics喜欢这首二单吗？【九月】圣迭戈饭拍现场，表演新专辑《Demi》的二单，目前为止，一说起这歌就想起《Party In The USA》，而且这歌也确实有点爬梯的感觉     【双语视频】吸血鬼日记 第四季大结局 <Graduation> 双语预告，复仇亡魂归来，毕业典礼陷入恐慌，爱的宣言和死亡的恐惧，生与死的较量即将点燃，谁会在这场战斗中死去，又是谁会在结局时服下解药呢？  原创字幕，转载请标明出处擦。又是这女的 她像是幽灵一样，万年不变的表情和装扮【最新图片】昨天Nina和Claire一起去参加Teen Wolf剧组的杀青Party，“合照姐” Sarah在Twitter上发了自己和她们的合影，她还说妮娜昨天很美，而且心情很好原帖：//: 【欧美男星和他们的弟弟】有的父母很公平，把才华给了哥哥，就把美貌分给弟弟；或者让哥哥拥有才华和美貌，运气分给弟弟。但有的就只能赞叹上天不公。十三位欧美男星和他们的弟弟，你选哥哥还是弟弟?我就直接转你的就行啦 妈妈母亲节快乐亲爱的妈咪，母亲节快乐。。。l love you过去一周共有部你关注的美剧播出，帮你总结在图片里啦，没看的趁周末补一下吧。 查看美剧播出详情，新闻、收视率等信息，注册： 今天立夏啦，夏天快乐！系统自动签到新恶魔岛 New Alcatraz 这几天看科幻片都麻木了 这部主要是冲着Dean Cain看的 我关注的,(S01E12 1987)这1部美剧今天播。查看播出详情、注册(关闭提醒): 系统自动签到//: 想不到我ash这种flop好久的居然排第六 受宠若惊啊【XOXONews】2013 Maxim Hot 100 List完整名单已经出炉！前三名：Miley Cyrus、Selena Gomez、Rihanna.看看你的女神有没有上榜吧！完整视频：还好我已经换回4.0.2了。。。新版真心难用！！！千万表更新啊...//: 卸载吧，大神们。昨天手欠更新了新版手机QQ，被新版QQ坑到的童鞋请举手- -看到此微博的还没更新的就不要更新了。。（转）//: 一直发动图，终于有视频了 James Franco,Ashley Benson,Vanessa Hudgens泳池3P！！！！！ 兰兰真是... BLX慎入啊~~~ 破天荒的还是转一发关于HK的吧 近来三档剧集这是唯一追看的，加码虽好，但千万别狗血啊【《》加至500集】最近處境劇《愛‧回家》收視勁過兩部重頭劇，昨晚 等同粉絲出席歡聚晚宴，TVB宣佈《愛》劇加開到500集。新加入的 表示港姐約年尾完，之後應該會轉為經理人約：【新图】美妞出席Miami Meet & Greet最近这个大衣经常穿，妞很少盘头，盘起来是另一种风格//: "No matter how far we go, I want the whole world to know, I want u bad, an I won't have I any other way~~" 超高质量的二单 Lovatics喜欢这首二单吗？【九月】圣迭戈饭拍现场，表演新专辑《Demi》的二单，目前为止，一说起这歌就想起《Party In The USA》，而且这歌也确实有点爬梯的感觉     【双语视频】吸血鬼日记 第四季大结局 <Graduation> 双语预告，复仇亡魂归来，毕业典礼陷入恐慌，爱的宣言和死亡的恐惧，生与死的较量即将点燃，谁会在这场战斗中死去，又是谁会在结局时服下解药呢？  原创字幕，转载请标明出处擦。又是这女的 她像是幽灵一样，万年不变的表情和装扮【最新图片】昨天Nina和Claire一起去参加Teen Wolf剧组的杀青Party，“合照姐” Sarah在Twitter上发了自己和她们的合影，她还说妮娜昨天很美，而且心情很好原帖：//: 【欧美男星和他们的弟弟】有的父母很公平，把才华给了哥哥，就把美貌分给弟弟；或者让哥哥拥有才华和美貌，运气分给弟弟。但有的就只能赞叹上天不公。十三位欧美男星和他们的弟弟，你选哥哥还是弟弟?我就直接转你的就行啦 妈妈母亲节快乐亲爱的妈咪，母亲节快乐。。。l love you过去一周共有部你关注的美剧播出，帮你总结在图片里啦，没看的趁周末补一下吧。 查看美剧播出详情，新闻、收视率等信息，注册： 今天立夏啦，夏天快乐！系统自动签到新恶魔岛 New Alcatraz 这几天看科幻片都麻木了 这部主要是冲着Dean Cain看的 我关注的,(S01E12 1987)这1部美剧今天播。查看播出详情、注册(关闭提醒): 系统自动签到//: 想不到我ash这种flop好久的居然排第六 受宠若惊啊【XOXONews】2013 Maxim Hot 100 List完整名单已经出炉！前三名：Miley Cyrus、Selena Gomez、Rihanna.看看你的女神有没有上榜吧！完整视频：嘿嘿嘿 可爱乖乖梦妹纸 还记得去年今日么 幼稚娃娃节准备肿么happy吖系统自动签到  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ o(╯3╰)o矮油~ 贾美女【XOXONews】代言adidas NEO释出几张新图。真帅！！两只都是美妞 Nina Dobrev#傻傻分不清楚   好有爱吖【夜光鱼】第三季删减片段曝光 ，童鞋们知道吗？第三季原本可以更虐更狗血，在删减片段中我们看到Caleb和Paige居然也穿上了''黑帽兜''，原来编剧不光想虐Spencer，就连Hanna和Emily也不放过，幸亏最终被剪掉了。距离第四季开播还剩11天！收了//: 铃声早已经换成真的草鸡好听!!!『NEWS』 Ashtrays and Heartbreaks 的MV出来咯！ 【下载1080P】： 密码:n8pr 26PMV高清截图：宣传期间，两人甜蜜瞬间，第四张小编看得都醉了。不动点大图据说是英国网友票选出15大最爽的瞬间，世界大同啊！「转」霸气//: thx dear!【Luv_DC】【Live】Demi Lovato - Heart Attack (Live Britain's Got Talent)  Demi Lovato在英国达人秀Britain's Got Talent现场霸气表演新单《Heart Attack》，Demi在灯光夺目的现场下演唱了这首霸气的歌曲震撼了一把   我上传了：【视频：[麦莉中国独家]Ashtrays and Heartbreaks中英字幕】（来  看我更多精彩视频：）这是神马状况【八卦】根据杂志life&style报道，对5.25邀请到他家表示不满，希望jb离麦莉远一点。 其实说实话以前jb有段时间对麦莉疯狂过，晚上有不停的打电话给麦莉，不过相信此次他们仅仅是为了合作歌曲不是吗?  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！6000 系统自动签到呵~ 不屑微博上的天朝明星。。。看不上眼的狗星，就算回复了也没多大意思。。。你被哪位明星回复过？我，蔡康永。最爱莫过于下雨天其实我也无法理解为啥要吃动物内脏。。。。疯了吧。。。这么恶心的东西竟然放进嘴巴。。。。。很多人都很奇怪潮汕人吃菠萝蘸酱油，吃杨梅也是蘸酱油，很奇怪么？布拉肠还不是直接放酱油？酱油蘸菠萝吃了不会舌头痛，味道还很好，不蘸反而不习惯，潮汕人都这么吃~每个地域都有自己的习惯，见怪就不怪了。很多外国人不吃动物内脏，中国人吃猪肝猪肠鱼头在他们看来也无法理解。呆萌小伊腾讯专访，小伊表示能被中国的妹子们群吻，他开心的一年都舍不得洗澡，对于“呆萌”的这个外号，小伊感觉很亲切并期待能再次来中国拍戏，但他也希望能在角色上有所突破，不止局限于吸血鬼题材。而对于结婚的这个问题，小伊说......  【完整采访】感觉傻妮又胖了耶【今日活动】妮娜在纽约出席《了不起的盖茨》首映礼，已上传至相册： 四个视频: 妮娜给粉丝签名 走红毯  【热点聚焦】著名男性杂志《FHM》评选出了2013年度的，出演《泰迪熊》和《魔境仙踪》的名列榜首，排名第二，《生活大爆炸》Kaley Cuoco、Pixie Lott和Cheryl Cole进入前十。TS、KP、Bee、Sel、Lana Del Rey、Carly和BS也都榜首有名，完整榜单 //: 【图片】ELLE内页麦莉写真高清版出来了~大图：油菜花啊~~国外牛人在ipad外壳上的创意涂鸦，想动手试试吗？（转）Repost【经典喜剧动画《自杀专卖店》】畅销小说改编。一家祖传的夫妻老婆店，贩卖各种帮人自杀的工具，直到有一天热爱生命的小儿子成了他们最大的威胁。如果你认为这是一部令人压抑的作品，那就错了，黑色幽默让人从头笑到尾！「转」我关注的,(S04E21 Career Day),(S01E21 The Undertaking),(S08E21)这3部美剧今天播。查看播出详情、注册(关闭提醒): 系统自动签到标清的先收了再说~ 谢谢亲//: 【720P片源：ed2k://|file|Christmas.Cupid.2010.720p.HDTV.x264-DNL.mkv|4710526358|EDD447473977552AEE7DFD7808D98204|h=6Y6DA53BDRHDPISVOCXQVMD465DGF33J|/ 】（没有下载速度。。。）《圣诞爱神(Christmas Cupid)》【标清片源1： thunder://QUFlZDJrOi8vfGZpbGV8JTVCaWhhb3dhLmNvbSU1RENocmlzdG1hcy5DdXBpZC4yMDEwLkRWRFJpcC5YdmlELVdCWi5hdml8MTA1NzQ4Mjk2MHxCOUE4M0RCNjNBN0M4MDZEMkRGNjgxQkVBNjA0OUE0RHwvWlo=/ 】【标清片源2种子： 】谢耳朵吧。。。光是他那语速应该没人能接得到吧//: 耳朵吧。。 //:卷福 //:如果谢耳朵、卷福&汤川吵架，谁会赢呢？Smart is the new sexy~6000 系统自动签到呵~ 不屑微博上的天朝明星。。。看不上眼的狗星，就算回复了也没多大意思。。。你被哪位明星回复过？我，蔡康永。最爱莫过于下雨天其实我也无法理解为啥要吃动物内脏。。。。疯了吧。。。这么恶心的东西竟然放进嘴巴。。。。。很多人都很奇怪潮汕人吃菠萝蘸酱油，吃杨梅也是蘸酱油，很奇怪么？布拉肠还不是直接放酱油？酱油蘸菠萝吃了不会舌头痛，味道还很好，不蘸反而不习惯，潮汕人都这么吃~每个地域都有自己的习惯，见怪就不怪了。很多外国人不吃动物内脏，中国人吃猪肝猪肠鱼头在他们看来也无法理解。呆萌小伊腾讯专访，小伊表示能被中国的妹子们群吻，他开心的一年都舍不得洗澡，对于“呆萌”的这个外号，小伊感觉很亲切并期待能再次来中国拍戏，但他也希望能在角色上有所突破，不止局限于吸血鬼题材。而对于结婚的这个问题，小伊说......  【完整采访】感觉傻妮又胖了耶【今日活动】妮娜在纽约出席《了不起的盖茨》首映礼，已上传至相册： 四个视频: 妮娜给粉丝签名 走红毯  【热点聚焦】著名男性杂志《FHM》评选出了2013年度的，出演《泰迪熊》和《魔境仙踪》的名列榜首，排名第二，《生活大爆炸》Kaley Cuoco、Pixie Lott和Cheryl Cole进入前十。TS、KP、Bee、Sel、Lana Del Rey、Carly和BS也都榜首有名，完整榜单 //: 【图片】ELLE内页麦莉写真高清版出来了~大图：油菜花啊~~国外牛人在ipad外壳上的创意涂鸦，想动手试试吗？（转）Repost【经典喜剧动画《自杀专卖店》】畅销小说改编。一家祖传的夫妻老婆店，贩卖各种帮人自杀的工具，直到有一天热爱生命的小儿子成了他们最大的威胁。如果你认为这是一部令人压抑的作品，那就错了，黑色幽默让人从头笑到尾！「转」我关注的,(S04E21 Career Day),(S01E21 The Undertaking),(S08E21)这3部美剧今天播。查看播出详情、注册(关闭提醒): 系统自动签到标清的先收了再说~ 谢谢亲//: 【720P片源：ed2k://|file|Christmas.Cupid.2010.720p.HDTV.x264-DNL.mkv|4710526358|EDD447473977552AEE7DFD7808D98204|h=6Y6DA53BDRHDPISVOCXQVMD465DGF33J|/ 】（没有下载速度。。。）《圣诞爱神(Christmas Cupid)》【标清片源1： thunder://QUFlZDJrOi8vfGZpbGV8JTVCaWhhb3dhLmNvbSU1RENocmlzdG1hcy5DdXBpZC4yMDEwLkRWRFJpcC5YdmlELVdCWi5hdml8MTA1NzQ4Mjk2MHxCOUE4M0RCNjNBN0M4MDZEMkRGNjgxQkVBNjA0OUE0RHwvWlo=/ 】【标清片源2种子： 】谢耳朵吧。。。光是他那语速应该没人能接得到吧//: 耳朵吧。。 //:卷福 //:如果谢耳朵、卷福&汤川吵架，谁会赢呢？Smart is the new sexy~嘿嘿嘿 可爱乖乖梦妹纸 还记得去年今日么 幼稚娃娃节准备肿么happy吖系统自动签到  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ o(╯3╰)o矮油~ 贾美女【XOXONews】代言adidas NEO释出几张新图。真帅！！两只都是美妞 Nina Dobrev#傻傻分不清楚   好有爱吖【夜光鱼】第三季删减片段曝光 ，童鞋们知道吗？第三季原本可以更虐更狗血，在删减片段中我们看到Caleb和Paige居然也穿上了''黑帽兜''，原来编剧不光想虐Spencer，就连Hanna和Emily也不放过，幸亏最终被剪掉了。距离第四季开播还剩11天！收了//: 铃声早已经换成真的草鸡好听!!!『NEWS』 Ashtrays and Heartbreaks 的MV出来咯！ 【下载1080P】： 密码:n8pr 26PMV高清截图：宣传期间，两人甜蜜瞬间，第四张小编看得都醉了。不动点大图据说是英国网友票选出15大最爽的瞬间，世界大同啊！「转」霸气//: thx dear!【Luv_DC】【Live】Demi Lovato - Heart Attack (Live Britain's Got Talent)  Demi Lovato在英国达人秀Britain's Got Talent现场霸气表演新单《Heart Attack》，Demi在灯光夺目的现场下演唱了这首霸气的歌曲震撼了一把   我上传了：【视频：[麦莉中国独家]Ashtrays and Heartbreaks中英字幕】（来  看我更多精彩视频：）这是神马状况【八卦】根据杂志life&style报道，对5.25邀请到他家表示不满，希望jb离麦莉远一点。 其实说实话以前jb有段时间对麦莉疯狂过，晚上有不停的打电话给麦莉，不过相信此次他们仅仅是为了合作歌曲不是吗?  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我关注的,(S08E16 The Boring Identity),(S02E19 Lacey),(S03E04)这3部美剧今天播。查看播出详情、注册(关闭提醒): 每次看到han都好欢乐 餐馆小老板不是盖的~ 真心的BFF啊~ 这都多少年了~//:  V妞頭上的蝴蝶BFF  想爆了//: //: 舉爪！//: 要多想有多想！！春假想看的举爪过去一周共有部你关注的美剧播出，帮你总结在图片里啦，没看的趁周末补一下吧。 查看美剧播出详情，新闻、收视率等信息，注册： i看祝所有用户平平安安，身体健康，追剧快乐！好听腻了~ 准备换成手机铃声了【资源】Fall Down Solo Version Full (Miley Version)【Fall down麦莉solo的版本】百度网盘下载地址 微盘下载地址    【视频】对于的巡演，并不是一个陌生的名字。在Speak Now的巡演上，Bobby Ray曾客串出场表演《Airplanes》，而如今的Red巡演，他们有了合作的曲目《Both of Us》，自然没有不唱的道理！还是在亚特兰大，他们同台合唱引爆现场。 ， //: //:更多单张高清图请戳--->[Taylor S] 美妞今年为InStyle UK四月号拍摄的杂志写真释出两张高清大图 赶脚好恐怖哦 Hemlock Grove S01E01 720p WEBRip 百度网盘下载→ Netflix继纸牌屋后又一力作，只看预告就吓尿了有木有，胆小者与轻口味者慎重观看夏天的烦恼，你有吗？？？（via：饭桶姑娘） （女生必看的 漫画哦。超有爱 超级萌哦 喜欢就关注一下哦 ）冒着胆子终于把仁心解码II看完了~ 最后那某人演的大BOSS看得好过瘾~ 尼玛杀人抹脖子真心好带感啊啊啊啊啊~ 这部剧总算比第一部好看~ 至少没恶心的某某某~ 哎哟喂~ 睡不着继续煲剧吧~ [2013.04.18]Ashley 和男友Chris French带着Maui外出Shopping想不到我也追了4年了//: TVD第四季拍摄的最后一个周五。这部戏已经走过了4个年头了？？真不可思议。谢谢所有人让这部戏存在这么久谢谢大家~~Final Friday of Season 4 of The Vampire Diaries...How has it been four full years?Thank you all for this-all of it真心治愈啊~//: 睡前发个治愈的。Penny与Sheldon合唱《Soft Kitty》：Soft kitty~Warm kitty~Little ball of fur~~Happy kitty~Sleepy kitty~purr~purr~purr~  。本周《生活大爆炸》停播，大家早早歇息吧。我关注的,(S01E09 Off to See the Wizard)这1部美剧今天播。查看播出详情、注册(关闭提醒): 我关注的,(S08E16 The Boring Identity),(S02E19 Lacey),(S03E04)这3部美剧今天播。查看播出详情、注册(关闭提醒): 每次看到han都好欢乐 餐馆小老板不是盖的~ 真心的BFF啊~ 这都多少年了~//:  V妞頭上的蝴蝶BFF  想爆了//: //: 舉爪！//: 要多想有多想！！春假想看的举爪过去一周共有部你关注的美剧播出，帮你总结在图片里啦，没看的趁周末补一下吧。 查看美剧播出详情，新闻、收视率等信息，注册： i看祝所有用户平平安安，身体健康，追剧快乐！好听腻了~ 准备换成手机铃声了【资源】Fall Down Solo Version Full (Miley Version)【Fall down麦莉solo的版本】百度网盘下载地址 微盘下载地址    【视频】对于的巡演，并不是一个陌生的名字。在Speak Now的巡演上，Bobby Ray曾客串出场表演《Airplanes》，而如今的Red巡演，他们有了合作的曲目《Both of Us》，自然没有不唱的道理！还是在亚特兰大，他们同台合唱引爆现场。 ， //: //:更多单张高清图请戳--->[Taylor S] 美妞今年为InStyle UK四月号拍摄的杂志写真释出两张高清大图 赶脚好恐怖哦 Hemlock Grove S01E01 720p WEBRip 百度网盘下载→ Netflix继纸牌屋后又一力作，只看预告就吓尿了有木有，胆小者与轻口味者慎重观看夏天的烦恼，你有吗？？？（via：饭桶姑娘） （女生必看的 漫画哦。超有爱 超级萌哦 喜欢就关注一下哦 ）冒着胆子终于把仁心解码II看完了~ 最后那某人演的大BOSS看得好过瘾~ 尼玛杀人抹脖子真心好带感啊啊啊啊啊~ 这部剧总算比第一部好看~ 至少没恶心的某某某~ 哎哟喂~ 睡不着继续煲剧吧~ [2013.04.18]Ashley 和男友Chris French带着Maui外出Shopping想不到我也追了4年了//: TVD第四季拍摄的最后一个周五。这部戏已经走过了4个年头了？？真不可思议。谢谢所有人让这部戏存在这么久谢谢大家~~Final Friday of Season 4 of The Vampire Diaries...How has it been four full years?Thank you all for this-all of it真心治愈啊~//: 睡前发个治愈的。Penny与Sheldon合唱《Soft Kitty》：Soft kitty~Warm kitty~Little ball of fur~~Happy kitty~Sleepy kitty~purr~purr~purr~  。本周《生活大爆炸》停播，大家早早歇息吧。我关注的,(S01E09 Off to See the Wizard)这1部美剧今天播。查看播出详情、注册(关闭提醒): 嘿嘿嘿 可爱乖乖梦妹纸 还记得去年今日么 幼稚娃娃节准备肿么happy吖系统自动签到  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ o(╯3╰)o矮油~ 贾美女【XOXONews】代言adidas NEO释出几张新图。真帅！！两只都是美妞 Nina Dobrev#傻傻分不清楚   好有爱吖【夜光鱼】第三季删减片段曝光 ，童鞋们知道吗？第三季原本可以更虐更狗血，在删减片段中我们看到Caleb和Paige居然也穿上了''黑帽兜''，原来编剧不光想虐Spencer，就连Hanna和Emily也不放过，幸亏最终被剪掉了。距离第四季开播还剩11天！收了//: 铃声早已经换成真的草鸡好听!!!『NEWS』 Ashtrays and Heartbreaks 的MV出来咯！ 【下载1080P】： 密码:n8pr 26PMV高清截图：宣传期间，两人甜蜜瞬间，第四张小编看得都醉了。不动点大图据说是英国网友票选出15大最爽的瞬间，世界大同啊！「转」霸气//: thx dear!【Luv_DC】【Live】Demi Lovato - Heart Attack (Live Britain's Got Talent)  Demi Lovato在英国达人秀Britain's Got Talent现场霸气表演新单《Heart Attack》，Demi在灯光夺目的现场下演唱了这首霸气的歌曲震撼了一把   我上传了：【视频：[麦莉中国独家]Ashtrays and Heartbreaks中英字幕】（来  看我更多精彩视频：）这是神马状况【八卦】根据杂志life&style报道，对5.25邀请到他家表示不满，希望jb离麦莉远一点。 其实说实话以前jb有段时间对麦莉疯狂过，晚上有不停的打电话给麦莉，不过相信此次他们仅仅是为了合作歌曲不是吗?  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！呃呃呃 在打干雷了么超清官方版！Selena Gomez MTV电影大奖热辣演唱新单Come and Get It  超想要呆萌的签名啊啊啊啊~~求好运求RP~~~   Ni Hao TVD fans! I am giving away 3 personalized signed photos on my Sina Weibo. Simply follow me and  and forward this post to 2 friends. It's that easy! Good luck! 吸血鬼日记的粉丝们大家好！我将赠送3张亲笔签名照。只要关注我和 并转发至2位好友即可。截止日期：4月16日我关注的,(S11E17 Bigfat),(S08E15 The Missing Kink),(S03E03)等4部美剧今天播。查看播出详情、注册(关闭提醒): 过去一周共有部你关注的美剧播出，帮你总结在图片里啦，没看的趁周末补一下吧。 i看推出微信版，微信搜索添加ID“美剧贩”（公益无广告），就可查询美剧播出时间、时刻表、新闻、收视等信息。查看播出详情，注册：转走再看//:看完评级，只想说一句！耳帝是乐评届的'古玩家'~~ 1级最低，10级最高。小美女泰勒斯威夫特的唱功就是欧美标准的1级，红遍全球的阿黛尔在这里也只能拿到3级的成绩，而在国人的耳朵里，已经是唱功之神的玛丽亚凯莉，惠特尼休息顿其实只也6级左右徘徊，那么再往上的会是何方大神？不考虑销量，影响，只看唱功，这张图告诉你。大晚上的看到这条博还真邪门也不过我有点想看但是又怕【人人纪录片】古埃及神秘的木乃伊制作工艺，将在现代人身上重现。法医科学家们将在一具捐赠遗体上复制古埃及人引以为傲的木乃伊防腐技术。本集有多处尸体处理镜头，观影请谨慎。主站下载终于要盼来了TVD狗血三角看多了真心觉得烦【《吸血鬼日记》衍生剧《初代吸血鬼》（The Originals）发布海报！】海报主题词：“在新奥尔良，空气中血气弥漫”。 4月25日播出！这季还要4集了舍不得啊//:《破产姐妹》（2 Broke Girls）第二季最后4集播出时间：第21集4月15日，第22集4月29日，第23集5月6日，第24集5月13日。第三季秋季回归。《破产姐妹》（2 Broke Girls）的本季杀青图！ 5月13日播出，下季再见！呃呃呃//: 笑死了//: 哎呦尼玛，肚子已经痛死了，还逼我笑到抽筋！他们曾经是无数粉丝们羡慕的金童玉女，但最终却没有走到一起这妞虽然起步晚了点，不过她首专真心好听啊~ 这几天我一直无限循环//: 尽管看不懂这个MV是什么意思！但是还是好爱！因为好爱这首歌啊啊啊！希望下一首打love will tell us where to go！【Luv_DC】【World Premiere】Bridgit Mendler - Hurricane  (via 环球) 迪斯尼新星Bridgit Mendler最新音乐录影带《Hurricane》流出，和首支录影带洋溢着青春的气息 (PS：正式首播时间在美东时间虽然是12号，但在北京时间应该要到13号) 你知道嗎？和《吸血鬼日記》女主角曾在2008年的電視劇《The Next Generation》里演過對手戲。俩妞在那个时候虽然形象稍显青涩，但气场十分强大，一點都不遜色于現在的她們。同時在追PLL和TVD的童鞋一定要看哦！求人品啊啊啊。。。 Ni Hao TVD fans! I am giving away 3 personalized signed photos on my Sina Weibo. Simply follow me and  and forward this post to 2 friends. It's that easy! Good luck! 吸血鬼日记的粉丝们大家好！我将赠送3张亲笔签名照。只要关注我和 并转发至2位好友即可。截止日期：4月16日我关注的,(S04E18 Shooting Star),(S04E09 Intro To Felt Surrogacy)这2部美剧今天播。查看播出详情、注册(关闭提醒): 我关注的,(S04E20 Flip Flop),(S02E20 Go, Gamblers)这2部美剧今天播。查看播出详情、注册(关闭提醒): 呃呃呃 在打干雷了么超清官方版！Selena Gomez MTV电影大奖热辣演唱新单Come and Get It  超想要呆萌的签名啊啊啊啊~~求好运求RP~~~   Ni Hao TVD fans! I am giving away 3 personalized signed photos on my Sina Weibo. Simply follow me and  and forward this post to 2 friends. It's that easy! Good luck! 吸血鬼日记的粉丝们大家好！我将赠送3张亲笔签名照。只要关注我和 并转发至2位好友即可。截止日期：4月16日我关注的,(S11E17 Bigfat),(S08E15 The Missing Kink),(S03E03)等4部美剧今天播。查看播出详情、注册(关闭提醒): 过去一周共有部你关注的美剧播出，帮你总结在图片里啦，没看的趁周末补一下吧。 i看推出微信版，微信搜索添加ID“美剧贩”（公益无广告），就可查询美剧播出时间、时刻表、新闻、收视等信息。查看播出详情，注册：转走再看//:看完评级，只想说一句！耳帝是乐评届的'古玩家'~~ 1级最低，10级最高。小美女泰勒斯威夫特的唱功就是欧美标准的1级，红遍全球的阿黛尔在这里也只能拿到3级的成绩，而在国人的耳朵里，已经是唱功之神的玛丽亚凯莉，惠特尼休息顿其实只也6级左右徘徊，那么再往上的会是何方大神？不考虑销量，影响，只看唱功，这张图告诉你。大晚上的看到这条博还真邪门也不过我有点想看但是又怕【人人纪录片】古埃及神秘的木乃伊制作工艺，将在现代人身上重现。法医科学家们将在一具捐赠遗体上复制古埃及人引以为傲的木乃伊防腐技术。本集有多处尸体处理镜头，观影请谨慎。主站下载终于要盼来了TVD狗血三角看多了真心觉得烦【《吸血鬼日记》衍生剧《初代吸血鬼》（The Originals）发布海报！】海报主题词：“在新奥尔良，空气中血气弥漫”。 4月25日播出！这季还要4集了舍不得啊//:《破产姐妹》（2 Broke Girls）第二季最后4集播出时间：第21集4月15日，第22集4月29日，第23集5月6日，第24集5月13日。第三季秋季回归。《破产姐妹》（2 Broke Girls）的本季杀青图！ 5月13日播出，下季再见！呃呃呃//: 笑死了//: 哎呦尼玛，肚子已经痛死了，还逼我笑到抽筋！他们曾经是无数粉丝们羡慕的金童玉女，但最终却没有走到一起这妞虽然起步晚了点，不过她首专真心好听啊~ 这几天我一直无限循环//: 尽管看不懂这个MV是什么意思！但是还是好爱！因为好爱这首歌啊啊啊！希望下一首打love will tell us where to go！【Luv_DC】【World Premiere】Bridgit Mendler - Hurricane  (via 环球) 迪斯尼新星Bridgit Mendler最新音乐录影带《Hurricane》流出，和首支录影带洋溢着青春的气息 (PS：正式首播时间在美东时间虽然是12号，但在北京时间应该要到13号) 你知道嗎？和《吸血鬼日記》女主角曾在2008年的電視劇《The Next Generation》里演過對手戲。俩妞在那个时候虽然形象稍显青涩，但气场十分强大，一點都不遜色于現在的她們。同時在追PLL和TVD的童鞋一定要看哦！求人品啊啊啊。。。 Ni Hao TVD fans! I am giving away 3 personalized signed photos on my Sina Weibo. Simply follow me and  and forward this post to 2 friends. It's that easy! Good luck! 吸血鬼日记的粉丝们大家好！我将赠送3张亲笔签名照。只要关注我和 并转发至2位好友即可。截止日期：4月16日我关注的,(S04E18 Shooting Star),(S04E09 Intro To Felt Surrogacy)这2部美剧今天播。查看播出详情、注册(关闭提醒): 我关注的,(S04E20 Flip Flop),(S02E20 Go, Gamblers)这2部美剧今天播。查看播出详情、注册(关闭提醒): 嘿嘿嘿 可爱乖乖梦妹纸 还记得去年今日么 幼稚娃娃节准备肿么happy吖系统自动签到  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ o(╯3╰)o矮油~ 贾美女【XOXONews】代言adidas NEO释出几张新图。真帅！！两只都是美妞 Nina Dobrev#傻傻分不清楚   好有爱吖【夜光鱼】第三季删减片段曝光 ，童鞋们知道吗？第三季原本可以更虐更狗血，在删减片段中我们看到Caleb和Paige居然也穿上了''黑帽兜''，原来编剧不光想虐Spencer，就连Hanna和Emily也不放过，幸亏最终被剪掉了。距离第四季开播还剩11天！收了//: 铃声早已经换成真的草鸡好听!!!『NEWS』 Ashtrays and Heartbreaks 的MV出来咯！ 【下载1080P】： 密码:n8pr 26PMV高清截图：宣传期间，两人甜蜜瞬间，第四张小编看得都醉了。不动点大图据说是英国网友票选出15大最爽的瞬间，世界大同啊！「转」霸气//: thx dear!【Luv_DC】【Live】Demi Lovato - Heart Attack (Live Britain's Got Talent)  Demi Lovato在英国达人秀Britain's Got Talent现场霸气表演新单《Heart Attack》，Demi在灯光夺目的现场下演唱了这首霸气的歌曲震撼了一把   我上传了：【视频：[麦莉中国独家]Ashtrays and Heartbreaks中英字幕】（来  看我更多精彩视频：）这是神马状况【八卦】根据杂志life&style报道，对5.25邀请到他家表示不满，希望jb离麦莉远一点。 其实说实话以前jb有段时间对麦莉疯狂过，晚上有不停的打电话给麦莉，不过相信此次他们仅仅是为了合作歌曲不是吗?  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！死忠粉一直都在哦【新闻】在转型失败而且消失2年多之后，还剩下几成的人气？她真的能如Billboard预测的统治2013吗？恐怕是最死忠的粉丝，也没有信心去回答这些问题。不过她的影响力仍然是巨大的，她上周贴出段的热舞视频，本周就让这首歌狂升500名，详情  ，我关注的,(S02E18 Brown Trembler),(S01E18 Salvation),(S04E18),(S02E15)等7部美剧今天播。查看播出详情、注册(关闭提醒): 偶尔吃吃幼稚的糖糖 卖个萌小时候好萌啊左三圈右三圈，脖子扭扭屁股扭扭，早睡早起咱们来做运动抖抖手啊抖抖脚呀，勤做深呼吸！学爷爷唱唱跳跳，我也不会老。（gif）还继续拍- - 不过有美女看就够了//: 还不完结 = =//: 天啊 这条A线还能扯到第五季啊 【ABC家庭频道宣布续订《美少女的谎言》（Pretty Little Liars）第五季！】并预订其衍生剧《鸦林》（Ravenswood），该衍生剧由《美少女的谎言》主创Marlene King打造，主要讲述一个受诅咒的小镇的故事，该剧暂定今年十月开播。《美少女的谎言》第四季则将于今年6月11日开播！唉，曾几何时我还喜欢她。。。欧美明星找对象的欣赏水平真心接受唔到//: 怎么觉小熊好重口【婚讯】据US Weekly报道，Hayden Panettiere（、）已与大自己14岁的乌克兰籍职业拳手订婚，两人曾与2011年五月分手，于最近复合。好神奇哦在facebook看到的一张神奇的图片剖腹产没破水的宝宝生命很是伟大很是神奇！！！（樊小洋）我关注的,(S02E20 Chicago),(S04E11 Living The Dream)这2部美剧今天播。查看播出详情、注册(关闭提醒): 哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈！！//://: //: 哈哈哈哈哈//:哈//: 哈哈哈哈//: JB已经要靠在商场当真人模特…… //:哈哈哈哈哈哈//:哈哈哈哈哈哈贾斯汀比伯喜欢画诡异娃娃的Mark Ryden我关注的,(S02E20 And The Big Hole),(S08E20),(S05E14)等5部美剧今天播。查看播出详情、注册(关闭提醒): 想吐把50个鸡蛋放进电饭锅里蒸的终极料理 只能说卡路里爆表啊我关注的,(S11E16 12 and a Half Angry Men),(S08E14 Spelling Bee My Baby)等4部美剧今天播。查看播出详情、注册(关闭提醒): 过去一周共有部你关注的美剧播出，帮你总结在图片里啦，没看的趁周末补一下吧。 i看推出微信版，微信搜索添加ID“美剧贩”（公益ID无广告），就可微信查询美剧播出时间、播出时刻表、新闻、收视率等信息。查看剧集播出详情，注册：面瘫拿了2个2013 KCA颁奖典礼结果出炉：Kristen Stewart、1D、《饥饿游戏》获得两个奖成为最大赢家：Kristen Stewart--最佳电影女演员与最佳动作片女演员，1D--最佳团体与最佳歌曲（What Makes You Beautiful），《饥饿游戏》--最佳电影、最佳书籍。Justin Bieber--最佳男歌手、Katy Perry--最佳女歌手。死忠粉一直都在哦【新闻】在转型失败而且消失2年多之后，还剩下几成的人气？她真的能如Billboard预测的统治2013吗？恐怕是最死忠的粉丝，也没有信心去回答这些问题。不过她的影响力仍然是巨大的，她上周贴出段的热舞视频，本周就让这首歌狂升500名，详情  ，我关注的,(S02E18 Brown Trembler),(S01E18 Salvation),(S04E18),(S02E15)等7部美剧今天播。查看播出详情、注册(关闭提醒): 偶尔吃吃幼稚的糖糖 卖个萌小时候好萌啊左三圈右三圈，脖子扭扭屁股扭扭，早睡早起咱们来做运动抖抖手啊抖抖脚呀，勤做深呼吸！学爷爷唱唱跳跳，我也不会老。（gif）还继续拍- - 不过有美女看就够了//: 还不完结 = =//: 天啊 这条A线还能扯到第五季啊 【ABC家庭频道宣布续订《美少女的谎言》（Pretty Little Liars）第五季！】并预订其衍生剧《鸦林》（Ravenswood），该衍生剧由《美少女的谎言》主创Marlene King打造，主要讲述一个受诅咒的小镇的故事，该剧暂定今年十月开播。《美少女的谎言》第四季则将于今年6月11日开播！唉，曾几何时我还喜欢她。。。欧美明星找对象的欣赏水平真心接受唔到//: 怎么觉小熊好重口【婚讯】据US Weekly报道，Hayden Panettiere（、）已与大自己14岁的乌克兰籍职业拳手订婚，两人曾与2011年五月分手，于最近复合。好神奇哦在facebook看到的一张神奇的图片剖腹产没破水的宝宝生命很是伟大很是神奇！！！（樊小洋）我关注的,(S02E20 Chicago),(S04E11 Living The Dream)这2部美剧今天播。查看播出详情、注册(关闭提醒): 哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈！！//://: //: 哈哈哈哈哈//:哈//: 哈哈哈哈//: JB已经要靠在商场当真人模特…… //:哈哈哈哈哈哈//:哈哈哈哈哈哈贾斯汀比伯喜欢画诡异娃娃的Mark Ryden我关注的,(S02E20 And The Big Hole),(S08E20),(S05E14)等5部美剧今天播。查看播出详情、注册(关闭提醒): 想吐把50个鸡蛋放进电饭锅里蒸的终极料理 只能说卡路里爆表啊我关注的,(S11E16 12 and a Half Angry Men),(S08E14 Spelling Bee My Baby)等4部美剧今天播。查看播出详情、注册(关闭提醒): 过去一周共有部你关注的美剧播出，帮你总结在图片里啦，没看的趁周末补一下吧。 i看推出微信版，微信搜索添加ID“美剧贩”（公益ID无广告），就可微信查询美剧播出时间、播出时刻表、新闻、收视率等信息。查看剧集播出详情，注册：面瘫拿了2个2013 KCA颁奖典礼结果出炉：Kristen Stewart、1D、《饥饿游戏》获得两个奖成为最大赢家：Kristen Stewart--最佳电影女演员与最佳动作片女演员，1D--最佳团体与最佳歌曲（What Makes You Beautiful），《饥饿游戏》--最佳电影、最佳书籍。Justin Bieber--最佳男歌手、Katy Perry--最佳女歌手。嘿嘿嘿 可爱乖乖梦妹纸 还记得去年今日么 幼稚娃娃节准备肿么happy吖系统自动签到  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ o(╯3╰)o矮油~ 贾美女【XOXONews】代言adidas NEO释出几张新图。真帅！！两只都是美妞 Nina Dobrev#傻傻分不清楚   好有爱吖【夜光鱼】第三季删减片段曝光 ，童鞋们知道吗？第三季原本可以更虐更狗血，在删减片段中我们看到Caleb和Paige居然也穿上了''黑帽兜''，原来编剧不光想虐Spencer，就连Hanna和Emily也不放过，幸亏最终被剪掉了。距离第四季开播还剩11天！收了//: 铃声早已经换成真的草鸡好听!!!『NEWS』 Ashtrays and Heartbreaks 的MV出来咯！ 【下载1080P】： 密码:n8pr 26PMV高清截图：宣传期间，两人甜蜜瞬间，第四张小编看得都醉了。不动点大图据说是英国网友票选出15大最爽的瞬间，世界大同啊！「转」霸气//: thx dear!【Luv_DC】【Live】Demi Lovato - Heart Attack (Live Britain's Got Talent)  Demi Lovato在英国达人秀Britain's Got Talent现场霸气表演新单《Heart Attack》，Demi在灯光夺目的现场下演唱了这首霸气的歌曲震撼了一把   我上传了：【视频：[麦莉中国独家]Ashtrays and Heartbreaks中英字幕】（来  看我更多精彩视频：）这是神马状况【八卦】根据杂志life&style报道，对5.25邀请到他家表示不满，希望jb离麦莉远一点。 其实说实话以前jb有段时间对麦莉疯狂过，晚上有不停的打电话给麦莉，不过相信此次他们仅仅是为了合作歌曲不是吗?  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！各种欢乐呀 看得我好嗨皮【音乐·首播】Taylor Swift新专4单《22》首播!MV仿佛一本纪念册般描述了一个无忧无虑的夏天,而这个夏天也正是Taylor与好朋友们一起度过的美好时光的真实写照,她曾表示22岁是她人生中很有意义的一年,迷惘与成熟,无忧无虑与困惑胆怯,都在这青春绽放的22岁!首发自: 好萌呀//: 超级萌啊！【Change_s】 Taylor swift ~~ Taylor 歌曲 22 MV里面 ~ 太喜欢霉霉带着猫耳朵的样子了 ~ 好可爱..!!! GIF 图片..~~ Taylor Cat ~ !!! 媒体见面会全程回顾 我关注的,(S02E10 To Lie For),(S03E23 I’m Your Puppet)等4部美剧今天播。查看播出详情、注册(关闭提醒): 纵观整个在线访谈这个回答最欢乐 简直把我笑惨了哈哈哈哈、、、、好多人！！！ 快看我的S简直V5了一把！！！！！【吸血鬼搜狐行遭粉丝疯狂围堵 晚上吃烤鸭】史上最帅的吸血鬼王子最终到访中国。今天《吸血鬼日记》主演保罗•韦斯利“Paul Wesley中国行”媒体见面在搜狐进行，现场围观的粉丝都疯啦，人山人海。据说结束后张朝阳请保罗吃烤鸭，今天晚上啊，这阵势美剧迷们挤得出去吗？视频直播：直播简直有爱爆了~~~  与 以及张朝阳先生在 见面会现场！ Paul热情回答了粉丝们的问题，并提到了好友 。见面会最后，张朝阳先生还向他们赠送了礼物！！ 我关注的,(S02E10 Introducing the Miracle),(S05E17),(S01E09)这3部美剧今天播。查看播出详情、注册(关闭提醒): 求下暴雨！！！ 详情:又看到烦死堂那个女的了。。。工作人员才是最好福利的【Paul Wesley来啦！】今晚18:45，《吸血鬼日记》主演保罗-韦斯利(Paul Wesley)抵达上海浦东机场。身着一身休闲服亮相的他露面即被粉丝团团围住，他热情地与粉丝打招呼并签名留念。13日，保罗将来到北京参与搜狐视频主办的粉丝见面会。组图： 见面会抢票：矮油 帅哥哥一边嚼口香糖一边走 好懈意...博主还跟他合照了啊。。。。。吸血鬼日记男主角Paul Wesley 。。OMG I am the only one get on his car and made a interview....unbelieved.虽然照片我拍得很难看,但。。好激动阿。羡慕爆了！！！！！！！！话说如果我用Nina的签名照片换一个泡哥的签名有木有人愿意跟我换啊啊啊啊  超级Nice，耐心为大家签名，粉丝们真的好幸福啊！Max【视频: 美剧群星和中国粉丝打招呼！】 包括《破产姐妹》Max、《邪恶力量》兄弟和《绿箭侠》男女主角等！还签名啊啊啊啊啊啊啊。。。桑心啊啊啊啊啊啊啊  到达机场，为热情的粉丝们签名！各种欢乐呀 看得我好嗨皮【音乐·首播】Taylor Swift新专4单《22》首播!MV仿佛一本纪念册般描述了一个无忧无虑的夏天,而这个夏天也正是Taylor与好朋友们一起度过的美好时光的真实写照,她曾表示22岁是她人生中很有意义的一年,迷惘与成熟,无忧无虑与困惑胆怯,都在这青春绽放的22岁!首发自: 好萌呀//: 超级萌啊！【Change_s】 Taylor swift ~~ Taylor 歌曲 22 MV里面 ~ 太喜欢霉霉带着猫耳朵的样子了 ~ 好可爱..!!! GIF 图片..~~ Taylor Cat ~ !!! 媒体见面会全程回顾 我关注的,(S02E10 To Lie For),(S03E23 I’m Your Puppet)等4部美剧今天播。查看播出详情、注册(关闭提醒): 纵观整个在线访谈这个回答最欢乐 简直把我笑惨了哈哈哈哈、、、、好多人！！！ 快看我的S简直V5了一把！！！！！【吸血鬼搜狐行遭粉丝疯狂围堵 晚上吃烤鸭】史上最帅的吸血鬼王子最终到访中国。今天《吸血鬼日记》主演保罗•韦斯利“Paul Wesley中国行”媒体见面在搜狐进行，现场围观的粉丝都疯啦，人山人海。据说结束后张朝阳请保罗吃烤鸭，今天晚上啊，这阵势美剧迷们挤得出去吗？视频直播：直播简直有爱爆了~~~  与 以及张朝阳先生在 见面会现场！ Paul热情回答了粉丝们的问题，并提到了好友 。见面会最后，张朝阳先生还向他们赠送了礼物！！ 我关注的,(S02E10 Introducing the Miracle),(S05E17),(S01E09)这3部美剧今天播。查看播出详情、注册(关闭提醒): 求下暴雨！！！ 详情:又看到烦死堂那个女的了。。。工作人员才是最好福利的【Paul Wesley来啦！】今晚18:45，《吸血鬼日记》主演保罗-韦斯利(Paul Wesley)抵达上海浦东机场。身着一身休闲服亮相的他露面即被粉丝团团围住，他热情地与粉丝打招呼并签名留念。13日，保罗将来到北京参与搜狐视频主办的粉丝见面会。组图： 见面会抢票：矮油 帅哥哥一边嚼口香糖一边走 好懈意...博主还跟他合照了啊。。。。。吸血鬼日记男主角Paul Wesley 。。OMG I am the only one get on his car and made a interview....unbelieved.虽然照片我拍得很难看,但。。好激动阿。羡慕爆了！！！！！！！！话说如果我用Nina的签名照片换一个泡哥的签名有木有人愿意跟我换啊啊啊啊  超级Nice，耐心为大家签名，粉丝们真的好幸福啊！Max【视频: 美剧群星和中国粉丝打招呼！】 包括《破产姐妹》Max、《邪恶力量》兄弟和《绿箭侠》男女主角等！还签名啊啊啊啊啊啊啊。。。桑心啊啊啊啊啊啊啊  到达机场，为热情的粉丝们签名！嘿嘿嘿 可爱乖乖梦妹纸 还记得去年今日么 幼稚娃娃节准备肿么happy吖系统自动签到  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ o(╯3╰)o矮油~ 贾美女【XOXONews】代言adidas NEO释出几张新图。真帅！！两只都是美妞 Nina Dobrev#傻傻分不清楚   好有爱吖【夜光鱼】第三季删减片段曝光 ，童鞋们知道吗？第三季原本可以更虐更狗血，在删减片段中我们看到Caleb和Paige居然也穿上了''黑帽兜''，原来编剧不光想虐Spencer，就连Hanna和Emily也不放过，幸亏最终被剪掉了。距离第四季开播还剩11天！收了//: 铃声早已经换成真的草鸡好听!!!『NEWS』 Ashtrays and Heartbreaks 的MV出来咯！ 【下载1080P】： 密码:n8pr 26PMV高清截图：宣传期间，两人甜蜜瞬间，第四张小编看得都醉了。不动点大图据说是英国网友票选出15大最爽的瞬间，世界大同啊！「转」霸气//: thx dear!【Luv_DC】【Live】Demi Lovato - Heart Attack (Live Britain's Got Talent)  Demi Lovato在英国达人秀Britain's Got Talent现场霸气表演新单《Heart Attack》，Demi在灯光夺目的现场下演唱了这首霸气的歌曲震撼了一把   我上传了：【视频：[麦莉中国独家]Ashtrays and Heartbreaks中英字幕】（来  看我更多精彩视频：）这是神马状况【八卦】根据杂志life&style报道，对5.25邀请到他家表示不满，希望jb离麦莉远一点。 其实说实话以前jb有段时间对麦莉疯狂过，晚上有不停的打电话给麦莉，不过相信此次他们仅仅是为了合作歌曲不是吗?  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我关注的,(S04E04 Alternative History of the German Invasion)这1部美剧今天播。查看播出详情、注册(关闭提醒):色彩缤纷耶//: 电影《春假》（Spring Breakers）新海报，这片子宣传期真长~哎呀 ，不用猜了，第二个地方不是北京就是广州。。。尼玛重庆永远是个杯具//: 啊啊啊啊啊、、我现在是多么懊悔啊啊啊啊啊啊啊啊。眼看我3号就走了你却又要来上海！！！！！！！！来重庆吧- - 好吧我知道这是我在知心妄想    I'll be going to Shanghai and another city for my China trip soon.Follow me and  ,forward this post to 3 friends,leave the name of your city,I might see you there!我要来中国了!除了上海以外我还将去另一座城市,关注我和 转发此微博并@ 3个好友然后告诉我你在哪个城市！尼玛。。。。。。现在翻到这条微博还TM杯具！！！！！！！看来我预测得比玛雅人都还准！！！！！！！现在TVD三大主角都被烦死堂垄断了搞不好哪一天烦死堂突然间又发神经把他们请到上海来想想我下个星期就回重庆了要是真的我会伤心惨的好了好了，现在我可以彻底死心了 机票不能改期 看来我和泡哥真的没缘吧 估计是上次追IAN&NINA把我的RP全用光了      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      等7人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 我关注的,(S04E04 Alternative History of the German Invasion)这1部美剧今天播。查看播出详情、注册(关闭提醒):色彩缤纷耶//: 电影《春假》（Spring Breakers）新海报，这片子宣传期真长~哎呀 ，不用猜了，第二个地方不是北京就是广州。。。尼玛重庆永远是个杯具//: 啊啊啊啊啊、、我现在是多么懊悔啊啊啊啊啊啊啊啊。眼看我3号就走了你却又要来上海！！！！！！！！来重庆吧- - 好吧我知道这是我在知心妄想    I'll be going to Shanghai and another city for my China trip soon.Follow me and  ,forward this post to 3 friends,leave the name of your city,I might see you there!我要来中国了!除了上海以外我还将去另一座城市,关注我和 转发此微博并@ 3个好友然后告诉我你在哪个城市！尼玛。。。。。。现在翻到这条微博还TM杯具！！！！！！！看来我预测得比玛雅人都还准！！！！！！！现在TVD三大主角都被烦死堂垄断了搞不好哪一天烦死堂突然间又发神经把他们请到上海来想想我下个星期就回重庆了要是真的我会伤心惨的好了好了，现在我可以彻底死心了 机票不能改期 看来我和泡哥真的没缘吧 估计是上次追IAN&NINA把我的RP全用光了      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      等7人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 嘿嘿嘿 可爱乖乖梦妹纸 还记得去年今日么 幼稚娃娃节准备肿么happy吖系统自动签到  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ o(╯3╰)o矮油~ 贾美女【XOXONews】代言adidas NEO释出几张新图。真帅！！两只都是美妞 Nina Dobrev#傻傻分不清楚   好有爱吖【夜光鱼】第三季删减片段曝光 ，童鞋们知道吗？第三季原本可以更虐更狗血，在删减片段中我们看到Caleb和Paige居然也穿上了''黑帽兜''，原来编剧不光想虐Spencer，就连Hanna和Emily也不放过，幸亏最终被剪掉了。距离第四季开播还剩11天！收了//: 铃声早已经换成真的草鸡好听!!!『NEWS』 Ashtrays and Heartbreaks 的MV出来咯！ 【下载1080P】： 密码:n8pr 26PMV高清截图：宣传期间，两人甜蜜瞬间，第四张小编看得都醉了。不动点大图据说是英国网友票选出15大最爽的瞬间，世界大同啊！「转」霸气//: thx dear!【Luv_DC】【Live】Demi Lovato - Heart Attack (Live Britain's Got Talent)  Demi Lovato在英国达人秀Britain's Got Talent现场霸气表演新单《Heart Attack》，Demi在灯光夺目的现场下演唱了这首霸气的歌曲震撼了一把   我上传了：【视频：[麦莉中国独家]Ashtrays and Heartbreaks中英字幕】（来  看我更多精彩视频：）这是神马状况【八卦】根据杂志life&style报道，对5.25邀请到他家表示不满，希望jb离麦莉远一点。 其实说实话以前jb有段时间对麦莉疯狂过，晚上有不停的打电话给麦莉，不过相信此次他们仅仅是为了合作歌曲不是吗?  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！再转一条嘛，碰个运气。。。    转发送超大潘斯特哦>>重庆购物狂2013婚恋抱抱团+建材团购会+品牌特卖，两日团购盛宴来鸟 2月23-2月24在重庆学豪酒店举办购物狂嘉年华。主城最低的婚嫁装修特卖团购盛宴~转发此微博并且@ 5位好友就可以得超大只潘斯特哦，是超大只哦2月25开奖~五个名额呃呃呃。。。【看美剧的你有共鸣么？】看美剧时身后站着个长辈，感觉自己是在看黄片！！！ 我S么《吸血鬼日记》的粉丝们请注意！ 今天下午又将有一位“吸血鬼”入驻FansTang及新浪微博，并通过视频问候中国的粉丝们！TA是你们期待很久的一位噢 同时我们还会有一个更大的惊喜带给大家，请锁定 ！系统自动签到//: 要是elena像这个视频中那么可爱，应该有更多人喜欢吧！这个视频中每个人的表情都超级搞怪和可爱，还有芭比招牌的傻笑声哦〖2013/02/21〗这两天西班牙TNT台放出一则TVD第四季宣传片，Paul、Nina、Ian、JoMo、Candice(C)、Michael(T)和Kat(B)在血红背景的衬托下，时而性感魅惑、时而肆意开怀，随后更伴着音乐舞动起来，各种搞怪表情不断...寶 [PS：配图是Nina起舞动图~]求翻译09年开拍第一季时众演员试镜完整版珍贵高清视频！！！（透露下：paul当初三次试镜被要求是演Damon,其实paul心里一直比较喜欢Stefan，最后才被确定出演S的。目前剧集已经续订到第五季了，演员合同签了六季）  我关注的,(S02E14 T-Ball & Sympathy),(S01E15 Dodger),(S4E16),(S08E15)等7部美剧今天播。查看播出详情、注册(关闭提醒):系统自动签到浪浪我和 现在在上海的，但是我3月3号才回重庆，4号来领我和 的奖品行不行啊啊啊/: 恭喜 获得年度达人奖状一张+贵族王中王精品醋礼盒一套或江津大礼包一篮！请于2月21日~28日9:00~17点到渝中区新浪重庆前台领奖哦【2012年度重庆微博排行榜】2012年重庆的朋友都在讨论什么？哪家地方媒体微博最具影响力？谁是重庆最炙手可热的微博大咖？谁是用生命"织围脖"的霸气达人？新浪重庆发布2012年重庆微博排行榜！转发此微博或参与活动 有机会获新浪商务电脑包、无线鼠标等限量大礼！现在才逛完超市晚饭都还没吃 好杯具哦 我在这里://:北京时间2月20日周三美剧导视北京时间2月20日周三美剧导视：新剧《戏中迷局》（Cult）首播，《逝者之证》（Body of Proof）第三季首播，《美少女的谎言》《熟女镇》《White Collar》《家有喜旺》《NCIS》《NCIS:LA》《Vegas》《南国医恋》《New Girl》《明迪烦事多》《一鸣惊人》《生活向前冲》《另类家庭》《谎言游戏》《破案》大爷，你要问路拜托说普通话啊！！！妹纸我听不懂你们上海话啦 噼里啪啦噼里啪啦真心头痛啊啊啊啊 我在:系统自动签到系统自动签到再转一条嘛，碰个运气。。。    转发送超大潘斯特哦>>重庆购物狂2013婚恋抱抱团+建材团购会+品牌特卖，两日团购盛宴来鸟 2月23-2月24在重庆学豪酒店举办购物狂嘉年华。主城最低的婚嫁装修特卖团购盛宴~转发此微博并且@ 5位好友就可以得超大只潘斯特哦，是超大只哦2月25开奖~五个名额呃呃呃。。。【看美剧的你有共鸣么？】看美剧时身后站着个长辈，感觉自己是在看黄片！！！ 我S么《吸血鬼日记》的粉丝们请注意！ 今天下午又将有一位“吸血鬼”入驻FansTang及新浪微博，并通过视频问候中国的粉丝们！TA是你们期待很久的一位噢 同时我们还会有一个更大的惊喜带给大家，请锁定 ！系统自动签到//: 要是elena像这个视频中那么可爱，应该有更多人喜欢吧！这个视频中每个人的表情都超级搞怪和可爱，还有芭比招牌的傻笑声哦〖2013/02/21〗这两天西班牙TNT台放出一则TVD第四季宣传片，Paul、Nina、Ian、JoMo、Candice(C)、Michael(T)和Kat(B)在血红背景的衬托下，时而性感魅惑、时而肆意开怀，随后更伴着音乐舞动起来，各种搞怪表情不断...寶 [PS：配图是Nina起舞动图~]求翻译09年开拍第一季时众演员试镜完整版珍贵高清视频！！！（透露下：paul当初三次试镜被要求是演Damon,其实paul心里一直比较喜欢Stefan，最后才被确定出演S的。目前剧集已经续订到第五季了，演员合同签了六季）  我关注的,(S02E14 T-Ball & Sympathy),(S01E15 Dodger),(S4E16),(S08E15)等7部美剧今天播。查看播出详情、注册(关闭提醒):系统自动签到浪浪我和 现在在上海的，但是我3月3号才回重庆，4号来领我和 的奖品行不行啊啊啊/: 恭喜 获得年度达人奖状一张+贵族王中王精品醋礼盒一套或江津大礼包一篮！请于2月21日~28日9:00~17点到渝中区新浪重庆前台领奖哦【2012年度重庆微博排行榜】2012年重庆的朋友都在讨论什么？哪家地方媒体微博最具影响力？谁是重庆最炙手可热的微博大咖？谁是用生命"织围脖"的霸气达人？新浪重庆发布2012年重庆微博排行榜！转发此微博或参与活动 有机会获新浪商务电脑包、无线鼠标等限量大礼！现在才逛完超市晚饭都还没吃 好杯具哦 我在这里://:北京时间2月20日周三美剧导视北京时间2月20日周三美剧导视：新剧《戏中迷局》（Cult）首播，《逝者之证》（Body of Proof）第三季首播，《美少女的谎言》《熟女镇》《White Collar》《家有喜旺》《NCIS》《NCIS:LA》《Vegas》《南国医恋》《New Girl》《明迪烦事多》《一鸣惊人》《生活向前冲》《另类家庭》《谎言游戏》《破案》大爷，你要问路拜托说普通话啊！！！妹纸我听不懂你们上海话啦 噼里啪啦噼里啪啦真心头痛啊啊啊啊 我在:系统自动签到系统自动签到嘿嘿嘿 可爱乖乖梦妹纸 还记得去年今日么 幼稚娃娃节准备肿么happy吖系统自动签到  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ o(╯3╰)o矮油~ 贾美女【XOXONews】代言adidas NEO释出几张新图。真帅！！两只都是美妞 Nina Dobrev#傻傻分不清楚   好有爱吖【夜光鱼】第三季删减片段曝光 ，童鞋们知道吗？第三季原本可以更虐更狗血，在删减片段中我们看到Caleb和Paige居然也穿上了''黑帽兜''，原来编剧不光想虐Spencer，就连Hanna和Emily也不放过，幸亏最终被剪掉了。距离第四季开播还剩11天！收了//: 铃声早已经换成真的草鸡好听!!!『NEWS』 Ashtrays and Heartbreaks 的MV出来咯！ 【下载1080P】： 密码:n8pr 26PMV高清截图：宣传期间，两人甜蜜瞬间，第四张小编看得都醉了。不动点大图据说是英国网友票选出15大最爽的瞬间，世界大同啊！「转」霸气//: thx dear!【Luv_DC】【Live】Demi Lovato - Heart Attack (Live Britain's Got Talent)  Demi Lovato在英国达人秀Britain's Got Talent现场霸气表演新单《Heart Attack》，Demi在灯光夺目的现场下演唱了这首霸气的歌曲震撼了一把   我上传了：【视频：[麦莉中国独家]Ashtrays and Heartbreaks中英字幕】（来  看我更多精彩视频：）这是神马状况【八卦】根据杂志life&style报道，对5.25邀请到他家表示不满，希望jb离麦莉远一点。 其实说实话以前jb有段时间对麦莉疯狂过，晚上有不停的打电话给麦莉，不过相信此次他们仅仅是为了合作歌曲不是吗?  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我关注的,(S01E12 Cold Turkey),(S04E13 Diva),(S04E13)等4部美剧今天播。查看详情、查看美剧新闻、注册: 系统自动签到【TVD】吸血鬼日记众演员和小动物的亲密接触 好有爱          我关注的,(S01E13 Betrayal),(S02E12 Body Talk),(S08E13),(S04E14)等7部美剧今天播。查看详情、查看美剧新闻、注册: 系统自动签到我关注的,(S03E18 Dead to Me),(S02E05 Much Ado About Everything)等5部美剧今天播。查看详情、查看美剧新闻、注册: 系统自动签到去掉有先入为主的看法来说还是麦纸唱得好！Jessie J没有霸气|News| 相信了解过「Party In The USA」这首热门单曲的人都知道，该歌曲的词曲作者是英国歌手，后来被演唱并成功发行！ 近日，有网友在网站上传了「Party In The USA」30秒样带音频： 听完后，你觉得怎么样？我关注的,(S05E12 Here Comes Honey Bye Bye),(S02E05),(S08E15)等6部美剧今天播。查看详情、查看美剧新闻、注册: 系统自动签到我关注的,(S02E04 It’s a Shame About Ray)这1部美剧今天播。查看详情、查看美剧新闻、注册: 系统自动签到 终于都收到我的奖品了 一起来个大合照吧我刚更新了 1. 信息流全面支持赞；2. 新增精彩密友功能，支持发布密友微博、查看密友圈、添加密友；3. 优化发布器，支持显示当前帐号昵称；4. 支持手势返回前页；5.通知模块改造，支持接收邀请、赞的通知。 下载地址：钩、框、K、帽请用你的方言说出这4张牌叫什么~~看看谁的家乡话最好玩……（转）我关注的,(S01E12 Cold Turkey),(S04E13 Diva),(S04E13)等4部美剧今天播。查看详情、查看美剧新闻、注册: 系统自动签到【TVD】吸血鬼日记众演员和小动物的亲密接触 好有爱          我关注的,(S01E13 Betrayal),(S02E12 Body Talk),(S08E13),(S04E14)等7部美剧今天播。查看详情、查看美剧新闻、注册: 系统自动签到我关注的,(S03E18 Dead to Me),(S02E05 Much Ado About Everything)等5部美剧今天播。查看详情、查看美剧新闻、注册: 系统自动签到去掉有先入为主的看法来说还是麦纸唱得好！Jessie J没有霸气|News| 相信了解过「Party In The USA」这首热门单曲的人都知道，该歌曲的词曲作者是英国歌手，后来被演唱并成功发行！ 近日，有网友在网站上传了「Party In The USA」30秒样带音频： 听完后，你觉得怎么样？我关注的,(S05E12 Here Comes Honey Bye Bye),(S02E05),(S08E15)等6部美剧今天播。查看详情、查看美剧新闻、注册: 系统自动签到我关注的,(S02E04 It’s a Shame About Ray)这1部美剧今天播。查看详情、查看美剧新闻、注册: 系统自动签到 终于都收到我的奖品了 一起来个大合照吧我刚更新了 1. 信息流全面支持赞；2. 新增精彩密友功能，支持发布密友微博、查看密友圈、添加密友；3. 优化发布器，支持显示当前帐号昵称；4. 支持手势返回前页；5.通知模块改造，支持接收邀请、赞的通知。 下载地址：钩、框、K、帽请用你的方言说出这4张牌叫什么~~看看谁的家乡话最好玩……（转）嘿嘿嘿 可爱乖乖梦妹纸 还记得去年今日么 幼稚娃娃节准备肿么happy吖系统自动签到  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ o(╯3╰)o矮油~ 贾美女【XOXONews】代言adidas NEO释出几张新图。真帅！！两只都是美妞 Nina Dobrev#傻傻分不清楚   好有爱吖【夜光鱼】第三季删减片段曝光 ，童鞋们知道吗？第三季原本可以更虐更狗血，在删减片段中我们看到Caleb和Paige居然也穿上了''黑帽兜''，原来编剧不光想虐Spencer，就连Hanna和Emily也不放过，幸亏最终被剪掉了。距离第四季开播还剩11天！收了//: 铃声早已经换成真的草鸡好听!!!『NEWS』 Ashtrays and Heartbreaks 的MV出来咯！ 【下载1080P】： 密码:n8pr 26PMV高清截图：宣传期间，两人甜蜜瞬间，第四张小编看得都醉了。不动点大图据说是英国网友票选出15大最爽的瞬间，世界大同啊！「转」霸气//: thx dear!【Luv_DC】【Live】Demi Lovato - Heart Attack (Live Britain's Got Talent)  Demi Lovato在英国达人秀Britain's Got Talent现场霸气表演新单《Heart Attack》，Demi在灯光夺目的现场下演唱了这首霸气的歌曲震撼了一把   我上传了：【视频：[麦莉中国独家]Ashtrays and Heartbreaks中英字幕】（来  看我更多精彩视频：）这是神马状况【八卦】根据杂志life&style报道，对5.25邀请到他家表示不满，希望jb离麦莉远一点。 其实说实话以前jb有段时间对麦莉疯狂过，晚上有不停的打电话给麦莉，不过相信此次他们仅仅是为了合作歌曲不是吗?  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！继续重温ing 第6集啦  终于都开始放寒假啦 现在身心也可以稍稍放松一下了 今天领了成绩单 第一学期的期末专业成绩全班第二名哦 看你这么给力 本大王还是给你鼓掌一个吧 不过千万不能松懈哦 还要继续努力哦|News| It's Miley Bitches. 性感登上「Cosmopolitan」时尚伊人杂志美国三月号封面！「Cosmopolitan」杂志拍摄幕后花絮：  已不是迪士尼小公主的性感打扮登上时尚伊人封面，还为该杂志内页拍摄多张艳丽图片，点击进入保存>> 争论南北的各种差异真是好嗨皮呀 反正我是叫红苕 详情:过去一周共有部你关注的美剧播出，帮你总结在图片里啦，没看的抓紧补一下吧。 个性化美剧时刻表、美剧播出智能提醒、自由记录观剧进度、随心阅读美剧新闻，就用公益免费的美剧应用i看。查看我的剧集播出详情，注册： 重温花样男子 想想都已经是这么多年的剧了 现在翻出来重温还是觉得很好看 萌惨了系统自动签到系统自动签到我关注的,(S04E11 Sadie Hawkins),(S01E10 Seeing Red)等3部美剧今天播。查看详情、查看美剧新闻、注册: 系统自动签到我关注的,(S02E10 Chinese Chicken),(S01E11 Trust But Verify),(S01E13)等5部美剧今天播。查看详情、查看美剧新闻、注册: 【视频：FOX新喜剧《老妈和奶爸》（Ben and Kate）第一季第13集（中英字幕超清版）！】系统自动签到我关注的,(S03E16 Misery Loves Company),(S02E03 Advantage Sutton)等6部美剧今天播。查看详情、查看美剧新闻、注册: 洋芋，红苕，芋儿。据说这几天这三货已经在微博上闹翻天了，因为全国各地的人民都管他们叫一个名字：山芋！你们哪儿又是怎么称呼这三“吃货”的呢？「转」继续重温ing 第6集啦  终于都开始放寒假啦 现在身心也可以稍稍放松一下了 今天领了成绩单 第一学期的期末专业成绩全班第二名哦 看你这么给力 本大王还是给你鼓掌一个吧 不过千万不能松懈哦 还要继续努力哦|News| It's Miley Bitches. 性感登上「Cosmopolitan」时尚伊人杂志美国三月号封面！「Cosmopolitan」杂志拍摄幕后花絮：  已不是迪士尼小公主的性感打扮登上时尚伊人封面，还为该杂志内页拍摄多张艳丽图片，点击进入保存>> 争论南北的各种差异真是好嗨皮呀 反正我是叫红苕 详情:过去一周共有部你关注的美剧播出，帮你总结在图片里啦，没看的抓紧补一下吧。 个性化美剧时刻表、美剧播出智能提醒、自由记录观剧进度、随心阅读美剧新闻，就用公益免费的美剧应用i看。查看我的剧集播出详情，注册： 重温花样男子 想想都已经是这么多年的剧了 现在翻出来重温还是觉得很好看 萌惨了系统自动签到系统自动签到我关注的,(S04E11 Sadie Hawkins),(S01E10 Seeing Red)等3部美剧今天播。查看详情、查看美剧新闻、注册: 系统自动签到我关注的,(S02E10 Chinese Chicken),(S01E11 Trust But Verify),(S01E13)等5部美剧今天播。查看详情、查看美剧新闻、注册: 【视频：FOX新喜剧《老妈和奶爸》（Ben and Kate）第一季第13集（中英字幕超清版）！】系统自动签到我关注的,(S03E16 Misery Loves Company),(S02E03 Advantage Sutton)等6部美剧今天播。查看详情、查看美剧新闻、注册: 洋芋，红苕，芋儿。据说这几天这三货已经在微博上闹翻天了，因为全国各地的人民都管他们叫一个名字：山芋！你们哪儿又是怎么称呼这三“吃货”的呢？「转」嘿嘿嘿 可爱乖乖梦妹纸 还记得去年今日么 幼稚娃娃节准备肿么happy吖系统自动签到  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ o(╯3╰)o矮油~ 贾美女【XOXONews】代言adidas NEO释出几张新图。真帅！！两只都是美妞 Nina Dobrev#傻傻分不清楚   好有爱吖【夜光鱼】第三季删减片段曝光 ，童鞋们知道吗？第三季原本可以更虐更狗血，在删减片段中我们看到Caleb和Paige居然也穿上了''黑帽兜''，原来编剧不光想虐Spencer，就连Hanna和Emily也不放过，幸亏最终被剪掉了。距离第四季开播还剩11天！收了//: 铃声早已经换成真的草鸡好听!!!『NEWS』 Ashtrays and Heartbreaks 的MV出来咯！ 【下载1080P】： 密码:n8pr 26PMV高清截图：宣传期间，两人甜蜜瞬间，第四张小编看得都醉了。不动点大图据说是英国网友票选出15大最爽的瞬间，世界大同啊！「转」霸气//: thx dear!【Luv_DC】【Live】Demi Lovato - Heart Attack (Live Britain's Got Talent)  Demi Lovato在英国达人秀Britain's Got Talent现场霸气表演新单《Heart Attack》，Demi在灯光夺目的现场下演唱了这首霸气的歌曲震撼了一把   我上传了：【视频：[麦莉中国独家]Ashtrays and Heartbreaks中英字幕】（来  看我更多精彩视频：）这是神马状况【八卦】根据杂志life&style报道，对5.25邀请到他家表示不满，希望jb离麦莉远一点。 其实说实话以前jb有段时间对麦莉疯狂过，晚上有不停的打电话给麦莉，不过相信此次他们仅仅是为了合作歌曲不是吗?  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！海裡最美的都有什麼？當然是小美人魚啦，快來看看小小美人魚公主有多可愛吧！我正在使用“迪士尼-美人魚”會員專屬模板，你也來一鍵換裝吧！ 系统自动签到yeah！吐槽看起哟《2 Broke Girls 打工姐妹花》第二季第十三集 S02E13 双语成品： 字幕地址： 冬歇回归啦o(*￣▽￣*)oMax凶器超爱MAX！我的吐槽女神，你让我知道胖姑娘也是可以美的咄咄逼人的~我的粉丝们快来支持 和  哦【2012年度重庆微博排行榜】2012年重庆十大微博达人，我支持TA！快来参与活动，支持自己的朋友！鼠标轻轻点一点，大奖快到碗里来！好兄弟好姐妹，该出手时就出手！【2012年度重庆微博排行榜】2012年重庆的朋友都在讨论什么？哪家地方媒体微博最具影响力？谁是重庆最炙手可热的微博大咖？谁是用生命"织围脖"的霸气达人？新浪重庆发布2012年重庆微博排行榜！转发此微博或参与活动 有机会获新浪商务电脑包、无线鼠标等限量大礼！我关注的,(S01E01 Pilot),(S02E02 The Awakening Conscience)等5部美剧今天播。查看详情、查看美剧新闻、注册:  瞬间觉得好高级呀  最拉风了 去泥煤的我追个星容易吗用不用次次都上杂志啊真心太囧了终于等到了CW春季热剧 欲望都市前传——《凯莉日记 第一季第一集》首播发布！ 字幕下载： 成品地址：系统自动签到我关注的,(S02E01 It’s About Time),(S02E11 The Outsider),(S02E11)等6部美剧今天播。查看详情、查看美剧新闻、注册: Q爆了泰丫頭童年時期新流出私照5P。好可愛！。积分系统又改版了 妹纸我没达人信用卡真心吃亏啊 PS：尼玛那些人变相用钱买积分有意思麽系统自动签到系统自动签到海裡最美的都有什麼？當然是小美人魚啦，快來看看小小美人魚公主有多可愛吧！我正在使用“迪士尼-美人魚”會員專屬模板，你也來一鍵換裝吧！ 系统自动签到yeah！吐槽看起哟《2 Broke Girls 打工姐妹花》第二季第十三集 S02E13 双语成品： 字幕地址： 冬歇回归啦o(*￣▽￣*)oMax凶器超爱MAX！我的吐槽女神，你让我知道胖姑娘也是可以美的咄咄逼人的~我的粉丝们快来支持 和  哦【2012年度重庆微博排行榜】2012年重庆十大微博达人，我支持TA！快来参与活动，支持自己的朋友！鼠标轻轻点一点，大奖快到碗里来！好兄弟好姐妹，该出手时就出手！【2012年度重庆微博排行榜】2012年重庆的朋友都在讨论什么？哪家地方媒体微博最具影响力？谁是重庆最炙手可热的微博大咖？谁是用生命"织围脖"的霸气达人？新浪重庆发布2012年重庆微博排行榜！转发此微博或参与活动 有机会获新浪商务电脑包、无线鼠标等限量大礼！我关注的,(S01E01 Pilot),(S02E02 The Awakening Conscience)等5部美剧今天播。查看详情、查看美剧新闻、注册:  瞬间觉得好高级呀  最拉风了 去泥煤的我追个星容易吗用不用次次都上杂志啊真心太囧了终于等到了CW春季热剧 欲望都市前传——《凯莉日记 第一季第一集》首播发布！ 字幕下载： 成品地址：系统自动签到我关注的,(S02E01 It’s About Time),(S02E11 The Outsider),(S02E11)等6部美剧今天播。查看详情、查看美剧新闻、注册: Q爆了泰丫頭童年時期新流出私照5P。好可愛！。积分系统又改版了 妹纸我没达人信用卡真心吃亏啊 PS：尼玛那些人变相用钱买积分有意思麽系统自动签到系统自动签到嘿嘿嘿 可爱乖乖梦妹纸 还记得去年今日么 幼稚娃娃节准备肿么happy吖系统自动签到  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ o(╯3╰)o矮油~ 贾美女【XOXONews】代言adidas NEO释出几张新图。真帅！！两只都是美妞 Nina Dobrev#傻傻分不清楚   好有爱吖【夜光鱼】第三季删减片段曝光 ，童鞋们知道吗？第三季原本可以更虐更狗血，在删减片段中我们看到Caleb和Paige居然也穿上了''黑帽兜''，原来编剧不光想虐Spencer，就连Hanna和Emily也不放过，幸亏最终被剪掉了。距离第四季开播还剩11天！收了//: 铃声早已经换成真的草鸡好听!!!『NEWS』 Ashtrays and Heartbreaks 的MV出来咯！ 【下载1080P】： 密码:n8pr 26PMV高清截图：宣传期间，两人甜蜜瞬间，第四张小编看得都醉了。不动点大图据说是英国网友票选出15大最爽的瞬间，世界大同啊！「转」霸气//: thx dear!【Luv_DC】【Live】Demi Lovato - Heart Attack (Live Britain's Got Talent)  Demi Lovato在英国达人秀Britain's Got Talent现场霸气表演新单《Heart Attack》，Demi在灯光夺目的现场下演唱了这首霸气的歌曲震撼了一把   我上传了：【视频：[麦莉中国独家]Ashtrays and Heartbreaks中英字幕】（来  看我更多精彩视频：）这是神马状况【八卦】根据杂志life&style报道，对5.25邀请到他家表示不满，希望jb离麦莉远一点。 其实说实话以前jb有段时间对麦莉疯狂过，晚上有不停的打电话给麦莉，不过相信此次他们仅仅是为了合作歌曲不是吗?  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我关注的,(S06E12 The Egg Salad Equivalency)这1部美剧今天播。查看详情、注册: 系统自动签到我关注的,(S01E11 First Word)这1部美剧今天播。查看详情、注册: 系统自动签到不知道也好、、、棒子国的低俗音乐//: 哈哈麦麦真可爱 麥粒可能是地球上唯一一個不知道甚麼是Gangnam Style的人....我和 终于排在一起了2013冬季档新剧来袭：改编自电影的汉尼拔与非常人贩，古装剧达芬奇恶魔与开膛街，实力电影演员加盟杀手联盟，像达芬奇密码+国家宝藏的零点时刻。查看20部新剧超详细介绍专题、注册i看、关注新剧：美剧开年，新年快乐系统自动签到系统自动签到我的达人积分12476啦，全站排名第78名，重庆市排名第4名，渝中区排名第1名。嘿嘿嘿，终于又回到重庆排行榜了。这30张签名照应该是我们参加私人趴的粉丝应该获得的啊。为什么现在又要另外选人送了！！！！不公平感谢所有12.28在 等待 的粉丝们，由于当时到场的粉丝数量过于庞大，我们收到通知出于安全考虑需重新调整Nina的进场路线并只能短暂停留.为此我们和Nina都很遗憾，善良的Nina赶在离开前签了30张照片委托我们帮她转达谢意，请当天到场粉丝互相转告，参与方式如下：好好玩 我在这里:看到他这个样子真的好心痛系统自动签到 我关注的,(S06E12 The Egg Salad Equivalency)这1部美剧今天播。查看详情、注册: 系统自动签到我关注的,(S01E11 First Word)这1部美剧今天播。查看详情、注册: 系统自动签到不知道也好、、、棒子国的低俗音乐//: 哈哈麦麦真可爱 麥粒可能是地球上唯一一個不知道甚麼是Gangnam Style的人....我和 终于排在一起了2013冬季档新剧来袭：改编自电影的汉尼拔与非常人贩，古装剧达芬奇恶魔与开膛街，实力电影演员加盟杀手联盟，像达芬奇密码+国家宝藏的零点时刻。查看20部新剧超详细介绍专题、注册i看、关注新剧：美剧开年，新年快乐系统自动签到系统自动签到我的达人积分12476啦，全站排名第78名，重庆市排名第4名，渝中区排名第1名。嘿嘿嘿，终于又回到重庆排行榜了。这30张签名照应该是我们参加私人趴的粉丝应该获得的啊。为什么现在又要另外选人送了！！！！不公平感谢所有12.28在 等待 的粉丝们，由于当时到场的粉丝数量过于庞大，我们收到通知出于安全考虑需重新调整Nina的进场路线并只能短暂停留.为此我们和Nina都很遗憾，善良的Nina赶在离开前签了30张照片委托我们帮她转达谢意，请当天到场粉丝互相转告，参与方式如下：好好玩 我在这里:看到他这个样子真的好心痛系统自动签到 嘿嘿嘿 可爱乖乖梦妹纸 还记得去年今日么 幼稚娃娃节准备肿么happy吖系统自动签到  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ o(╯3╰)o矮油~ 贾美女【XOXONews】代言adidas NEO释出几张新图。真帅！！两只都是美妞 Nina Dobrev#傻傻分不清楚   好有爱吖【夜光鱼】第三季删减片段曝光 ，童鞋们知道吗？第三季原本可以更虐更狗血，在删减片段中我们看到Caleb和Paige居然也穿上了''黑帽兜''，原来编剧不光想虐Spencer，就连Hanna和Emily也不放过，幸亏最终被剪掉了。距离第四季开播还剩11天！收了//: 铃声早已经换成真的草鸡好听!!!『NEWS』 Ashtrays and Heartbreaks 的MV出来咯！ 【下载1080P】： 密码:n8pr 26PMV高清截图：宣传期间，两人甜蜜瞬间，第四张小编看得都醉了。不动点大图据说是英国网友票选出15大最爽的瞬间，世界大同啊！「转」霸气//: thx dear!【Luv_DC】【Live】Demi Lovato - Heart Attack (Live Britain's Got Talent)  Demi Lovato在英国达人秀Britain's Got Talent现场霸气表演新单《Heart Attack》，Demi在灯光夺目的现场下演唱了这首霸气的歌曲震撼了一把   我上传了：【视频：[麦莉中国独家]Ashtrays and Heartbreaks中英字幕】（来  看我更多精彩视频：）这是神马状况【八卦】根据杂志life&style报道，对5.25邀请到他家表示不满，希望jb离麦莉远一点。 其实说实话以前jb有段时间对麦莉疯狂过，晚上有不停的打电话给麦莉，不过相信此次他们仅仅是为了合作歌曲不是吗?  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我拍的全糊了 明天私人趴我要拍个够本真的接到了  没有VIP通道吖啊啊啊啊啊啊!!!!!!!!! 我跟ian击掌了!!!!!!!! 我今天不洗手了!!!!!!!!!! nina超漂亮又高又瘦。还跟我们说“我爱你” 真心好萌呀应该快了~ 话说好多人呀 我在这里:直飞！！！！！我果真不淡定了！！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊Taking off- direct flight to shanghai!!!!!!!!!!!! - 起飞了- 直飞上海!!!!!!!!!!!!啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！一定要让我见到大萌呀~~~ 话说大萌会不会在私人趴上突然出现啊啊啊啊！！！不要吓我啊啊啊啊啊！！！我要爆血管了！！！//: 啊啊啊啊啊！护花快饱我们眼福吧！求正大惊现大萌！！！    28日Nina将在上海参加某品牌活动，Nian在LA机场乘机前往中国，24孝好男友，小伊护花妮妮中国行。P.S.本次活动仅为Nina的个人活动，小伊并未受到邀请，28日小伊不一定会现身活动现场，小伊此次中国行完全是出于对老婆无尽的疼爱~【点击查看组图】鸡冻得像是打了鸡血 想到可以见妮子就睡不着了 我在这里:  我给你说嘛这几天妈看名媛望族看入迷啦 现在都还在看 我在这里:系统自动签到好萌呀~~~[Instagram] Christmas morning! Family, presents, and coffee bean 我也超兴奋呀~~~ 我可以见到你了~~~【2012/12/26】刚过完圣诞节，Nina今天就在推特上宣布她要在(北京时间)今晚赴机场启程飞往中国(上海)。这次旅途漫漫，但她表示相当期待！之前Nina曾在采访中透露想来亚洲旅游，这次虽然是工作，但肯定也能让她一饱眼福吧！28号，祝福各位可以亲临现场的朋友！寶【Chuck&Blair】第六季Chair彼此间告白，最爱哪句呢？//: 麦莉翻唱Dolly Parton的经典之作《Jolene》【视频】为粉丝们带来了最棒的圣诞礼物  她放出了The Backyard Sessions的最后一集，翻唱自己教母Dolly Parton的经典之作。遗传了乡村音乐的基因，她唱得非常出色，希望麦莉至今没有消息的新专辑也能这么棒！ ，我的达人积分12348啦，全站排名第76名，上海市排名第10名，闵行区排名第1名。PS：过两天还是改回重庆。起码在重庆还可以排在第4名...TAT啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！我鸡冻得不会说话了！！！除了感激还是感激！！！/: 恭喜    十位成为幸运粉丝可以与Nina一起派对！请务必于12月27日下午3点前私信与我们取得联系！感谢所有粉丝的热情参与！敬请期待更多福利~~ 《吸血鬼日记》女主角Nina Dobrev即将来沪！FansTang将于12月底在上海为Nina独家举办一场私人派对并邀请幸运粉丝们与Nina一起Party！报名方式：1.登陆填写个人信息 2.关注 和 3.转发本条微博并喊出TVD死忠粉热切想见Nina啊啊啊 我还是特地从重庆来的哦  一定要给力啊 真心希望能给我一个名额啊 求好运求RP 万分感激啊啊啊 《吸血鬼日记》女主角Nina Dobrev即将来沪！FansTang将于12月底在上海为Nina独家举办一场私人派对并邀请幸运粉丝们与Nina一起Party！报名方式：1.登陆填写个人信息 2.关注 和 3.转发本条微博并喊出我拍的全糊了 明天私人趴我要拍个够本真的接到了  没有VIP通道吖啊啊啊啊啊啊!!!!!!!!! 我跟ian击掌了!!!!!!!! 我今天不洗手了!!!!!!!!!! nina超漂亮又高又瘦。还跟我们说“我爱你” 真心好萌呀应该快了~ 话说好多人呀 我在这里:直飞！！！！！我果真不淡定了！！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊Taking off- direct flight to shanghai!!!!!!!!!!!! - 起飞了- 直飞上海!!!!!!!!!!!!啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！一定要让我见到大萌呀~~~ 话说大萌会不会在私人趴上突然出现啊啊啊啊！！！不要吓我啊啊啊啊啊！！！我要爆血管了！！！//: 啊啊啊啊啊！护花快饱我们眼福吧！求正大惊现大萌！！！    28日Nina将在上海参加某品牌活动，Nian在LA机场乘机前往中国，24孝好男友，小伊护花妮妮中国行。P.S.本次活动仅为Nina的个人活动，小伊并未受到邀请，28日小伊不一定会现身活动现场，小伊此次中国行完全是出于对老婆无尽的疼爱~【点击查看组图】鸡冻得像是打了鸡血 想到可以见妮子就睡不着了 我在这里:  我给你说嘛这几天妈看名媛望族看入迷啦 现在都还在看 我在这里:系统自动签到好萌呀~~~[Instagram] Christmas morning! Family, presents, and coffee bean 我也超兴奋呀~~~ 我可以见到你了~~~【2012/12/26】刚过完圣诞节，Nina今天就在推特上宣布她要在(北京时间)今晚赴机场启程飞往中国(上海)。这次旅途漫漫，但她表示相当期待！之前Nina曾在采访中透露想来亚洲旅游，这次虽然是工作，但肯定也能让她一饱眼福吧！28号，祝福各位可以亲临现场的朋友！寶【Chuck&Blair】第六季Chair彼此间告白，最爱哪句呢？//: 麦莉翻唱Dolly Parton的经典之作《Jolene》【视频】为粉丝们带来了最棒的圣诞礼物  她放出了The Backyard Sessions的最后一集，翻唱自己教母Dolly Parton的经典之作。遗传了乡村音乐的基因，她唱得非常出色，希望麦莉至今没有消息的新专辑也能这么棒！ ，我的达人积分12348啦，全站排名第76名，上海市排名第10名，闵行区排名第1名。PS：过两天还是改回重庆。起码在重庆还可以排在第4名...TAT啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！我鸡冻得不会说话了！！！除了感激还是感激！！！/: 恭喜    十位成为幸运粉丝可以与Nina一起派对！请务必于12月27日下午3点前私信与我们取得联系！感谢所有粉丝的热情参与！敬请期待更多福利~~ 《吸血鬼日记》女主角Nina Dobrev即将来沪！FansTang将于12月底在上海为Nina独家举办一场私人派对并邀请幸运粉丝们与Nina一起Party！报名方式：1.登陆填写个人信息 2.关注 和 3.转发本条微博并喊出TVD死忠粉热切想见Nina啊啊啊 我还是特地从重庆来的哦  一定要给力啊 真心希望能给我一个名额啊 求好运求RP 万分感激啊啊啊 《吸血鬼日记》女主角Nina Dobrev即将来沪！FansTang将于12月底在上海为Nina独家举办一场私人派对并邀请幸运粉丝们与Nina一起Party！报名方式：1.登陆填写个人信息 2.关注 和 3.转发本条微博并喊出嘿嘿嘿 可爱乖乖梦妹纸 还记得去年今日么 幼稚娃娃节准备肿么happy吖系统自动签到  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ o(╯3╰)o矮油~ 贾美女【XOXONews】代言adidas NEO释出几张新图。真帅！！两只都是美妞 Nina Dobrev#傻傻分不清楚   好有爱吖【夜光鱼】第三季删减片段曝光 ，童鞋们知道吗？第三季原本可以更虐更狗血，在删减片段中我们看到Caleb和Paige居然也穿上了''黑帽兜''，原来编剧不光想虐Spencer，就连Hanna和Emily也不放过，幸亏最终被剪掉了。距离第四季开播还剩11天！收了//: 铃声早已经换成真的草鸡好听!!!『NEWS』 Ashtrays and Heartbreaks 的MV出来咯！ 【下载1080P】： 密码:n8pr 26PMV高清截图：宣传期间，两人甜蜜瞬间，第四张小编看得都醉了。不动点大图据说是英国网友票选出15大最爽的瞬间，世界大同啊！「转」霸气//: thx dear!【Luv_DC】【Live】Demi Lovato - Heart Attack (Live Britain's Got Talent)  Demi Lovato在英国达人秀Britain's Got Talent现场霸气表演新单《Heart Attack》，Demi在灯光夺目的现场下演唱了这首霸气的歌曲震撼了一把   我上传了：【视频：[麦莉中国独家]Ashtrays and Heartbreaks中英字幕】（来  看我更多精彩视频：）这是神马状况【八卦】根据杂志life&style报道，对5.25邀请到他家表示不满，希望jb离麦莉远一点。 其实说实话以前jb有段时间对麦莉疯狂过，晚上有不停的打电话给麦莉，不过相信此次他们仅仅是为了合作歌曲不是吗?  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！系统自动签到好劲爆//這是出自于一部06年的美劇《Secrets of a Small Town》的片段。該劇只拍了pilot，遺憾未被預訂，大概講述一個小鎮發生了一起謀殺案，一名少女和其妹妹神秘失蹤，小鎮上隱藏了很多秘密等著人們一件一件揭開。小編給大家找到了這組截圖的視頻：（kiss出現在0:22）Oh my God！這是和在Kiss嗎？？ CW挺给力的【2012/12/21】圣诞节/新年将至，西方人有互送Greeting Cards的传统，CW今天也放出了10张旗下剧集的节日卡：TVD、Arrow、SPN、Nikita、Beauty&theBeast、HoD、90210、ANTM...寶【微盘打包下载(共10张)→】[PS：1、其实都是宣传照改良；2、果然是青春台~]去泥煤的蛀牙痛死老纸了好想去拔掉无鸭梨//: 都可以Selena各种MV,你能认出几个?      我关注的,(S02E27)这1部美剧今天播。查看详情、注册: 末日快乐~ 玛雅人太不靠谱了 说好的世界末日还是没来为了参加那个见面会暂时把地区改到上海来了，虽然机会渺茫，但是如果还挂着重庆的地区肯定不会抽到我。况且这几个月我真的在上海。话说改到上海来达人排名会下降好多哦。唉 求好运~~~~ 抽中我吧~~~ 我好不容易来一次上海的~~~ 真心想见妮子啊啊啊啊~~~ 《吸血鬼日记》女主角Nina Dobrev即将来沪！FansTang将于12月底在上海为Nina独家举办一场私人派对并邀请幸运粉丝们与Nina一起Party！报名方式：1.登陆填写个人信息 2.关注 和 3.转发本条微博并喊出 这次来上海还真心来对了~~~ 希望好运降临满足我的小小心愿吧~~~ 我要见妮子啊啊啊啊~~~ 求好运求爆发~~~  《吸血鬼日记》女主角Nina Dobrev即将来沪！FansTang将于12月底在上海为Nina独家举办一场私人派对并邀请幸运粉丝们与Nina一起Party！报名方式：1.登陆填写个人信息 2.关注 和 3.转发本条微博并喊出下周来啊！！！！鸡冻！！！！The world can't end... I'm going to China next week, this is really going to scr... - 世界末日不可能来临的。。。我下周还要去中国啊，这肯定会打乱我的计划的！ 系统自动签到系统自动签到最讨厌停播了《2 Broke Girls 打工姐妹花》第二季第十二集 S02E12 双语成品： 字幕地址： 正式开始冬歇，大家圣诞快乐噢尼玛劳资真想常驻魔都了 一来 在上戏附中上学可以经常去看她， 二来我又可以偶尔追追星神马的 嗯，这个问题确实应该好好斟酌斟酌系统自动签到好劲爆//這是出自于一部06年的美劇《Secrets of a Small Town》的片段。該劇只拍了pilot，遺憾未被預訂，大概講述一個小鎮發生了一起謀殺案，一名少女和其妹妹神秘失蹤，小鎮上隱藏了很多秘密等著人們一件一件揭開。小編給大家找到了這組截圖的視頻：（kiss出現在0:22）Oh my God！這是和在Kiss嗎？？ CW挺给力的【2012/12/21】圣诞节/新年将至，西方人有互送Greeting Cards的传统，CW今天也放出了10张旗下剧集的节日卡：TVD、Arrow、SPN、Nikita、Beauty&theBeast、HoD、90210、ANTM...寶【微盘打包下载(共10张)→】[PS：1、其实都是宣传照改良；2、果然是青春台~]去泥煤的蛀牙痛死老纸了好想去拔掉无鸭梨//: 都可以Selena各种MV,你能认出几个?      我关注的,(S02E27)这1部美剧今天播。查看详情、注册: 末日快乐~ 玛雅人太不靠谱了 说好的世界末日还是没来为了参加那个见面会暂时把地区改到上海来了，虽然机会渺茫，但是如果还挂着重庆的地区肯定不会抽到我。况且这几个月我真的在上海。话说改到上海来达人排名会下降好多哦。唉 求好运~~~~ 抽中我吧~~~ 我好不容易来一次上海的~~~ 真心想见妮子啊啊啊啊~~~ 《吸血鬼日记》女主角Nina Dobrev即将来沪！FansTang将于12月底在上海为Nina独家举办一场私人派对并邀请幸运粉丝们与Nina一起Party！报名方式：1.登陆填写个人信息 2.关注 和 3.转发本条微博并喊出 这次来上海还真心来对了~~~ 希望好运降临满足我的小小心愿吧~~~ 我要见妮子啊啊啊啊~~~ 求好运求爆发~~~  《吸血鬼日记》女主角Nina Dobrev即将来沪！FansTang将于12月底在上海为Nina独家举办一场私人派对并邀请幸运粉丝们与Nina一起Party！报名方式：1.登陆填写个人信息 2.关注 和 3.转发本条微博并喊出下周来啊！！！！鸡冻！！！！The world can't end... I'm going to China next week, this is really going to scr... - 世界末日不可能来临的。。。我下周还要去中国啊，这肯定会打乱我的计划的！ 系统自动签到系统自动签到最讨厌停播了《2 Broke Girls 打工姐妹花》第二季第十二集 S02E12 双语成品： 字幕地址： 正式开始冬歇，大家圣诞快乐噢尼玛劳资真想常驻魔都了 一来 在上戏附中上学可以经常去看她， 二来我又可以偶尔追追星神马的 嗯，这个问题确实应该好好斟酌斟酌嘿嘿嘿 可爱乖乖梦妹纸 还记得去年今日么 幼稚娃娃节准备肿么happy吖系统自动签到  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ o(╯3╰)o矮油~ 贾美女【XOXONews】代言adidas NEO释出几张新图。真帅！！两只都是美妞 Nina Dobrev#傻傻分不清楚   好有爱吖【夜光鱼】第三季删减片段曝光 ，童鞋们知道吗？第三季原本可以更虐更狗血，在删减片段中我们看到Caleb和Paige居然也穿上了''黑帽兜''，原来编剧不光想虐Spencer，就连Hanna和Emily也不放过，幸亏最终被剪掉了。距离第四季开播还剩11天！收了//: 铃声早已经换成真的草鸡好听!!!『NEWS』 Ashtrays and Heartbreaks 的MV出来咯！ 【下载1080P】： 密码:n8pr 26PMV高清截图：宣传期间，两人甜蜜瞬间，第四张小编看得都醉了。不动点大图据说是英国网友票选出15大最爽的瞬间，世界大同啊！「转」霸气//: thx dear!【Luv_DC】【Live】Demi Lovato - Heart Attack (Live Britain's Got Talent)  Demi Lovato在英国达人秀Britain's Got Talent现场霸气表演新单《Heart Attack》，Demi在灯光夺目的现场下演唱了这首霸气的歌曲震撼了一把   我上传了：【视频：[麦莉中国独家]Ashtrays and Heartbreaks中英字幕】（来  看我更多精彩视频：）这是神马状况【八卦】根据杂志life&style报道，对5.25邀请到他家表示不满，希望jb离麦莉远一点。 其实说实话以前jb有段时间对麦莉疯狂过，晚上有不停的打电话给麦莉，不过相信此次他们仅仅是为了合作歌曲不是吗?  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！系统自动签到很久没看到她跳舞了~~<Sel-视频 12/12/13> 官方发布了一枚名为“Me and my girls！”的排练室舞蹈视频.超级有爱.粉们果断快来围观..come on..这视频看得楼主好激动！     <更： 【电话线发饰打造美美发型】小发饰也有大作用噢~我们眼中最平凡不过的电话线发绳能够打造出什么样美美的造型呢？一起来学习吧！转 喜欢请关注//: Happy Birthday【Taylor Swift】 今天是2012年12月13日,是Taylor Swift 23岁的生日,我们祝她生日快乐哦!在过去的二十几年里,她16岁发行了首张同名专辑,18岁发行了二专"Fearless",20岁发行了三专"Speak Now".今年,发行了自己的第四张大碟"Red"!我们预祝Taylor的新专辑能够越卖越好,事业更上一层楼!今年最后一次逛观音桥了 明天向上海进发 我在这里：我关注的,(S08E10),(S01E09),(S02E26),(S01E10)等6部美剧今天播。查看剧集播出详情、注册: 【Change_s】 Taylor swift ~~ Happy Birthday, Taylor Alison Swift!  （GIF图片）霉霉好V5！！！//: 这妞太犀利了//: 刚刚发布的Billboard专辑榜：Taylor Swift《RED》重返冠军专辑宝座，Taylor Swift《RED》之前曾连续三周冠专，算上这次，《RED》总共拿了4周冠军专辑，这是一个很好的生日礼物！December 13, 2012: Happy Birthday, Taylor Swift! 她当年那首Love Story彻底征服了我，从此我迷上了她。她的每一首歌都很有吸引力。虽然说不上是她的死忠粉，但她在我心中是很重要的。她是我饭上的最有才华的歌手。她一直都很努力的做好自己的音乐。所以她值得我支持值得我喜欢。 Happy Birthday 系统自动签到  我在家里找了好久才找到你这三件舞蹈毛衣的，一件厚的，两件薄的。你看是不是你要的这三件，是的话我就放在包里给你带到上海来。无水印【Taylor Swift】【12/12/12】Taylor为杂志Paris Match拍摄了一组图片，拍摄人为Vincent Capman。这组图片里，Taylor看上去很美哦。这背景也十分高贵。更多无水印大图请见帖子：霉霉明天生日~~~【taylor消息】I Knew you were trouble MV将在明天(12月13日)Taylor23岁生日，美国东部时间下午4:40在MTV首播.Taylor在这个视频中说道:“这个好女孩遇见那男人，她就通过改变自己来满足这男人的一切要求,在这支MV中我希望看起来像另外一个人，我希望来演戏.”下组图为MV拍摄图, yoyoyo~ 帅翻了【XOXOMG】Chace系统自动签到很久没看到她跳舞了~~<Sel-视频 12/12/13> 官方发布了一枚名为“Me and my girls！”的排练室舞蹈视频.超级有爱.粉们果断快来围观..come on..这视频看得楼主好激动！     <更： 【电话线发饰打造美美发型】小发饰也有大作用噢~我们眼中最平凡不过的电话线发绳能够打造出什么样美美的造型呢？一起来学习吧！转 喜欢请关注//: Happy Birthday【Taylor Swift】 今天是2012年12月13日,是Taylor Swift 23岁的生日,我们祝她生日快乐哦!在过去的二十几年里,她16岁发行了首张同名专辑,18岁发行了二专"Fearless",20岁发行了三专"Speak Now".今年,发行了自己的第四张大碟"Red"!我们预祝Taylor的新专辑能够越卖越好,事业更上一层楼!今年最后一次逛观音桥了 明天向上海进发 我在这里：我关注的,(S08E10),(S01E09),(S02E26),(S01E10)等6部美剧今天播。查看剧集播出详情、注册: 【Change_s】 Taylor swift ~~ Happy Birthday, Taylor Alison Swift!  （GIF图片）霉霉好V5！！！//: 这妞太犀利了//: 刚刚发布的Billboard专辑榜：Taylor Swift《RED》重返冠军专辑宝座，Taylor Swift《RED》之前曾连续三周冠专，算上这次，《RED》总共拿了4周冠军专辑，这是一个很好的生日礼物！December 13, 2012: Happy Birthday, Taylor Swift! 她当年那首Love Story彻底征服了我，从此我迷上了她。她的每一首歌都很有吸引力。虽然说不上是她的死忠粉，但她在我心中是很重要的。她是我饭上的最有才华的歌手。她一直都很努力的做好自己的音乐。所以她值得我支持值得我喜欢。 Happy Birthday 系统自动签到  我在家里找了好久才找到你这三件舞蹈毛衣的，一件厚的，两件薄的。你看是不是你要的这三件，是的话我就放在包里给你带到上海来。无水印【Taylor Swift】【12/12/12】Taylor为杂志Paris Match拍摄了一组图片，拍摄人为Vincent Capman。这组图片里，Taylor看上去很美哦。这背景也十分高贵。更多无水印大图请见帖子：霉霉明天生日~~~【taylor消息】I Knew you were trouble MV将在明天(12月13日)Taylor23岁生日，美国东部时间下午4:40在MTV首播.Taylor在这个视频中说道:“这个好女孩遇见那男人，她就通过改变自己来满足这男人的一切要求,在这支MV中我希望看起来像另外一个人，我希望来演戏.”下组图为MV拍摄图, yoyoyo~ 帅翻了【XOXOMG】Chace嘿嘿嘿 可爱乖乖梦妹纸 还记得去年今日么 幼稚娃娃节准备肿么happy吖系统自动签到  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ o(╯3╰)o矮油~ 贾美女【XOXONews】代言adidas NEO释出几张新图。真帅！！两只都是美妞 Nina Dobrev#傻傻分不清楚   好有爱吖【夜光鱼】第三季删减片段曝光 ，童鞋们知道吗？第三季原本可以更虐更狗血，在删减片段中我们看到Caleb和Paige居然也穿上了''黑帽兜''，原来编剧不光想虐Spencer，就连Hanna和Emily也不放过，幸亏最终被剪掉了。距离第四季开播还剩11天！收了//: 铃声早已经换成真的草鸡好听!!!『NEWS』 Ashtrays and Heartbreaks 的MV出来咯！ 【下载1080P】： 密码:n8pr 26PMV高清截图：宣传期间，两人甜蜜瞬间，第四张小编看得都醉了。不动点大图据说是英国网友票选出15大最爽的瞬间，世界大同啊！「转」霸气//: thx dear!【Luv_DC】【Live】Demi Lovato - Heart Attack (Live Britain's Got Talent)  Demi Lovato在英国达人秀Britain's Got Talent现场霸气表演新单《Heart Attack》，Demi在灯光夺目的现场下演唱了这首霸气的歌曲震撼了一把   我上传了：【视频：[麦莉中国独家]Ashtrays and Heartbreaks中英字幕】（来  看我更多精彩视频：）这是神马状况【八卦】根据杂志life&style报道，对5.25邀请到他家表示不满，希望jb离麦莉远一点。 其实说实话以前jb有段时间对麦莉疯狂过，晚上有不停的打电话给麦莉，不过相信此次他们仅仅是为了合作歌曲不是吗?  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！关注起【Demi.消息】Demi的Instagram账号已确定！是@ ddlovato 链接:  ！小博确定这个账号是Real DD！大家速去关注吧！(原因是由于Demi自己通过Instagram发照片到推上) 感谢Farna姐的消息！下图为Demi 的Instagram截图。 我刚更新了，1.信息流新增地点卡片；2.新增悄悄关注分组； 3.增加发给我的定向微博分组；4.全新广场：支持综合搜索，增加应用管理；5.会员支持微博置顶哦！6.支持Android 4.2系统 下载地址：Orz//: OAO這不科學!!2012已经演到这了......(via互联网的那点事)我的大萌吖~~~ //: IAN,Happy birthday!!!【生日祝福】Ian Somerhalder1978年12月8日出生于美国卡温顿，10岁进入模特时装界，后17岁踏入演艺圈，出演《迷失》开始为人熟知，并在09年CW的王牌剧《吸血鬼日记》中扮演了邪恶，性感，幽默的吸血鬼Damon走红。今天  将在片场过34岁生日，大家为他祝福吧~好吧~ 我看准时间来转发这一条~ 你一点都不老~ 大萌有爱惨了~~~ 你是我现在最爱的男明星~~~ 生日快乐哈~ 今天跟妮子好好庆祝哦~~Can't believe I'm turning a year older in exactly 48 hrs. I was born at 9:52 AM ... - 简直不敢相信48小时之后我就又要老一岁了。我是12月8号早上9点52生的。......  happy birthday love u 系统自动签到色调好好看哟~~//: TTvTT傑子桑!!!【Ed Westwick】so pretty~~~哎哟~~ ...美少女的谎言 3x14 最新片花...属于Spoby的瞬间..(PS:表示好有情调的温泉哟...露天不说而且好像在森林里...)稍后补上视频..表示Toby兄你的表情也太那啥了吧.....Troian妞的身材也太棒了吧..羡慕shi我了..我迷上这首歌了~ 真心好听呀~ 不停循环循环循环~ 我一定要学会唱~~ 哈哈哈 <死症> 系统自动签到【视频：FOX新喜剧《老妈和奶爸》（Ben and Kate）第一季第10集（中英字幕超清版）！】我S和芭比么 和粉丝们分享一个好消息！这个月又将有两位“吸血鬼”入驻FansTang并登陆微博与大家互动!猜猜是谁呢！太煎熬了 快回归吧【劇照+片花】《》S3E14“She's Better Now”劇照+片花新鮮出爐，片花兩則 ，（第二則需要点击链接觀看），劇照圖片尺寸較大，建議点击查看大圖瀏覽。溫馨提示：距離第14集回归還剩35天。关注起【Demi.消息】Demi的Instagram账号已确定！是@ ddlovato 链接:  ！小博确定这个账号是Real DD！大家速去关注吧！(原因是由于Demi自己通过Instagram发照片到推上) 感谢Farna姐的消息！下图为Demi 的Instagram截图。 我刚更新了，1.信息流新增地点卡片；2.新增悄悄关注分组； 3.增加发给我的定向微博分组；4.全新广场：支持综合搜索，增加应用管理；5.会员支持微博置顶哦！6.支持Android 4.2系统 下载地址：Orz//: OAO這不科學!!2012已经演到这了......(via互联网的那点事)我的大萌吖~~~ //: IAN,Happy birthday!!!【生日祝福】Ian Somerhalder1978年12月8日出生于美国卡温顿，10岁进入模特时装界，后17岁踏入演艺圈，出演《迷失》开始为人熟知，并在09年CW的王牌剧《吸血鬼日记》中扮演了邪恶，性感，幽默的吸血鬼Damon走红。今天  将在片场过34岁生日，大家为他祝福吧~好吧~ 我看准时间来转发这一条~ 你一点都不老~ 大萌有爱惨了~~~ 你是我现在最爱的男明星~~~ 生日快乐哈~ 今天跟妮子好好庆祝哦~~Can't believe I'm turning a year older in exactly 48 hrs. I was born at 9:52 AM ... - 简直不敢相信48小时之后我就又要老一岁了。我是12月8号早上9点52生的。......  happy birthday love u 系统自动签到色调好好看哟~~//: TTvTT傑子桑!!!【Ed Westwick】so pretty~~~哎哟~~ ...美少女的谎言 3x14 最新片花...属于Spoby的瞬间..(PS:表示好有情调的温泉哟...露天不说而且好像在森林里...)稍后补上视频..表示Toby兄你的表情也太那啥了吧.....Troian妞的身材也太棒了吧..羡慕shi我了..我迷上这首歌了~ 真心好听呀~ 不停循环循环循环~ 我一定要学会唱~~ 哈哈哈 <死症> 系统自动签到【视频：FOX新喜剧《老妈和奶爸》（Ben and Kate）第一季第10集（中英字幕超清版）！】我S和芭比么 和粉丝们分享一个好消息！这个月又将有两位“吸血鬼”入驻FansTang并登陆微博与大家互动!猜猜是谁呢！太煎熬了 快回归吧【劇照+片花】《》S3E14“She's Better Now”劇照+片花新鮮出爐，片花兩則 ，（第二則需要点击链接觀看），劇照圖片尺寸較大，建議点击查看大圖瀏覽。溫馨提示：距離第14集回归還剩35天。嘿嘿嘿 可爱乖乖梦妹纸 还记得去年今日么 幼稚娃娃节准备肿么happy吖系统自动签到  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ o(╯3╰)o矮油~ 贾美女【XOXONews】代言adidas NEO释出几张新图。真帅！！两只都是美妞 Nina Dobrev#傻傻分不清楚   好有爱吖【夜光鱼】第三季删减片段曝光 ，童鞋们知道吗？第三季原本可以更虐更狗血，在删减片段中我们看到Caleb和Paige居然也穿上了''黑帽兜''，原来编剧不光想虐Spencer，就连Hanna和Emily也不放过，幸亏最终被剪掉了。距离第四季开播还剩11天！收了//: 铃声早已经换成真的草鸡好听!!!『NEWS』 Ashtrays and Heartbreaks 的MV出来咯！ 【下载1080P】： 密码:n8pr 26PMV高清截图：宣传期间，两人甜蜜瞬间，第四张小编看得都醉了。不动点大图据说是英国网友票选出15大最爽的瞬间，世界大同啊！「转」霸气//: thx dear!【Luv_DC】【Live】Demi Lovato - Heart Attack (Live Britain's Got Talent)  Demi Lovato在英国达人秀Britain's Got Talent现场霸气表演新单《Heart Attack》，Demi在灯光夺目的现场下演唱了这首霸气的歌曲震撼了一把   我上传了：【视频：[麦莉中国独家]Ashtrays and Heartbreaks中英字幕】（来  看我更多精彩视频：）这是神马状况【八卦】根据杂志life&style报道，对5.25邀请到他家表示不满，希望jb离麦莉远一点。 其实说实话以前jb有段时间对麦莉疯狂过，晚上有不停的打电话给麦莉，不过相信此次他们仅仅是为了合作歌曲不是吗?  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！徐腊肠双料！？三色在开国际玩笑吗！！！就她那香肠嘴真是不敢恭维 估计不知跟多少高层睡过了！一看她那副样子就是邪花！【星島：《》得獎名單搶先爆】子珊奉旨奪雙料視后 祥仔封帝 高層下令 內定得獎名單搶先爆： 「最佳女主角」5強：徐子珊、楊怡、鍾嘉欣、胡杏兒、汪明荃，「最佳男主角」5強：黎耀祥、林峯、黃宗澤、鄭嘉穎、陳豪。还记得当年的洗脑歌Friday么【资源】在消失了段时间后，携第四支单曲归来。新单展现了个更成熟的Rebecca。单曲以欺凌为主题，这不仅仅是Rebecca在唱出《Friday》之后面临的问题，也是千千万万的青少年每天都要面对的问题。AAC下载  超清MV   ASH小时候好Q哟~~与姐姐Jennifer Tisdale.期待呀~~~人人影视美剧组2013冬季新剧巡礼第五弹：《欲望都市》（Sex and the City）的正统前传！！——CW电视台出品年度大剧“凯莉日记（The Carrie Diaries）”故事描述《欲望都市》主人公之一Carrie Bradshaw的高中岁月：爱情、性、友情、亲情、高中学习是她生活的全部；2013年1月14日人人影视甜蜜亮相她的歌听来听去就只有这首和this kiss好听。。那个啥call me maybe不好听，真心搞不懂肿么这么多人喜欢呃- -【音乐·首播】当红歌手Carly Rae Jepsen最新单曲《Curiosity》MV出炉，MV一改往日的清新活泼路线，开始尝试性感的风格，歌曲也不再是恋爱的悸动与甜美，而是陷于复杂感情中的悲伤和无奈~ 你喜欢这样的转型么？ 发布者：  系统自动签到不错哟~ 赞一个[icon]麦莉生日各种头像系统自动签到我还是第一次跟人合唱耶~ 猜猜我是谁呀~ 呼呼呼~ 来听听  唱的《亲朋勿友》试听地址>>>  (通过  录制)哈哈哈~【八卦时间】妮妮和妮妈在小伊老家Louisiana和小伊全家共度感恩节~ 小伊还向丈母娘大人展示了他的拿手好菜~！我也爱美国啊 miley,happy b-day //:Party in the USA爱国小朋友！    系统自动签到万分期待//:期待呀！！！！官方的Catching Fire 海報出來了！明年的今天就是Catching Fire上映的日子      yoyoyo《破产姐妹》（2 Broke Girls）女星 Kat Dennings、Beth Behrs 和各自的男盆友 Nick Zano、Michael Gladis 一起看球，11月16日洛杉矶湖人队主场。《家有喜旺》(Raising HopeS03E07)第三季第七集初版字幕RMVB+HR成品发布！本周是应景愉快的感恩节主题，而且咱喜旺宝宝第一次开口说话啦~快来下载观看吧~ 外挂字幕包下载 徐腊肠双料！？三色在开国际玩笑吗！！！就她那香肠嘴真是不敢恭维 估计不知跟多少高层睡过了！一看她那副样子就是邪花！【星島：《》得獎名單搶先爆】子珊奉旨奪雙料視后 祥仔封帝 高層下令 內定得獎名單搶先爆： 「最佳女主角」5強：徐子珊、楊怡、鍾嘉欣、胡杏兒、汪明荃，「最佳男主角」5強：黎耀祥、林峯、黃宗澤、鄭嘉穎、陳豪。还记得当年的洗脑歌Friday么【资源】在消失了段时间后，携第四支单曲归来。新单展现了个更成熟的Rebecca。单曲以欺凌为主题，这不仅仅是Rebecca在唱出《Friday》之后面临的问题，也是千千万万的青少年每天都要面对的问题。AAC下载  超清MV   ASH小时候好Q哟~~与姐姐Jennifer Tisdale.期待呀~~~人人影视美剧组2013冬季新剧巡礼第五弹：《欲望都市》（Sex and the City）的正统前传！！——CW电视台出品年度大剧“凯莉日记（The Carrie Diaries）”故事描述《欲望都市》主人公之一Carrie Bradshaw的高中岁月：爱情、性、友情、亲情、高中学习是她生活的全部；2013年1月14日人人影视甜蜜亮相她的歌听来听去就只有这首和this kiss好听。。那个啥call me maybe不好听，真心搞不懂肿么这么多人喜欢呃- -【音乐·首播】当红歌手Carly Rae Jepsen最新单曲《Curiosity》MV出炉，MV一改往日的清新活泼路线，开始尝试性感的风格，歌曲也不再是恋爱的悸动与甜美，而是陷于复杂感情中的悲伤和无奈~ 你喜欢这样的转型么？ 发布者：  系统自动签到不错哟~ 赞一个[icon]麦莉生日各种头像系统自动签到我还是第一次跟人合唱耶~ 猜猜我是谁呀~ 呼呼呼~ 来听听  唱的《亲朋勿友》试听地址>>>  (通过  录制)哈哈哈~【八卦时间】妮妮和妮妈在小伊老家Louisiana和小伊全家共度感恩节~ 小伊还向丈母娘大人展示了他的拿手好菜~！我也爱美国啊 miley,happy b-day //:Party in the USA爱国小朋友！    系统自动签到万分期待//:期待呀！！！！官方的Catching Fire 海報出來了！明年的今天就是Catching Fire上映的日子      yoyoyo《破产姐妹》（2 Broke Girls）女星 Kat Dennings、Beth Behrs 和各自的男盆友 Nick Zano、Michael Gladis 一起看球，11月16日洛杉矶湖人队主场。《家有喜旺》(Raising HopeS03E07)第三季第七集初版字幕RMVB+HR成品发布！本周是应景愉快的感恩节主题，而且咱喜旺宝宝第一次开口说话啦~快来下载观看吧~ 外挂字幕包下载 嘿嘿嘿 可爱乖乖梦妹纸 还记得去年今日么 幼稚娃娃节准备肿么happy吖系统自动签到  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ o(╯3╰)o矮油~ 贾美女【XOXONews】代言adidas NEO释出几张新图。真帅！！两只都是美妞 Nina Dobrev#傻傻分不清楚   好有爱吖【夜光鱼】第三季删减片段曝光 ，童鞋们知道吗？第三季原本可以更虐更狗血，在删减片段中我们看到Caleb和Paige居然也穿上了''黑帽兜''，原来编剧不光想虐Spencer，就连Hanna和Emily也不放过，幸亏最终被剪掉了。距离第四季开播还剩11天！收了//: 铃声早已经换成真的草鸡好听!!!『NEWS』 Ashtrays and Heartbreaks 的MV出来咯！ 【下载1080P】： 密码:n8pr 26PMV高清截图：宣传期间，两人甜蜜瞬间，第四张小编看得都醉了。不动点大图据说是英国网友票选出15大最爽的瞬间，世界大同啊！「转」霸气//: thx dear!【Luv_DC】【Live】Demi Lovato - Heart Attack (Live Britain's Got Talent)  Demi Lovato在英国达人秀Britain's Got Talent现场霸气表演新单《Heart Attack》，Demi在灯光夺目的现场下演唱了这首霸气的歌曲震撼了一把   我上传了：【视频：[麦莉中国独家]Ashtrays and Heartbreaks中英字幕】（来  看我更多精彩视频：）这是神马状况【八卦】根据杂志life&style报道，对5.25邀请到他家表示不满，希望jb离麦莉远一点。 其实说实话以前jb有段时间对麦莉疯狂过，晚上有不停的打电话给麦莉，不过相信此次他们仅仅是为了合作歌曲不是吗?  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！青春密语终于要剧终了，话说我真心搞不懂ABC Family竟然把这部剧拍了5季，而其他很多比这个好看的剧拍了一季就砍了。。。真是各种想不通。。。不过我也追了5季还是希望有始有终吧。。。BTW，要是设计人生继续拍就好了虽然近期多部新的美剧被电视台砍掉，但好消息是近期人人影视原创翻译制作的多部夏季档美剧后半季又陆续回归了！希望相关剧迷务必留意复播时间【北京时间】：11月20日青春密语（最终季，后半季播完剧终）；11月28日妙女神探，都市侠盗；11月29日燃情克利夫兰 人人影视让大家的美剧全年不断档好吧- - 我坐等2012年第40届全美音乐奖全程现场字幕正在紧张制作中，由于晚会时长超长，歌手表演非常多，预计发布时间为明日中午或下午【普板】，高清珍藏版预计傍晚发布，由于今年的晚会可看性极强，所以我们字幕务必精益求精不一味求速度，其中←这一位的唱歌部分将采用中韩双语制作，敬请期待 你自己看！！！你早饭不吃，中饭晚饭也不吃看你肿么办！！！【不吃早餐会引起结石吗？】不吃早饭不利于胆囊排空，夜间分泌的胆汁滞留在胆囊中，不断被浓缩，这样确实更容易在胆囊中形成胆固醇结石。虽然这只是导致胆结石的一方面因素，通常也只在长期不吃早餐时才显现出影响，但只要条件允许，还是养成吃早餐的习惯比较有益健康。yoyoyo~ 明天好多我追的剧哦~~~ 耶北京时间11月20日周二美剧导视：《绯闻女孩》（Gossip Girl）606，《破产姐妹》（2 Broke Girls）207，《老爸老妈浪漫史》807，《灭世》109，《灵书妙探》508，《识骨寻踪》807，《黑帮天使》107，《天堂执法者》307，《美国之声》323，《胖子的爱情》307，《90210》506，《青春密语》512。臭 你一天肿么不吃饭嘛 妈在QQ上给我说你又装狗狗了 你生病简直是自己找罪受啊 给你说一天要按时吃饭你就是不听话 你长期这样子身体要遭垮 早晚要喝牛奶 中饭晚饭必须要吃食堂吃听到没得听到没得听到没得啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊说真的我真心看厌了他们分分合合的戏码。。。要好就快点结了吧//: 非常好！！ //:90后的爱情是不是分手-复合-分手-复合-分手-复合。。。？Justin with Selena and Pattie at the AMA after party! 果然在一起!哎唷~ 好Q啊~ Max的凶器也画的很给力哟//: 没了直弯好基友也只有破产姐妹能安抚我破碎的心灵了QAQ//:OMG！我不知道说什么了好棒//:  //:  画的好传神呐呐//: 人生观十分阴暗的少女好萌啊。 每日速图哒啦啦（画这张的时候满脑子都是Caroline蹩脚的日文比如“Max~kawayiiiiii desune~~~~~”之类的 -_-)yoyoyo~~ 闪回到二战真心不错噢~~ 不过要等这么久好烦啊啊啊//: 《吸血鬼日記》新剧照曝光 重返1940【《吸血鬼日記》新剧照曝光 重返1940】在北京时间12月7日播出的第八集<We’ll Always Have Bourbon Street>中，故事将闪回到1942年的新奥尔良，Stefan、Damon帅气二战时期的制服造型，还有Charlotte的绝美复古造型都得以提前曝光。 同步更新，追剧：霉霉依然美爆啦~~ 呃呃呃- - 围观JB小短腿//: Ke$ha真是太美了红毯 Justin Bieber穿失误,本来腿就不长这次更是显露无疑.Carly Rae Japsen落落大方亮相.Nicki Minaj 一改往日搞怪风,今天甚是好看.Taylor Swift依旧清新典雅,不过每一次都这样看着也会有点审美疲劳吧.最大的惊喜就是Ke$ha,走起正常路线简直美得要命.这个要转啊~~【巨星云集，年度音乐盛典！2012年第40届全美音乐奖颁奖典礼全场高清在线出炉！！！】 Christina Aguilera、Kelly Clarkson、Ke$ha、Linkin Park、Nicki Minaj、P!nk、Taylor Swift、Usher以及鸟叔PSY等热力现场演出！喜欢颁奖礼的童鞋果断不要错过！ 系统自动签到无聊无聊无聊啊啊啊  发点你的照片给我看闲着无聊就把这首歌重新唱了一次~ 这次状态比上次好多了~ 欢迎丢花哦~ 快来听听  唱的《最幸福的事》 试听地址>>>  (通过  录制)光棍节在淘宝败的东西到底还要多久才能收到啊啊啊啊啊啊啊！！！！都已经好多天了连个消息都没有啊啊啊啊啊啊！！！！这个月底还收不到我肿么去上海啊啊啊啊啊啊啊！！！！这次算是领教到了！！！！！！老纸以后再也不在光棍节神马的买东西了！！！！！系统自动签到青春密语终于要剧终了，话说我真心搞不懂ABC Family竟然把这部剧拍了5季，而其他很多比这个好看的剧拍了一季就砍了。。。真是各种想不通。。。不过我也追了5季还是希望有始有终吧。。。BTW，要是设计人生继续拍就好了虽然近期多部新的美剧被电视台砍掉，但好消息是近期人人影视原创翻译制作的多部夏季档美剧后半季又陆续回归了！希望相关剧迷务必留意复播时间【北京时间】：11月20日青春密语（最终季，后半季播完剧终）；11月28日妙女神探，都市侠盗；11月29日燃情克利夫兰 人人影视让大家的美剧全年不断档好吧- - 我坐等2012年第40届全美音乐奖全程现场字幕正在紧张制作中，由于晚会时长超长，歌手表演非常多，预计发布时间为明日中午或下午【普板】，高清珍藏版预计傍晚发布，由于今年的晚会可看性极强，所以我们字幕务必精益求精不一味求速度，其中←这一位的唱歌部分将采用中韩双语制作，敬请期待 你自己看！！！你早饭不吃，中饭晚饭也不吃看你肿么办！！！【不吃早餐会引起结石吗？】不吃早饭不利于胆囊排空，夜间分泌的胆汁滞留在胆囊中，不断被浓缩，这样确实更容易在胆囊中形成胆固醇结石。虽然这只是导致胆结石的一方面因素，通常也只在长期不吃早餐时才显现出影响，但只要条件允许，还是养成吃早餐的习惯比较有益健康。yoyoyo~ 明天好多我追的剧哦~~~ 耶北京时间11月20日周二美剧导视：《绯闻女孩》（Gossip Girl）606，《破产姐妹》（2 Broke Girls）207，《老爸老妈浪漫史》807，《灭世》109，《灵书妙探》508，《识骨寻踪》807，《黑帮天使》107，《天堂执法者》307，《美国之声》323，《胖子的爱情》307，《90210》506，《青春密语》512。臭 你一天肿么不吃饭嘛 妈在QQ上给我说你又装狗狗了 你生病简直是自己找罪受啊 给你说一天要按时吃饭你就是不听话 你长期这样子身体要遭垮 早晚要喝牛奶 中饭晚饭必须要吃食堂吃听到没得听到没得听到没得啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊说真的我真心看厌了他们分分合合的戏码。。。要好就快点结了吧//: 非常好！！ //:90后的爱情是不是分手-复合-分手-复合-分手-复合。。。？Justin with Selena and Pattie at the AMA after party! 果然在一起!哎唷~ 好Q啊~ Max的凶器也画的很给力哟//: 没了直弯好基友也只有破产姐妹能安抚我破碎的心灵了QAQ//:OMG！我不知道说什么了好棒//:  //:  画的好传神呐呐//: 人生观十分阴暗的少女好萌啊。 每日速图哒啦啦（画这张的时候满脑子都是Caroline蹩脚的日文比如“Max~kawayiiiiii desune~~~~~”之类的 -_-)yoyoyo~~ 闪回到二战真心不错噢~~ 不过要等这么久好烦啊啊啊//: 《吸血鬼日記》新剧照曝光 重返1940【《吸血鬼日記》新剧照曝光 重返1940】在北京时间12月7日播出的第八集<We’ll Always Have Bourbon Street>中，故事将闪回到1942年的新奥尔良，Stefan、Damon帅气二战时期的制服造型，还有Charlotte的绝美复古造型都得以提前曝光。 同步更新，追剧：霉霉依然美爆啦~~ 呃呃呃- - 围观JB小短腿//: Ke$ha真是太美了红毯 Justin Bieber穿失误,本来腿就不长这次更是显露无疑.Carly Rae Japsen落落大方亮相.Nicki Minaj 一改往日搞怪风,今天甚是好看.Taylor Swift依旧清新典雅,不过每一次都这样看着也会有点审美疲劳吧.最大的惊喜就是Ke$ha,走起正常路线简直美得要命.这个要转啊~~【巨星云集，年度音乐盛典！2012年第40届全美音乐奖颁奖典礼全场高清在线出炉！！！】 Christina Aguilera、Kelly Clarkson、Ke$ha、Linkin Park、Nicki Minaj、P!nk、Taylor Swift、Usher以及鸟叔PSY等热力现场演出！喜欢颁奖礼的童鞋果断不要错过！ 系统自动签到无聊无聊无聊啊啊啊  发点你的照片给我看闲着无聊就把这首歌重新唱了一次~ 这次状态比上次好多了~ 欢迎丢花哦~ 快来听听  唱的《最幸福的事》 试听地址>>>  (通过  录制)光棍节在淘宝败的东西到底还要多久才能收到啊啊啊啊啊啊啊！！！！都已经好多天了连个消息都没有啊啊啊啊啊啊！！！！这个月底还收不到我肿么去上海啊啊啊啊啊啊啊！！！！这次算是领教到了！！！！！！老纸以后再也不在光棍节神马的买东西了！！！！！系统自动签到嘿嘿嘿 可爱乖乖梦妹纸 还记得去年今日么 幼稚娃娃节准备肿么happy吖系统自动签到  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ o(╯3╰)o矮油~ 贾美女【XOXONews】代言adidas NEO释出几张新图。真帅！！两只都是美妞 Nina Dobrev#傻傻分不清楚   好有爱吖【夜光鱼】第三季删减片段曝光 ，童鞋们知道吗？第三季原本可以更虐更狗血，在删减片段中我们看到Caleb和Paige居然也穿上了''黑帽兜''，原来编剧不光想虐Spencer，就连Hanna和Emily也不放过，幸亏最终被剪掉了。距离第四季开播还剩11天！收了//: 铃声早已经换成真的草鸡好听!!!『NEWS』 Ashtrays and Heartbreaks 的MV出来咯！ 【下载1080P】： 密码:n8pr 26PMV高清截图：宣传期间，两人甜蜜瞬间，第四张小编看得都醉了。不动点大图据说是英国网友票选出15大最爽的瞬间，世界大同啊！「转」霸气//: thx dear!【Luv_DC】【Live】Demi Lovato - Heart Attack (Live Britain's Got Talent)  Demi Lovato在英国达人秀Britain's Got Talent现场霸气表演新单《Heart Attack》，Demi在灯光夺目的现场下演唱了这首霸气的歌曲震撼了一把   我上传了：【视频：[麦莉中国独家]Ashtrays and Heartbreaks中英字幕】（来  看我更多精彩视频：）这是神马状况【八卦】根据杂志life&style报道，对5.25邀请到他家表示不满，希望jb离麦莉远一点。 其实说实话以前jb有段时间对麦莉疯狂过，晚上有不停的打电话给麦莉，不过相信此次他们仅仅是为了合作歌曲不是吗?  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！Miley&#39s Wedding & Surprise Bachelorette (Ellen Show) 采访-Miley Cyrus 高清MV-音悦台   （分享自 ）感谢kate童鞋的提供~~！！ 巧克力工厂里面那个吹泡泡糖那妹纸不错 可以看看//:《欲望都市》前传《凯莉日记》(The Carrie Diaries)将于1月14日播出~CW台公布新剧《凯莉日记》(The Carrie Diaries)将于1月14日播出,该剧被称为《欲望都市》前传,背景时间设在80年代,讲述少女Carrie机缘巧合来到曼哈顿工作,踏上了成为时尚都市女孩的转变之旅.该剧由童星安娜索菲亚-罗伯扮演,她曾出演过电影《查理和巧克力工厂》 同步播出。是高清的么S04E05 生肉： 双语外挂字幕：【视频：《吸血鬼日记》（The Vampire Diaries）第四季第5集（中英字幕超清版）！！！】 或 你在哪里哦? 横幅上写的上海戏剧学院什么大会哦? 有空就上Q做了半天的车，终于到了还是期待等会的电影啊系统自动签到系统自动签到收了//:转发微博『资源』终于!!!!Unbroken未收入歌曲Shut Up And Love Me完整版放出!!!超级抓耳好听的一首歌!!试听+下载戳 感谢百度吧友Ja3Sm6in4E的分享   自己包的饺子又好看又好吃 我真是太有才啦系统自动签到我都看腻SED三角纠缠了 主要是各种讨厌恶心的圣母Elena【2012/11/06】今天CW又放出一段本周第5集“杀手(The Killer)”片段[DE对话]：D到E家找S；D说S不接电话去向不明；E说她今天也还没跟S联络；D要来E手机要打给S，说也许S知道他俩在那个Party各种狂欢热舞(Dirty Dance)后故意不理他，其实E还没告诉S这件事...对猪妈无语了- - 就这么喜欢吊人胃口啊！！！//: 消息听了几十遍了！我要行动丫芭比连个戏份都没，猪妈你吃翔了啊【獨家資訊】《吸血鬼日記》始祖 Klaus 與 Caroline 的戀情即將出現逆轉！Klaus 將繼續在 Caroline 和 Tyler 之間製造麻煩，並因此而獲得十分滿意的成果！在今年的【神秘瀑布鎮小姐】的選拔會上，Klaus 將成為 Caroline 的男伴！CK 之戀即將展開！【更多及時官方資訊，請密切關注 】Taylor Momsen 为 Samantha Thavasa拍摄的新款手包广告出炉了。。。//: 。。。 //:。。。—— "一看到Katy Perry就想到乳胶。" —— "卧槽，你太直接了。" —— "喂！我是说衣服，你想到哪里去了！！" 无所谓呃- - 反正我几乎不用MSN Miley&#39s Wedding & Surprise Bachelorette (Ellen Show) 采访-Miley Cyrus 高清MV-音悦台   （分享自 ）感谢kate童鞋的提供~~！！ 巧克力工厂里面那个吹泡泡糖那妹纸不错 可以看看//:《欲望都市》前传《凯莉日记》(The Carrie Diaries)将于1月14日播出~CW台公布新剧《凯莉日记》(The Carrie Diaries)将于1月14日播出,该剧被称为《欲望都市》前传,背景时间设在80年代,讲述少女Carrie机缘巧合来到曼哈顿工作,踏上了成为时尚都市女孩的转变之旅.该剧由童星安娜索菲亚-罗伯扮演,她曾出演过电影《查理和巧克力工厂》 同步播出。是高清的么S04E05 生肉： 双语外挂字幕：【视频：《吸血鬼日记》（The Vampire Diaries）第四季第5集（中英字幕超清版）！！！】 或 你在哪里哦? 横幅上写的上海戏剧学院什么大会哦? 有空就上Q做了半天的车，终于到了还是期待等会的电影啊系统自动签到系统自动签到收了//:转发微博『资源』终于!!!!Unbroken未收入歌曲Shut Up And Love Me完整版放出!!!超级抓耳好听的一首歌!!试听+下载戳 感谢百度吧友Ja3Sm6in4E的分享   自己包的饺子又好看又好吃 我真是太有才啦系统自动签到我都看腻SED三角纠缠了 主要是各种讨厌恶心的圣母Elena【2012/11/06】今天CW又放出一段本周第5集“杀手(The Killer)”片段[DE对话]：D到E家找S；D说S不接电话去向不明；E说她今天也还没跟S联络；D要来E手机要打给S，说也许S知道他俩在那个Party各种狂欢热舞(Dirty Dance)后故意不理他，其实E还没告诉S这件事...对猪妈无语了- - 就这么喜欢吊人胃口啊！！！//: 消息听了几十遍了！我要行动丫芭比连个戏份都没，猪妈你吃翔了啊【獨家資訊】《吸血鬼日記》始祖 Klaus 與 Caroline 的戀情即將出現逆轉！Klaus 將繼續在 Caroline 和 Tyler 之間製造麻煩，並因此而獲得十分滿意的成果！在今年的【神秘瀑布鎮小姐】的選拔會上，Klaus 將成為 Caroline 的男伴！CK 之戀即將展開！【更多及時官方資訊，請密切關注 】Taylor Momsen 为 Samantha Thavasa拍摄的新款手包广告出炉了。。。//: 。。。 //:。。。—— "一看到Katy Perry就想到乳胶。" —— "卧槽，你太直接了。" —— "喂！我是说衣服，你想到哪里去了！！" 无所谓呃- - 反正我几乎不用MSN 嘿嘿嘿 可爱乖乖梦妹纸 还记得去年今日么 幼稚娃娃节准备肿么happy吖系统自动签到  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ o(╯3╰)o矮油~ 贾美女【XOXONews】代言adidas NEO释出几张新图。真帅！！两只都是美妞 Nina Dobrev#傻傻分不清楚   好有爱吖【夜光鱼】第三季删减片段曝光 ，童鞋们知道吗？第三季原本可以更虐更狗血，在删减片段中我们看到Caleb和Paige居然也穿上了''黑帽兜''，原来编剧不光想虐Spencer，就连Hanna和Emily也不放过，幸亏最终被剪掉了。距离第四季开播还剩11天！收了//: 铃声早已经换成真的草鸡好听!!!『NEWS』 Ashtrays and Heartbreaks 的MV出来咯！ 【下载1080P】： 密码:n8pr 26PMV高清截图：宣传期间，两人甜蜜瞬间，第四张小编看得都醉了。不动点大图据说是英国网友票选出15大最爽的瞬间，世界大同啊！「转」霸气//: thx dear!【Luv_DC】【Live】Demi Lovato - Heart Attack (Live Britain's Got Talent)  Demi Lovato在英国达人秀Britain's Got Talent现场霸气表演新单《Heart Attack》，Demi在灯光夺目的现场下演唱了这首霸气的歌曲震撼了一把   我上传了：【视频：[麦莉中国独家]Ashtrays and Heartbreaks中英字幕】（来  看我更多精彩视频：）这是神马状况【八卦】根据杂志life&style报道，对5.25邀请到他家表示不满，希望jb离麦莉远一点。 其实说实话以前jb有段时间对麦莉疯狂过，晚上有不停的打电话给麦莉，不过相信此次他们仅仅是为了合作歌曲不是吗?  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好可爱//:  我……来放万圣节的东东了，之前因为考试一直都没有做，急急忙忙的，于是小剧场来不及了，就放点类似的海报浑水摸鱼吧，基友们不要嫌弃啊，一点都不惊喜QAQ，也木有JQ……就……凑合吧……要是有基友要大图的……我再厚脸皮放上来吧……系统自动签到次奥，我不是踏雪杨幂，她语言关都过不到，还好意思装B。。。不要脸日前，杨幂前往美国为翻拍的《绯闻女孩》中国版《中国女孩》进行拍摄上的沟通。行程中，杨幂与《吸血鬼日记》Bonnie 的扮演者 Katerina Graham 见面合影。杨幂是否将有机会出演热播美剧《吸血鬼日记》呢？你期待吗？让我们一起拭目以待！ 【关注  ，美剧电影全掌握！】圣母又装怪了咩【剧照+剧透】吸血鬼日记第六集官方剧透：可怕的幻觉使E感到动摇且困惑，并让她犯了一个危险的错误。在给了S一些令人烦恼的消息后，Klaus亲自出马解决问题。Shane教授透露给D和B关于古老巫术的故事。E向S做出了一个痛苦的忏悔。Matt给了D令人吃惊的关于Shane教授的新信息 【组图】 我挚爱的美国一定要挺住啊 系统自动签到//: Howard和Raj干啥呢//:本周播出！【预告】《生活大爆炸》第六季第6集：本集将有霍金的客串演出（只闻其声）。北京时间11月2日播出，欢迎到时收看！麦纸完胜欧美女明星素颜照!停播、、//: 颶風來襲關係很大的，因為會造成區域性斷電，像曼哈頓全城現在就是斷電狀態！//: 本週居居因為紐約颶風來襲影響，停播一次順延至下周播出！希望紐約能夠平安無事啊！6.04 Portrait of a Lady Alexander 預告觀看，播出時間為出時間為美國時間10月29日周一首播, 時差關係為北京時間10月30日周二播出。目前還剩七集！Repost〖2012/10/30〗今天CW放出一段本周第4集“五(The Five)”片段[SD对话]：D搬回Connor的东西，想借此弄清他的动机还有Klaus之前提及的“Five”的线索；随后D接到女警长电话得知Connor未死；[兄弟开始有爱斗嘴]D说要带E去大学参观顺便教她吸血，S茫然状...寶Blake Lively系统自动签到系统自动签到系统自动签到Gossip Girl杀青后，Queen B亮相某杂志举办的晚宴，把头发剪了哦，大红唇好可爱//:  我……来放万圣节的东东了，之前因为考试一直都没有做，急急忙忙的，于是小剧场来不及了，就放点类似的海报浑水摸鱼吧，基友们不要嫌弃啊，一点都不惊喜QAQ，也木有JQ……就……凑合吧……要是有基友要大图的……我再厚脸皮放上来吧……系统自动签到次奥，我不是踏雪杨幂，她语言关都过不到，还好意思装B。。。不要脸日前，杨幂前往美国为翻拍的《绯闻女孩》中国版《中国女孩》进行拍摄上的沟通。行程中，杨幂与《吸血鬼日记》Bonnie 的扮演者 Katerina Graham 见面合影。杨幂是否将有机会出演热播美剧《吸血鬼日记》呢？你期待吗？让我们一起拭目以待！ 【关注  ，美剧电影全掌握！】圣母又装怪了咩【剧照+剧透】吸血鬼日记第六集官方剧透：可怕的幻觉使E感到动摇且困惑，并让她犯了一个危险的错误。在给了S一些令人烦恼的消息后，Klaus亲自出马解决问题。Shane教授透露给D和B关于古老巫术的故事。E向S做出了一个痛苦的忏悔。Matt给了D令人吃惊的关于Shane教授的新信息 【组图】 我挚爱的美国一定要挺住啊 系统自动签到//: Howard和Raj干啥呢//:本周播出！【预告】《生活大爆炸》第六季第6集：本集将有霍金的客串演出（只闻其声）。北京时间11月2日播出，欢迎到时收看！麦纸完胜欧美女明星素颜照!停播、、//: 颶風來襲關係很大的，因為會造成區域性斷電，像曼哈頓全城現在就是斷電狀態！//: 本週居居因為紐約颶風來襲影響，停播一次順延至下周播出！希望紐約能夠平安無事啊！6.04 Portrait of a Lady Alexander 預告觀看，播出時間為出時間為美國時間10月29日周一首播, 時差關係為北京時間10月30日周二播出。目前還剩七集！Repost〖2012/10/30〗今天CW放出一段本周第4集“五(The Five)”片段[SD对话]：D搬回Connor的东西，想借此弄清他的动机还有Klaus之前提及的“Five”的线索；随后D接到女警长电话得知Connor未死；[兄弟开始有爱斗嘴]D说要带E去大学参观顺便教她吸血，S茫然状...寶Blake Lively系统自动签到系统自动签到系统自动签到Gossip Girl杀青后，Queen B亮相某杂志举办的晚宴，把头发剪了哦，大红唇嘿嘿嘿 可爱乖乖梦妹纸 还记得去年今日么 幼稚娃娃节准备肿么happy吖系统自动签到  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ o(╯3╰)o矮油~ 贾美女【XOXONews】代言adidas NEO释出几张新图。真帅！！两只都是美妞 Nina Dobrev#傻傻分不清楚   好有爱吖【夜光鱼】第三季删减片段曝光 ，童鞋们知道吗？第三季原本可以更虐更狗血，在删减片段中我们看到Caleb和Paige居然也穿上了''黑帽兜''，原来编剧不光想虐Spencer，就连Hanna和Emily也不放过，幸亏最终被剪掉了。距离第四季开播还剩11天！收了//: 铃声早已经换成真的草鸡好听!!!『NEWS』 Ashtrays and Heartbreaks 的MV出来咯！ 【下载1080P】： 密码:n8pr 26PMV高清截图：宣传期间，两人甜蜜瞬间，第四张小编看得都醉了。不动点大图据说是英国网友票选出15大最爽的瞬间，世界大同啊！「转」霸气//: thx dear!【Luv_DC】【Live】Demi Lovato - Heart Attack (Live Britain's Got Talent)  Demi Lovato在英国达人秀Britain's Got Talent现场霸气表演新单《Heart Attack》，Demi在灯光夺目的现场下演唱了这首霸气的歌曲震撼了一把   我上传了：【视频：[麦莉中国独家]Ashtrays and Heartbreaks中英字幕】（来  看我更多精彩视频：）这是神马状况【八卦】根据杂志life&style报道，对5.25邀请到他家表示不满，希望jb离麦莉远一点。 其实说实话以前jb有段时间对麦莉疯狂过，晚上有不停的打电话给麦莉，不过相信此次他们仅仅是为了合作歌曲不是吗?  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！很吃香啊~~//: 这说明果果人很好『VID』09年Demi多次翻唱经典老歌A Natural Woman.这首歌曾被Mary J. Blige,Céline Dion,Mariah Carey,Kelly Clarkson等众多diva翻唱过,17岁的Demi版本虽说火候还不及她们,但依然显现出了diva接班人的潜质个人觉得公主唱得非常棒!视频>> 音频下载>>//: ASH的侧脸美啊~ //: 我觉得这一张是a最近最美最美的一张图了！！！[Twitter]Ruff life...豹纹【Miley Cyrus】麦子和腿毛在LA。听说腿毛听了nick的wedding bells有些不开心既然如此，腿毛你更要紧紧的握着麦子的手，永远对她好啊！！！对了，麦子客串的那集<好汉两个半>有1360万人收看！！！我麦威武！！！！感觉不错唷~【新片宣传】青春恐怖片发布正式版海报，定于2013年2月1号上映！《皮囊》帅哥联手《关键第4号》女星上演僵尸界的“罗密欧与茱丽叶”，你准备好了吗？！（组图为正式版海报和早前曝光的高清剧照~//:  //: 海默太nice 了... //: 美国青春爱情电影  【美国青春爱情电影】《家庭作业》本片由著名童星弗雷迪•海默和艾玛•罗伯茨（茱莉亚•罗伯茨的侄女）两位90后领衔主演，帅哥+美女 ，很不错的电影，喜欢的速度转发分享吧！！！麦纸V5//: 比上周收视率高了14%！ 感叹一句 有麦子 果然就是不一样麦子串演的《好汉两个半》第10季 第4集 收视率1360万~！！创下了新高 次奥，又地震啊。话说这几天我老是梦到地震海啸神马的，吓屎了。 我选择支持异地高考，次奥。北京人又在秀下限了 很明显他们都有地域歧视。都是天朝子民何必这么计较啊。话说以后 还要在上海高考呢 系统自动签到 //: 据说很多粉丝等了6季终于盼到了这一集！元芳，你怎么看？【在线观看】《生活大爆炸》第六季第4集（中英字幕）：。更新啦！系统自动签到耶耶耶 //:！！ //:！！！！！//:期待好久了！船长我来啦~~【约翰尼 · 德普与蒂姆波顿的2012新片《黑影》高清中英双字终于来了！！！】 约翰尼·德普、爱娃·格林、米歇尔·菲佛、海伦娜·伯翰-卡、托马斯·麦克唐纳等众星主演。德普饰演一名从17世纪穿越至1972年的吸血鬼，面对现代社会闹出了许多笑话。铁三角组合，速度转发分享吧！还要等这么久【海扁王2】官方剧情曝光：海扁王遭到了红旋风的追捕，正当众人深陷困局时，Hit-Girl再度出现，不过后来由于Hit-Girl要到学校上学，海扁王失去了最重要的帮手，为了击败红旋风，他选择加入了“正义联盟”……影片将2013年6月28日北美上映很吃香啊~~//: 这说明果果人很好『VID』09年Demi多次翻唱经典老歌A Natural Woman.这首歌曾被Mary J. Blige,Céline Dion,Mariah Carey,Kelly Clarkson等众多diva翻唱过,17岁的Demi版本虽说火候还不及她们,但依然显现出了diva接班人的潜质个人觉得公主唱得非常棒!视频>> 音频下载>>//: ASH的侧脸美啊~ //: 我觉得这一张是a最近最美最美的一张图了！！！[Twitter]Ruff life...豹纹【Miley Cyrus】麦子和腿毛在LA。听说腿毛听了nick的wedding bells有些不开心既然如此，腿毛你更要紧紧的握着麦子的手，永远对她好啊！！！对了，麦子客串的那集<好汉两个半>有1360万人收看！！！我麦威武！！！！感觉不错唷~【新片宣传】青春恐怖片发布正式版海报，定于2013年2月1号上映！《皮囊》帅哥联手《关键第4号》女星上演僵尸界的“罗密欧与茱丽叶”，你准备好了吗？！（组图为正式版海报和早前曝光的高清剧照~//:  //: 海默太nice 了... //: 美国青春爱情电影  【美国青春爱情电影】《家庭作业》本片由著名童星弗雷迪•海默和艾玛•罗伯茨（茱莉亚•罗伯茨的侄女）两位90后领衔主演，帅哥+美女 ，很不错的电影，喜欢的速度转发分享吧！！！麦纸V5//: 比上周收视率高了14%！ 感叹一句 有麦子 果然就是不一样麦子串演的《好汉两个半》第10季 第4集 收视率1360万~！！创下了新高 次奥，又地震啊。话说这几天我老是梦到地震海啸神马的，吓屎了。 我选择支持异地高考，次奥。北京人又在秀下限了 很明显他们都有地域歧视。都是天朝子民何必这么计较啊。话说以后 还要在上海高考呢 系统自动签到 //: 据说很多粉丝等了6季终于盼到了这一集！元芳，你怎么看？【在线观看】《生活大爆炸》第六季第4集（中英字幕）：。更新啦！系统自动签到耶耶耶 //:！！ //:！！！！！//:期待好久了！船长我来啦~~【约翰尼 · 德普与蒂姆波顿的2012新片《黑影》高清中英双字终于来了！！！】 约翰尼·德普、爱娃·格林、米歇尔·菲佛、海伦娜·伯翰-卡、托马斯·麦克唐纳等众星主演。德普饰演一名从17世纪穿越至1972年的吸血鬼，面对现代社会闹出了许多笑话。铁三角组合，速度转发分享吧！还要等这么久【海扁王2】官方剧情曝光：海扁王遭到了红旋风的追捕，正当众人深陷困局时，Hit-Girl再度出现，不过后来由于Hit-Girl要到学校上学，海扁王失去了最重要的帮手，为了击败红旋风，他选择加入了“正义联盟”……影片将2013年6月28日北美上映嘿嘿嘿 可爱乖乖梦妹纸 还记得去年今日么 幼稚娃娃节准备肿么happy吖系统自动签到  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ o(╯3╰)o矮油~ 贾美女【XOXONews】代言adidas NEO释出几张新图。真帅！！两只都是美妞 Nina Dobrev#傻傻分不清楚   好有爱吖【夜光鱼】第三季删减片段曝光 ，童鞋们知道吗？第三季原本可以更虐更狗血，在删减片段中我们看到Caleb和Paige居然也穿上了''黑帽兜''，原来编剧不光想虐Spencer，就连Hanna和Emily也不放过，幸亏最终被剪掉了。距离第四季开播还剩11天！收了//: 铃声早已经换成真的草鸡好听!!!『NEWS』 Ashtrays and Heartbreaks 的MV出来咯！ 【下载1080P】： 密码:n8pr 26PMV高清截图：宣传期间，两人甜蜜瞬间，第四张小编看得都醉了。不动点大图据说是英国网友票选出15大最爽的瞬间，世界大同啊！「转」霸气//: thx dear!【Luv_DC】【Live】Demi Lovato - Heart Attack (Live Britain's Got Talent)  Demi Lovato在英国达人秀Britain's Got Talent现场霸气表演新单《Heart Attack》，Demi在灯光夺目的现场下演唱了这首霸气的歌曲震撼了一把   我上传了：【视频：[麦莉中国独家]Ashtrays and Heartbreaks中英字幕】（来  看我更多精彩视频：）这是神马状况【八卦】根据杂志life&style报道，对5.25邀请到他家表示不满，希望jb离麦莉远一点。 其实说实话以前jb有段时间对麦莉疯狂过，晚上有不停的打电话给麦莉，不过相信此次他们仅仅是为了合作歌曲不是吗?  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！系统自动签到系统自动签到我的TVD终于等到回归了！！！！！！！明早就下载啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！北京时间10月12日周五美剧导视：《吸血鬼日记》（The Vampire Diaries）新季首播401，新剧《侠胆雄狮》（Beauty And The Beast）首播101，《生活大爆炸》603，《好汉两个半》1003，《终极审判》（Last Resort）103，《整夜难眠》204，《X元素》210，《天桥风云》1013，《30 Rock》702。比起真表妹我反倒比较喜欢她多一点。。。不过还是支持NSjuliet回归啦，就是第四季和N恋爱，为了哥哥报复S的女孩。不知道为啥回来呢？好热闹啊。CC和juliet的演员拥抱打招呼。后三张图是第四季N和juliet的片场照，以防有人想不起juliet是谁。感觉不错~ 坐等第一集【视频：美女和野兽的另类童话 CW秋季新剧《侠胆雄狮》(Beauty and The Beast)预告片】翻拍自80年代同名经典电视剧，很有吸引力的感觉。。。Kristin Kreuk再出发，明天开播！30秒预告： 5分钟预告：蹭学生卡无鸭梨 20块钱90次好爽我好喜欢设计人生的说 //: 刚想到说这剧好有设计人生的感觉不会被砍吧于是就看到被砍了。。。。。。//: 由于本剧收视率不佳，在播出两集后已经正式被CBS取消，第三集开始已经替换成其他重播剧目，在此广而告之，本剧成为了金秋新剧第一砍泽西制造 第1季第2集(Made in Jersey S01E02)三版成品发布。主站下载： 双语字幕：好吧- - 我们都是屌丝//: 不止 更屌丝的还在后面呢 可以当MP3咧 //: 屌丝表示如果没wifi的话这神器就好比一块砖头可以自爆了//: 屌丝神器一枚 第五代iPod touch开始出货。CNET与The Verge均对该产品进行了评测。正如我们之前所说，这是一部“不能打电话的iPhone”，比起上一代，其硬件性能与摄像性能有较大的提高。对于想入手iOS设备，对于资金紧张的朋友，iPod touch 5将会是他们的首选。屌丝表示如果没wifi的话这神器就好比一块砖头可以自爆了//: 屌丝神器一枚 第五代iPod touch开始出货。CNET与The Verge均对该产品进行了评测。正如我们之前所说，这是一部“不能打电话的iPhone”，比起上一代，其硬件性能与摄像性能有较大的提高。对于想入手iOS设备，对于资金紧张的朋友，iPod touch 5将会是他们的首选。yo~ 小综耶~~ 好man的说 挖靠～這也太man了吧！！ 藝人鄭元暢目前在海巡二總隊服役，今天凌晨1時許在八斗子漁港1艘漁船密艙查緝500箱私菸、市值約800萬元，他穿防彈背心、荷槍實彈戒護，相當醒目。面對記者採訪時，他表情專注嚴肅，緊握步槍地低調回應，「不好意思，我正在執行勤務，不方便回答。」 鬼知道... 还有2个月神马的了 总算是随便//: 来月经申报- -大姨妈来了要申报喔 //: 做作业随便 //:朝鲜人事部。。。  用自己的真名缩写加上sb，你输入法出来的是神马？ 投稿这是你们教室啊~ 看来上戏附环境还不错哟~ 你坐第几排啊~自习呢我麦纸最萌~~//: //:Miley Cyrus和Katy真是天生丽质难自弃啊～~她们过去与现在！都是励志娇娃！尤其是Taylor Swift和Ke$ha！！  是不是loli 系统自动签到系统自动签到我的TVD终于等到回归了！！！！！！！明早就下载啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！北京时间10月12日周五美剧导视：《吸血鬼日记》（The Vampire Diaries）新季首播401，新剧《侠胆雄狮》（Beauty And The Beast）首播101，《生活大爆炸》603，《好汉两个半》1003，《终极审判》（Last Resort）103，《整夜难眠》204，《X元素》210，《天桥风云》1013，《30 Rock》702。比起真表妹我反倒比较喜欢她多一点。。。不过还是支持NSjuliet回归啦，就是第四季和N恋爱，为了哥哥报复S的女孩。不知道为啥回来呢？好热闹啊。CC和juliet的演员拥抱打招呼。后三张图是第四季N和juliet的片场照，以防有人想不起juliet是谁。感觉不错~ 坐等第一集【视频：美女和野兽的另类童话 CW秋季新剧《侠胆雄狮》(Beauty and The Beast)预告片】翻拍自80年代同名经典电视剧，很有吸引力的感觉。。。Kristin Kreuk再出发，明天开播！30秒预告： 5分钟预告：蹭学生卡无鸭梨 20块钱90次好爽我好喜欢设计人生的说 //: 刚想到说这剧好有设计人生的感觉不会被砍吧于是就看到被砍了。。。。。。//: 由于本剧收视率不佳，在播出两集后已经正式被CBS取消，第三集开始已经替换成其他重播剧目，在此广而告之，本剧成为了金秋新剧第一砍泽西制造 第1季第2集(Made in Jersey S01E02)三版成品发布。主站下载： 双语字幕：好吧- - 我们都是屌丝//: 不止 更屌丝的还在后面呢 可以当MP3咧 //: 屌丝表示如果没wifi的话这神器就好比一块砖头可以自爆了//: 屌丝神器一枚 第五代iPod touch开始出货。CNET与The Verge均对该产品进行了评测。正如我们之前所说，这是一部“不能打电话的iPhone”，比起上一代，其硬件性能与摄像性能有较大的提高。对于想入手iOS设备，对于资金紧张的朋友，iPod touch 5将会是他们的首选。屌丝表示如果没wifi的话这神器就好比一块砖头可以自爆了//: 屌丝神器一枚 第五代iPod touch开始出货。CNET与The Verge均对该产品进行了评测。正如我们之前所说，这是一部“不能打电话的iPhone”，比起上一代，其硬件性能与摄像性能有较大的提高。对于想入手iOS设备，对于资金紧张的朋友，iPod touch 5将会是他们的首选。yo~ 小综耶~~ 好man的说 挖靠～這也太man了吧！！ 藝人鄭元暢目前在海巡二總隊服役，今天凌晨1時許在八斗子漁港1艘漁船密艙查緝500箱私菸、市值約800萬元，他穿防彈背心、荷槍實彈戒護，相當醒目。面對記者採訪時，他表情專注嚴肅，緊握步槍地低調回應，「不好意思，我正在執行勤務，不方便回答。」 鬼知道... 还有2个月神马的了 总算是随便//: 来月经申报- -大姨妈来了要申报喔 //: 做作业随便 //:朝鲜人事部。。。  用自己的真名缩写加上sb，你输入法出来的是神马？ 投稿这是你们教室啊~ 看来上戏附环境还不错哟~ 你坐第几排啊~自习呢我麦纸最萌~~//: //:Miley Cyrus和Katy真是天生丽质难自弃啊～~她们过去与现在！都是励志娇娃！尤其是Taylor Swift和Ke$ha！！  是不是loli 嘿嘿嘿 可爱乖乖梦妹纸 还记得去年今日么 幼稚娃娃节准备肿么happy吖系统自动签到  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ o(╯3╰)o矮油~ 贾美女【XOXONews】代言adidas NEO释出几张新图。真帅！！两只都是美妞 Nina Dobrev#傻傻分不清楚   好有爱吖【夜光鱼】第三季删减片段曝光 ，童鞋们知道吗？第三季原本可以更虐更狗血，在删减片段中我们看到Caleb和Paige居然也穿上了''黑帽兜''，原来编剧不光想虐Spencer，就连Hanna和Emily也不放过，幸亏最终被剪掉了。距离第四季开播还剩11天！收了//: 铃声早已经换成真的草鸡好听!!!『NEWS』 Ashtrays and Heartbreaks 的MV出来咯！ 【下载1080P】： 密码:n8pr 26PMV高清截图：宣传期间，两人甜蜜瞬间，第四张小编看得都醉了。不动点大图据说是英国网友票选出15大最爽的瞬间，世界大同啊！「转」霸气//: thx dear!【Luv_DC】【Live】Demi Lovato - Heart Attack (Live Britain's Got Talent)  Demi Lovato在英国达人秀Britain's Got Talent现场霸气表演新单《Heart Attack》，Demi在灯光夺目的现场下演唱了这首霸气的歌曲震撼了一把   我上传了：【视频：[麦莉中国独家]Ashtrays and Heartbreaks中英字幕】（来  看我更多精彩视频：）这是神马状况【八卦】根据杂志life&style报道，对5.25邀请到他家表示不满，希望jb离麦莉远一点。 其实说实话以前jb有段时间对麦莉疯狂过，晚上有不停的打电话给麦莉，不过相信此次他们仅仅是为了合作歌曲不是吗?  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！yo~ 这妹纸有时候看起来还挺好看的~ 不过始终对她没什么感觉倒计时还剩5天，期待么？^_^//: 【Chuck&Blair】开播倒计时， Music:New York " You don't give up on the people you love."—— Chuck Bass  感谢BC历经多次悲欢离合依然没有放弃彼此，Five seasons of epic love,也感谢BC党一直坚持守护着！Finally,离Chair回归只剩最后两天！ 【Taylor Swift 今日揭晓新专辑《Red》全部16首曲目（见图）！10月22日发行！】附已发三支单曲完整版试听：首单《We Are Never Ever Getting Back Together》试听：  二单《Begin Again》试听： 三单《Red》试听： 我也喜欢呐~~尼玛我们小学那个时候都是纯洁的喜欢，而且还不敢说出来的。现在00后简直要翻天了！臭 最清楚不过了！追你的某几个男同学好疯狂！尼玛还写情书！！！ 系统自动签到啦啦啦尼瑪老紙回我大重慶耍幾天過段時間還是回我系统自动签到我是星钻达人，当前的微博达人积分10094.0分。全站排名第68名，海外排名第1名，美国排名第1名。爱美食，爱电影，爱音乐。我是微博达人，我是大明星。痛恨不解释！！退粉就算了而且还不移除关注...这种人最可恨！！//: F>O<K尼玛老纸好喜欢purple hair...所以说这些人都特玛洒比啊，有必要这么脑残的让自己受罪么- -【“黄金粥”六字诀】高速车排长队，海滩暗自流泪，西湖欲哭无泪，长城弯腰喊累，丽江让人难睡，泰山摇摇欲坠，庐山堵得荒废，峨眉不再妩媚，故宫尽显颓废，华山让人心碎，普陀佛都叫累，周庄索然无味，黄山难寻暧昧，何必花钱买罪，不如家里安睡，狂刷微博万岁，风景一样陶醉。求详细店铺地址！我12月来秒杀【叱咤老上海的40种经典小吃】只有土生土长的老上海才知道的经典小吃！！ 吃货们去上海必备的，收起来吧~~！失眠严重了确实很悲催啊啊啊 我赶脚我又犯神经了 好久没有在微博里面自言自语了 可见我今晚失眠失得有多无聊啊啊啊 看剧也不想看了 整整空间算了 顺便换背景音乐 还是把麦纸的党在美国添加上了 虽然是旧歌 但始终爆爱啊啊啊 今天最后一条原创博附送 Party In The USA 哇咔咔 破60W啦 我最近迷上刷这个 还要多谢  刷不到100W我誓不罢休 BTW，虽然这些只是浮云 但我确实是挺在意的 反正又不花钱 开着就不用管了yo~ 这妹纸有时候看起来还挺好看的~ 不过始终对她没什么感觉倒计时还剩5天，期待么？^_^//: 【Chuck&Blair】开播倒计时， Music:New York " You don't give up on the people you love."—— Chuck Bass  感谢BC历经多次悲欢离合依然没有放弃彼此，Five seasons of epic love,也感谢BC党一直坚持守护着！Finally,离Chair回归只剩最后两天！ 【Taylor Swift 今日揭晓新专辑《Red》全部16首曲目（见图）！10月22日发行！】附已发三支单曲完整版试听：首单《We Are Never Ever Getting Back Together》试听：  二单《Begin Again》试听： 三单《Red》试听： 我也喜欢呐~~尼玛我们小学那个时候都是纯洁的喜欢，而且还不敢说出来的。现在00后简直要翻天了！臭 最清楚不过了！追你的某几个男同学好疯狂！尼玛还写情书！！！ 系统自动签到啦啦啦尼瑪老紙回我大重慶耍幾天過段時間還是回我系统自动签到我是星钻达人，当前的微博达人积分10094.0分。全站排名第68名，海外排名第1名，美国排名第1名。爱美食，爱电影，爱音乐。我是微博达人，我是大明星。痛恨不解释！！退粉就算了而且还不移除关注...这种人最可恨！！//: F>O<K尼玛老纸好喜欢purple hair...所以说这些人都特玛洒比啊，有必要这么脑残的让自己受罪么- -【“黄金粥”六字诀】高速车排长队，海滩暗自流泪，西湖欲哭无泪，长城弯腰喊累，丽江让人难睡，泰山摇摇欲坠，庐山堵得荒废，峨眉不再妩媚，故宫尽显颓废，华山让人心碎，普陀佛都叫累，周庄索然无味，黄山难寻暧昧，何必花钱买罪，不如家里安睡，狂刷微博万岁，风景一样陶醉。求详细店铺地址！我12月来秒杀【叱咤老上海的40种经典小吃】只有土生土长的老上海才知道的经典小吃！！ 吃货们去上海必备的，收起来吧~~！失眠严重了确实很悲催啊啊啊 我赶脚我又犯神经了 好久没有在微博里面自言自语了 可见我今晚失眠失得有多无聊啊啊啊 看剧也不想看了 整整空间算了 顺便换背景音乐 还是把麦纸的党在美国添加上了 虽然是旧歌 但始终爆爱啊啊啊 今天最后一条原创博附送 Party In The USA 哇咔咔 破60W啦 我最近迷上刷这个 还要多谢  刷不到100W我誓不罢休 BTW，虽然这些只是浮云 但我确实是挺在意的 反正又不花钱 开着就不用管了嘿嘿嘿 可爱乖乖梦妹纸 还记得去年今日么 幼稚娃娃节准备肿么happy吖系统自动签到  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ o(╯3╰)o矮油~ 贾美女【XOXONews】代言adidas NEO释出几张新图。真帅！！两只都是美妞 Nina Dobrev#傻傻分不清楚   好有爱吖【夜光鱼】第三季删减片段曝光 ，童鞋们知道吗？第三季原本可以更虐更狗血，在删减片段中我们看到Caleb和Paige居然也穿上了''黑帽兜''，原来编剧不光想虐Spencer，就连Hanna和Emily也不放过，幸亏最终被剪掉了。距离第四季开播还剩11天！收了//: 铃声早已经换成真的草鸡好听!!!『NEWS』 Ashtrays and Heartbreaks 的MV出来咯！ 【下载1080P】： 密码:n8pr 26PMV高清截图：宣传期间，两人甜蜜瞬间，第四张小编看得都醉了。不动点大图据说是英国网友票选出15大最爽的瞬间，世界大同啊！「转」霸气//: thx dear!【Luv_DC】【Live】Demi Lovato - Heart Attack (Live Britain's Got Talent)  Demi Lovato在英国达人秀Britain's Got Talent现场霸气表演新单《Heart Attack》，Demi在灯光夺目的现场下演唱了这首霸气的歌曲震撼了一把   我上传了：【视频：[麦莉中国独家]Ashtrays and Heartbreaks中英字幕】（来  看我更多精彩视频：）这是神马状况【八卦】根据杂志life&style报道，对5.25邀请到他家表示不满，希望jb离麦莉远一点。 其实说实话以前jb有段时间对麦莉疯狂过，晚上有不停的打电话给麦莉，不过相信此次他们仅仅是为了合作歌曲不是吗?  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！Repost【街拍-10/02】Taylor为“Begin Again”拍摄MV又有新图流出，从这组图片看出，Taylor在MV中的另一个造型，并且应该又是一个有剧情的MV，与男主角的甜蜜爱恋，以及公园长椅上的静静等候，还有一个小时左右新歌Red就要放出来了，大家记得听哦！更多拍摄图片→霉霉//: 转发微博Taylor Swift on set of the Begin Again music video    这部挺好看的~ 我才看到第一季~~破产姐妹 2 Broke Girls S02E02 标清及高清片源网盘→ 这部喜剧如果你还没看过，请追吧，爱他们的吐槽系统自动签到我要走狗屎运了 因为我刚才无意间踩到了好运快来吧次奥..她不是人！！//: 我的天哪 //: 这是人吗。。。晚上要做噩梦了//: 25公斤的女人已经out了！！25公斤的女人已经out了！！俄罗斯美女已经瘦到了20公斤 女人伤不起啊！！！Revenge都回归了那我的TVD还远么【视频：ABC热门剧《复仇》（Revenge）第二季首播第1集（高清字幕版）！！！】 才怪 ←_← 哎呀....还是假吧意思发一条吧 其实我真正爱的是我大美国 oh yeah!!!!!!!!//: Ooooooooooooops //:童话镇第二季第一集人人字幕以出成品，第一集资源总汇 魔法回来了《童话镇》第二季第一集成品发布！  唉...5名外国人在天朝来就这么挂了好悲催哦 天朝经常发生这种事真TM丢脸 还连累外国人 系统自动签到系统自动签到啊啊啊啊啊啊啊！！！我不想看微博了！！！！到处都是晒神马跟当爷要签名拍合照的！！！！看得我好羡慕嫉妒恨啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！Repost【街拍-10/02】Taylor为“Begin Again”拍摄MV又有新图流出，从这组图片看出，Taylor在MV中的另一个造型，并且应该又是一个有剧情的MV，与男主角的甜蜜爱恋，以及公园长椅上的静静等候，还有一个小时左右新歌Red就要放出来了，大家记得听哦！更多拍摄图片→霉霉//: 转发微博Taylor Swift on set of the Begin Again music video    这部挺好看的~ 我才看到第一季~~破产姐妹 2 Broke Girls S02E02 标清及高清片源网盘→ 这部喜剧如果你还没看过，请追吧，爱他们的吐槽系统自动签到我要走狗屎运了 因为我刚才无意间踩到了好运快来吧次奥..她不是人！！//: 我的天哪 //: 这是人吗。。。晚上要做噩梦了//: 25公斤的女人已经out了！！25公斤的女人已经out了！！俄罗斯美女已经瘦到了20公斤 女人伤不起啊！！！Revenge都回归了那我的TVD还远么【视频：ABC热门剧《复仇》（Revenge）第二季首播第1集（高清字幕版）！！！】 才怪 ←_← 哎呀....还是假吧意思发一条吧 其实我真正爱的是我大美国 oh yeah!!!!!!!!//: Ooooooooooooops //:童话镇第二季第一集人人字幕以出成品，第一集资源总汇 魔法回来了《童话镇》第二季第一集成品发布！  唉...5名外国人在天朝来就这么挂了好悲催哦 天朝经常发生这种事真TM丢脸 还连累外国人 系统自动签到系统自动签到啊啊啊啊啊啊啊！！！我不想看微博了！！！！到处都是晒神马跟当爷要签名拍合照的！！！！看得我好羡慕嫉妒恨啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！嘿嘿嘿 可爱乖乖梦妹纸 还记得去年今日么 幼稚娃娃节准备肿么happy吖系统自动签到  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ o(╯3╰)o矮油~ 贾美女【XOXONews】代言adidas NEO释出几张新图。真帅！！两只都是美妞 Nina Dobrev#傻傻分不清楚   好有爱吖【夜光鱼】第三季删减片段曝光 ，童鞋们知道吗？第三季原本可以更虐更狗血，在删减片段中我们看到Caleb和Paige居然也穿上了''黑帽兜''，原来编剧不光想虐Spencer，就连Hanna和Emily也不放过，幸亏最终被剪掉了。距离第四季开播还剩11天！收了//: 铃声早已经换成真的草鸡好听!!!『NEWS』 Ashtrays and Heartbreaks 的MV出来咯！ 【下载1080P】： 密码:n8pr 26PMV高清截图：宣传期间，两人甜蜜瞬间，第四张小编看得都醉了。不动点大图据说是英国网友票选出15大最爽的瞬间，世界大同啊！「转」霸气//: thx dear!【Luv_DC】【Live】Demi Lovato - Heart Attack (Live Britain's Got Talent)  Demi Lovato在英国达人秀Britain's Got Talent现场霸气表演新单《Heart Attack》，Demi在灯光夺目的现场下演唱了这首霸气的歌曲震撼了一把   我上传了：【视频：[麦莉中国独家]Ashtrays and Heartbreaks中英字幕】（来  看我更多精彩视频：）这是神马状况【八卦】根据杂志life&style报道，对5.25邀请到他家表示不满，希望jb离麦莉远一点。 其实说实话以前jb有段时间对麦莉疯狂过，晚上有不停的打电话给麦莉，不过相信此次他们仅仅是为了合作歌曲不是吗?  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在 剛剛才煲完這部劇~ 印象最深的就是太子殿下的許許許許許許... 很是喜歡你這個角色噢 //:有這樣的成績，真的很多謝台前幕後各工作人員之外，還有全球觀眾對造王者的支持，許許許許⋯⋯許。【收視】無綫劇集《》大結局上星期六播出，收視不俗，平均有33點（211萬人），最高收視36點（約231萬人），相信一眾演員都相當滿意。系统自动签到系统自动签到牙刷~!!! 今天搞撒子哟~ 解放碑好多警察 又要游行了咩 我才不得参与这些 逛街买东西去了 我在 系统自动签到20W系统自动签到//: 我爱重庆！9.15，重庆市民向世界真正展示了什么是理智爱国！没有砸车！没有烧店！人们在只是手举标语！高喊口号！结束时甚至没留什么垃圾！在重庆，人们出行的出租车就是日系品牌，但每个重庆人都知道它们都是真真正正的＂重庆制造＂！人们高呼：＂坚持理性抗日！拒当爱国暴民！尊重劳动成果！保护同胞财产！＂开始冷起来了耶 我在想要不要把凉席收了换成床单了 但是万一又要热肿么办 好纠结的说  你汇报演出的碟子和照片都拿到了  你猜我在哪里的 一到门口就看到你啦 我在 系统自动签到有爱有爱啊啊啊[2012.09.14]Ashley探班BFF—Selena的电影The Getaway片场。Sel妞拍戏的时候，Ash就在旁边看，还吃泡泡糖，各种卖萌啊！Sel妞一下片场两个人就说说笑笑，Ash还在比划自己在戏中的结婚戒指。Sel妞辛苦啦！   更多大图移步：我刚更新了，1.全新个人主页, 2.信息流新增趋势：热门文章、推荐好友, 3.新增微博专属二维码, 4.新增发送队列, 5.新增个性会员主题，赶快成为微博会员吧！下载地址： 我在 剛剛才煲完這部劇~ 印象最深的就是太子殿下的許許許許許許... 很是喜歡你這個角色噢 //:有這樣的成績，真的很多謝台前幕後各工作人員之外，還有全球觀眾對造王者的支持，許許許許⋯⋯許。【收視】無綫劇集《》大結局上星期六播出，收視不俗，平均有33點（211萬人），最高收視36點（約231萬人），相信一眾演員都相當滿意。系统自动签到系统自动签到牙刷~!!! 今天搞撒子哟~ 解放碑好多警察 又要游行了咩 我才不得参与这些 逛街买东西去了 我在 系统自动签到20W系统自动签到//: 我爱重庆！9.15，重庆市民向世界真正展示了什么是理智爱国！没有砸车！没有烧店！人们在只是手举标语！高喊口号！结束时甚至没留什么垃圾！在重庆，人们出行的出租车就是日系品牌，但每个重庆人都知道它们都是真真正正的＂重庆制造＂！人们高呼：＂坚持理性抗日！拒当爱国暴民！尊重劳动成果！保护同胞财产！＂开始冷起来了耶 我在想要不要把凉席收了换成床单了 但是万一又要热肿么办 好纠结的说  你汇报演出的碟子和照片都拿到了  你猜我在哪里的 一到门口就看到你啦 我在 系统自动签到有爱有爱啊啊啊[2012.09.14]Ashley探班BFF—Selena的电影The Getaway片场。Sel妞拍戏的时候，Ash就在旁边看，还吃泡泡糖，各种卖萌啊！Sel妞一下片场两个人就说说笑笑，Ash还在比划自己在戏中的结婚戒指。Sel妞辛苦啦！   更多大图移步：我刚更新了，1.全新个人主页, 2.信息流新增趋势：热门文章、推荐好友, 3.新增微博专属二维码, 4.新增发送队列, 5.新增个性会员主题，赶快成为微博会员吧！下载地址：嘿嘿嘿 可爱乖乖梦妹纸 还记得去年今日么 幼稚娃娃节准备肿么happy吖系统自动签到  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ o(╯3╰)o矮油~ 贾美女【XOXONews】代言adidas NEO释出几张新图。真帅！！两只都是美妞 Nina Dobrev#傻傻分不清楚   好有爱吖【夜光鱼】第三季删减片段曝光 ，童鞋们知道吗？第三季原本可以更虐更狗血，在删减片段中我们看到Caleb和Paige居然也穿上了''黑帽兜''，原来编剧不光想虐Spencer，就连Hanna和Emily也不放过，幸亏最终被剪掉了。距离第四季开播还剩11天！收了//: 铃声早已经换成真的草鸡好听!!!『NEWS』 Ashtrays and Heartbreaks 的MV出来咯！ 【下载1080P】： 密码:n8pr 26PMV高清截图：宣传期间，两人甜蜜瞬间，第四张小编看得都醉了。不动点大图据说是英国网友票选出15大最爽的瞬间，世界大同啊！「转」霸气//: thx dear!【Luv_DC】【Live】Demi Lovato - Heart Attack (Live Britain's Got Talent)  Demi Lovato在英国达人秀Britain's Got Talent现场霸气表演新单《Heart Attack》，Demi在灯光夺目的现场下演唱了这首霸气的歌曲震撼了一把   我上传了：【视频：[麦莉中国独家]Ashtrays and Heartbreaks中英字幕】（来  看我更多精彩视频：）这是神马状况【八卦】根据杂志life&style报道，对5.25邀请到他家表示不满，希望jb离麦莉远一点。 其实说实话以前jb有段时间对麦莉疯狂过，晚上有不停的打电话给麦莉，不过相信此次他们仅仅是为了合作歌曲不是吗?  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！啊啊啊啊啊 //:今天的大新闻是：《绯闻女孩》女星Blake Lively 和 Ryan Reynolds 昨天结婚了！【重磅：Blake Lively 和 Ryan Reynolds 结婚了！！！】约会一年之后，传言25岁的《绯闻女孩》女星布莱克·莱弗利(Blake Lively)和35岁的瑞安·雷诺兹(Ryan Reynolds)周日在南卡罗来纳州结婚了！瑞安·雷诺兹和斯嘉丽·约翰逊曾有过两年婚姻，2010年分手。 //:『TWITTER』夫人对麦莉VMA造型的看法!!!!!- -麦莉也做了回应。   经过深思熟虑纠结过后最终还是决定曝一张我妈的照片 PS：主要是她还自己调色加美容瘦身神马的 这个重点把我笑惨了系统自动签到其实我喜欢看霉霉的街拍多过活动图//: 美~【街拍精选】小美女Taylor街拍精选Part1！！！每一次的街拍都非常的邻家淑女（除了第三张）话说看到的夏季街拍大部分都是美裙，很少有第三张一样的装束！喜欢吗？  LOVE YOU MONEY//: Love, health, popularity <3//: Beauty Success Win 霸气侧露唉//:Love End One工作累了吗？找找看，首先看到的三个英文词，就是你人生追求的东西！何妨一试，信不信由你！S党兼爱D 好吧我知道我又博爱了下个月就要回归啦~前三季的剧情弄的一些影迷在S党和D党之间飘忽不定，现在有多少D党呢？来举个爪吧^_^（PS：我一直是D党没变过~吼吼~）我的达人积分9366.0啦，全站排名第80名，美国排名第1名，爱美食，爱电影，爱音乐，我就是微博达人。我妈真好玩一天到晚都在空间上传她的照片而且还调色美容 反倒是臭 懒死了 想看看她在上海的照片她都不上传给我看 哼不理你了系统自动签到越看越喜欢//: 好吧，这样看还不错。可是怎么有种pink的感觉！！  //:  //: //: //: 这个发型真的好适合！ //: 好美！！//: 【音乐·星闻】Miley Cyrus今日放出了自己即将推出的新专辑里面的一些造型 ，这次风格可以说是360度大转变，摇滚超模感觉十足 。RepostBL最新采访说：当演员只是份工作，并非一种生活方式。你自己选择妥协，好莱坞才会占据你的生活。我不认为我会完全适应闪光灯，我得到的关注越多，感觉越不舒服。（综合看来BL热衷的生活方式：主要靠RR在外赚钱，她在家当贤妻良母，生3-4个孩子，一年拍一部自己喜欢的片子，有点类似小本和JG那一对。）不错哈 ,这首歌很Hi!!!!!IM5 feat. Bella Thorne - Cant Stay Away//: 回去看一次【GIF】VMA现场各种欢乐的霉霉~ (戳大你懂得)RepostSelena为彩壳公司Case Mate代言拍摄的广告 啊啊啊啊啊 //:今天的大新闻是：《绯闻女孩》女星Blake Lively 和 Ryan Reynolds 昨天结婚了！【重磅：Blake Lively 和 Ryan Reynolds 结婚了！！！】约会一年之后，传言25岁的《绯闻女孩》女星布莱克·莱弗利(Blake Lively)和35岁的瑞安·雷诺兹(Ryan Reynolds)周日在南卡罗来纳州结婚了！瑞安·雷诺兹和斯嘉丽·约翰逊曾有过两年婚姻，2010年分手。 //:『TWITTER』夫人对麦莉VMA造型的看法!!!!!- -麦莉也做了回应。   经过深思熟虑纠结过后最终还是决定曝一张我妈的照片 PS：主要是她还自己调色加美容瘦身神马的 这个重点把我笑惨了系统自动签到其实我喜欢看霉霉的街拍多过活动图//: 美~【街拍精选】小美女Taylor街拍精选Part1！！！每一次的街拍都非常的邻家淑女（除了第三张）话说看到的夏季街拍大部分都是美裙，很少有第三张一样的装束！喜欢吗？  LOVE YOU MONEY//: Love, health, popularity <3//: Beauty Success Win 霸气侧露唉//:Love End One工作累了吗？找找看，首先看到的三个英文词，就是你人生追求的东西！何妨一试，信不信由你！S党兼爱D 好吧我知道我又博爱了下个月就要回归啦~前三季的剧情弄的一些影迷在S党和D党之间飘忽不定，现在有多少D党呢？来举个爪吧^_^（PS：我一直是D党没变过~吼吼~）我的达人积分9366.0啦，全站排名第80名，美国排名第1名，爱美食，爱电影，爱音乐，我就是微博达人。我妈真好玩一天到晚都在空间上传她的照片而且还调色美容 反倒是臭 懒死了 想看看她在上海的照片她都不上传给我看 哼不理你了系统自动签到越看越喜欢//: 好吧，这样看还不错。可是怎么有种pink的感觉！！  //:  //: //: //: 这个发型真的好适合！ //: 好美！！//: 【音乐·星闻】Miley Cyrus今日放出了自己即将推出的新专辑里面的一些造型 ，这次风格可以说是360度大转变，摇滚超模感觉十足 。RepostBL最新采访说：当演员只是份工作，并非一种生活方式。你自己选择妥协，好莱坞才会占据你的生活。我不认为我会完全适应闪光灯，我得到的关注越多，感觉越不舒服。（综合看来BL热衷的生活方式：主要靠RR在外赚钱，她在家当贤妻良母，生3-4个孩子，一年拍一部自己喜欢的片子，有点类似小本和JG那一对。）不错哈 ,这首歌很Hi!!!!!IM5 feat. Bella Thorne - Cant Stay Away//: 回去看一次【GIF】VMA现场各种欢乐的霉霉~ (戳大你懂得)RepostSelena为彩壳公司Case Mate代言拍摄的广告 嘿嘿嘿 可爱乖乖梦妹纸 还记得去年今日么 幼稚娃娃节准备肿么happy吖系统自动签到  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ o(╯3╰)o矮油~ 贾美女【XOXONews】代言adidas NEO释出几张新图。真帅！！两只都是美妞 Nina Dobrev#傻傻分不清楚   好有爱吖【夜光鱼】第三季删减片段曝光 ，童鞋们知道吗？第三季原本可以更虐更狗血，在删减片段中我们看到Caleb和Paige居然也穿上了''黑帽兜''，原来编剧不光想虐Spencer，就连Hanna和Emily也不放过，幸亏最终被剪掉了。距离第四季开播还剩11天！收了//: 铃声早已经换成真的草鸡好听!!!『NEWS』 Ashtrays and Heartbreaks 的MV出来咯！ 【下载1080P】： 密码:n8pr 26PMV高清截图：宣传期间，两人甜蜜瞬间，第四张小编看得都醉了。不动点大图据说是英国网友票选出15大最爽的瞬间，世界大同啊！「转」霸气//: thx dear!【Luv_DC】【Live】Demi Lovato - Heart Attack (Live Britain's Got Talent)  Demi Lovato在英国达人秀Britain's Got Talent现场霸气表演新单《Heart Attack》，Demi在灯光夺目的现场下演唱了这首霸气的歌曲震撼了一把   我上传了：【视频：[麦莉中国独家]Ashtrays and Heartbreaks中英字幕】（来  看我更多精彩视频：）这是神马状况【八卦】根据杂志life&style报道，对5.25邀请到他家表示不满，希望jb离麦莉远一点。 其实说实话以前jb有段时间对麦莉疯狂过，晚上有不停的打电话给麦莉，不过相信此次他们仅仅是为了合作歌曲不是吗?  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！新版摸索中剛剛在Instagram看到一奇葩女恐龍的自戀照我表示今晚又要失眠了系统自动签到   欧美网友票选最受欢迎九大80后男星新鲜出炉: 1、Justin TImberlake 2、Robert Pattinson 3、Ed Westwick 4、Andrew Garfield 5、Ryan Gosling 6、Paul Wesley 7、Channing Tatum 8、Zac Efron 9、Garrett Hedlund 晒积分第三轮第6天  地址：系统自动签到 晒积分第三轮第5天  请看私信并回复尽快解决我的问题啊啊啊！！！ 地址： 我要投诉 此工作人员简直太不负责了 我不止一次给他发私信咨询积分的事情了，他理都不理，一个官方号弄得像个摆设似的，用户遇到困难竟然这样对待！ 你还有脸拿工资吗   系统自动签到好鸡冻。。。坐等字幕啊啊啊啊【电影】《》(Dark Shadows ) 暂时只有DVD片源，正在翻译字幕，高清晚点发布。★蒂姆·伯顿约＆翰尼·德普最新力作★*邦女郎伊娃·格林+海伦娜+海扁萝莉科洛·莫瑞兹 香艳旖旎魔幻纪 吸血惊情又百年* 晒积分第三轮第4天  地址：系统自动签到Repost//: 【分享】GG是有关BC的插曲：热情Good girls go bad、忧伤I'm in here、经典apologize、Lei妞演绎Words I Couldn't Say，还有TVD的Cut、tell me why,Glee的teenage dream、toxic，SPN等多首经典美剧插曲集合美剧插曲 越听越喜欢！集合《绯闻女孩》、《吸血鬼日记》、《欢乐合唱团》、《邪恶力量》等多部美剧中耳熟能详的插曲，不可错过~   实用~~ 转了科普帖～各种水果的正确吃法～山竹，樱桃，芒果，西瓜，桃子，葡萄，猕猴桃哪样是你最爱？（via沪江网） 晒积分第三轮第3天  PS：狗日的重庆达人排行榜越来越假打了 老纸来我大美国当第一 地址：新版摸索中剛剛在Instagram看到一奇葩女恐龍的自戀照我表示今晚又要失眠了系统自动签到   欧美网友票选最受欢迎九大80后男星新鲜出炉: 1、Justin TImberlake 2、Robert Pattinson 3、Ed Westwick 4、Andrew Garfield 5、Ryan Gosling 6、Paul Wesley 7、Channing Tatum 8、Zac Efron 9、Garrett Hedlund 晒积分第三轮第6天  地址：系统自动签到 晒积分第三轮第5天  请看私信并回复尽快解决我的问题啊啊啊！！！ 地址： 我要投诉 此工作人员简直太不负责了 我不止一次给他发私信咨询积分的事情了，他理都不理，一个官方号弄得像个摆设似的，用户遇到困难竟然这样对待！ 你还有脸拿工资吗   系统自动签到好鸡冻。。。坐等字幕啊啊啊啊【电影】《》(Dark Shadows ) 暂时只有DVD片源，正在翻译字幕，高清晚点发布。★蒂姆·伯顿约＆翰尼·德普最新力作★*邦女郎伊娃·格林+海伦娜+海扁萝莉科洛·莫瑞兹 香艳旖旎魔幻纪 吸血惊情又百年* 晒积分第三轮第4天  地址：系统自动签到Repost//: 【分享】GG是有关BC的插曲：热情Good girls go bad、忧伤I'm in here、经典apologize、Lei妞演绎Words I Couldn't Say，还有TVD的Cut、tell me why,Glee的teenage dream、toxic，SPN等多首经典美剧插曲集合美剧插曲 越听越喜欢！集合《绯闻女孩》、《吸血鬼日记》、《欢乐合唱团》、《邪恶力量》等多部美剧中耳熟能详的插曲，不可错过~   实用~~ 转了科普帖～各种水果的正确吃法～山竹，樱桃，芒果，西瓜，桃子，葡萄，猕猴桃哪样是你最爱？（via沪江网） 晒积分第三轮第3天  PS：狗日的重庆达人排行榜越来越假打了 老纸来我大美国当第一 地址：嘿嘿嘿 可爱乖乖梦妹纸 还记得去年今日么 幼稚娃娃节准备肿么happy吖系统自动签到  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ o(╯3╰)o矮油~ 贾美女【XOXONews】代言adidas NEO释出几张新图。真帅！！两只都是美妞 Nina Dobrev#傻傻分不清楚   好有爱吖【夜光鱼】第三季删减片段曝光 ，童鞋们知道吗？第三季原本可以更虐更狗血，在删减片段中我们看到Caleb和Paige居然也穿上了''黑帽兜''，原来编剧不光想虐Spencer，就连Hanna和Emily也不放过，幸亏最终被剪掉了。距离第四季开播还剩11天！收了//: 铃声早已经换成真的草鸡好听!!!『NEWS』 Ashtrays and Heartbreaks 的MV出来咯！ 【下载1080P】： 密码:n8pr 26PMV高清截图：宣传期间，两人甜蜜瞬间，第四张小编看得都醉了。不动点大图据说是英国网友票选出15大最爽的瞬间，世界大同啊！「转」霸气//: thx dear!【Luv_DC】【Live】Demi Lovato - Heart Attack (Live Britain's Got Talent)  Demi Lovato在英国达人秀Britain's Got Talent现场霸气表演新单《Heart Attack》，Demi在灯光夺目的现场下演唱了这首霸气的歌曲震撼了一把   我上传了：【视频：[麦莉中国独家]Ashtrays and Heartbreaks中英字幕】（来  看我更多精彩视频：）这是神马状况【八卦】根据杂志life&style报道，对5.25邀请到他家表示不满，希望jb离麦莉远一点。 其实说实话以前jb有段时间对麦莉疯狂过，晚上有不停的打电话给麦莉，不过相信此次他们仅仅是为了合作歌曲不是吗?  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！系统自动签到 晒积分第二轮第7天  地址：這個點還在煲劇是不是太過份了系统自动签到  这些就是今天得到的东东 晒积分第二轮第6天  地址： yoyoyo~ 达人狂欢夜~ 求好运~ 我在:哎哟，好多人哟~ 求粉丝 求上墙 我在 南无阿弥陀佛~南无阿弥陀佛~南无阿弥陀佛~ 希望财神爷附体 保佑保佑系统自动签到 晒积分第二轮第5天  地址：哇哇哇~  撒子嘛我也有花朵包啦//:恭喜 恭喜亲们获得“花朵包”一个，请于8月27日到8月31日8点——17点到李子坝抗战公园新浪重庆二楼时尚频道领取“作词人”这个职业会让你会想到啥？满脸胡茬，黑框眼镜？会弹钢琴，说话文绉绉？这期主角 就是一位宅男作词人，在穿上EVISU之后，俨然一位潮爆的日系帅哥！查看大图： 发型： 摄影： 服装：系统自动签到 晒积分第二轮第4天  地址：也!有点飘毛毛雨了耶 我在 系统自动签到 晒积分第二轮第7天  地址：這個點還在煲劇是不是太過份了系统自动签到  这些就是今天得到的东东 晒积分第二轮第6天  地址： yoyoyo~ 达人狂欢夜~ 求好运~ 我在:哎哟，好多人哟~ 求粉丝 求上墙 我在 南无阿弥陀佛~南无阿弥陀佛~南无阿弥陀佛~ 希望财神爷附体 保佑保佑系统自动签到 晒积分第二轮第5天  地址：哇哇哇~  撒子嘛我也有花朵包啦//:恭喜 恭喜亲们获得“花朵包”一个，请于8月27日到8月31日8点——17点到李子坝抗战公园新浪重庆二楼时尚频道领取“作词人”这个职业会让你会想到啥？满脸胡茬，黑框眼镜？会弹钢琴，说话文绉绉？这期主角 就是一位宅男作词人，在穿上EVISU之后，俨然一位潮爆的日系帅哥！查看大图： 发型： 摄影： 服装：系统自动签到 晒积分第二轮第4天  地址：也!有点飘毛毛雨了耶 我在 嘿嘿嘿 可爱乖乖梦妹纸 还记得去年今日么 幼稚娃娃节准备肿么happy吖系统自动签到  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ o(╯3╰)o矮油~ 贾美女【XOXONews】代言adidas NEO释出几张新图。真帅！！两只都是美妞 Nina Dobrev#傻傻分不清楚   好有爱吖【夜光鱼】第三季删减片段曝光 ，童鞋们知道吗？第三季原本可以更虐更狗血，在删减片段中我们看到Caleb和Paige居然也穿上了''黑帽兜''，原来编剧不光想虐Spencer，就连Hanna和Emily也不放过，幸亏最终被剪掉了。距离第四季开播还剩11天！收了//: 铃声早已经换成真的草鸡好听!!!『NEWS』 Ashtrays and Heartbreaks 的MV出来咯！ 【下载1080P】： 密码:n8pr 26PMV高清截图：宣传期间，两人甜蜜瞬间，第四张小编看得都醉了。不动点大图据说是英国网友票选出15大最爽的瞬间，世界大同啊！「转」霸气//: thx dear!【Luv_DC】【Live】Demi Lovato - Heart Attack (Live Britain's Got Talent)  Demi Lovato在英国达人秀Britain's Got Talent现场霸气表演新单《Heart Attack》，Demi在灯光夺目的现场下演唱了这首霸气的歌曲震撼了一把   我上传了：【视频：[麦莉中国独家]Ashtrays and Heartbreaks中英字幕】（来  看我更多精彩视频：）这是神马状况【八卦】根据杂志life&style报道，对5.25邀请到他家表示不满，希望jb离麦莉远一点。 其实说实话以前jb有段时间对麦莉疯狂过，晚上有不停的打电话给麦莉，不过相信此次他们仅仅是为了合作歌曲不是吗?  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！必须 希望有好运  《蝙蝠侠》和《超凡蜘蛛侠》27号同时上映，那么在27号凌晨你更希望看《蝙蝠侠》还是《蜘蛛侠》支持《蝙蝠侠》请输入“1”，支持蜘蛛侠的请输入“2”，如果想两个连着看 看到天亮的话就输入3 评论转发，我们根据你的结果，送你观影，陪你看到天亮，不要忘记，来壮大你的队伍哦！看到我麦子那个发型我又想飙泪了米老鼠俱乐部出头的艺人们~（billboard专题，配图略有改动。）系统自动签到我好想要浪浪抱枕啊啊啊~~~ 求好运呀~~~   【第二期新鲜旅周刊】告诉你征服夏天的方法！全新旅游线路，纯鲜精彩玩法，会过期的可不止食物！关注 和 ，转发本微博并@ 3个好友，即有机会获得8.29日价值270元演出门票2张（由张艺谋导演），同时限量珍藏版小金浪和新浪抱枕等你来拿~详情速点： 晒积分第6天  地址：系统自动签到 超屌的两部电影啊啊啊~ 必须支持起~ 求好运哟~    双侠来袭，无法阻挡。万达影城 以及RealD、双机3D全球领先3D技术品牌助阵，相邀万人迷共赏“蝙蝠侠”“蜘蛛侠”双侠首映场。即日起只需发表对观看双侠的期待+关注+转发+，即有机会获得免费影票2张（共30张，不限时段/场次）。视觉盛宴，万达相约！ 晒积分第5天  地址： 击毙其实太便宜他了，应该活捉，先毒打一顿，慢慢折磨他。。。 我是微博达人  我很 地址：系统自动签到 晒积分第4天  地址：omg麦子肿么了啊啊啊【Miley Cyrus】这货受刺激了‼‼啊啊啊‼‼Noooooo‼‼我要包子头麦‼我要金发麦‼‼好美啊啊啊啊啊、抱走 【点大图!! 1498×2485】 No。3  Hoho 明天就生日啦~系统自动签到必须 希望有好运  《蝙蝠侠》和《超凡蜘蛛侠》27号同时上映，那么在27号凌晨你更希望看《蝙蝠侠》还是《蜘蛛侠》支持《蝙蝠侠》请输入“1”，支持蜘蛛侠的请输入“2”，如果想两个连着看 看到天亮的话就输入3 评论转发，我们根据你的结果，送你观影，陪你看到天亮，不要忘记，来壮大你的队伍哦！看到我麦子那个发型我又想飙泪了米老鼠俱乐部出头的艺人们~（billboard专题，配图略有改动。）系统自动签到我好想要浪浪抱枕啊啊啊~~~ 求好运呀~~~   【第二期新鲜旅周刊】告诉你征服夏天的方法！全新旅游线路，纯鲜精彩玩法，会过期的可不止食物！关注 和 ，转发本微博并@ 3个好友，即有机会获得8.29日价值270元演出门票2张（由张艺谋导演），同时限量珍藏版小金浪和新浪抱枕等你来拿~详情速点： 晒积分第6天  地址：系统自动签到 超屌的两部电影啊啊啊~ 必须支持起~ 求好运哟~    双侠来袭，无法阻挡。万达影城 以及RealD、双机3D全球领先3D技术品牌助阵，相邀万人迷共赏“蝙蝠侠”“蜘蛛侠”双侠首映场。即日起只需发表对观看双侠的期待+关注+转发+，即有机会获得免费影票2张（共30张，不限时段/场次）。视觉盛宴，万达相约！ 晒积分第5天  地址： 击毙其实太便宜他了，应该活捉，先毒打一顿，慢慢折磨他。。。 我是微博达人  我很 地址：系统自动签到 晒积分第4天  地址：omg麦子肿么了啊啊啊【Miley Cyrus】这货受刺激了‼‼啊啊啊‼‼Noooooo‼‼我要包子头麦‼我要金发麦‼‼好美啊啊啊啊啊、抱走 【点大图!! 1498×2485】 No。3  Hoho 明天就生日啦~系统自动签到嘿嘿嘿 可爱乖乖梦妹纸 还记得去年今日么 幼稚娃娃节准备肿么happy吖系统自动签到  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ o(╯3╰)o矮油~ 贾美女【XOXONews】代言adidas NEO释出几张新图。真帅！！两只都是美妞 Nina Dobrev#傻傻分不清楚   好有爱吖【夜光鱼】第三季删减片段曝光 ，童鞋们知道吗？第三季原本可以更虐更狗血，在删减片段中我们看到Caleb和Paige居然也穿上了''黑帽兜''，原来编剧不光想虐Spencer，就连Hanna和Emily也不放过，幸亏最终被剪掉了。距离第四季开播还剩11天！收了//: 铃声早已经换成真的草鸡好听!!!『NEWS』 Ashtrays and Heartbreaks 的MV出来咯！ 【下载1080P】： 密码:n8pr 26PMV高清截图：宣传期间，两人甜蜜瞬间，第四张小编看得都醉了。不动点大图据说是英国网友票选出15大最爽的瞬间，世界大同啊！「转」霸气//: thx dear!【Luv_DC】【Live】Demi Lovato - Heart Attack (Live Britain's Got Talent)  Demi Lovato在英国达人秀Britain's Got Talent现场霸气表演新单《Heart Attack》，Demi在灯光夺目的现场下演唱了这首霸气的歌曲震撼了一把   我上传了：【视频：[麦莉中国独家]Ashtrays and Heartbreaks中英字幕】（来  看我更多精彩视频：）这是神马状况【八卦】根据杂志life&style报道，对5.25邀请到他家表示不满，希望jb离麦莉远一点。 其实说实话以前jb有段时间对麦莉疯狂过，晚上有不停的打电话给麦莉，不过相信此次他们仅仅是为了合作歌曲不是吗?  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天跟 获得的纪念品  记得下次给我补一个雷锋浪哟有爱惨啦"S"和"D"多有爱的兄弟俩。。。听哭了... 泡沫 系统自动签到今天跟 获得的纪念品  记得下次给我补一个雷锋浪哟有爱惨啦"S"和"D"多有爱的兄弟俩。。。听哭了... 泡沫 系统自动签到嘿嘿嘿 可爱乖乖梦妹纸 还记得去年今日么 幼稚娃娃节准备肿么happy吖系统自动签到  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ o(╯3╰)o矮油~ 贾美女【XOXONews】代言adidas NEO释出几张新图。真帅！！两只都是美妞 Nina Dobrev#傻傻分不清楚   好有爱吖【夜光鱼】第三季删减片段曝光 ，童鞋们知道吗？第三季原本可以更虐更狗血，在删减片段中我们看到Caleb和Paige居然也穿上了''黑帽兜''，原来编剧不光想虐Spencer，就连Hanna和Emily也不放过，幸亏最终被剪掉了。距离第四季开播还剩11天！收了//: 铃声早已经换成真的草鸡好听!!!『NEWS』 Ashtrays and Heartbreaks 的MV出来咯！ 【下载1080P】： 密码:n8pr 26PMV高清截图：宣传期间，两人甜蜜瞬间，第四张小编看得都醉了。不动点大图据说是英国网友票选出15大最爽的瞬间，世界大同啊！「转」霸气//: thx dear!【Luv_DC】【Live】Demi Lovato - Heart Attack (Live Britain's Got Talent)  Demi Lovato在英国达人秀Britain's Got Talent现场霸气表演新单《Heart Attack》，Demi在灯光夺目的现场下演唱了这首霸气的歌曲震撼了一把   我上传了：【视频：[麦莉中国独家]Ashtrays and Heartbreaks中英字幕】（来  看我更多精彩视频：）这是神马状况【八卦】根据杂志life&style报道，对5.25邀请到他家表示不满，希望jb离麦莉远一点。 其实说实话以前jb有段时间对麦莉疯狂过，晚上有不停的打电话给麦莉，不过相信此次他们仅仅是为了合作歌曲不是吗?  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！