兒童節快樂！社長！！晚安mark~肚子饿了~//: 去吃必胜客吧~~【必胜客“天天半价”活动又开始啦！】2013年6月3日起到7月12日，新一轮“天天半价”活动来啦！比萨、牛排、意面、芝士焗饭、饮料，甜点、鸡尾酒，每天两款，日日翻新！【必胜客】   生活优惠大全！哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈//: 你们不觉得这个形状有点下流吗？//: 已经化身进击的巨人准备从背后砍下它的脖子回家卤卤了//: 哈哈哈哈哈 //:讨厌快放开它！武汉网友满意了吧！深井冰！//: 群草！！//: 润//: 可爱//: 歌神//:傻逼 //:哈//:美//: 蠢//:傻 //:傻用一个词形容一下你右边 com‘on ！！ 萌神儿童节快乐！生日快乐！你喜欢草莓吧〜特意找点草莓甜品啊〜！！//: //:關注！//://: 我知道关于社会公义的Gordon 一定会呐喊的！  //:  //://:请大家呼吁一下。【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 大礼堂看电影 √checked 一件件未了的事都要完成了～ 刚送完同学登机，今日一别，还真不知何时能再见。望着一张张床板撤了，一个个柜子空了，一间间寝室散了，一群群人儿走了，悲从中来。但仍旧感激上苍安排今次的相遇，相信万里江河，有缘再聚！四年弹指一挥间，疯过叫过哭过闹过，这样的青春不离奇，却绮丽！碍于字数，圈明日学姐栀子花开，便是离别的季节。让毕业不再伤感！ 从5月31日起至6月10日，关注并 ，同时@ 一个同学以上，写出你要对他们说的话。我们将随机抽取10名幸运甜粉，各获得100元储值卡一张。活动地区：长沙，岳阳，株州，武汉，广州欠自己的旅行，现在走？还是明年今日再走？ 我在这里:你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！兒童節快樂！社長！！晚安mark~肚子饿了~//: 去吃必胜客吧~~【必胜客“天天半价”活动又开始啦！】2013年6月3日起到7月12日，新一轮“天天半价”活动来啦！比萨、牛排、意面、芝士焗饭、饮料，甜点、鸡尾酒，每天两款，日日翻新！【必胜客】   生活优惠大全！哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈//: 你们不觉得这个形状有点下流吗？//: 已经化身进击的巨人准备从背后砍下它的脖子回家卤卤了//: 哈哈哈哈哈 //:讨厌快放开它！武汉网友满意了吧！深井冰！//: 群草！！//: 润//: 可爱//: 歌神//:傻逼 //:哈//:美//: 蠢//:傻 //:傻用一个词形容一下你右边 com‘on ！！ 萌神儿童节快乐！生日快乐！你喜欢草莓吧〜特意找点草莓甜品啊〜！！//: //:關注！//://: 我知道关于社会公义的Gordon 一定会呐喊的！  //:  //://:请大家呼吁一下。【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 大礼堂看电影 √checked 一件件未了的事都要完成了～ 刚送完同学登机，今日一别，还真不知何时能再见。望着一张张床板撤了，一个个柜子空了，一间间寝室散了，一群群人儿走了，悲从中来。但仍旧感激上苍安排今次的相遇，相信万里江河，有缘再聚！四年弹指一挥间，疯过叫过哭过闹过，这样的青春不离奇，却绮丽！碍于字数，圈明日学姐栀子花开，便是离别的季节。让毕业不再伤感！ 从5月31日起至6月10日，关注并 ，同时@ 一个同学以上，写出你要对他们说的话。我们将随机抽取10名幸运甜粉，各获得100元储值卡一张。活动地区：长沙，岳阳，株州，武汉，广州欠自己的旅行，现在走？还是明年今日再走？ 我在这里:你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！兒童節快樂！社長！！晚安mark~肚子饿了~//: 去吃必胜客吧~~【必胜客“天天半价”活动又开始啦！】2013年6月3日起到7月12日，新一轮“天天半价”活动来啦！比萨、牛排、意面、芝士焗饭、饮料，甜点、鸡尾酒，每天两款，日日翻新！【必胜客】   生活优惠大全！哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈//: 你们不觉得这个形状有点下流吗？//: 已经化身进击的巨人准备从背后砍下它的脖子回家卤卤了//: 哈哈哈哈哈 //:讨厌快放开它！武汉网友满意了吧！深井冰！//: 群草！！//: 润//: 可爱//: 歌神//:傻逼 //:哈//:美//: 蠢//:傻 //:傻用一个词形容一下你右边 com‘on ！！ 萌神儿童节快乐！生日快乐！你喜欢草莓吧〜特意找点草莓甜品啊〜！！//: //:關注！//://: 我知道关于社会公义的Gordon 一定会呐喊的！  //:  //://:请大家呼吁一下。【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 大礼堂看电影 √checked 一件件未了的事都要完成了～ 刚送完同学登机，今日一别，还真不知何时能再见。望着一张张床板撤了，一个个柜子空了，一间间寝室散了，一群群人儿走了，悲从中来。但仍旧感激上苍安排今次的相遇，相信万里江河，有缘再聚！四年弹指一挥间，疯过叫过哭过闹过，这样的青春不离奇，却绮丽！碍于字数，圈明日学姐栀子花开，便是离别的季节。让毕业不再伤感！ 从5月31日起至6月10日，关注并 ，同时@ 一个同学以上，写出你要对他们说的话。我们将随机抽取10名幸运甜粉，各获得100元储值卡一张。活动地区：长沙，岳阳，株州，武汉，广州欠自己的旅行，现在走？还是明年今日再走？ 我在这里:你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！兒童節快樂！社長！！晚安mark~肚子饿了~//: 去吃必胜客吧~~【必胜客“天天半价”活动又开始啦！】2013年6月3日起到7月12日，新一轮“天天半价”活动来啦！比萨、牛排、意面、芝士焗饭、饮料，甜点、鸡尾酒，每天两款，日日翻新！【必胜客】   生活优惠大全！哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈//: 你们不觉得这个形状有点下流吗？//: 已经化身进击的巨人准备从背后砍下它的脖子回家卤卤了//: 哈哈哈哈哈 //:讨厌快放开它！武汉网友满意了吧！深井冰！//: 群草！！//: 润//: 可爱//: 歌神//:傻逼 //:哈//:美//: 蠢//:傻 //:傻用一个词形容一下你右边 com‘on ！！ 萌神儿童节快乐！生日快乐！你喜欢草莓吧〜特意找点草莓甜品啊〜！！//: //:關注！//://: 我知道关于社会公义的Gordon 一定会呐喊的！  //:  //://:请大家呼吁一下。【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 大礼堂看电影 √checked 一件件未了的事都要完成了～ 刚送完同学登机，今日一别，还真不知何时能再见。望着一张张床板撤了，一个个柜子空了，一间间寝室散了，一群群人儿走了，悲从中来。但仍旧感激上苍安排今次的相遇，相信万里江河，有缘再聚！四年弹指一挥间，疯过叫过哭过闹过，这样的青春不离奇，却绮丽！碍于字数，圈明日学姐栀子花开，便是离别的季节。让毕业不再伤感！ 从5月31日起至6月10日，关注并 ，同时@ 一个同学以上，写出你要对他们说的话。我们将随机抽取10名幸运甜粉，各获得100元储值卡一张。活动地区：长沙，岳阳，株州，武汉，广州欠自己的旅行，现在走？还是明年今日再走？ 我在这里:你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！多么温馨〜都来看看吧〜晚安〜//:。。。睡前童话！！！//: 晚安。 //: 睡前故事 晚安 //:鸡皮疙瘩起来了……//: 晚安。//: 睡前故事 今晚最后一个故事，送给那些喜欢一见钟情传说的人们。 私信！壮！//:雄！//: 武！//: 威！//: 你！//: 子！//: 汉！//: 的！//: 马！ //:套！【快男海选惊现奇葩，“玛丽隔壁乐队”来袭】继‘粉红哥’之后，快男广州唱区又惊现一朵璀璨奇葩，一位“马头哥”旁若无人地走到报名处，完全不理会周围惊艳的目光，随后这个自称“玛丽隔壁”的乐队的自拍视频也被扒了出来，引来网友惊呼：这才是清新版的小复古啊！真的假的哦。。   看到大大们都在搞抽奖！我也想搞！可是我没什么好奖品就是有个尼康d90还有个安卓系统的pad9.7寸！擦再加一奖品可以了吗note2！！！！！！！！@ 三位好友现在抽奖吧！最终解释权归本博！（包邮）抽奖截至2013-05-30在一起在一起！！//:當然要支持啦！今天是妳專輯首發的大日子嘛！給力Sa  雖然人在北京，不過依然想盡辨法去買我今天推出的新專輯  超感動ing 愛死你啦地点诡异人亦失忆，喧嚣尘世，我们不管干什么，都是困难重重。所以我估计王仙客八辈子都找不到无双罢。嗯，就这样，看得略晕，谁能深入讲解下？我觉得我要去借书来看看～～虹剧社，四年终于来看了一次！！ 我在:      毕业礼 虹剧社之寻找无双〜国际校园戏剧节！！走起！！吓shi我了。。//:【QQ并无取消隐身功能的计划】今日， 表示，并无取消隐身功能的计划。爱潜水的各位，可以放宽心了！【逆天！QQ隐身离线功能将取消】网易科技透露，未来手机QQ在线状态将被取消，PC端QQ离线隐身的灰色头像将不复存在。目前尚不知变化会在哪个版本中实现，但QQ2013Beta3，好友列表中用户头像已看不到手机和微信在线标志。网友调侃，这是用生命对抗微信，如果QQ取消隐身功能，你的号上此时会有多少人？   菲姐！！我又来利用你了～哈哈哈哈哈哈～下午好啊～～～我订的应该也快到啦～～//:就是今天 請多多指教 全新專輯  就在明天5/28上架！想了解甚麼是十首歌，十種白的固中意境，來搶先看《桐花》官方完整MV    鞋子真的很美我勒个去。。怎么上了热门话题榜？？不要在我狂欢的时候突然出这个吧。。一事归一事，这件事错了就要道歉啊！！po主这种类似破罐破摔的心态我不敢苟同！！【丁锦昊“到此一游”反思】如果我们强拆了古都城墙都没有道歉，如果我们夷平了千年古刹都没有道歉，如果我们推倒了万人坑纪念碑都没有道歉，如果我们破坏了文物古建都没有道歉，如果我们污染了名胜遗迹都没有道歉。。。。我们还有什么脸要求一个涂鸦的孩子道歉？啊～写给90后…多么温馨〜都来看看吧〜晚安〜//:。。。睡前童话！！！//: 晚安。 //: 睡前故事 晚安 //:鸡皮疙瘩起来了……//: 晚安。//: 睡前故事 今晚最后一个故事，送给那些喜欢一见钟情传说的人们。 私信！壮！//:雄！//: 武！//: 威！//: 你！//: 子！//: 汉！//: 的！//: 马！ //:套！【快男海选惊现奇葩，“玛丽隔壁乐队”来袭】继‘粉红哥’之后，快男广州唱区又惊现一朵璀璨奇葩，一位“马头哥”旁若无人地走到报名处，完全不理会周围惊艳的目光，随后这个自称“玛丽隔壁”的乐队的自拍视频也被扒了出来，引来网友惊呼：这才是清新版的小复古啊！真的假的哦。。   看到大大们都在搞抽奖！我也想搞！可是我没什么好奖品就是有个尼康d90还有个安卓系统的pad9.7寸！擦再加一奖品可以了吗note2！！！！！！！！@ 三位好友现在抽奖吧！最终解释权归本博！（包邮）抽奖截至2013-05-30在一起在一起！！//:當然要支持啦！今天是妳專輯首發的大日子嘛！給力Sa  雖然人在北京，不過依然想盡辨法去買我今天推出的新專輯  超感動ing 愛死你啦地点诡异人亦失忆，喧嚣尘世，我们不管干什么，都是困难重重。所以我估计王仙客八辈子都找不到无双罢。嗯，就这样，看得略晕，谁能深入讲解下？我觉得我要去借书来看看～～虹剧社，四年终于来看了一次！！ 我在:      毕业礼 虹剧社之寻找无双〜国际校园戏剧节！！走起！！吓shi我了。。//:【QQ并无取消隐身功能的计划】今日， 表示，并无取消隐身功能的计划。爱潜水的各位，可以放宽心了！【逆天！QQ隐身离线功能将取消】网易科技透露，未来手机QQ在线状态将被取消，PC端QQ离线隐身的灰色头像将不复存在。目前尚不知变化会在哪个版本中实现，但QQ2013Beta3，好友列表中用户头像已看不到手机和微信在线标志。网友调侃，这是用生命对抗微信，如果QQ取消隐身功能，你的号上此时会有多少人？   菲姐！！我又来利用你了～哈哈哈哈哈哈～下午好啊～～～我订的应该也快到啦～～//:就是今天 請多多指教 全新專輯  就在明天5/28上架！想了解甚麼是十首歌，十種白的固中意境，來搶先看《桐花》官方完整MV    鞋子真的很美我勒个去。。怎么上了热门话题榜？？不要在我狂欢的时候突然出这个吧。。一事归一事，这件事错了就要道歉啊！！po主这种类似破罐破摔的心态我不敢苟同！！【丁锦昊“到此一游”反思】如果我们强拆了古都城墙都没有道歉，如果我们夷平了千年古刹都没有道歉，如果我们推倒了万人坑纪念碑都没有道歉，如果我们破坏了文物古建都没有道歉，如果我们污染了名胜遗迹都没有道歉。。。。我们还有什么脸要求一个涂鸦的孩子道歉？啊～写给90后…兒童節快樂！社長！！晚安mark~肚子饿了~//: 去吃必胜客吧~~【必胜客“天天半价”活动又开始啦！】2013年6月3日起到7月12日，新一轮“天天半价”活动来啦！比萨、牛排、意面、芝士焗饭、饮料，甜点、鸡尾酒，每天两款，日日翻新！【必胜客】   生活优惠大全！哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈//: 你们不觉得这个形状有点下流吗？//: 已经化身进击的巨人准备从背后砍下它的脖子回家卤卤了//: 哈哈哈哈哈 //:讨厌快放开它！武汉网友满意了吧！深井冰！//: 群草！！//: 润//: 可爱//: 歌神//:傻逼 //:哈//:美//: 蠢//:傻 //:傻用一个词形容一下你右边 com‘on ！！ 萌神儿童节快乐！生日快乐！你喜欢草莓吧〜特意找点草莓甜品啊〜！！//: //:關注！//://: 我知道关于社会公义的Gordon 一定会呐喊的！  //:  //://:请大家呼吁一下。【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 大礼堂看电影 √checked 一件件未了的事都要完成了～ 刚送完同学登机，今日一别，还真不知何时能再见。望着一张张床板撤了，一个个柜子空了，一间间寝室散了，一群群人儿走了，悲从中来。但仍旧感激上苍安排今次的相遇，相信万里江河，有缘再聚！四年弹指一挥间，疯过叫过哭过闹过，这样的青春不离奇，却绮丽！碍于字数，圈明日学姐栀子花开，便是离别的季节。让毕业不再伤感！ 从5月31日起至6月10日，关注并 ，同时@ 一个同学以上，写出你要对他们说的话。我们将随机抽取10名幸运甜粉，各获得100元储值卡一张。活动地区：长沙，岳阳，株州，武汉，广州欠自己的旅行，现在走？还是明年今日再走？ 我在这里:你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！怎么感觉完爆最强音啊。。最强音实在是有点混乱的感觉啊。。。【号外！鸟叔要来中国好声音】今天拿到内部资料，第二季中国 导师候选包括：鸟叔、贾格尔、麦卡特尼；Adele、布莱尼、凯莉；艾薇儿、bieber；洛佩兹、蕾哈娜、辣妹维多利亚、碧昂丝，总投入近千万。你最希望哪个位老湿的莅临？我要看后街马克西姆好妹妹杨宗伟都要看啊啊啊。。   今天开始到6月9号，我们每！天！都！送！出！一！张！门！票！关注 、转发此微博并且 ，即有机会获得门票！每天一张，还不快转？！转发越多@ 越多人中奖几率越高哦！具体请戳图！ 我果然排到下午去了。。额。。。  今天食堂大妈太仁慈了！！打份麻婆豆腐送米豆腐！！还有瓜 第一次吃那个神马鳕鱼吧～～～～看这情形上午是轮不到我答辩了。。矮油又要拖我一天啊！！不过看现在答辩的人来看～应该还是比较好过的吧。吧。吧。吧。吧。吧。吧。。出发去答辩。。让我过了吧。吧。吧。吧。吧。吧。吧。。。 我在这里:好恐怖！！注意！！【出门、睡前一定记得拔掉手机充电器！】20日晚，河源市和平中学一女生宿舍发生火灾，烧毁多张双架床，经济损失上万元，所幸无人员伤亡。初步查明，火灾是由于手机充电器发热短路，引燃床上用品所致。为了您和他人的生命安全，睡觉前或出门前，千万记得拔掉手机充电器！（广州日报）一念嗔心起，百万障门开。说能说的话，做可做的事，走该走的路，不念过去，不畏将来。佑我答辩顺利！！ 我不能再看最强音了~该准备答辩了。。//: 看了一晚上过去滴照片//: 高贵冷艳，真为明天的命运担忧我能预想到答辩的时候 老师们看着我和我的论文 一定都是这样的笑脸 （via：扁最近有点慌）拍毕业照真是太辛苦了。。各种欢乐啊～尤其是太给力了！！    当寝室的人都到齐，一下子仿佛回到4年前，一样的炎热，一样的寝室，一样的人，一样的我最后一个到，只是这次不同的是，三张陌面孔由陌生变成了熟悉～两位都是我钟爱的歌手，但未知晓他们之间原来还有这么多情愫。【Eason & 千嬅 】当世事再没完美，可远在岁月如歌中找你。（转)「同学骤变老友，都想有前程锦绣，从前未算老友，也突然想握下手。」随机播放到这么一首歌，去拍毕业照的路上好伤感。。 我分享了 我在这里:同求治疗方法！！医科大学的朋友告诉我，早上闹钟响了，眼睛睁开要起床，可又不自觉闭上，再睁开就可能要迟到了。经过多年研究推断，他发现这是眼睛得了自闭症。怎么感觉完爆最强音啊。。最强音实在是有点混乱的感觉啊。。。【号外！鸟叔要来中国好声音】今天拿到内部资料，第二季中国 导师候选包括：鸟叔、贾格尔、麦卡特尼；Adele、布莱尼、凯莉；艾薇儿、bieber；洛佩兹、蕾哈娜、辣妹维多利亚、碧昂丝，总投入近千万。你最希望哪个位老湿的莅临？我要看后街马克西姆好妹妹杨宗伟都要看啊啊啊。。   今天开始到6月9号，我们每！天！都！送！出！一！张！门！票！关注 、转发此微博并且 ，即有机会获得门票！每天一张，还不快转？！转发越多@ 越多人中奖几率越高哦！具体请戳图！ 我果然排到下午去了。。额。。。  今天食堂大妈太仁慈了！！打份麻婆豆腐送米豆腐！！还有瓜 第一次吃那个神马鳕鱼吧～～～～看这情形上午是轮不到我答辩了。。矮油又要拖我一天啊！！不过看现在答辩的人来看～应该还是比较好过的吧。吧。吧。吧。吧。吧。吧。。出发去答辩。。让我过了吧。吧。吧。吧。吧。吧。吧。。。 我在这里:好恐怖！！注意！！【出门、睡前一定记得拔掉手机充电器！】20日晚，河源市和平中学一女生宿舍发生火灾，烧毁多张双架床，经济损失上万元，所幸无人员伤亡。初步查明，火灾是由于手机充电器发热短路，引燃床上用品所致。为了您和他人的生命安全，睡觉前或出门前，千万记得拔掉手机充电器！（广州日报）一念嗔心起，百万障门开。说能说的话，做可做的事，走该走的路，不念过去，不畏将来。佑我答辩顺利！！ 我不能再看最强音了~该准备答辩了。。//: 看了一晚上过去滴照片//: 高贵冷艳，真为明天的命运担忧我能预想到答辩的时候 老师们看着我和我的论文 一定都是这样的笑脸 （via：扁最近有点慌）拍毕业照真是太辛苦了。。各种欢乐啊～尤其是太给力了！！    当寝室的人都到齐，一下子仿佛回到4年前，一样的炎热，一样的寝室，一样的人，一样的我最后一个到，只是这次不同的是，三张陌面孔由陌生变成了熟悉～两位都是我钟爱的歌手，但未知晓他们之间原来还有这么多情愫。【Eason & 千嬅 】当世事再没完美，可远在岁月如歌中找你。（转)「同学骤变老友，都想有前程锦绣，从前未算老友，也突然想握下手。」随机播放到这么一首歌，去拍毕业照的路上好伤感。。 我分享了 我在这里:同求治疗方法！！医科大学的朋友告诉我，早上闹钟响了，眼睛睁开要起床，可又不自觉闭上，再睁开就可能要迟到了。经过多年研究推断，他发现这是眼睛得了自闭症。兒童節快樂！社長！！晚安mark~肚子饿了~//: 去吃必胜客吧~~【必胜客“天天半价”活动又开始啦！】2013年6月3日起到7月12日，新一轮“天天半价”活动来啦！比萨、牛排、意面、芝士焗饭、饮料，甜点、鸡尾酒，每天两款，日日翻新！【必胜客】   生活优惠大全！哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈//: 你们不觉得这个形状有点下流吗？//: 已经化身进击的巨人准备从背后砍下它的脖子回家卤卤了//: 哈哈哈哈哈 //:讨厌快放开它！武汉网友满意了吧！深井冰！//: 群草！！//: 润//: 可爱//: 歌神//:傻逼 //:哈//:美//: 蠢//:傻 //:傻用一个词形容一下你右边 com‘on ！！ 萌神儿童节快乐！生日快乐！你喜欢草莓吧〜特意找点草莓甜品啊〜！！//: //:關注！//://: 我知道关于社会公义的Gordon 一定会呐喊的！  //:  //://:请大家呼吁一下。【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 大礼堂看电影 √checked 一件件未了的事都要完成了～ 刚送完同学登机，今日一别，还真不知何时能再见。望着一张张床板撤了，一个个柜子空了，一间间寝室散了，一群群人儿走了，悲从中来。但仍旧感激上苍安排今次的相遇，相信万里江河，有缘再聚！四年弹指一挥间，疯过叫过哭过闹过，这样的青春不离奇，却绮丽！碍于字数，圈明日学姐栀子花开，便是离别的季节。让毕业不再伤感！ 从5月31日起至6月10日，关注并 ，同时@ 一个同学以上，写出你要对他们说的话。我们将随机抽取10名幸运甜粉，各获得100元储值卡一张。活动地区：长沙，岳阳，株州，武汉，广州欠自己的旅行，现在走？还是明年今日再走？ 我在这里:你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！惊闻明天不定稿就不能参加一辩了我勒个去。。可我现在还在编毕业实习。。矮油毕业好烦！！！！！！！神烦！！！！！！！天天跑我都有点吃不消了。。好！热！啊！！我在这里： 我在:你一定要幸福啊！luv u//:必須的 在心中Protection 保護 作為男士應愛錫和保護自己另一半 不用心急 你一定可找到愛你的另一半 我就是来看评论的。。//://: 评论简直太欢乐了蔡卓妍你再乱表白试试//:看评论各种凌乱 小鹏结婚了好么表瞎撮合 //:花痴NC粉什麼的喜歡小鵬哥比喜歡某組合靠譜多了!//: 知道阿sa 最爱的男运动员是谁吗？2008年他负伤，阿sa为他加油打气；2013年阿sa学跳水困难重重，他给她最大鼓励，5年来二人相互鼓励共度人生低谷，复赛场上阿sa告白， 因为偶像所以坚持！  欧漏实习报告写不完了眼睛睁不开了赶紧睡了明天起来继续吧。。。不对，是今天！！  男：我喜欢你，我们交往吧！女：我喜欢一个人！男：谁？女：............矮油我笑点好奇怪！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈去洗洗睡吧！！话糙情切！！ 最讨厌这些爱来爱去要死要活的痴男怨女。也都是现代人了，还写个毛的文言文。一群大老爷们，写出来的文字一点阳刚之气都没有。不就是反过来倒过去都可以念嘛。有什么难度。我来拯救一下你们这些柔弱的忧愁男文青。你们随便感受一下。好多这个活动的微博啊。。  6月10日~12日,“爵”好音乐,万人High,三天三夜等你来! 关注  转发此微博并@ 3个好友,随机送出2张爵士音乐节第二场门票!5月22号下午6点准时开奖。第二场主推嘉宾是马克西姆（克罗地亚）丶Olivia Ong!更多信息请关注甜品都呲了，不要垂头丧气了！嗯，好了！！回去搞实习的那一堆堆材料。。 我在这里:哈哈哈哈哈//:哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈//:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//:哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈Twitter 上好像流行起了奇怪的游戏。转转转。。嗨起来。。   5月21日~5月26日，凡关注  转发此微博并@ 三位好友，我们将送出门票两张。音乐节神马的，最激情，最热血啦~演出阵容、时间详见海报。生快！Wyman！！//:Happy birthday ! Wyman //:自從驚覺「不知還有多少年可辦呢」之後就很喜歡每年辦生日會，並行使「如無要事你為什麼不來？」的刁蠻任性生日特權。雖然每年也有人投訴：「為什麼我們每一個如此辛苦趕來，你還是有半個晚上不看我們自己在玩手機？」親愛的，「把你放身邊然後不理你自己安心做其他的事情」就是現代人愛的至高表現呀！呵呵别人都上个学期就拿到了的实习报告和实习考核表我今天才拿到呵呵其实这一年消息向来就这么闭塞呵呵其实我早就应该习惯了呵呵我要在今天下午写完一堆实习报告呵呵我还要四处去找个地方盖个章证明我就那么特么实习过呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵毕业悲催啊啊尼玛！！！！！！！！！！！！！！！实习报告要怎么写得出咯！！！！！！！而且貌似都没发给我啊！！！！！！！惊闻明天不定稿就不能参加一辩了我勒个去。。可我现在还在编毕业实习。。矮油毕业好烦！！！！！！！神烦！！！！！！！天天跑我都有点吃不消了。。好！热！啊！！我在这里： 我在:你一定要幸福啊！luv u//:必須的 在心中Protection 保護 作為男士應愛錫和保護自己另一半 不用心急 你一定可找到愛你的另一半 我就是来看评论的。。//://: 评论简直太欢乐了蔡卓妍你再乱表白试试//:看评论各种凌乱 小鹏结婚了好么表瞎撮合 //:花痴NC粉什麼的喜歡小鵬哥比喜歡某組合靠譜多了!//: 知道阿sa 最爱的男运动员是谁吗？2008年他负伤，阿sa为他加油打气；2013年阿sa学跳水困难重重，他给她最大鼓励，5年来二人相互鼓励共度人生低谷，复赛场上阿sa告白， 因为偶像所以坚持！  欧漏实习报告写不完了眼睛睁不开了赶紧睡了明天起来继续吧。。。不对，是今天！！  男：我喜欢你，我们交往吧！女：我喜欢一个人！男：谁？女：............矮油我笑点好奇怪！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈去洗洗睡吧！！话糙情切！！ 最讨厌这些爱来爱去要死要活的痴男怨女。也都是现代人了，还写个毛的文言文。一群大老爷们，写出来的文字一点阳刚之气都没有。不就是反过来倒过去都可以念嘛。有什么难度。我来拯救一下你们这些柔弱的忧愁男文青。你们随便感受一下。好多这个活动的微博啊。。  6月10日~12日,“爵”好音乐,万人High,三天三夜等你来! 关注  转发此微博并@ 3个好友,随机送出2张爵士音乐节第二场门票!5月22号下午6点准时开奖。第二场主推嘉宾是马克西姆（克罗地亚）丶Olivia Ong!更多信息请关注甜品都呲了，不要垂头丧气了！嗯，好了！！回去搞实习的那一堆堆材料。。 我在这里:哈哈哈哈哈//:哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈//:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//:哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈Twitter 上好像流行起了奇怪的游戏。转转转。。嗨起来。。   5月21日~5月26日，凡关注  转发此微博并@ 三位好友，我们将送出门票两张。音乐节神马的，最激情，最热血啦~演出阵容、时间详见海报。生快！Wyman！！//:Happy birthday ! Wyman //:自從驚覺「不知還有多少年可辦呢」之後就很喜歡每年辦生日會，並行使「如無要事你為什麼不來？」的刁蠻任性生日特權。雖然每年也有人投訴：「為什麼我們每一個如此辛苦趕來，你還是有半個晚上不看我們自己在玩手機？」親愛的，「把你放身邊然後不理你自己安心做其他的事情」就是現代人愛的至高表現呀！呵呵别人都上个学期就拿到了的实习报告和实习考核表我今天才拿到呵呵其实这一年消息向来就这么闭塞呵呵其实我早就应该习惯了呵呵我要在今天下午写完一堆实习报告呵呵我还要四处去找个地方盖个章证明我就那么特么实习过呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵毕业悲催啊啊尼玛！！！！！！！！！！！！！！！实习报告要怎么写得出咯！！！！！！！而且貌似都没发给我啊！！！！！！！兒童節快樂！社長！！晚安mark~肚子饿了~//: 去吃必胜客吧~~【必胜客“天天半价”活动又开始啦！】2013年6月3日起到7月12日，新一轮“天天半价”活动来啦！比萨、牛排、意面、芝士焗饭、饮料，甜点、鸡尾酒，每天两款，日日翻新！【必胜客】   生活优惠大全！哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈//: 你们不觉得这个形状有点下流吗？//: 已经化身进击的巨人准备从背后砍下它的脖子回家卤卤了//: 哈哈哈哈哈 //:讨厌快放开它！武汉网友满意了吧！深井冰！//: 群草！！//: 润//: 可爱//: 歌神//:傻逼 //:哈//:美//: 蠢//:傻 //:傻用一个词形容一下你右边 com‘on ！！ 萌神儿童节快乐！生日快乐！你喜欢草莓吧〜特意找点草莓甜品啊〜！！//: //:關注！//://: 我知道关于社会公义的Gordon 一定会呐喊的！  //:  //://:请大家呼吁一下。【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 大礼堂看电影 √checked 一件件未了的事都要完成了～ 刚送完同学登机，今日一别，还真不知何时能再见。望着一张张床板撤了，一个个柜子空了，一间间寝室散了，一群群人儿走了，悲从中来。但仍旧感激上苍安排今次的相遇，相信万里江河，有缘再聚！四年弹指一挥间，疯过叫过哭过闹过，这样的青春不离奇，却绮丽！碍于字数，圈明日学姐栀子花开，便是离别的季节。让毕业不再伤感！ 从5月31日起至6月10日，关注并 ，同时@ 一个同学以上，写出你要对他们说的话。我们将随机抽取10名幸运甜粉，各获得100元储值卡一张。活动地区：长沙，岳阳，株州，武汉，广州欠自己的旅行，现在走？还是明年今日再走？ 我在这里:你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！扩！//:我去！回想前几天中…//://: 这个真的很容易中招呢！注意了，如果你在网购的时候，进入了支付宝时突然跳转到以下此页面，说明你已经中了木马，千万别上当，此页面是木马制作者把用户的的钱冲到完美网络的一个木马制作者的账户里去了（是通过快钱支付的)，幸好本人以前做过网络安全，没上对方的当，在此也提醒下各位爱网购的朋友。请扩散! 天气渐暖～听闻下周最高温又有34℃了！！今年的夏天真是来了又走 走了又来 来了又走 走了又来啊！！ 我在这里:请问 可有最右此歌？没有赶紧入库啊！！哈哈哈哈哈哈//:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈最右//: 哈哈哈哈哈哈右边作死的节奏！！ //:《奇妙的约会》你们听完会回来转发的。相信我第一次进KTV玩，请问唱什么歌比较能hold住全场？ //:   //: //:   //:   //: 发现了一个规律，那些转发后只是@ 一个人然后什么都不写的，多半是他的另一半…… 多么无聊。。 生快！换起来！！//:发福利啦，送张手机壁纸给大家~下个518咱们接着庆祝！今年和明年连起来刚好是一生一世（1314）帮下这位即将下架的学姐吧！！  帮我圈个粉丝团咯～～    大四学姐操场夜跑时学生卡丢失！卡面特征：弯的。跟了快四年了，感情深。加之图书馆罚金未交，良心不安，想还了钱再带它走。[东科09英语五班，姓肖，四字儿]矢志不渝！相爱到底！Happy 12th Anniversary！！  致阿Sa 和這十二年一起努力的朋友們: 我的心聲 你見，或者不見我 我就在那裡 不悲不喜 你念，或者不念我 情就在那裡 不來不去 你愛，或者不愛我 愛就在那裡 不增不減 你跟，或者不跟我 我的手就在你手裡 不舍不棄 來我的懷裡 或者 讓我住進你的心裡 默然 相愛 寂静 歡喜 讓我們繼續相愛下去 嬌天呐！！怎么会有个这么奇葩的地名？？笑死我啦。。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈〜我在这里： 我在:多得你地我先甘勤力学粤语！//:致我少铝时期的全部NC黑历史//://: 致青春，致偶像，致TWINS//:  致童年，致青春//: 一转眼十二年//://:小时候不懂你们在唱什么，觉得哼哼几句曲调已经是追星之路上浓重的一笔；长大后突然在某个时间某个地点，想起你们曾经唱过的某句歌词，这才知道原来当初的流年岁月都是为了在尝过了青春的冷暖之后去回味，去敬礼。而此时的你们，更多的像是自己的一个老朋友。致青春，致偶像，致TWINS哇！//://:mk //:厉害~剪的真好~歌也好听！//: 普天同庆518怎么这么虐不过剪得好棒！//: mk //:m//:神剪辑！ //:先M 晚上回家看~ 祝福TWINS生日快乐，永远幸福开心！只愿这世界如童话，我们一起完成这梦想。到八十岁也为你们庆生 希望跟着你们一起走下去了！当TF，也是我最幸福的事！【视频：最幸福的事TWINS】  （分享自 ）最给力的导游 生日快乐哟〜〜多清凉的蛋糕〜和你坤哥百年好合哟〜〜赶紧学会单车明年岳阳骑起来哟〜〜//://://: //://://: //: //: twins生日快樂TW Twins   转眼间已经成军十二周年！4次红磡演唱会，14张IFPI十大销量广东专辑&4张IFPI十大销量国语专辑（《我们的纪念册》为02年HK唱片年冠），300多个大小奖项（Twins是唯一一对拿下四台联颁传媒大奖的组合），孖女当之无愧为新世纪HK乐坛的领军天团！5.18好一手吐槽！估计世界最终是你妹的。。//:“世界是你们的,也是我们的,但是,归根结底,还是你们的。你们年轻人朝气蓬勃,充满活力,好像早上八九点钟的太阳,中国的未来是属于你们的!”驳人民日报：80后为什么暮气沉沉？扩！//:我去！回想前几天中…//://: 这个真的很容易中招呢！注意了，如果你在网购的时候，进入了支付宝时突然跳转到以下此页面，说明你已经中了木马，千万别上当，此页面是木马制作者把用户的的钱冲到完美网络的一个木马制作者的账户里去了（是通过快钱支付的)，幸好本人以前做过网络安全，没上对方的当，在此也提醒下各位爱网购的朋友。请扩散! 天气渐暖～听闻下周最高温又有34℃了！！今年的夏天真是来了又走 走了又来 来了又走 走了又来啊！！ 我在这里:请问 可有最右此歌？没有赶紧入库啊！！哈哈哈哈哈哈//:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈最右//: 哈哈哈哈哈哈右边作死的节奏！！ //:《奇妙的约会》你们听完会回来转发的。相信我第一次进KTV玩，请问唱什么歌比较能hold住全场？ //:   //: //:   //:   //: 发现了一个规律，那些转发后只是@ 一个人然后什么都不写的，多半是他的另一半…… 多么无聊。。 生快！换起来！！//:发福利啦，送张手机壁纸给大家~下个518咱们接着庆祝！今年和明年连起来刚好是一生一世（1314）帮下这位即将下架的学姐吧！！  帮我圈个粉丝团咯～～    大四学姐操场夜跑时学生卡丢失！卡面特征：弯的。跟了快四年了，感情深。加之图书馆罚金未交，良心不安，想还了钱再带它走。[东科09英语五班，姓肖，四字儿]矢志不渝！相爱到底！Happy 12th Anniversary！！  致阿Sa 和這十二年一起努力的朋友們: 我的心聲 你見，或者不見我 我就在那裡 不悲不喜 你念，或者不念我 情就在那裡 不來不去 你愛，或者不愛我 愛就在那裡 不增不減 你跟，或者不跟我 我的手就在你手裡 不舍不棄 來我的懷裡 或者 讓我住進你的心裡 默然 相愛 寂静 歡喜 讓我們繼續相愛下去 嬌天呐！！怎么会有个这么奇葩的地名？？笑死我啦。。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈〜我在这里： 我在:多得你地我先甘勤力学粤语！//:致我少铝时期的全部NC黑历史//://: 致青春，致偶像，致TWINS//:  致童年，致青春//: 一转眼十二年//://:小时候不懂你们在唱什么，觉得哼哼几句曲调已经是追星之路上浓重的一笔；长大后突然在某个时间某个地点，想起你们曾经唱过的某句歌词，这才知道原来当初的流年岁月都是为了在尝过了青春的冷暖之后去回味，去敬礼。而此时的你们，更多的像是自己的一个老朋友。致青春，致偶像，致TWINS哇！//://:mk //:厉害~剪的真好~歌也好听！//: 普天同庆518怎么这么虐不过剪得好棒！//: mk //:m//:神剪辑！ //:先M 晚上回家看~ 祝福TWINS生日快乐，永远幸福开心！只愿这世界如童话，我们一起完成这梦想。到八十岁也为你们庆生 希望跟着你们一起走下去了！当TF，也是我最幸福的事！【视频：最幸福的事TWINS】  （分享自 ）最给力的导游 生日快乐哟〜〜多清凉的蛋糕〜和你坤哥百年好合哟〜〜赶紧学会单车明年岳阳骑起来哟〜〜//://://: //://://: //: //: twins生日快樂TW Twins   转眼间已经成军十二周年！4次红磡演唱会，14张IFPI十大销量广东专辑&4张IFPI十大销量国语专辑（《我们的纪念册》为02年HK唱片年冠），300多个大小奖项（Twins是唯一一对拿下四台联颁传媒大奖的组合），孖女当之无愧为新世纪HK乐坛的领军天团！5.18好一手吐槽！估计世界最终是你妹的。。//:“世界是你们的,也是我们的,但是,归根结底,还是你们的。你们年轻人朝气蓬勃,充满活力,好像早上八九点钟的太阳,中国的未来是属于你们的!”驳人民日报：80后为什么暮气沉沉？兒童節快樂！社長！！晚安mark~肚子饿了~//: 去吃必胜客吧~~【必胜客“天天半价”活动又开始啦！】2013年6月3日起到7月12日，新一轮“天天半价”活动来啦！比萨、牛排、意面、芝士焗饭、饮料，甜点、鸡尾酒，每天两款，日日翻新！【必胜客】   生活优惠大全！哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈//: 你们不觉得这个形状有点下流吗？//: 已经化身进击的巨人准备从背后砍下它的脖子回家卤卤了//: 哈哈哈哈哈 //:讨厌快放开它！武汉网友满意了吧！深井冰！//: 群草！！//: 润//: 可爱//: 歌神//:傻逼 //:哈//:美//: 蠢//:傻 //:傻用一个词形容一下你右边 com‘on ！！ 萌神儿童节快乐！生日快乐！你喜欢草莓吧〜特意找点草莓甜品啊〜！！//: //:關注！//://: 我知道关于社会公义的Gordon 一定会呐喊的！  //:  //://:请大家呼吁一下。【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 大礼堂看电影 √checked 一件件未了的事都要完成了～ 刚送完同学登机，今日一别，还真不知何时能再见。望着一张张床板撤了，一个个柜子空了，一间间寝室散了，一群群人儿走了，悲从中来。但仍旧感激上苍安排今次的相遇，相信万里江河，有缘再聚！四年弹指一挥间，疯过叫过哭过闹过，这样的青春不离奇，却绮丽！碍于字数，圈明日学姐栀子花开，便是离别的季节。让毕业不再伤感！ 从5月31日起至6月10日，关注并 ，同时@ 一个同学以上，写出你要对他们说的话。我们将随机抽取10名幸运甜粉，各获得100元储值卡一张。活动地区：长沙，岳阳，株州，武汉，广州欠自己的旅行，现在走？还是明年今日再走？ 我在这里:你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！终于整理好了自己的床～今晚可以安躺寝室了～～好久没回来住过了。。苦逼的专业亏我还读得如此乐在其中。。又到了一年高考报志愿的时刻，我找了十个不同专业的人，让他们说说对自己专业的看法，给将踏入大学的弟弟妹妹们参考...这种天气，这种下班时刻，我觉得我虽然提前了半小时出发，依旧逃脱不了迟到的命运。。 我在这里:R.I.P.年轻人注意身体！好怕哪天我的微博也被人点满蜡烛。。不行，我要把评论关掉。。//: 安息吧~望你在天堂不会这么辛苦。身体最重要！//: //://:安息！【奥美24岁员工猝死 去世前已连续加班一个月】13日奥美中国24岁的 猝死。去世前，他已连续加班一个月，每天23点以后下班；去世后，工作QQ还亮着。“他的能力学历和工作，是很多人羡慕的，可背后的辛酸谁也理解不了”。亲，干不完的工作，就停一停，奔不完的前程，就缓一缓吧。 哈哈哈哈哈哈哈不过怎么还不上货？//: 哈哈哈哈哈打开视频声音粽子吃出节奏感哈哈哈哈哈！！！！！//: 视频笑死人了啊哈哈哈哈哈哈哈哈。。//: 这什么淘宝店铺主页啊神烦2333//: 求上架啊！//: 下架了...不幸福//这个卖粽子的淘宝店快把我笑傻了......改论文改论文。。嗯，晚安〜“活着就意味着必须要做点什么，请好好努力。”（BY 村上春树）晚安，各位。点解会哽？？鸭鸭你撑住啊！！鴨子死9左 我在这里:多年前下了，今天才看，确实是一部不错的惊悚片！真亦假时假亦真 真真假假难分身吧。反正我是没猜到结局，死了也不是一了百了嘛。P.S.必须赞香港翻译，，吓与客在粤语同音，这样的双关效果一个字 绝！！完爆内地小岛惊魂。又想起Orphan内地翻成孤儿，香港翻成的绝了！瓢泼大雨就不能饭后散步 不能饭后散步就不能出去买吃的 不能出去买吃的晚上看电视就没吃的 看电视不吃点东西怎么看啊啊啊啊啊啊！！！！！翻来翻去家里只有一包饼干一罐椰奶一包巧克力了。。貌似好多！！天呐！！ 我是不是没救了。。【快看！你的指甲上有一条条竖线吗？】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多！年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。好闷热的天气啊！！我想吃榴莲忘返、雪山榴莲！！但是我又不想出门。。微信确实略啰嗦 费时间。。现在人都不爱说话了么？有啥事儿，一个电话5分钟就能说明白，非得发微信，问一句，答一句，折腾1个多小时。在么？干吗呢？明天有时间么？吃火锅去么？——你TM直接打电话：明天12点，吃火锅，和谁谁，谈啥事，去不去？就完事了呗！非得玩你问我答？一边走路，一边按手机，“咣当”撞大电线杆子上了。怎么出现套图了！！笑死我了！！终于来接我了！！可是我睡着了！！怎么不叫我！！//:昨晚有看到的同学么？【长沙昨夜出现了UFO？】13日晚，重庆、昆明、成都、武汉、肇庆、海口、香港等多地网友爆料，发现不明飞行物。据说长沙也出现了，童鞋们有看到吗？终于整理好了自己的床～今晚可以安躺寝室了～～好久没回来住过了。。苦逼的专业亏我还读得如此乐在其中。。又到了一年高考报志愿的时刻，我找了十个不同专业的人，让他们说说对自己专业的看法，给将踏入大学的弟弟妹妹们参考...这种天气，这种下班时刻，我觉得我虽然提前了半小时出发，依旧逃脱不了迟到的命运。。 我在这里:R.I.P.年轻人注意身体！好怕哪天我的微博也被人点满蜡烛。。不行，我要把评论关掉。。//: 安息吧~望你在天堂不会这么辛苦。身体最重要！//: //://:安息！【奥美24岁员工猝死 去世前已连续加班一个月】13日奥美中国24岁的 猝死。去世前，他已连续加班一个月，每天23点以后下班；去世后，工作QQ还亮着。“他的能力学历和工作，是很多人羡慕的，可背后的辛酸谁也理解不了”。亲，干不完的工作，就停一停，奔不完的前程，就缓一缓吧。 哈哈哈哈哈哈哈不过怎么还不上货？//: 哈哈哈哈哈打开视频声音粽子吃出节奏感哈哈哈哈哈！！！！！//: 视频笑死人了啊哈哈哈哈哈哈哈哈。。//: 这什么淘宝店铺主页啊神烦2333//: 求上架啊！//: 下架了...不幸福//这个卖粽子的淘宝店快把我笑傻了......改论文改论文。。嗯，晚安〜“活着就意味着必须要做点什么，请好好努力。”（BY 村上春树）晚安，各位。点解会哽？？鸭鸭你撑住啊！！鴨子死9左 我在这里:多年前下了，今天才看，确实是一部不错的惊悚片！真亦假时假亦真 真真假假难分身吧。反正我是没猜到结局，死了也不是一了百了嘛。P.S.必须赞香港翻译，，吓与客在粤语同音，这样的双关效果一个字 绝！！完爆内地小岛惊魂。又想起Orphan内地翻成孤儿，香港翻成的绝了！瓢泼大雨就不能饭后散步 不能饭后散步就不能出去买吃的 不能出去买吃的晚上看电视就没吃的 看电视不吃点东西怎么看啊啊啊啊啊啊！！！！！翻来翻去家里只有一包饼干一罐椰奶一包巧克力了。。貌似好多！！天呐！！ 我是不是没救了。。【快看！你的指甲上有一条条竖线吗？】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多！年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。好闷热的天气啊！！我想吃榴莲忘返、雪山榴莲！！但是我又不想出门。。微信确实略啰嗦 费时间。。现在人都不爱说话了么？有啥事儿，一个电话5分钟就能说明白，非得发微信，问一句，答一句，折腾1个多小时。在么？干吗呢？明天有时间么？吃火锅去么？——你TM直接打电话：明天12点，吃火锅，和谁谁，谈啥事，去不去？就完事了呗！非得玩你问我答？一边走路，一边按手机，“咣当”撞大电线杆子上了。怎么出现套图了！！笑死我了！！终于来接我了！！可是我睡着了！！怎么不叫我！！//:昨晚有看到的同学么？【长沙昨夜出现了UFO？】13日晚，重庆、昆明、成都、武汉、肇庆、海口、香港等多地网友爆料，发现不明飞行物。据说长沙也出现了，童鞋们有看到吗？兒童節快樂！社長！！晚安mark~肚子饿了~//: 去吃必胜客吧~~【必胜客“天天半价”活动又开始啦！】2013年6月3日起到7月12日，新一轮“天天半价”活动来啦！比萨、牛排、意面、芝士焗饭、饮料，甜点、鸡尾酒，每天两款，日日翻新！【必胜客】   生活优惠大全！哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈//: 你们不觉得这个形状有点下流吗？//: 已经化身进击的巨人准备从背后砍下它的脖子回家卤卤了//: 哈哈哈哈哈 //:讨厌快放开它！武汉网友满意了吧！深井冰！//: 群草！！//: 润//: 可爱//: 歌神//:傻逼 //:哈//:美//: 蠢//:傻 //:傻用一个词形容一下你右边 com‘on ！！ 萌神儿童节快乐！生日快乐！你喜欢草莓吧〜特意找点草莓甜品啊〜！！//: //:關注！//://: 我知道关于社会公义的Gordon 一定会呐喊的！  //:  //://:请大家呼吁一下。【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 大礼堂看电影 √checked 一件件未了的事都要完成了～ 刚送完同学登机，今日一别，还真不知何时能再见。望着一张张床板撤了，一个个柜子空了，一间间寝室散了，一群群人儿走了，悲从中来。但仍旧感激上苍安排今次的相遇，相信万里江河，有缘再聚！四年弹指一挥间，疯过叫过哭过闹过，这样的青春不离奇，却绮丽！碍于字数，圈明日学姐栀子花开，便是离别的季节。让毕业不再伤感！ 从5月31日起至6月10日，关注并 ，同时@ 一个同学以上，写出你要对他们说的话。我们将随机抽取10名幸运甜粉，各获得100元储值卡一张。活动地区：长沙，岳阳，株州，武汉，广州欠自己的旅行，现在走？还是明年今日再走？ 我在这里:你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！原打算来借本看看，结果十几本全都借出去了。就随性在图书馆走走，看能遇着什么书。行了半小时，被两本书名所吸引，与，内心一阵暗涌，似曾相识，一看作者果然就是 ！这两首歌我都很喜欢，这书想必也不错吧！阳光、书本、咖啡、香片、抹茶蛋糕，惬意午后。啊〜 //: 祝大賣 //:十年的me, myself, and I~  首张创作大碟新鲜出炉！历时五年淬炼，十首创作犹如十篇私密日记，一起分享全民女神的生命情感故事。 mani几时结咗婚？？？ //: mani几时做左妈咪。。。。。//: Congrat! Best wishes to u and ur daughter我生命因她完整！願天下各母親~~母親節快樂！多謝各好友及疼錫我的人的祝福阳光洒满韶山北路～～ 这些老油条选手会不会太多了一点点啊。。各种已成名的歌手，参加无数选秀的选手，虽然唱得是不错咯。。然后，今天是给Berklee打广告的吗？你来自Berklee，他来自Berklee。。下周开始住回宿舍去！！要生要shi都只有最后一个月了。。当年的大学室友们，你们现在过的还好吗？好漂亮的赶脚！！【转发有奖：矿博会门票2张】5月16日，中国（长沙）国际矿物宝石博览会将在长沙国际会展中心开幕。最古老的始祖鸟化石、"宝石中的宝石"澳洲国宝级欧珀、世界最大的"海洋之心"原石坦桑石……一起去看华丽丽的珍宝吧！转发微博就有机会获得门票2张，票价40元，共10个名额，由 13日抽出。哇哇哇哇哇哇~//: 橘洲爵士音乐节【橘洲音乐节详细阵容安排曝光】传奇天团“后街男孩”将于6月10日空降长 沙，而杨宗纬、袁娅维和马克西姆、李泉则分别在11日和12日亮相。（长沙微吧）有时候，有时候，我会相信一切有尽头。比如论文终于暂告一段落。有时候，有时候，宁愿选择榴莲不放手。仟吉的榴莲芝士味道超正啊！！写完论文，来一碗，真心感觉不会再爱了。。。符撕掉了？保重 //: 搬家吧//://:撕符是傻逼啊//:不明觉厉//: 不作死就不会死为什么不明白？//:沒事家里多准备些糯米吧QAQ【家里装修，在厕所下水管道的墙内发现了这个】工人说拿出来来的时候剑上还贴着黄符，后来给工人撕下来，扔掉了，请高人鉴别。到底是封印什么东西的，还只是镇宅的？ps.剑柄是木头的，剑身类似是竹制的。年头至少10年以上后天就是母亲节啦〜 //: 我有一个很棒的妈妈， 我爱她。。。传递一句话：我有一个很棒的妈妈， 我爱她。。。 正好明年骑起来！！还有导游 ~【岳阳也有公共自行车啦！】株洲的公共自行车现在还在让长沙人民羡慕嫉妒恨，不过岳阳已经跟上脚步了！在今年年底前，岳阳中心城区将建成公共自行车租赁系统。这是继株洲、常德等之后，又一个开展建设公共自行车租赁系统的城市。 (资料图)这是真的？？？临睡前看到一张照片 顿时清醒。武汉理工大学一学霸在图书馆学习，因学习时间太长而吐血身亡。快转...转...给你滴学霸朋友们让...让...他们注...注...意身体！ 毕业论文，我今天必须和你做个了断！！原打算来借本看看，结果十几本全都借出去了。就随性在图书馆走走，看能遇着什么书。行了半小时，被两本书名所吸引，与，内心一阵暗涌，似曾相识，一看作者果然就是 ！这两首歌我都很喜欢，这书想必也不错吧！阳光、书本、咖啡、香片、抹茶蛋糕，惬意午后。啊〜 //: 祝大賣 //:十年的me, myself, and I~  首张创作大碟新鲜出炉！历时五年淬炼，十首创作犹如十篇私密日记，一起分享全民女神的生命情感故事。 mani几时结咗婚？？？ //: mani几时做左妈咪。。。。。//: Congrat! Best wishes to u and ur daughter我生命因她完整！願天下各母親~~母親節快樂！多謝各好友及疼錫我的人的祝福阳光洒满韶山北路～～ 这些老油条选手会不会太多了一点点啊。。各种已成名的歌手，参加无数选秀的选手，虽然唱得是不错咯。。然后，今天是给Berklee打广告的吗？你来自Berklee，他来自Berklee。。下周开始住回宿舍去！！要生要shi都只有最后一个月了。。当年的大学室友们，你们现在过的还好吗？好漂亮的赶脚！！【转发有奖：矿博会门票2张】5月16日，中国（长沙）国际矿物宝石博览会将在长沙国际会展中心开幕。最古老的始祖鸟化石、"宝石中的宝石"澳洲国宝级欧珀、世界最大的"海洋之心"原石坦桑石……一起去看华丽丽的珍宝吧！转发微博就有机会获得门票2张，票价40元，共10个名额，由 13日抽出。哇哇哇哇哇哇~//: 橘洲爵士音乐节【橘洲音乐节详细阵容安排曝光】传奇天团“后街男孩”将于6月10日空降长 沙，而杨宗纬、袁娅维和马克西姆、李泉则分别在11日和12日亮相。（长沙微吧）有时候，有时候，我会相信一切有尽头。比如论文终于暂告一段落。有时候，有时候，宁愿选择榴莲不放手。仟吉的榴莲芝士味道超正啊！！写完论文，来一碗，真心感觉不会再爱了。。。符撕掉了？保重 //: 搬家吧//://:撕符是傻逼啊//:不明觉厉//: 不作死就不会死为什么不明白？//:沒事家里多准备些糯米吧QAQ【家里装修，在厕所下水管道的墙内发现了这个】工人说拿出来来的时候剑上还贴着黄符，后来给工人撕下来，扔掉了，请高人鉴别。到底是封印什么东西的，还只是镇宅的？ps.剑柄是木头的，剑身类似是竹制的。年头至少10年以上后天就是母亲节啦〜 //: 我有一个很棒的妈妈， 我爱她。。。传递一句话：我有一个很棒的妈妈， 我爱她。。。 正好明年骑起来！！还有导游 ~【岳阳也有公共自行车啦！】株洲的公共自行车现在还在让长沙人民羡慕嫉妒恨，不过岳阳已经跟上脚步了！在今年年底前，岳阳中心城区将建成公共自行车租赁系统。这是继株洲、常德等之后，又一个开展建设公共自行车租赁系统的城市。 (资料图)这是真的？？？临睡前看到一张照片 顿时清醒。武汉理工大学一学霸在图书馆学习，因学习时间太长而吐血身亡。快转...转...给你滴学霸朋友们让...让...他们注...注...意身体！ 毕业论文，我今天必须和你做个了断！！兒童節快樂！社長！！晚安mark~肚子饿了~//: 去吃必胜客吧~~【必胜客“天天半价”活动又开始啦！】2013年6月3日起到7月12日，新一轮“天天半价”活动来啦！比萨、牛排、意面、芝士焗饭、饮料，甜点、鸡尾酒，每天两款，日日翻新！【必胜客】   生活优惠大全！哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈//: 你们不觉得这个形状有点下流吗？//: 已经化身进击的巨人准备从背后砍下它的脖子回家卤卤了//: 哈哈哈哈哈 //:讨厌快放开它！武汉网友满意了吧！深井冰！//: 群草！！//: 润//: 可爱//: 歌神//:傻逼 //:哈//:美//: 蠢//:傻 //:傻用一个词形容一下你右边 com‘on ！！ 萌神儿童节快乐！生日快乐！你喜欢草莓吧〜特意找点草莓甜品啊〜！！//: //:關注！//://: 我知道关于社会公义的Gordon 一定会呐喊的！  //:  //://:请大家呼吁一下。【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 大礼堂看电影 √checked 一件件未了的事都要完成了～ 刚送完同学登机，今日一别，还真不知何时能再见。望着一张张床板撤了，一个个柜子空了，一间间寝室散了，一群群人儿走了，悲从中来。但仍旧感激上苍安排今次的相遇，相信万里江河，有缘再聚！四年弹指一挥间，疯过叫过哭过闹过，这样的青春不离奇，却绮丽！碍于字数，圈明日学姐栀子花开，便是离别的季节。让毕业不再伤感！ 从5月31日起至6月10日，关注并 ，同时@ 一个同学以上，写出你要对他们说的话。我们将随机抽取10名幸运甜粉，各获得100元储值卡一张。活动地区：长沙，岳阳，株州，武汉，广州欠自己的旅行，现在走？还是明年今日再走？ 我在这里:你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！先转！果然外面的东西都不能吃。。 //: 我每次都点羊肉…总有一天不知道怎么就挂了【多家知名火锅店卷入假羊肉风波 含傣妹、小肥羊等】日前，由江苏无锡公安机关破获的特大制售假羊肉案件震动了消费者，而昨日又有媒体指“掺假羊肉”疑流入上海，可疑产品或流入到傣妹、小肥羊、澳门豆捞等知名火锅店。而市面上则很轻松能买到羊肉粉精、牛肉粉精、烧鹅粉精等。传说中的部队火锅。。杀得天都要黑了！！好饿。。。坡姐娜姐生日快乐！！  生日快樂~~~希望妳天天開心..健康美麗！站在车站看广告竟然让我错过了等了好久的317！！我真佩服我自己！！果然还是起晚了！！赶快回学校去。。 我在这里: Iron man很帅啊～3D效果也还行………P.S.范爷和王老确定不是走错剧组啦？？ 我在这里:上午转的这条已经被删了！//:靠堵是堵不住了。 //://:投毒手段太黑，人犯终会落网 //:为什么这种事情，每次都是境外反动势力在推动。。。 //:此案不解决，民心难安定。说走咱就走啊，风风火火吃净果啊～～看到微博上说立夏日即吃货日，果断走起啊！！更何况有这给力的6折大酬宾～甜品最适合炎炎夏日消暑解乏啦～～    我在这里:我爱我娭毑 //: 南天门被枝繁叶茂挡住了，二十年间，我们都长大了，你却老了。「转」我下午不想写论文啦~~想去吃净果啊！！貌似今天6折？？杨枝甘露芒果班戟榴莲忘返有木有人一起去咯~~~ 就立夏了啊！！“立夏九荤十三素”？？那今天要大开吃戒啦？？ 详情:狗都不会吃！！//: 转发微博是怎样一种卑鄙的力量把一个受害人的名字设置成敏感词？她被投毒，一生被毁，恶人逍遥法外近二十年，这一切都不能提，不能问，不能搜，除非良知被狗吃才能做出这样的决定。无聊到唱吧搜了下自己喜欢的歌，看看别人唱得怎样，结果一首，我点开了人气较旺的一个翻唱，我了个去，那能听吗？都不知道评论里面什么＂这是我听过最好的版本＂，＂比王菲都唱得好＂之类的频频出现是为什么！！难道耳朵瞎啦？？还是眼睛哑啦？？用鼻孔听的？？睡觉晚安〜先转！果然外面的东西都不能吃。。 //: 我每次都点羊肉…总有一天不知道怎么就挂了【多家知名火锅店卷入假羊肉风波 含傣妹、小肥羊等】日前，由江苏无锡公安机关破获的特大制售假羊肉案件震动了消费者，而昨日又有媒体指“掺假羊肉”疑流入上海，可疑产品或流入到傣妹、小肥羊、澳门豆捞等知名火锅店。而市面上则很轻松能买到羊肉粉精、牛肉粉精、烧鹅粉精等。传说中的部队火锅。。杀得天都要黑了！！好饿。。。坡姐娜姐生日快乐！！  生日快樂~~~希望妳天天開心..健康美麗！站在车站看广告竟然让我错过了等了好久的317！！我真佩服我自己！！果然还是起晚了！！赶快回学校去。。 我在这里: Iron man很帅啊～3D效果也还行………P.S.范爷和王老确定不是走错剧组啦？？ 我在这里:上午转的这条已经被删了！//:靠堵是堵不住了。 //://:投毒手段太黑，人犯终会落网 //:为什么这种事情，每次都是境外反动势力在推动。。。 //:此案不解决，民心难安定。说走咱就走啊，风风火火吃净果啊～～看到微博上说立夏日即吃货日，果断走起啊！！更何况有这给力的6折大酬宾～甜品最适合炎炎夏日消暑解乏啦～～    我在这里:我爱我娭毑 //: 南天门被枝繁叶茂挡住了，二十年间，我们都长大了，你却老了。「转」我下午不想写论文啦~~想去吃净果啊！！貌似今天6折？？杨枝甘露芒果班戟榴莲忘返有木有人一起去咯~~~ 就立夏了啊！！“立夏九荤十三素”？？那今天要大开吃戒啦？？ 详情:狗都不会吃！！//: 转发微博是怎样一种卑鄙的力量把一个受害人的名字设置成敏感词？她被投毒，一生被毁，恶人逍遥法外近二十年，这一切都不能提，不能问，不能搜，除非良知被狗吃才能做出这样的决定。无聊到唱吧搜了下自己喜欢的歌，看看别人唱得怎样，结果一首，我点开了人气较旺的一个翻唱，我了个去，那能听吗？都不知道评论里面什么＂这是我听过最好的版本＂，＂比王菲都唱得好＂之类的频频出现是为什么！！难道耳朵瞎啦？？还是眼睛哑啦？？用鼻孔听的？？睡觉晚安〜兒童節快樂！社長！！晚安mark~肚子饿了~//: 去吃必胜客吧~~【必胜客“天天半价”活动又开始啦！】2013年6月3日起到7月12日，新一轮“天天半价”活动来啦！比萨、牛排、意面、芝士焗饭、饮料，甜点、鸡尾酒，每天两款，日日翻新！【必胜客】   生活优惠大全！哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈//: 你们不觉得这个形状有点下流吗？//: 已经化身进击的巨人准备从背后砍下它的脖子回家卤卤了//: 哈哈哈哈哈 //:讨厌快放开它！武汉网友满意了吧！深井冰！//: 群草！！//: 润//: 可爱//: 歌神//:傻逼 //:哈//:美//: 蠢//:傻 //:傻用一个词形容一下你右边 com‘on ！！ 萌神儿童节快乐！生日快乐！你喜欢草莓吧〜特意找点草莓甜品啊〜！！//: //:關注！//://: 我知道关于社会公义的Gordon 一定会呐喊的！  //:  //://:请大家呼吁一下。【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 大礼堂看电影 √checked 一件件未了的事都要完成了～ 刚送完同学登机，今日一别，还真不知何时能再见。望着一张张床板撤了，一个个柜子空了，一间间寝室散了，一群群人儿走了，悲从中来。但仍旧感激上苍安排今次的相遇，相信万里江河，有缘再聚！四年弹指一挥间，疯过叫过哭过闹过，这样的青春不离奇，却绮丽！碍于字数，圈明日学姐栀子花开，便是离别的季节。让毕业不再伤感！ 从5月31日起至6月10日，关注并 ，同时@ 一个同学以上，写出你要对他们说的话。我们将随机抽取10名幸运甜粉，各获得100元储值卡一张。活动地区：长沙，岳阳，株州，武汉，广州欠自己的旅行，现在走？还是明年今日再走？ 我在这里:你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！和娭毑一起看cctv音乐频道！！又在重播了！！ 良辰美景奈何天啊〜〜我愿为一棵树，让我再独自成长一年，平静，淡然，踏实，向上。晚安！ //: //:很希望自己是一棵树，守静、向光、安然。很希望自己是一棵树，守静、向光、安然。敏感的神经末梢触着流云和微风，窃窃的欢喜。脚下踩着最卑贱的泥，很踏实。还有，每一天都在隐秘成长。—— 黎戈《私语书》转上午转了个美英的。。//:需要英音的同学看过来！！【英式英语发音完整视频】这个视频实乃无价之宝，近90分钟里，来自英国的专业老师以轻松、幽默的形式完整演绎英音发音全过程。不夸张的说，有了这个视频课程，国内的发音课你可以不上了。不过要提醒各位的是，发音学习起来很快，但要改变过来靠的是练习和坚持。 via 人人英语刚转的那条微博提到的泰国zee是这位么？很早以前就在Instagram见过啊。。居然是女的？？真是打死我都不信啊。。很早以前就加了他的Instagram啊！！怎么可能是女的？？ //: 帅t!!!!!!!!!!!!!!!!!//: 逆天了。。。泰国歌手：ZEE，（本名：Marcee Matanawee Keenan）1988年出生，泰国和苏格兰混血儿。重点是：是她，不是他。。。是的，她是女生！！！一个女生帅成这样，让男人们情何以堪啊！！！！！（转）在家窝得蛮好的，在假期最后一晚出来凑个鬼热闹！！挤死我了！！不是明天该上班的上班 该上学的上学吗！？哪里来的这么多人！！ 我在这里:妈呀我跟着唱起来了。。//:人校鸭生～哈哈！「那隻膠鴨 動作很劉華 我真是好奇 那隻膠鴨 一直人氣高企！」XDDD 各位觀眾------ 劉"duck"華！！  嫉妒太可怕。。 //: //://:令人扼腕 //:可惜花还没开就折了。 //:的确雅美 //: 确实强多了。 //:才女，翻译得比郭沬若强多了。【 帮助朱令 --- 14 】 朱令在汇文中学上高中翻译的《大麦歌》 比郭沫若翻译得还要雅致、工整，如诗经般优美、简洁。 才知道中国为何没有乔布斯，这种天才，还没出道，就给人毒死了。回顾一下咯。。 //: 重温学习一下！！【英语口音纠正全套教程】这个教程是Stanford毕业生Andy Krieger先生发明的。他因为供职于华纳兄弟曾为许多外国演员纠正带口音的英文而总结出这一套方法。要学会标准的美式英语只要5个步骤哦。想说标准美语就快快收藏学习吧！ via 人人英语If you want something you've never had, then you've got to do something you've never done. Hello, May! May I succeed in such a "gap year"...晚上吃太多，睡不着，索性把Miranda第三季也看完了！！更是瞌睡都笑没了啊！！看完也有点失落啊，都不知道第四季还有木有。。不过这种爆笑神剧还是必须推荐给大家啊！！看的时候记得准备好纸巾擦眼泪吧！！眼泪都笑飞啊！！！！好嘢！！//:Yeah  //:     主打單曲《錯過》今個星期在  香港 日日榜、本地榜跟 都進佔三甲之內，而在3Music HelloRing,  SINA歌曲榜及iTunes鈴聲世界音樂榜都更衝上冠軍位置！粉絲們果然沒有《錯過》不行，單曲派台兩星期依然走勢凌厲！《錯過》MV製作已進入完成階段，童鞋們期待嗎？哈哈哈哈哈哈哈  //: //: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//:哈卖你个几把萌“请用‘婆娑’造句” “婆娑……婆有理…”怎么这种老牌都爱自砸招牌？【罗家臭豆腐，请你对厚爱你的消费者致歉！】据 ，备受长沙以及外地游客喜爱的“百年老店”罗家臭豆腐爆出惊人内幕！脏水横流，卫生严重不达标！外酥里嫩的臭豆腐竟是添加了对人体有害的“茶香粉”（硫酸亚铁），而“茶香粉”等同于奶粉里的三聚氰胺的危害一般。（图片来自网络）买芝士球的时候瞄到这个，推荐下85度C的这个椰丝牛奶小方蛋糕，味道不错哟！P.S.原来热的凯撒大帝比冷的好吃这么多啊！！和娭毑一起看cctv音乐频道！！又在重播了！！ 良辰美景奈何天啊〜〜我愿为一棵树，让我再独自成长一年，平静，淡然，踏实，向上。晚安！ //: //:很希望自己是一棵树，守静、向光、安然。很希望自己是一棵树，守静、向光、安然。敏感的神经末梢触着流云和微风，窃窃的欢喜。脚下踩着最卑贱的泥，很踏实。还有，每一天都在隐秘成长。—— 黎戈《私语书》转上午转了个美英的。。//:需要英音的同学看过来！！【英式英语发音完整视频】这个视频实乃无价之宝，近90分钟里，来自英国的专业老师以轻松、幽默的形式完整演绎英音发音全过程。不夸张的说，有了这个视频课程，国内的发音课你可以不上了。不过要提醒各位的是，发音学习起来很快，但要改变过来靠的是练习和坚持。 via 人人英语刚转的那条微博提到的泰国zee是这位么？很早以前就在Instagram见过啊。。居然是女的？？真是打死我都不信啊。。很早以前就加了他的Instagram啊！！怎么可能是女的？？ //: 帅t!!!!!!!!!!!!!!!!!//: 逆天了。。。泰国歌手：ZEE，（本名：Marcee Matanawee Keenan）1988年出生，泰国和苏格兰混血儿。重点是：是她，不是他。。。是的，她是女生！！！一个女生帅成这样，让男人们情何以堪啊！！！！！（转）在家窝得蛮好的，在假期最后一晚出来凑个鬼热闹！！挤死我了！！不是明天该上班的上班 该上学的上学吗！？哪里来的这么多人！！ 我在这里:妈呀我跟着唱起来了。。//:人校鸭生～哈哈！「那隻膠鴨 動作很劉華 我真是好奇 那隻膠鴨 一直人氣高企！」XDDD 各位觀眾------ 劉"duck"華！！  嫉妒太可怕。。 //: //://:令人扼腕 //:可惜花还没开就折了。 //:的确雅美 //: 确实强多了。 //:才女，翻译得比郭沬若强多了。【 帮助朱令 --- 14 】 朱令在汇文中学上高中翻译的《大麦歌》 比郭沫若翻译得还要雅致、工整，如诗经般优美、简洁。 才知道中国为何没有乔布斯，这种天才，还没出道，就给人毒死了。回顾一下咯。。 //: 重温学习一下！！【英语口音纠正全套教程】这个教程是Stanford毕业生Andy Krieger先生发明的。他因为供职于华纳兄弟曾为许多外国演员纠正带口音的英文而总结出这一套方法。要学会标准的美式英语只要5个步骤哦。想说标准美语就快快收藏学习吧！ via 人人英语If you want something you've never had, then you've got to do something you've never done. Hello, May! May I succeed in such a "gap year"...晚上吃太多，睡不着，索性把Miranda第三季也看完了！！更是瞌睡都笑没了啊！！看完也有点失落啊，都不知道第四季还有木有。。不过这种爆笑神剧还是必须推荐给大家啊！！看的时候记得准备好纸巾擦眼泪吧！！眼泪都笑飞啊！！！！好嘢！！//:Yeah  //:     主打單曲《錯過》今個星期在  香港 日日榜、本地榜跟 都進佔三甲之內，而在3Music HelloRing,  SINA歌曲榜及iTunes鈴聲世界音樂榜都更衝上冠軍位置！粉絲們果然沒有《錯過》不行，單曲派台兩星期依然走勢凌厲！《錯過》MV製作已進入完成階段，童鞋們期待嗎？哈哈哈哈哈哈哈  //: //: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//:哈卖你个几把萌“请用‘婆娑’造句” “婆娑……婆有理…”怎么这种老牌都爱自砸招牌？【罗家臭豆腐，请你对厚爱你的消费者致歉！】据 ，备受长沙以及外地游客喜爱的“百年老店”罗家臭豆腐爆出惊人内幕！脏水横流，卫生严重不达标！外酥里嫩的臭豆腐竟是添加了对人体有害的“茶香粉”（硫酸亚铁），而“茶香粉”等同于奶粉里的三聚氰胺的危害一般。（图片来自网络）买芝士球的时候瞄到这个，推荐下85度C的这个椰丝牛奶小方蛋糕，味道不错哟！P.S.原来热的凯撒大帝比冷的好吃这么多啊！！兒童節快樂！社長！！晚安mark~肚子饿了~//: 去吃必胜客吧~~【必胜客“天天半价”活动又开始啦！】2013年6月3日起到7月12日，新一轮“天天半价”活动来啦！比萨、牛排、意面、芝士焗饭、饮料，甜点、鸡尾酒，每天两款，日日翻新！【必胜客】   生活优惠大全！哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈//: 你们不觉得这个形状有点下流吗？//: 已经化身进击的巨人准备从背后砍下它的脖子回家卤卤了//: 哈哈哈哈哈 //:讨厌快放开它！武汉网友满意了吧！深井冰！//: 群草！！//: 润//: 可爱//: 歌神//:傻逼 //:哈//:美//: 蠢//:傻 //:傻用一个词形容一下你右边 com‘on ！！ 萌神儿童节快乐！生日快乐！你喜欢草莓吧〜特意找点草莓甜品啊〜！！//: //:關注！//://: 我知道关于社会公义的Gordon 一定会呐喊的！  //:  //://:请大家呼吁一下。【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 大礼堂看电影 √checked 一件件未了的事都要完成了～ 刚送完同学登机，今日一别，还真不知何时能再见。望着一张张床板撤了，一个个柜子空了，一间间寝室散了，一群群人儿走了，悲从中来。但仍旧感激上苍安排今次的相遇，相信万里江河，有缘再聚！四年弹指一挥间，疯过叫过哭过闹过，这样的青春不离奇，却绮丽！碍于字数，圈明日学姐栀子花开，便是离别的季节。让毕业不再伤感！ 从5月31日起至6月10日，关注并 ，同时@ 一个同学以上，写出你要对他们说的话。我们将随机抽取10名幸运甜粉，各获得100元储值卡一张。活动地区：长沙，岳阳，株州，武汉，广州欠自己的旅行，现在走？还是明年今日再走？ 我在这里:你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！啊啊啊啊啊！！【湖南确诊首例人感染H7N9禽流感病例 另收治一例江西病例】27日，湖南省卫生厅召开新闻通气会，确认首例人感染H7N9禽流感病例，收治1例江西省铜鼓县人感染H7N9禽流感确诊病例。二人情况：管某，女，64岁，邵阳人，19日首次在邵阳就诊。焦某，男，54岁江西铜鼓县人。记者刘少龙只见老师念起了咒语 霎时全班同学一个个被红领巾勒得直翻白眼//: 我家小狗走丢了！用搜狗搜不到！//：严重的恐高症害我终生无法捡到钱 //：情急之下医护人员在抢救室中和黑白无常打起牌来成功拖延时间 //：聪明的妖怪录下了唐僧的紧捆咒 这个吧比微博的段子手有看头多了。。哈哈哈哈哈//:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 机智//: 机智//: 哈哈哈哈，专业卖队友//: 混蛋哥哥都哭了啊！2333 //:哈哈哈哈哈!叛徒!记得小时候和哥哥偷妈妈的钱，偷了几次不超过十块钱也没被发现。我和哥哥就决定偷五十块，在一次刚拉动钱包链头拿出五十块就被爸妈逮到。爸妈要求我们哥俩案情重演，哥指着拿五十块说：“弟弟我们去买东西吃吧”我就说：“不，哥哥，我们不能这样，会被爸妈发现的”。夏天的节奏。。 我在这里:这次申通怎么和顺丰一样迅速了？！昨天早上买的今天中去就到啦？？莫非是因为深圳寄过来比较近？？啊~厦门~~//: 【蔡卓妍出席厦门香港周开幕式 担任剪彩嘉宾】4月27日上午，厦门香港周在厦门国际会展中心开幕，蔡卓妍(阿SA)担任剪彩嘉宾。图集：【蔡卓妍钟情厦门美食 想找林峰当导游】 作为宣传大使来厦门，阿SA称参与到推广活动，自己觉得很荣幸。昨日启程来厦门时，阿SA发微博说“记得厦门有许多美食”。今天在活动现场，她毫不吝啬笑声，以示对美食的钟情。阿SA说自己来厦门都会吃沙茶面。mark网站暂时关闭，您可以通过以下网站获得资源分享： 宇宙影视： 丫丫下载站： 追新番日剧站： 海盗美剧： 每天美剧： KAP综合自由站： EZTV美剧片源站：冇可能翻转头啦。。//: 【監製的話】說： 想帶一些語重深情句語給大家，而我們會用另一個方法去讓觀眾知道，出一段對白的聲，對白等同今輯劇中人在某情況下有些相同情感，令觀眾感受眼前這段關係和感情，這是跟上一輯之間的對應。【獻聲】 你沒聽錯，今晚結尾你聽到的是「孫白颺」「孫清華」兩父子的對話 ...上輯角色陸續有來，獻聲之餘，會否現身？下周劇情：许留山竟然让长沙的加盟店砸了招牌~丢！~~好彩我冇去过长沙店。。。【长沙许留山被曝光】长沙许留山被 曝光，包括用刷过鞋的刷子用来刷餐具，餐具从没消过毒，榨果汁用的芒果被工作人员咬过，腐烂的芒果经过简单处理以后打成芒果汁,这个芒果汁是做芒果布丁的原料，把过期的产品撕掉标签以后重新卖给顾客...这。。太那个了吧。。好心疼杨幂！怎么会有如此丧心病狂的淘宝卖家！！！Oops..人人影视真的关掉了。。怒转！！凶手是这个人因上努力，果上随缘。得失从缘，心无增减。佛法无边..佛教中有句话，叫做因上努力，果上随缘。也就是说，在我们可以把握的部分尽力而为，至于最终结果如何，就顺其自然而不是一味强求。倘能做到这一点，就不会构成什么压力了。任何一件事的成败都是相对的，是可以转化的。如果因为这种暂时得失造成压力，不仅于事无补，还会因此带来更多的负面作用。嗯，做一个有自我的人！！做一个有自我的人，不合群不妥协不盲从。买一张演唱会头排的票，用声音呐喊自己：「接下来这首歌大家会不会唱？」「不会！！」；「这边的朋友，把双手借给我好吗？」「不借！！！」；「他说风雨中，这点痛算什么，擦干泪，不要问为什么。」「为什么！！！」这三天快把小小长沙走遍吃遍了吧。。散掉的心差不多都找回来了吧。。白云山岳麓山，哪座山不可以修炼～～我永远是这样一棵向着山顶的阳光延展，一棵特立独行的树。晚安！ 我在这里:啊啊啊啊啊！！【湖南确诊首例人感染H7N9禽流感病例 另收治一例江西病例】27日，湖南省卫生厅召开新闻通气会，确认首例人感染H7N9禽流感病例，收治1例江西省铜鼓县人感染H7N9禽流感确诊病例。二人情况：管某，女，64岁，邵阳人，19日首次在邵阳就诊。焦某，男，54岁江西铜鼓县人。记者刘少龙只见老师念起了咒语 霎时全班同学一个个被红领巾勒得直翻白眼//: 我家小狗走丢了！用搜狗搜不到！//：严重的恐高症害我终生无法捡到钱 //：情急之下医护人员在抢救室中和黑白无常打起牌来成功拖延时间 //：聪明的妖怪录下了唐僧的紧捆咒 这个吧比微博的段子手有看头多了。。哈哈哈哈哈//:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 机智//: 机智//: 哈哈哈哈，专业卖队友//: 混蛋哥哥都哭了啊！2333 //:哈哈哈哈哈!叛徒!记得小时候和哥哥偷妈妈的钱，偷了几次不超过十块钱也没被发现。我和哥哥就决定偷五十块，在一次刚拉动钱包链头拿出五十块就被爸妈逮到。爸妈要求我们哥俩案情重演，哥指着拿五十块说：“弟弟我们去买东西吃吧”我就说：“不，哥哥，我们不能这样，会被爸妈发现的”。夏天的节奏。。 我在这里:这次申通怎么和顺丰一样迅速了？！昨天早上买的今天中去就到啦？？莫非是因为深圳寄过来比较近？？啊~厦门~~//: 【蔡卓妍出席厦门香港周开幕式 担任剪彩嘉宾】4月27日上午，厦门香港周在厦门国际会展中心开幕，蔡卓妍(阿SA)担任剪彩嘉宾。图集：【蔡卓妍钟情厦门美食 想找林峰当导游】 作为宣传大使来厦门，阿SA称参与到推广活动，自己觉得很荣幸。昨日启程来厦门时，阿SA发微博说“记得厦门有许多美食”。今天在活动现场，她毫不吝啬笑声，以示对美食的钟情。阿SA说自己来厦门都会吃沙茶面。mark网站暂时关闭，您可以通过以下网站获得资源分享： 宇宙影视： 丫丫下载站： 追新番日剧站： 海盗美剧： 每天美剧： KAP综合自由站： EZTV美剧片源站：冇可能翻转头啦。。//: 【監製的話】說： 想帶一些語重深情句語給大家，而我們會用另一個方法去讓觀眾知道，出一段對白的聲，對白等同今輯劇中人在某情況下有些相同情感，令觀眾感受眼前這段關係和感情，這是跟上一輯之間的對應。【獻聲】 你沒聽錯，今晚結尾你聽到的是「孫白颺」「孫清華」兩父子的對話 ...上輯角色陸續有來，獻聲之餘，會否現身？下周劇情：许留山竟然让长沙的加盟店砸了招牌~丢！~~好彩我冇去过长沙店。。。【长沙许留山被曝光】长沙许留山被 曝光，包括用刷过鞋的刷子用来刷餐具，餐具从没消过毒，榨果汁用的芒果被工作人员咬过，腐烂的芒果经过简单处理以后打成芒果汁,这个芒果汁是做芒果布丁的原料，把过期的产品撕掉标签以后重新卖给顾客...这。。太那个了吧。。好心疼杨幂！怎么会有如此丧心病狂的淘宝卖家！！！Oops..人人影视真的关掉了。。怒转！！凶手是这个人因上努力，果上随缘。得失从缘，心无增减。佛法无边..佛教中有句话，叫做因上努力，果上随缘。也就是说，在我们可以把握的部分尽力而为，至于最终结果如何，就顺其自然而不是一味强求。倘能做到这一点，就不会构成什么压力了。任何一件事的成败都是相对的，是可以转化的。如果因为这种暂时得失造成压力，不仅于事无补，还会因此带来更多的负面作用。嗯，做一个有自我的人！！做一个有自我的人，不合群不妥协不盲从。买一张演唱会头排的票，用声音呐喊自己：「接下来这首歌大家会不会唱？」「不会！！」；「这边的朋友，把双手借给我好吗？」「不借！！！」；「他说风雨中，这点痛算什么，擦干泪，不要问为什么。」「为什么！！！」这三天快把小小长沙走遍吃遍了吧。。散掉的心差不多都找回来了吧。。白云山岳麓山，哪座山不可以修炼～～我永远是这样一棵向着山顶的阳光延展，一棵特立独行的树。晚安！ 我在这里:兒童節快樂！社長！！晚安mark~肚子饿了~//: 去吃必胜客吧~~【必胜客“天天半价”活动又开始啦！】2013年6月3日起到7月12日，新一轮“天天半价”活动来啦！比萨、牛排、意面、芝士焗饭、饮料，甜点、鸡尾酒，每天两款，日日翻新！【必胜客】   生活优惠大全！哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈//: 你们不觉得这个形状有点下流吗？//: 已经化身进击的巨人准备从背后砍下它的脖子回家卤卤了//: 哈哈哈哈哈 //:讨厌快放开它！武汉网友满意了吧！深井冰！//: 群草！！//: 润//: 可爱//: 歌神//:傻逼 //:哈//:美//: 蠢//:傻 //:傻用一个词形容一下你右边 com‘on ！！ 萌神儿童节快乐！生日快乐！你喜欢草莓吧〜特意找点草莓甜品啊〜！！//: //:關注！//://: 我知道关于社会公义的Gordon 一定会呐喊的！  //:  //://:请大家呼吁一下。【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 大礼堂看电影 √checked 一件件未了的事都要完成了～ 刚送完同学登机，今日一别，还真不知何时能再见。望着一张张床板撤了，一个个柜子空了，一间间寝室散了，一群群人儿走了，悲从中来。但仍旧感激上苍安排今次的相遇，相信万里江河，有缘再聚！四年弹指一挥间，疯过叫过哭过闹过，这样的青春不离奇，却绮丽！碍于字数，圈明日学姐栀子花开，便是离别的季节。让毕业不再伤感！ 从5月31日起至6月10日，关注并 ，同时@ 一个同学以上，写出你要对他们说的话。我们将随机抽取10名幸运甜粉，各获得100元储值卡一张。活动地区：长沙，岳阳，株州，武汉，广州欠自己的旅行，现在走？还是明年今日再走？ 我在这里:你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！捞钱无下限啊！！//: 坐等辟谣 //: 快澄清 //: 如此风口浪尖还真敢干啊！ //:500萬？入場費門檻比鳳凰古城還高，中國紅十字會，你厲害。最后知道真相的我眼泪掉下来。。 //: 右右→ →//: 就是就是！！所以捐物资就好 //: 我记得天涯原来有扒红十字会的帖子！！他们捐给红十字会的毛巾之后在超市看到了。从此一生黑//://:莎妹驮啊〜生日快乐哟〜〜实在搞不定我就只好采取终极策略了。。淘宝果然强大。。神马都有得卖啊！！转 //: //://://://:转 //:目前仍在黄金72小时救援期，专业救援为先，请一切志愿者、私家车辆先让出救援通道！愿救援顺利！跪求社会志愿者们，不要再去芦山和宝兴了！救援部队与大型设备全被堵在外面进不去啊！高速路都下不去！里面路全被私家车堵住了！谢谢你们大爱，但给救援部队让条路吧！求各位微博名人，呼吁捐款组队救灾之余，也看看灾区真实困难吧，不是缺人缺物是缺路啊！求你们了！求转发！求大神教我CAJ文件转成WORD或者PDF的方法！！我试了网上提供的十几种方法了，也下了好多软件，都搞不定啦！！万能的微博帮帮我。。 我在这里:一整天情绪都是低落的，现在也夜深了，受灾地区肯定是不眠夜了，为受灾的人们祈祷，为救援人员祈祷，坚强！！笑锅生日快乐！！越来越苗条〜越来越学术〜启明哥注意身体啊！//: //: :启明说，如果大家不满意我主持，我可以下来；如果不是这原因，我愿意主持到最后，为抗震尽力尽心！ //:他今天晚上直接从机场进演播厅的，劝他休息一下，他说要坚持，为抗震多做点事！你只听到我沙哑的播报，却没看见我主播台上的药……三人是通过观察云来预测的~神奇！//: //: //: //:那些围脖已经被加密了//: //:上他帖粗览了，感到他的地磁理论确独树一帖 //: 据说《地震解密之祖》是一个民间组织，成果很丰...//: 不评论至少有五位微博网友提前预测到雅安地震（大致方位），超级神秘！估计地震局要说他们违法了。//: 希望所有人都可以平安！ //:幫忙 有錢出錢有力出力 //:灾区需要我们的帮助！请一起关注受灾同胞！今晨四川雅安芦山县发生7.0级地震，壹基金已经行动，为灾区提供援助，帮助灾区同胞度过难关。此刻，需要您的支持。捐款地址：    失民心，大抵如此！中国红十字会，早该遣散了！为震区祈福！！截止目前步步高、OPPO、中兴、华为、小米、百度、腾讯、360、网易、阿里巴巴、乐视网、金山、1号店、凡客诚品等国内企业第一时间出钱出力！支持民族企业，支持国产！关键时刻见真情，同时中国红十字会也在第一时间发起了捐款，截止今日16点，共计收到总捐款5万，还有10万个“滚”。通信已经恢复了吗？//: 比迟来的捐款实在//: //: //:一股暖流经心而过，眼皮下方酸了一会。 //: //://: 良心！ //: //://: 今天起，抗震救灾时期，芦山县，宝兴县联通用户短信，通话全免费。别添堵！//: 别添乱。。//: 是。最关键这种事就应由政府来解决。//: //:天灾仅此一转，祝福四川人民，跪求公知别再为消费苦难影响救援。雅安地震，如果你还是中国人请不要被无知的公知煽情进入灾区，请让出公路资源，让出飞机座位，相信共产党，汶川地震因为所谓的志愿者不知道耽误了多少宝贵的时间和生命，如果连政府都不能解决的事，个人力量能解决么？北京暴雨的爱心车队造成了机场高速的堵塞，运人大巴根本进不去，不要再让历史重演了祈祷！ //: 祈祷！平安！//:自救比等待重要！也请大家 1.短信报平安，让出通信2.让出成雅高速的最右边车道3.不要再发虚假图片，让灾情信息真实高效！谢谢大家了！完整版>>>包涵了自救互救，止血搬运等简单易操作的知识。前往灾区的记者、专业或非专业救援人员、自愿者及相关人员可以一浏！但愿有所帮助！捞钱无下限啊！！//: 坐等辟谣 //: 快澄清 //: 如此风口浪尖还真敢干啊！ //:500萬？入場費門檻比鳳凰古城還高，中國紅十字會，你厲害。最后知道真相的我眼泪掉下来。。 //: 右右→ →//: 就是就是！！所以捐物资就好 //: 我记得天涯原来有扒红十字会的帖子！！他们捐给红十字会的毛巾之后在超市看到了。从此一生黑//://:莎妹驮啊〜生日快乐哟〜〜实在搞不定我就只好采取终极策略了。。淘宝果然强大。。神马都有得卖啊！！转 //: //://://://:转 //:目前仍在黄金72小时救援期，专业救援为先，请一切志愿者、私家车辆先让出救援通道！愿救援顺利！跪求社会志愿者们，不要再去芦山和宝兴了！救援部队与大型设备全被堵在外面进不去啊！高速路都下不去！里面路全被私家车堵住了！谢谢你们大爱，但给救援部队让条路吧！求各位微博名人，呼吁捐款组队救灾之余，也看看灾区真实困难吧，不是缺人缺物是缺路啊！求你们了！求转发！求大神教我CAJ文件转成WORD或者PDF的方法！！我试了网上提供的十几种方法了，也下了好多软件，都搞不定啦！！万能的微博帮帮我。。 我在这里:一整天情绪都是低落的，现在也夜深了，受灾地区肯定是不眠夜了，为受灾的人们祈祷，为救援人员祈祷，坚强！！笑锅生日快乐！！越来越苗条〜越来越学术〜启明哥注意身体啊！//: //: :启明说，如果大家不满意我主持，我可以下来；如果不是这原因，我愿意主持到最后，为抗震尽力尽心！ //:他今天晚上直接从机场进演播厅的，劝他休息一下，他说要坚持，为抗震多做点事！你只听到我沙哑的播报，却没看见我主播台上的药……三人是通过观察云来预测的~神奇！//: //: //: //:那些围脖已经被加密了//: //:上他帖粗览了，感到他的地磁理论确独树一帖 //: 据说《地震解密之祖》是一个民间组织，成果很丰...//: 不评论至少有五位微博网友提前预测到雅安地震（大致方位），超级神秘！估计地震局要说他们违法了。//: 希望所有人都可以平安！ //:幫忙 有錢出錢有力出力 //:灾区需要我们的帮助！请一起关注受灾同胞！今晨四川雅安芦山县发生7.0级地震，壹基金已经行动，为灾区提供援助，帮助灾区同胞度过难关。此刻，需要您的支持。捐款地址：    失民心，大抵如此！中国红十字会，早该遣散了！为震区祈福！！截止目前步步高、OPPO、中兴、华为、小米、百度、腾讯、360、网易、阿里巴巴、乐视网、金山、1号店、凡客诚品等国内企业第一时间出钱出力！支持民族企业，支持国产！关键时刻见真情，同时中国红十字会也在第一时间发起了捐款，截止今日16点，共计收到总捐款5万，还有10万个“滚”。通信已经恢复了吗？//: 比迟来的捐款实在//: //: //:一股暖流经心而过，眼皮下方酸了一会。 //: //://: 良心！ //: //://: 今天起，抗震救灾时期，芦山县，宝兴县联通用户短信，通话全免费。别添堵！//: 别添乱。。//: 是。最关键这种事就应由政府来解决。//: //:天灾仅此一转，祝福四川人民，跪求公知别再为消费苦难影响救援。雅安地震，如果你还是中国人请不要被无知的公知煽情进入灾区，请让出公路资源，让出飞机座位，相信共产党，汶川地震因为所谓的志愿者不知道耽误了多少宝贵的时间和生命，如果连政府都不能解决的事，个人力量能解决么？北京暴雨的爱心车队造成了机场高速的堵塞，运人大巴根本进不去，不要再让历史重演了祈祷！ //: 祈祷！平安！//:自救比等待重要！也请大家 1.短信报平安，让出通信2.让出成雅高速的最右边车道3.不要再发虚假图片，让灾情信息真实高效！谢谢大家了！完整版>>>包涵了自救互救，止血搬运等简单易操作的知识。前往灾区的记者、专业或非专业救援人员、自愿者及相关人员可以一浏！但愿有所帮助！兒童節快樂！社長！！晚安mark~肚子饿了~//: 去吃必胜客吧~~【必胜客“天天半价”活动又开始啦！】2013年6月3日起到7月12日，新一轮“天天半价”活动来啦！比萨、牛排、意面、芝士焗饭、饮料，甜点、鸡尾酒，每天两款，日日翻新！【必胜客】   生活优惠大全！哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈//: 你们不觉得这个形状有点下流吗？//: 已经化身进击的巨人准备从背后砍下它的脖子回家卤卤了//: 哈哈哈哈哈 //:讨厌快放开它！武汉网友满意了吧！深井冰！//: 群草！！//: 润//: 可爱//: 歌神//:傻逼 //:哈//:美//: 蠢//:傻 //:傻用一个词形容一下你右边 com‘on ！！ 萌神儿童节快乐！生日快乐！你喜欢草莓吧〜特意找点草莓甜品啊〜！！//: //:關注！//://: 我知道关于社会公义的Gordon 一定会呐喊的！  //:  //://:请大家呼吁一下。【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 大礼堂看电影 √checked 一件件未了的事都要完成了～ 刚送完同学登机，今日一别，还真不知何时能再见。望着一张张床板撤了，一个个柜子空了，一间间寝室散了，一群群人儿走了，悲从中来。但仍旧感激上苍安排今次的相遇，相信万里江河，有缘再聚！四年弹指一挥间，疯过叫过哭过闹过，这样的青春不离奇，却绮丽！碍于字数，圈明日学姐栀子花开，便是离别的季节。让毕业不再伤感！ 从5月31日起至6月10日，关注并 ，同时@ 一个同学以上，写出你要对他们说的话。我们将随机抽取10名幸运甜粉，各获得100元储值卡一张。活动地区：长沙，岳阳，株州，武汉，广州欠自己的旅行，现在走？还是明年今日再走？ 我在这里:你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！呲完中饭就开始友情翻译，有点反胃啊~这种专业的东西完全就是英文看不懂，中文写出来读不通的感觉。。想起上次帮另一个朋友翻一篇神马农药污染环境的专业文献了，愁死我啦。。不过这次还好只有两段~轻松搞定啦~虽然感觉翻得水水的。。别介意啊~~我要出去透透气了~~感觉微博满屏幕都是社会黑暗负能量。。真是不公平不太平。。哎。。下午出去晒晒太阳吧。。貌似又要变天了。。。		     订阅了1个微刊		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 呲完中饭就开始友情翻译，有点反胃啊~这种专业的东西完全就是英文看不懂，中文写出来读不通的感觉。。想起上次帮另一个朋友翻一篇神马农药污染环境的专业文献了，愁死我啦。。不过这次还好只有两段~轻松搞定啦~虽然感觉翻得水水的。。别介意啊~~我要出去透透气了~~感觉微博满屏幕都是社会黑暗负能量。。真是不公平不太平。。哎。。下午出去晒晒太阳吧。。貌似又要变天了。。。		     订阅了1个微刊		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 兒童節快樂！社長！！晚安mark~肚子饿了~//: 去吃必胜客吧~~【必胜客“天天半价”活动又开始啦！】2013年6月3日起到7月12日，新一轮“天天半价”活动来啦！比萨、牛排、意面、芝士焗饭、饮料，甜点、鸡尾酒，每天两款，日日翻新！【必胜客】   生活优惠大全！哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈//: 你们不觉得这个形状有点下流吗？//: 已经化身进击的巨人准备从背后砍下它的脖子回家卤卤了//: 哈哈哈哈哈 //:讨厌快放开它！武汉网友满意了吧！深井冰！//: 群草！！//: 润//: 可爱//: 歌神//:傻逼 //:哈//:美//: 蠢//:傻 //:傻用一个词形容一下你右边 com‘on ！！ 萌神儿童节快乐！生日快乐！你喜欢草莓吧〜特意找点草莓甜品啊〜！！//: //:關注！//://: 我知道关于社会公义的Gordon 一定会呐喊的！  //:  //://:请大家呼吁一下。【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 大礼堂看电影 √checked 一件件未了的事都要完成了～ 刚送完同学登机，今日一别，还真不知何时能再见。望着一张张床板撤了，一个个柜子空了，一间间寝室散了，一群群人儿走了，悲从中来。但仍旧感激上苍安排今次的相遇，相信万里江河，有缘再聚！四年弹指一挥间，疯过叫过哭过闹过，这样的青春不离奇，却绮丽！碍于字数，圈明日学姐栀子花开，便是离别的季节。让毕业不再伤感！ 从5月31日起至6月10日，关注并 ，同时@ 一个同学以上，写出你要对他们说的话。我们将随机抽取10名幸运甜粉，各获得100元储值卡一张。活动地区：长沙，岳阳，株州，武汉，广州欠自己的旅行，现在走？还是明年今日再走？ 我在这里:你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 兒童節快樂！社長！！晚安mark~肚子饿了~//: 去吃必胜客吧~~【必胜客“天天半价”活动又开始啦！】2013年6月3日起到7月12日，新一轮“天天半价”活动来啦！比萨、牛排、意面、芝士焗饭、饮料，甜点、鸡尾酒，每天两款，日日翻新！【必胜客】   生活优惠大全！哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈//: 你们不觉得这个形状有点下流吗？//: 已经化身进击的巨人准备从背后砍下它的脖子回家卤卤了//: 哈哈哈哈哈 //:讨厌快放开它！武汉网友满意了吧！深井冰！//: 群草！！//: 润//: 可爱//: 歌神//:傻逼 //:哈//:美//: 蠢//:傻 //:傻用一个词形容一下你右边 com‘on ！！ 萌神儿童节快乐！生日快乐！你喜欢草莓吧〜特意找点草莓甜品啊〜！！//: //:關注！//://: 我知道关于社会公义的Gordon 一定会呐喊的！  //:  //://:请大家呼吁一下。【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 大礼堂看电影 √checked 一件件未了的事都要完成了～ 刚送完同学登机，今日一别，还真不知何时能再见。望着一张张床板撤了，一个个柜子空了，一间间寝室散了，一群群人儿走了，悲从中来。但仍旧感激上苍安排今次的相遇，相信万里江河，有缘再聚！四年弹指一挥间，疯过叫过哭过闹过，这样的青春不离奇，却绮丽！碍于字数，圈明日学姐栀子花开，便是离别的季节。让毕业不再伤感！ 从5月31日起至6月10日，关注并 ，同时@ 一个同学以上，写出你要对他们说的话。我们将随机抽取10名幸运甜粉，各获得100元储值卡一张。活动地区：长沙，岳阳，株州，武汉，广州欠自己的旅行，现在走？还是明年今日再走？ 我在这里:你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！长隆国际大马戏很精彩哟～杂技惊险刺激，马戏妙趣横生。。就是是不是有点。。矮油～我想很多。。。 我在这里:又来一轮垂直+十环过山车。。感觉脑袋要炸了！！！！！！！再也不为值回票价做这种事情了。。铁哥 又去第三轮了，果然是铁一样的人儿啊。。估计他认为这个可以减肥。。 你觉得呢？ 我在这里:twist twist！！ 三人游～过山车三巨头～垂直+摩托+十环～～好！劲！啊！！  我在这里:到长隆啦啦啦～右边的亲快来哟～右右的别嫉妒哟～//:还好了～～不说了，快错过去欢乐世界的subway la大学城早上好，大学城再见！！罐罐面很好吃哟～还有桂圆的燕塘也超赞啊！！很无语这四晚都没按原先预订的住～都变成临时订了～不过都还算方便吧～～刚刚夜游大学城很不同的感觉啊～～然后终于看到三色台关于的预告了，4.22见！！晚安～～ 我在这里:街边歌者很动听哟～～还有路人听众跟着一起和～～ 我在这里:戳戳你的腰，亲亲你的脸。今晚，你是我的！！ 我在这里:大家樂～味道也不错～～  我在这里:终于有幸见到了国母最爱的品牌！！ 我在这里:  渤哥渤哥～是你吗是你吗？？ 我在这里:大学城的广外校区我也要签个到！！大学城吃吃逛逛还不错哟～～ 我在这里:Canton Fair～貌似是今天开始啊～路过签到！！ 我在这里:没想过能进复试的我这次见识到了广外的真正水准！！略伤不起啊～白天有我晚上有我，在这里兜兜转转了三四天，最后一次签到，该说再见啦～GDUFS， hope 2 c u again啊！！ 我在这里:长隆国际大马戏很精彩哟～杂技惊险刺激，马戏妙趣横生。。就是是不是有点。。矮油～我想很多。。。 我在这里:又来一轮垂直+十环过山车。。感觉脑袋要炸了！！！！！！！再也不为值回票价做这种事情了。。铁哥 又去第三轮了，果然是铁一样的人儿啊。。估计他认为这个可以减肥。。 你觉得呢？ 我在这里:twist twist！！ 三人游～过山车三巨头～垂直+摩托+十环～～好！劲！啊！！  我在这里:到长隆啦啦啦～右边的亲快来哟～右右的别嫉妒哟～//:还好了～～不说了，快错过去欢乐世界的subway la大学城早上好，大学城再见！！罐罐面很好吃哟～还有桂圆的燕塘也超赞啊！！很无语这四晚都没按原先预订的住～都变成临时订了～不过都还算方便吧～～刚刚夜游大学城很不同的感觉啊～～然后终于看到三色台关于的预告了，4.22见！！晚安～～ 我在这里:街边歌者很动听哟～～还有路人听众跟着一起和～～ 我在这里:戳戳你的腰，亲亲你的脸。今晚，你是我的！！ 我在这里:大家樂～味道也不错～～  我在这里:终于有幸见到了国母最爱的品牌！！ 我在这里:  渤哥渤哥～是你吗是你吗？？ 我在这里:大学城的广外校区我也要签个到！！大学城吃吃逛逛还不错哟～～ 我在这里:Canton Fair～貌似是今天开始啊～路过签到！！ 我在这里:没想过能进复试的我这次见识到了广外的真正水准！！略伤不起啊～白天有我晚上有我，在这里兜兜转转了三四天，最后一次签到，该说再见啦～GDUFS， hope 2 c u again啊！！ 我在这里:兒童節快樂！社長！！晚安mark~肚子饿了~//: 去吃必胜客吧~~【必胜客“天天半价”活动又开始啦！】2013年6月3日起到7月12日，新一轮“天天半价”活动来啦！比萨、牛排、意面、芝士焗饭、饮料，甜点、鸡尾酒，每天两款，日日翻新！【必胜客】   生活优惠大全！哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈//: 你们不觉得这个形状有点下流吗？//: 已经化身进击的巨人准备从背后砍下它的脖子回家卤卤了//: 哈哈哈哈哈 //:讨厌快放开它！武汉网友满意了吧！深井冰！//: 群草！！//: 润//: 可爱//: 歌神//:傻逼 //:哈//:美//: 蠢//:傻 //:傻用一个词形容一下你右边 com‘on ！！ 萌神儿童节快乐！生日快乐！你喜欢草莓吧〜特意找点草莓甜品啊〜！！//: //:關注！//://: 我知道关于社会公义的Gordon 一定会呐喊的！  //:  //://:请大家呼吁一下。【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 大礼堂看电影 √checked 一件件未了的事都要完成了～ 刚送完同学登机，今日一别，还真不知何时能再见。望着一张张床板撤了，一个个柜子空了，一间间寝室散了，一群群人儿走了，悲从中来。但仍旧感激上苍安排今次的相遇，相信万里江河，有缘再聚！四年弹指一挥间，疯过叫过哭过闹过，这样的青春不离奇，却绮丽！碍于字数，圈明日学姐栀子花开，便是离别的季节。让毕业不再伤感！ 从5月31日起至6月10日，关注并 ，同时@ 一个同学以上，写出你要对他们说的话。我们将随机抽取10名幸运甜粉，各获得100元储值卡一张。活动地区：长沙，岳阳，株州，武汉，广州欠自己的旅行，现在走？还是明年今日再走？ 我在这里:你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！阳光普照啊，心情都变好。。省图，今天下午一别，不知何时再相见啦。。相处快一年的省图，你要保佑我啊！！最后一天在长沙奋战了～明早转战广州！！振作精神！！霍霍霍霍！！！！噔噔噔噔～噔噔噔噔～嘿哈嚯～～后天下午去~//: 【太古汇方所书店】周末又一好去处！赶紧组队去文艺一把，小资一把吧！【太古汇方所书店】一个集合书（你一直找不到的书，可能这里有），名家讲座，咖啡厅，衣服饰品，生活美学的书店！太棒了！地址：太古汇商场地铁上层MU35号（石牌桥地铁站D出口）周末又一好去处！赶紧组队去文艺一把，小资一把吧！「转」翻了一圈高翻每个老师的照片~突然就轻松点啦~~虽然我绝对不是最强的~但也不至于最差吧~~hold住这个机会~加油！！  快要启程了~take it easy~~【图片来自百度百科】我居然看完了！！碉堡！！//: 屌炸了从来没有想过，看贪吃蛇也可以这么让人沉迷……终于看到了复试题型。。不过我肿麽感觉我越来越紧张越来越紧张了。。这复试太费神了。。。这环境，要活到65也不容易吧。。中国的社保制度，就是全球最无耻的圈钱骗局。辛苦缴费多年，当初说好让你55退休，说改60就改60，现在又说有缺口要改65，你TM怎不说哪来的缺口呢？还不是养活了你们这帮缴费时分文不缴领钱时领我们三倍的货？改65退休，就意味着我们又要多缴5年同时少领5年，而你们又可以在位置上多贪5年，真NM会算必须支持啊！！ //: 小嬌嬌的新歌..支持是必須的！！ //:哈哈，北京跳水回來後，我也冬眠了兩日嘩！ 剛於微信 上搶先公佈，她的首張個人國語專輯，第一個人主打將於明天(4月9日) 正式首發登場，樂迷敬請留意！    今天终于7点就爬起来了～在长沙的日子都是懒的啊～我其实应该早点去广州让自己兴奋起来！！呃～吃碗面先～～ 我在:Iron Lady，R.I.P.福克兰群岛才公投完，撒切尔就走了。法新社报道，英国前首相撒切尔夫人今日去世，享年87岁。（图为梅里尔·斯特里普主演的电影《铁娘子》海报）我真是太有效率，一个钟头就扫完了你那两本书。。感觉稍微有点用的就截下，也就这么十来页内容啊。。 躲个雨，堵个车，一个钟头就这样过去了。。好诡异的天气，好诡异的路况。。 我在:两遍懂。。 //:我也想半天。。才懂。。。。//: 其实早上就看见了。现在才转是因为刚看懂。为什么你们现在的段子都写的像灯谜！就算好不容易懂了也已经笑不出了啊！//: 哈哈哈哈 //: 三遍懂……//:噗“妈，我谈了一个对象，是河南的”“儿子你疯啦！咱家就你这一个儿子”“河南的怎么了，河南的挺好的啊！她对我好又温柔”“滚，我没你这个儿子”“妈”“滚！”说好的8号出复试安排呢？？题型都还没确认，这效率。。 真题发你Q了。。听了半个小时 诵读的金刚经，整个人都静下来了，终于静下来了！如今面对一切，都能心如止水。善哉善哉～～ 我在这里:阳光普照啊，心情都变好。。省图，今天下午一别，不知何时再相见啦。。相处快一年的省图，你要保佑我啊！！最后一天在长沙奋战了～明早转战广州！！振作精神！！霍霍霍霍！！！！噔噔噔噔～噔噔噔噔～嘿哈嚯～～后天下午去~//: 【太古汇方所书店】周末又一好去处！赶紧组队去文艺一把，小资一把吧！【太古汇方所书店】一个集合书（你一直找不到的书，可能这里有），名家讲座，咖啡厅，衣服饰品，生活美学的书店！太棒了！地址：太古汇商场地铁上层MU35号（石牌桥地铁站D出口）周末又一好去处！赶紧组队去文艺一把，小资一把吧！「转」翻了一圈高翻每个老师的照片~突然就轻松点啦~~虽然我绝对不是最强的~但也不至于最差吧~~hold住这个机会~加油！！  快要启程了~take it easy~~【图片来自百度百科】我居然看完了！！碉堡！！//: 屌炸了从来没有想过，看贪吃蛇也可以这么让人沉迷……终于看到了复试题型。。不过我肿麽感觉我越来越紧张越来越紧张了。。这复试太费神了。。。这环境，要活到65也不容易吧。。中国的社保制度，就是全球最无耻的圈钱骗局。辛苦缴费多年，当初说好让你55退休，说改60就改60，现在又说有缺口要改65，你TM怎不说哪来的缺口呢？还不是养活了你们这帮缴费时分文不缴领钱时领我们三倍的货？改65退休，就意味着我们又要多缴5年同时少领5年，而你们又可以在位置上多贪5年，真NM会算必须支持啊！！ //: 小嬌嬌的新歌..支持是必須的！！ //:哈哈，北京跳水回來後，我也冬眠了兩日嘩！ 剛於微信 上搶先公佈，她的首張個人國語專輯，第一個人主打將於明天(4月9日) 正式首發登場，樂迷敬請留意！    今天终于7点就爬起来了～在长沙的日子都是懒的啊～我其实应该早点去广州让自己兴奋起来！！呃～吃碗面先～～ 我在:Iron Lady，R.I.P.福克兰群岛才公投完，撒切尔就走了。法新社报道，英国前首相撒切尔夫人今日去世，享年87岁。（图为梅里尔·斯特里普主演的电影《铁娘子》海报）我真是太有效率，一个钟头就扫完了你那两本书。。感觉稍微有点用的就截下，也就这么十来页内容啊。。 躲个雨，堵个车，一个钟头就这样过去了。。好诡异的天气，好诡异的路况。。 我在:两遍懂。。 //:我也想半天。。才懂。。。。//: 其实早上就看见了。现在才转是因为刚看懂。为什么你们现在的段子都写的像灯谜！就算好不容易懂了也已经笑不出了啊！//: 哈哈哈哈 //: 三遍懂……//:噗“妈，我谈了一个对象，是河南的”“儿子你疯啦！咱家就你这一个儿子”“河南的怎么了，河南的挺好的啊！她对我好又温柔”“滚，我没你这个儿子”“妈”“滚！”说好的8号出复试安排呢？？题型都还没确认，这效率。。 真题发你Q了。。听了半个小时 诵读的金刚经，整个人都静下来了，终于静下来了！如今面对一切，都能心如止水。善哉善哉～～ 我在这里:兒童節快樂！社長！！晚安mark~肚子饿了~//: 去吃必胜客吧~~【必胜客“天天半价”活动又开始啦！】2013年6月3日起到7月12日，新一轮“天天半价”活动来啦！比萨、牛排、意面、芝士焗饭、饮料，甜点、鸡尾酒，每天两款，日日翻新！【必胜客】   生活优惠大全！哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈//: 你们不觉得这个形状有点下流吗？//: 已经化身进击的巨人准备从背后砍下它的脖子回家卤卤了//: 哈哈哈哈哈 //:讨厌快放开它！武汉网友满意了吧！深井冰！//: 群草！！//: 润//: 可爱//: 歌神//:傻逼 //:哈//:美//: 蠢//:傻 //:傻用一个词形容一下你右边 com‘on ！！ 萌神儿童节快乐！生日快乐！你喜欢草莓吧〜特意找点草莓甜品啊〜！！//: //:關注！//://: 我知道关于社会公义的Gordon 一定会呐喊的！  //:  //://:请大家呼吁一下。【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 大礼堂看电影 √checked 一件件未了的事都要完成了～ 刚送完同学登机，今日一别，还真不知何时能再见。望着一张张床板撤了，一个个柜子空了，一间间寝室散了，一群群人儿走了，悲从中来。但仍旧感激上苍安排今次的相遇，相信万里江河，有缘再聚！四年弹指一挥间，疯过叫过哭过闹过，这样的青春不离奇，却绮丽！碍于字数，圈明日学姐栀子花开，便是离别的季节。让毕业不再伤感！ 从5月31日起至6月10日，关注并 ，同时@ 一个同学以上，写出你要对他们说的话。我们将随机抽取10名幸运甜粉，各获得100元储值卡一张。活动地区：长沙，岳阳，株州，武汉，广州欠自己的旅行，现在走？还是明年今日再走？ 我在这里:你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！自求多福！上海卫生和疾控部门为了证明没有延迟通报，对H7N9的检验用了20天！同是上海卫生疾控部门，为了证明禽流感与黄浦江死猪无关，仅用了一天时间！凡是能为你们开脱的，你们无所不用其极，飞速完成；凡是与老百姓生命健康有关的，为了维稳和政治需要，还有你们的仕途，能遮掩就遮掩，能隐瞒就隐瞒。中国人，就是牛！美国网站Business Insider刊登的一组中国水污染的图片，题为《如果你认为中国的空气很糟，你应该看看那里的水》。云南菜？我去吃一碗过桥米线算么？？【清明时节吃什么会转运？】白羊座（自助餐）金牛座（烤肉）双子座（料理）巨蟹座（麻辣烫）狮子座（麻辣火锅）处女座（泡面）天枰座（大闸蟹）天蝎座（蒸饺）射手座（猪蹄）摩羯座:（蛋糕）水瓶座（红豆沙）双鱼座（云南菜）！程程晚上果断去吃麻辣火锅！ 感谢铁哥送真题啊。。 我觉得不能晚睡早起的话，那晚上搞到2、3点就毫无意义啊～2、3点睡，结果还是9、10点才起～那和11点多睡7点多起有什么区别？更何况后者还更健康。。铁哥～树叶绿了又黄，你还没来。。。我要考研完型真题啊。。。 我在这里:好久没起这么早。。搞得肚子都饿痛了！！入馆之前吃碗面先。。 我在这里:才开始倒计时就只剩个位数了。。有一种「开始了吗，已经结束了」的感觉。。好好把握，一级战斗状态开启吧！！烟酒僧队友记得看morning微信，有惊喜哟！！   11号飞广州居然只要290！！！这神马情况？？？比高铁还便宜啊~~只是查了下这趟航班~尼玛正点率只有65%~万一晚点晚到晚上去了~或者直接航班取消那我不就杯具啦，所以综合考虑还是动车吧。。酒店也订好了，要连住4天好贵啊。。这复试真伤钱。。。复试完必须玩两天再回！！！！猛然发现当年在最后一刻把“国际会议传译”往“传媒翻译”一调是多么正确啊。。赶快静下来看书。。。在外婆家突然想到今晚10点考研就截止了，昨晚匆匆忙忙地改了下专业方向，刚又赶紧直接用手机确认了下报名信息。。。应该是没错了吧。。。我仲要继续同 做多两年嘅同学啊！！一定得！！～God bless us！！ 我在 哟哟切克闹〜一起把其他对手都干掉！！刚通完电话就天降甘霖～～这预示着什么呢？噢～～难怪kakaka加油加油！！！为了那两三日无“闲杂人等”滴羊城之行尼玛火速取消一切活动！！下午两点半开始进入一级战斗状态。。有的人实在太关心我了，受宠若惊。。好吧，我马上飞下山回省图。。。p.s. 下周准备接驾！！ 我在这里: 等待，永久地等待。。。。。。。我一直凑不到两百多块钱去饕餮一顿。。看来好险啊。。。【小天鹅戴斯自助餐燕窝涉嫌造假】据政法频道报道：小天鹅戴斯酒店鲸鲨国际海鲜百汇自助餐厅多种高档食品涉嫌严重造假。记者暗访发现，该自助餐厅厨房里的“燕窝”其实是银耳，“鲍汁”都是鸡肉排骨熬的汁，海鲜是冰冻的，厨房工作人员在多种食品中添加大量违规添加剂。 还敢去吃？我勒个去。。高跟都穿上了。。哈哈哈哈为什么别人的黑丝都拍的娃很高兴，我家金毛黑丝版本一个白我眼睛，一个装委屈！一拖袜就高兴的对我笑！屡试不爽。 //: 轉發微博孙子兵法：国企收费或获利政策出台的十二个步骤 - 微信才走到第二步呢！（）自求多福！上海卫生和疾控部门为了证明没有延迟通报，对H7N9的检验用了20天！同是上海卫生疾控部门，为了证明禽流感与黄浦江死猪无关，仅用了一天时间！凡是能为你们开脱的，你们无所不用其极，飞速完成；凡是与老百姓生命健康有关的，为了维稳和政治需要，还有你们的仕途，能遮掩就遮掩，能隐瞒就隐瞒。中国人，就是牛！美国网站Business Insider刊登的一组中国水污染的图片，题为《如果你认为中国的空气很糟，你应该看看那里的水》。云南菜？我去吃一碗过桥米线算么？？【清明时节吃什么会转运？】白羊座（自助餐）金牛座（烤肉）双子座（料理）巨蟹座（麻辣烫）狮子座（麻辣火锅）处女座（泡面）天枰座（大闸蟹）天蝎座（蒸饺）射手座（猪蹄）摩羯座:（蛋糕）水瓶座（红豆沙）双鱼座（云南菜）！程程晚上果断去吃麻辣火锅！ 感谢铁哥送真题啊。。 我觉得不能晚睡早起的话，那晚上搞到2、3点就毫无意义啊～2、3点睡，结果还是9、10点才起～那和11点多睡7点多起有什么区别？更何况后者还更健康。。铁哥～树叶绿了又黄，你还没来。。。我要考研完型真题啊。。。 我在这里:好久没起这么早。。搞得肚子都饿痛了！！入馆之前吃碗面先。。 我在这里:才开始倒计时就只剩个位数了。。有一种「开始了吗，已经结束了」的感觉。。好好把握，一级战斗状态开启吧！！烟酒僧队友记得看morning微信，有惊喜哟！！   11号飞广州居然只要290！！！这神马情况？？？比高铁还便宜啊~~只是查了下这趟航班~尼玛正点率只有65%~万一晚点晚到晚上去了~或者直接航班取消那我不就杯具啦，所以综合考虑还是动车吧。。酒店也订好了，要连住4天好贵啊。。这复试真伤钱。。。复试完必须玩两天再回！！！！猛然发现当年在最后一刻把“国际会议传译”往“传媒翻译”一调是多么正确啊。。赶快静下来看书。。。在外婆家突然想到今晚10点考研就截止了，昨晚匆匆忙忙地改了下专业方向，刚又赶紧直接用手机确认了下报名信息。。。应该是没错了吧。。。我仲要继续同 做多两年嘅同学啊！！一定得！！～God bless us！！ 我在 哟哟切克闹〜一起把其他对手都干掉！！刚通完电话就天降甘霖～～这预示着什么呢？噢～～难怪kakaka加油加油！！！为了那两三日无“闲杂人等”滴羊城之行尼玛火速取消一切活动！！下午两点半开始进入一级战斗状态。。有的人实在太关心我了，受宠若惊。。好吧，我马上飞下山回省图。。。p.s. 下周准备接驾！！ 我在这里: 等待，永久地等待。。。。。。。我一直凑不到两百多块钱去饕餮一顿。。看来好险啊。。。【小天鹅戴斯自助餐燕窝涉嫌造假】据政法频道报道：小天鹅戴斯酒店鲸鲨国际海鲜百汇自助餐厅多种高档食品涉嫌严重造假。记者暗访发现，该自助餐厅厨房里的“燕窝”其实是银耳，“鲍汁”都是鸡肉排骨熬的汁，海鲜是冰冻的，厨房工作人员在多种食品中添加大量违规添加剂。 还敢去吃？我勒个去。。高跟都穿上了。。哈哈哈哈为什么别人的黑丝都拍的娃很高兴，我家金毛黑丝版本一个白我眼睛，一个装委屈！一拖袜就高兴的对我笑！屡试不爽。 //: 轉發微博孙子兵法：国企收费或获利政策出台的十二个步骤 - 微信才走到第二步呢！（）兒童節快樂！社長！！晚安mark~肚子饿了~//: 去吃必胜客吧~~【必胜客“天天半价”活动又开始啦！】2013年6月3日起到7月12日，新一轮“天天半价”活动来啦！比萨、牛排、意面、芝士焗饭、饮料，甜点、鸡尾酒，每天两款，日日翻新！【必胜客】   生活优惠大全！哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈//: 你们不觉得这个形状有点下流吗？//: 已经化身进击的巨人准备从背后砍下它的脖子回家卤卤了//: 哈哈哈哈哈 //:讨厌快放开它！武汉网友满意了吧！深井冰！//: 群草！！//: 润//: 可爱//: 歌神//:傻逼 //:哈//:美//: 蠢//:傻 //:傻用一个词形容一下你右边 com‘on ！！ 萌神儿童节快乐！生日快乐！你喜欢草莓吧〜特意找点草莓甜品啊〜！！//: //:關注！//://: 我知道关于社会公义的Gordon 一定会呐喊的！  //:  //://:请大家呼吁一下。【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 大礼堂看电影 √checked 一件件未了的事都要完成了～ 刚送完同学登机，今日一别，还真不知何时能再见。望着一张张床板撤了，一个个柜子空了，一间间寝室散了，一群群人儿走了，悲从中来。但仍旧感激上苍安排今次的相遇，相信万里江河，有缘再聚！四年弹指一挥间，疯过叫过哭过闹过，这样的青春不离奇，却绮丽！碍于字数，圈明日学姐栀子花开，便是离别的季节。让毕业不再伤感！ 从5月31日起至6月10日，关注并 ，同时@ 一个同学以上，写出你要对他们说的话。我们将随机抽取10名幸运甜粉，各获得100元储值卡一张。活动地区：长沙，岳阳，株州，武汉，广州欠自己的旅行，现在走？还是明年今日再走？ 我在这里:你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！二月十九，观世音菩萨圣诞，大慈大悲！救苦救难！保佑我家人朋友！！ 我在这里:平心而论，我还是觉得今晚五位复活歌手中印象最深的是尚雯婕！！第一首很有她自己的风格！第二首更是我很喜欢的一首歌，她唱得也不错！！好吧，刚我已经看到剧透的结局了~接下来的没悬念了~~本想试下~定睛一看~哎~还是算了~~//: 事实！！！//: 就两个字！服！！！！！//:跪了//: 流下了同情的泪水//: 擦目测新浪微博上能做到的不超过5个大家有木有注意到屏幕下的飞字啊？？刚有个人评论尚雯婕的歌~说是“民歌与information的完美结合”啊！！！！！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~确定不是international？？？？？？？ 哈哈哈哈哈~真的好浮夸啊~~~//:  实在没忍住。。好有教育意义的视频～ 况且很喜感。。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这两位女同学你们演技有点浮夸啊哈哈哈哈哈哈哈【这样的溺水安全教育真的大丈夫吗 UP主: 班诺修 呵呵用炮轰苹果力度炮轰中石油？公款吃喝费哪里来。用出版审查态度审查食品安全？表叔的表哪里来。用清理上访户手段清点长江死猪？维稳费哪里来。非民选官员从无压力，唯一压力是捞更多好处并合理名为“政绩”。它的理想从不是服务，而是收费。看，连微信也想收费了。每一个中国官员体内都藏着一个POS机。地铁吃热干面和私自拍照发博谁更极品？ 明显地铁吃热干面更极品啊！！那么重的味道！！如此不文明，居然还有脸泼面？？ 详情:呃～今天论文刚动笔，一段都没写完罗宾就来电了～～怎么又要交那些表神马的咯。。呃呃呃。。。。   摆脱高口和专八的夹击后，又悠闲了几天了，貌似应该开始写毕业论文了。。一个字都还没动的我完全不知道从何写起啊。。。先在图书馆查点论文参考下吧。。指导老师也没讲到底什么时候交，搞得我紧迫感也还一般般。。我在这里： take care，good night 〜【今天又发生学生猝死】 说，华南理工机械工程学院2011级学生古同学今天上午突发猝死，经抢救医治无效病逝。从去年到近今年全国各地已有多名大学生猝死案例，主要原因是熬夜、少运动等原因导致猝死。专家建议大学生减少熬夜，多进行户外运动，远离生命安全隐患。为你钟情！【张国荣88件琐事:你若是女人倾倒世间男】下周一是张国荣逝世十周年，世人或只知哥哥借《月亮代表我的心》向唐唐表白，但又可知他最爱吃火腩饭加半只咸蛋？今日，香港媒体整理出哥哥88件鲜为人知的琐碎事，解读他的平凡一面。看过后或许真会觉得“你若是女人倾倒世间男”。详细：低头刷微博真是没前途。。【在纽约地铁，人们在看些什么】这是在纽约地铁（NYC subways）么，我想说这是一个移动的地下图书馆。几乎每个人都手捧着一本书，不管是小孩、妇人、上班族、学生、大叔、老人、嘻哈族，不管旁边是否有人，不管是站着还是坐着，他们都在安静地阅读，Just lost in books.而我们呢……收你妹！！好像流量不要钱似的。。【既然短信收费，微信就该收费】发改委经济体制与管理研究所产业研究室主任史炜:腾讯有4亿用户及其衍生出来的高盈利模式,说不敢收费,这不符合产业发展规律。如果微信不该收费,那短信为什么要收费呢？这是个简单的经济学常识。既然短信收费,微信就应该收费…（新华网） 手机换了张内存卡本来一件几分钟就搞定的事害我磨叽大半天了。。真是闲得蛋疼才想刷了个机。。全英文的direction我也硬着头皮那样看。。。各种不成功后我又直接搞回来了。。。好在我连所有的app都直接在豌豆夹备份了，现在100多个app正在恢复。。我也可以先出去吃个饭了。。。为了凑包邮随便买了个30几块的壳啊，果然就便宜没好货啊。。这「绿」的显然没有这「驴」的高端大气上档次。。。二月十九，观世音菩萨圣诞，大慈大悲！救苦救难！保佑我家人朋友！！ 我在这里:平心而论，我还是觉得今晚五位复活歌手中印象最深的是尚雯婕！！第一首很有她自己的风格！第二首更是我很喜欢的一首歌，她唱得也不错！！好吧，刚我已经看到剧透的结局了~接下来的没悬念了~~本想试下~定睛一看~哎~还是算了~~//: 事实！！！//: 就两个字！服！！！！！//:跪了//: 流下了同情的泪水//: 擦目测新浪微博上能做到的不超过5个大家有木有注意到屏幕下的飞字啊？？刚有个人评论尚雯婕的歌~说是“民歌与information的完美结合”啊！！！！！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~确定不是international？？？？？？？ 哈哈哈哈哈~真的好浮夸啊~~~//:  实在没忍住。。好有教育意义的视频～ 况且很喜感。。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这两位女同学你们演技有点浮夸啊哈哈哈哈哈哈哈【这样的溺水安全教育真的大丈夫吗 UP主: 班诺修 呵呵用炮轰苹果力度炮轰中石油？公款吃喝费哪里来。用出版审查态度审查食品安全？表叔的表哪里来。用清理上访户手段清点长江死猪？维稳费哪里来。非民选官员从无压力，唯一压力是捞更多好处并合理名为“政绩”。它的理想从不是服务，而是收费。看，连微信也想收费了。每一个中国官员体内都藏着一个POS机。地铁吃热干面和私自拍照发博谁更极品？ 明显地铁吃热干面更极品啊！！那么重的味道！！如此不文明，居然还有脸泼面？？ 详情:呃～今天论文刚动笔，一段都没写完罗宾就来电了～～怎么又要交那些表神马的咯。。呃呃呃。。。。   摆脱高口和专八的夹击后，又悠闲了几天了，貌似应该开始写毕业论文了。。一个字都还没动的我完全不知道从何写起啊。。。先在图书馆查点论文参考下吧。。指导老师也没讲到底什么时候交，搞得我紧迫感也还一般般。。我在这里： take care，good night 〜【今天又发生学生猝死】 说，华南理工机械工程学院2011级学生古同学今天上午突发猝死，经抢救医治无效病逝。从去年到近今年全国各地已有多名大学生猝死案例，主要原因是熬夜、少运动等原因导致猝死。专家建议大学生减少熬夜，多进行户外运动，远离生命安全隐患。为你钟情！【张国荣88件琐事:你若是女人倾倒世间男】下周一是张国荣逝世十周年，世人或只知哥哥借《月亮代表我的心》向唐唐表白，但又可知他最爱吃火腩饭加半只咸蛋？今日，香港媒体整理出哥哥88件鲜为人知的琐碎事，解读他的平凡一面。看过后或许真会觉得“你若是女人倾倒世间男”。详细：低头刷微博真是没前途。。【在纽约地铁，人们在看些什么】这是在纽约地铁（NYC subways）么，我想说这是一个移动的地下图书馆。几乎每个人都手捧着一本书，不管是小孩、妇人、上班族、学生、大叔、老人、嘻哈族，不管旁边是否有人，不管是站着还是坐着，他们都在安静地阅读，Just lost in books.而我们呢……收你妹！！好像流量不要钱似的。。【既然短信收费，微信就该收费】发改委经济体制与管理研究所产业研究室主任史炜:腾讯有4亿用户及其衍生出来的高盈利模式,说不敢收费,这不符合产业发展规律。如果微信不该收费,那短信为什么要收费呢？这是个简单的经济学常识。既然短信收费,微信就应该收费…（新华网） 手机换了张内存卡本来一件几分钟就搞定的事害我磨叽大半天了。。真是闲得蛋疼才想刷了个机。。全英文的direction我也硬着头皮那样看。。。各种不成功后我又直接搞回来了。。。好在我连所有的app都直接在豌豆夹备份了，现在100多个app正在恢复。。我也可以先出去吃个饭了。。。为了凑包邮随便买了个30几块的壳啊，果然就便宜没好货啊。。这「绿」的显然没有这「驴」的高端大气上档次。。。兒童節快樂！社長！！晚安mark~肚子饿了~//: 去吃必胜客吧~~【必胜客“天天半价”活动又开始啦！】2013年6月3日起到7月12日，新一轮“天天半价”活动来啦！比萨、牛排、意面、芝士焗饭、饮料，甜点、鸡尾酒，每天两款，日日翻新！【必胜客】   生活优惠大全！哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈//: 你们不觉得这个形状有点下流吗？//: 已经化身进击的巨人准备从背后砍下它的脖子回家卤卤了//: 哈哈哈哈哈 //:讨厌快放开它！武汉网友满意了吧！深井冰！//: 群草！！//: 润//: 可爱//: 歌神//:傻逼 //:哈//:美//: 蠢//:傻 //:傻用一个词形容一下你右边 com‘on ！！ 萌神儿童节快乐！生日快乐！你喜欢草莓吧〜特意找点草莓甜品啊〜！！//: //:關注！//://: 我知道关于社会公义的Gordon 一定会呐喊的！  //:  //://:请大家呼吁一下。【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 大礼堂看电影 √checked 一件件未了的事都要完成了～ 刚送完同学登机，今日一别，还真不知何时能再见。望着一张张床板撤了，一个个柜子空了，一间间寝室散了，一群群人儿走了，悲从中来。但仍旧感激上苍安排今次的相遇，相信万里江河，有缘再聚！四年弹指一挥间，疯过叫过哭过闹过，这样的青春不离奇，却绮丽！碍于字数，圈明日学姐栀子花开，便是离别的季节。让毕业不再伤感！ 从5月31日起至6月10日，关注并 ，同时@ 一个同学以上，写出你要对他们说的话。我们将随机抽取10名幸运甜粉，各获得100元储值卡一张。活动地区：长沙，岳阳，株州，武汉，广州欠自己的旅行，现在走？还是明年今日再走？ 我在这里:你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！   我要下～//:让我考虑考虑。。。//: 犹豫中。。 //:看成2.4G，没想到是24G....:也许我可以找到答案//: 上次看的张700+M的星云都没打开……//:马克 //: 卧槽……//:好好奇   我当年怎么没意识到。。用8天时间《把林黛玉进贾府》学完了~还是忘不了那天语文课学到宝玉摔玉那一段的时候我笑抽了头撞到了桌子上...【“你打骂人便罢，何苦摔那命根子！”“姐姐妹妹们都没有，单我有，如今来了个神仙似的妹妹也没有，可知这不是个好东西！”“你妹妹原本是有这东西的...”】这个可以有！！   【您摊上大事儿了！】凡转发此微博@ 三位好友，我们将在3月29日抽取15位幸运粉丝，获得价值100元的王府井百货购物卡。感谢 的礼品支持。活动期间，本商场还有更多惊喜和诱人折扣哦~！活动时间：3/25~3/31总之 路边的井盖不要踩！！【长沙今起排查“问题井盖” 请当心这14处井盖】近来，长沙持续遭遇暴雨袭击，不少“问题井盖”逐渐现形。据了解，明日起长沙将排查问题井盖。那么井盖为什么会被雨水冲开？市政工作人员解释，雨水太大，事发地有斜坡，当雨水汇集至一处时，水压过大，井盖就会被冲开。点大图看 啊啊啊〜森n伢Φ咯〜(我想你会读吧。。)〜〜It's a beautiful day!! 这么厉害？【有奖转发:赠100张百元购物卡】潇湘晨报12岁了，读者优惠来袭!转发此微博并 参与!100个名额，每人1张100元王府井购物卡，29日抽奖!另，加潇湘晨报微信为好友，每天10:00~10:05，回复"秒杀+姓名+电话"，前10名也可获购物卡!(详情回复"秒杀") 一大早就被喊起来吃神马「天下第一馍」〜（是不是这样写还不知道。。）我吃了几年的一家烧烤，上个星期被各个美食微博推荐后，人气暴涨了，虽然以前人气也很旺咯。。我吃独食的日子结束了。。。一个多月没吃过烧烤了，今晚居然排了好久的队啊。。。还是没奇迹发生啊 //: //://: //: 【长沙坠入下水道女子尸体已找到】 24日中午称，“已经找到女孩尸体，消防正在打捞。”22日晚9点多，长沙突降暴雨，电闪雷鸣。涂家冲华升大厦旁的赤黄路一片汪洋，21岁的女孩杨丽君（音）不慎落入下水道，下落不明。来十斤芒果！！！！！！！ 路过仟吉顺便买了点吃的〜〜可是仟吉的马卡龙居然没有抹茶味啊。。 成长！很希望自己是一棵树，守静、向光、安然。敏感的神经末梢触着流云和微风，窃窃的欢喜。脚下踩着最卑贱的泥，很踏实。还有，每一天都在隐秘成长。 这牌子火啦！！从此变身奢侈品吧！！ 在广州吧！！快去囤货！！！！【彭丽媛“首秀”服装与拎包均来自中国本土品牌】 一开始有人猜彭丽媛的包是意大利Tod’s，但衣服皮包皆来自广州本土品牌：例外。它由毛继鸿、马可创建于1996年。毛曾说，“例外”适合的是这样一种女性：有点文艺气质，追求生活品质又想与众不同，了解国际流行却想表达东方气息。    我要下～//:让我考虑考虑。。。//: 犹豫中。。 //:看成2.4G，没想到是24G....:也许我可以找到答案//: 上次看的张700+M的星云都没打开……//:马克 //: 卧槽……//:好好奇   我当年怎么没意识到。。用8天时间《把林黛玉进贾府》学完了~还是忘不了那天语文课学到宝玉摔玉那一段的时候我笑抽了头撞到了桌子上...【“你打骂人便罢，何苦摔那命根子！”“姐姐妹妹们都没有，单我有，如今来了个神仙似的妹妹也没有，可知这不是个好东西！”“你妹妹原本是有这东西的...”】这个可以有！！   【您摊上大事儿了！】凡转发此微博@ 三位好友，我们将在3月29日抽取15位幸运粉丝，获得价值100元的王府井百货购物卡。感谢 的礼品支持。活动期间，本商场还有更多惊喜和诱人折扣哦~！活动时间：3/25~3/31总之 路边的井盖不要踩！！【长沙今起排查“问题井盖” 请当心这14处井盖】近来，长沙持续遭遇暴雨袭击，不少“问题井盖”逐渐现形。据了解，明日起长沙将排查问题井盖。那么井盖为什么会被雨水冲开？市政工作人员解释，雨水太大，事发地有斜坡，当雨水汇集至一处时，水压过大，井盖就会被冲开。点大图看 啊啊啊〜森n伢Φ咯〜(我想你会读吧。。)〜〜It's a beautiful day!! 这么厉害？【有奖转发:赠100张百元购物卡】潇湘晨报12岁了，读者优惠来袭!转发此微博并 参与!100个名额，每人1张100元王府井购物卡，29日抽奖!另，加潇湘晨报微信为好友，每天10:00~10:05，回复"秒杀+姓名+电话"，前10名也可获购物卡!(详情回复"秒杀") 一大早就被喊起来吃神马「天下第一馍」〜（是不是这样写还不知道。。）我吃了几年的一家烧烤，上个星期被各个美食微博推荐后，人气暴涨了，虽然以前人气也很旺咯。。我吃独食的日子结束了。。。一个多月没吃过烧烤了，今晚居然排了好久的队啊。。。还是没奇迹发生啊 //: //://: //: 【长沙坠入下水道女子尸体已找到】 24日中午称，“已经找到女孩尸体，消防正在打捞。”22日晚9点多，长沙突降暴雨，电闪雷鸣。涂家冲华升大厦旁的赤黄路一片汪洋，21岁的女孩杨丽君（音）不慎落入下水道，下落不明。来十斤芒果！！！！！！！ 路过仟吉顺便买了点吃的〜〜可是仟吉的马卡龙居然没有抹茶味啊。。 成长！很希望自己是一棵树，守静、向光、安然。敏感的神经末梢触着流云和微风，窃窃的欢喜。脚下踩着最卑贱的泥，很踏实。还有，每一天都在隐秘成长。 这牌子火啦！！从此变身奢侈品吧！！ 在广州吧！！快去囤货！！！！【彭丽媛“首秀”服装与拎包均来自中国本土品牌】 一开始有人猜彭丽媛的包是意大利Tod’s，但衣服皮包皆来自广州本土品牌：例外。它由毛继鸿、马可创建于1996年。毛曾说，“例外”适合的是这样一种女性：有点文艺气质，追求生活品质又想与众不同，了解国际流行却想表达东方气息。 兒童節快樂！社長！！晚安mark~肚子饿了~//: 去吃必胜客吧~~【必胜客“天天半价”活动又开始啦！】2013年6月3日起到7月12日，新一轮“天天半价”活动来啦！比萨、牛排、意面、芝士焗饭、饮料，甜点、鸡尾酒，每天两款，日日翻新！【必胜客】   生活优惠大全！哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈//: 你们不觉得这个形状有点下流吗？//: 已经化身进击的巨人准备从背后砍下它的脖子回家卤卤了//: 哈哈哈哈哈 //:讨厌快放开它！武汉网友满意了吧！深井冰！//: 群草！！//: 润//: 可爱//: 歌神//:傻逼 //:哈//:美//: 蠢//:傻 //:傻用一个词形容一下你右边 com‘on ！！ 萌神儿童节快乐！生日快乐！你喜欢草莓吧〜特意找点草莓甜品啊〜！！//: //:關注！//://: 我知道关于社会公义的Gordon 一定会呐喊的！  //:  //://:请大家呼吁一下。【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 大礼堂看电影 √checked 一件件未了的事都要完成了～ 刚送完同学登机，今日一别，还真不知何时能再见。望着一张张床板撤了，一个个柜子空了，一间间寝室散了，一群群人儿走了，悲从中来。但仍旧感激上苍安排今次的相遇，相信万里江河，有缘再聚！四年弹指一挥间，疯过叫过哭过闹过，这样的青春不离奇，却绮丽！碍于字数，圈明日学姐栀子花开，便是离别的季节。让毕业不再伤感！ 从5月31日起至6月10日，关注并 ，同时@ 一个同学以上，写出你要对他们说的话。我们将随机抽取10名幸运甜粉，各获得100元储值卡一张。活动地区：长沙，岳阳，株州，武汉，广州欠自己的旅行，现在走？还是明年今日再走？ 我在这里:你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！ //: 当爱已成往事哥哥，我们想念你哥哥，“如果你当年肯嫁给我，可能会改变我的一生。” 张国荣Leslie - 毛舜筠访问哥哥 高清字幕版： 视频在3分35秒！啊哈哈哈〜老祖 去广州玩一趟还带了陶陶居的手信给我哟〜〜多谢晒〜〜我有幸去广州修炼两年的话一定好吃好喝接待你哟〜〜好久没来过 啦～和老祖 一起来吃啊！！！！ 你要不要来？？？？ 我在: 昨天MJ故意跟我放肆提银记神马的～搞得我口水流一滩。。今天搜了下附近的茶餐厅，竟然让我发现不远处就是一家！！赶紧过来试试～卖相还不错～～味道也凑合。。。附上大前天拍的一张照片～ 你看～有孙先生罩你，明天一定没问题～～最近几天才开始专八翻译，不过我已经把自己从CATTI、高口的 程式化死板应用文体译者 打造成了专八的 文学化清新文艺小青年！！真是华丽的转变啊～～我的目标是辞藻华丽又不显矫揉造作～佳句堆砌而又错落有致～～神译！//:哈哈哈哈 //:哈哈哈哈 //://:哈哈哈又想起那句“if I lose myself”如果我撸死我自己//:哈哈哈//:哈哈哈哈哈//:hhhhhh //:哈哈哈赠人玫瑰手有余香——You share rose get fun——鱼香肉丝盖饭【直译大师】 最后三天，不会有大变数啦〜放轻松，吃碗牛肉面先吧〜〜 //: → → //:→ →//: → →//: → →//: 最右//: 最右机智！！//: ……你男朋友的吧？虽说是入门级摩托车，但好的车手能够驾驭任何尺寸的交通工具。我一定会驯服它。有熟悉的笛子二重奏啊！转眼又快十年了吧。。//: 《》片头主题曲曝光啦~《》曝光片头主题曲！！（曲，詞，唱，獨白）消息来源自中奖5月进京！！ 北京，万豪集团旗下五星酒店，王府井步行街旁， 邀你去体验！关注 并转发此微博，将随机抽取2名幸运粉丝，分别获得酒店客房住宿2晚。活动截止3月22日16：00。更多酒店详情请戳>>> 春困伤不起啊，听说淘宝有卖这种春困神器，不知道好不好用啊。。但是貌似有点扰民，在图书馆也不适用啊。。。。 //: ！！！【中国新一批城市赴台湾自由行：长沙在内！】台湾行政院消息，经由两岸协商结果，行政院已同意自今年【五月一日】开通以下城市赴台湾自由行：宁波、昆明、大连、郑州、武汉、无锡、、珠海、洛阳、哈尔滨、长春、沈阳。去台湾自由行不要急，因为以后飞机票越来越便宜 大家high起来吧！thanks都发不准的人有救了。。学英语，语音语调很关键。怎么样发好th这个音？请跟着下面的图片做！（友情提示：装假牙者慎入） 我一直没想通怎么有人喜欢站在马路中间去等红灯。。方便转绿的时候节省个3秒的过马路时间麽？？好神经啊。。 我在这里:今天午后甜点又是一个芒果。。虽然没有昨天的大啊，但是味道还是一样好。。感觉最近芒果吃得太多了。。。我的刀功也大有长进！！看这芒果切得跟朵花似的〜 //: 当爱已成往事哥哥，我们想念你哥哥，“如果你当年肯嫁给我，可能会改变我的一生。” 张国荣Leslie - 毛舜筠访问哥哥 高清字幕版： 视频在3分35秒！啊哈哈哈〜老祖 去广州玩一趟还带了陶陶居的手信给我哟〜〜多谢晒〜〜我有幸去广州修炼两年的话一定好吃好喝接待你哟〜〜好久没来过 啦～和老祖 一起来吃啊！！！！ 你要不要来？？？？ 我在: 昨天MJ故意跟我放肆提银记神马的～搞得我口水流一滩。。今天搜了下附近的茶餐厅，竟然让我发现不远处就是一家！！赶紧过来试试～卖相还不错～～味道也凑合。。。附上大前天拍的一张照片～ 你看～有孙先生罩你，明天一定没问题～～最近几天才开始专八翻译，不过我已经把自己从CATTI、高口的 程式化死板应用文体译者 打造成了专八的 文学化清新文艺小青年！！真是华丽的转变啊～～我的目标是辞藻华丽又不显矫揉造作～佳句堆砌而又错落有致～～神译！//:哈哈哈哈 //:哈哈哈哈 //://:哈哈哈又想起那句“if I lose myself”如果我撸死我自己//:哈哈哈//:哈哈哈哈哈//:hhhhhh //:哈哈哈赠人玫瑰手有余香——You share rose get fun——鱼香肉丝盖饭【直译大师】 最后三天，不会有大变数啦〜放轻松，吃碗牛肉面先吧〜〜 //: → → //:→ →//: → →//: → →//: 最右//: 最右机智！！//: ……你男朋友的吧？虽说是入门级摩托车，但好的车手能够驾驭任何尺寸的交通工具。我一定会驯服它。有熟悉的笛子二重奏啊！转眼又快十年了吧。。//: 《》片头主题曲曝光啦~《》曝光片头主题曲！！（曲，詞，唱，獨白）消息来源自中奖5月进京！！ 北京，万豪集团旗下五星酒店，王府井步行街旁， 邀你去体验！关注 并转发此微博，将随机抽取2名幸运粉丝，分别获得酒店客房住宿2晚。活动截止3月22日16：00。更多酒店详情请戳>>> 春困伤不起啊，听说淘宝有卖这种春困神器，不知道好不好用啊。。但是貌似有点扰民，在图书馆也不适用啊。。。。 //: ！！！【中国新一批城市赴台湾自由行：长沙在内！】台湾行政院消息，经由两岸协商结果，行政院已同意自今年【五月一日】开通以下城市赴台湾自由行：宁波、昆明、大连、郑州、武汉、无锡、、珠海、洛阳、哈尔滨、长春、沈阳。去台湾自由行不要急，因为以后飞机票越来越便宜 大家high起来吧！thanks都发不准的人有救了。。学英语，语音语调很关键。怎么样发好th这个音？请跟着下面的图片做！（友情提示：装假牙者慎入） 我一直没想通怎么有人喜欢站在马路中间去等红灯。。方便转绿的时候节省个3秒的过马路时间麽？？好神经啊。。 我在这里:今天午后甜点又是一个芒果。。虽然没有昨天的大啊，但是味道还是一样好。。感觉最近芒果吃得太多了。。。我的刀功也大有长进！！看这芒果切得跟朵花似的〜兒童節快樂！社長！！晚安mark~肚子饿了~//: 去吃必胜客吧~~【必胜客“天天半价”活动又开始啦！】2013年6月3日起到7月12日，新一轮“天天半价”活动来啦！比萨、牛排、意面、芝士焗饭、饮料，甜点、鸡尾酒，每天两款，日日翻新！【必胜客】   生活优惠大全！哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈//: 你们不觉得这个形状有点下流吗？//: 已经化身进击的巨人准备从背后砍下它的脖子回家卤卤了//: 哈哈哈哈哈 //:讨厌快放开它！武汉网友满意了吧！深井冰！//: 群草！！//: 润//: 可爱//: 歌神//:傻逼 //:哈//:美//: 蠢//:傻 //:傻用一个词形容一下你右边 com‘on ！！ 萌神儿童节快乐！生日快乐！你喜欢草莓吧〜特意找点草莓甜品啊〜！！//: //:關注！//://: 我知道关于社会公义的Gordon 一定会呐喊的！  //:  //://:请大家呼吁一下。【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 大礼堂看电影 √checked 一件件未了的事都要完成了～ 刚送完同学登机，今日一别，还真不知何时能再见。望着一张张床板撤了，一个个柜子空了，一间间寝室散了，一群群人儿走了，悲从中来。但仍旧感激上苍安排今次的相遇，相信万里江河，有缘再聚！四年弹指一挥间，疯过叫过哭过闹过，这样的青春不离奇，却绮丽！碍于字数，圈明日学姐栀子花开，便是离别的季节。让毕业不再伤感！ 从5月31日起至6月10日，关注并 ，同时@ 一个同学以上，写出你要对他们说的话。我们将随机抽取10名幸运甜粉，各获得100元储值卡一张。活动地区：长沙，岳阳，株州，武汉，广州欠自己的旅行，现在走？还是明年今日再走？ 我在这里:你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！又是星期五，又是一袋书，又是周末要考试，愿这次顺利。 我在这里:我觉得对面的妹纸是在看睡前故事了～～  我在这里:第一次听领导人用英语讲话啊！！口音不谈，至少很流利吧〜〜李总以后政府工作报告神马的不会自行双语发言吧。。【李克强港大英文演讲】2分05秒开始， 戳：虽然没上榜，不过还是要小心啊！！【三星、HTC、中兴、华为等多款手机不合格 极易引发爆炸】今天，浙江工商局通报了对36款手机的抽查结果，合格9批次，不合格达27批次，涉及三星、HTC、ZTE、K-Touch、华为、联想、ZTE、coolpad等17个知名品牌。电池热冲击检测，有20批次手机不达标，极易爆炸。(央视记者赵奕) 注意了！有你用的型号吗？有时间、不多的话我还是可以帮下忙！其实我能力很有限，学术不精。。 //: 学翻译的都深有同感吧//: 翻译不也这样吗【经典神作！收好咯！下次直接给那些要“帮个忙”的“朋友”】今天状态完全不对，在图书馆个把钟头磨磨蹭蹭心不在焉翻了两页书，我知道就这样坐在图书馆也没啥用了～～就干脆出去走了走，买了点鸡柳 红豆饼吃，顺便把往返武汉的票拿回来了～～不过这高铁票为什么这么丑了？？不应该是蓝色的咩？？      突然想起08年冰灾他出现在火车站用个大喇叭喊话。。愿温总理健康长寿！他今天就正式退休了，八年内从没和家人一起吃过年夜饭，动车事故，他不顾医生阻拦，坚持出院带病去安抚群众。他是唯一一个走完了中国大部分县市的总理：全国2500个县区 ，他跑了1800个。这是他最后一次微笑出席国 家会议。无论你喜不喜欢他，看到都动手转一下，祝愿他身体健康，快乐每一天现代汉语词典与时俱进，第6版再次否掉了我们当年所学，比如「的士」变成第一声了。。 语文课代表，你怎么看？加油！！ //: 加油努力 //: 大家一起加油為首張國語大碟做多多個訪問  今日要講足八小時 加油啊谁家没老人？我奶奶就绝对不会如此粗鲁。。这老爷子身子骨如此健朗，站着纵观全车看有无小偷，再用这力气去制服小偷不也挺好？为何要让？【公交车上没让座 女孩被老人揪头发暴打】昨天，在郑州一辆公交车上，一年轻女孩因未给一名60岁左右老人让座，被其拽住头发暴打。老人情绪激动，试图将女孩拉下车，并爆粗口，直到被其他乘客拉开。网友：女孩不让座固然不对，倚老卖老打人更不像话。你怎么看老人的行为？（信息时报）大家队形保持得很啊！！不过我怎么没收到zfs的转发提醒咧？？      男神 魅力好大，小小一条微博引发了整齐站队的七连，转发沾光啦！好多 的zombie fans都忍不住啦～哈哈哈哈哈哈哈哈 //:  //:混迹在一群小学生当中，我也可以以假乱真 Tessa亲〜生日快乐哟〜〜有人跟我说专八翻译很难，我总是不以为意，想着反正我也做过CATTI和高口的翻译练习了，应该没什么问题吧，所以每次做专八试卷都直接跳过翻译了。。今天把所有的翻译题汇总看了下，明显感觉偏文学啊～尤其是中文那股辞藻华丽劲儿～真是有点hold不住了～还是赶紧练练吧。。 又是星期五，又是一袋书，又是周末要考试，愿这次顺利。 我在这里:我觉得对面的妹纸是在看睡前故事了～～  我在这里:第一次听领导人用英语讲话啊！！口音不谈，至少很流利吧〜〜李总以后政府工作报告神马的不会自行双语发言吧。。【李克强港大英文演讲】2分05秒开始， 戳：虽然没上榜，不过还是要小心啊！！【三星、HTC、中兴、华为等多款手机不合格 极易引发爆炸】今天，浙江工商局通报了对36款手机的抽查结果，合格9批次，不合格达27批次，涉及三星、HTC、ZTE、K-Touch、华为、联想、ZTE、coolpad等17个知名品牌。电池热冲击检测，有20批次手机不达标，极易爆炸。(央视记者赵奕) 注意了！有你用的型号吗？有时间、不多的话我还是可以帮下忙！其实我能力很有限，学术不精。。 //: 学翻译的都深有同感吧//: 翻译不也这样吗【经典神作！收好咯！下次直接给那些要“帮个忙”的“朋友”】今天状态完全不对，在图书馆个把钟头磨磨蹭蹭心不在焉翻了两页书，我知道就这样坐在图书馆也没啥用了～～就干脆出去走了走，买了点鸡柳 红豆饼吃，顺便把往返武汉的票拿回来了～～不过这高铁票为什么这么丑了？？不应该是蓝色的咩？？      突然想起08年冰灾他出现在火车站用个大喇叭喊话。。愿温总理健康长寿！他今天就正式退休了，八年内从没和家人一起吃过年夜饭，动车事故，他不顾医生阻拦，坚持出院带病去安抚群众。他是唯一一个走完了中国大部分县市的总理：全国2500个县区 ，他跑了1800个。这是他最后一次微笑出席国 家会议。无论你喜不喜欢他，看到都动手转一下，祝愿他身体健康，快乐每一天现代汉语词典与时俱进，第6版再次否掉了我们当年所学，比如「的士」变成第一声了。。 语文课代表，你怎么看？加油！！ //: 加油努力 //: 大家一起加油為首張國語大碟做多多個訪問  今日要講足八小時 加油啊谁家没老人？我奶奶就绝对不会如此粗鲁。。这老爷子身子骨如此健朗，站着纵观全车看有无小偷，再用这力气去制服小偷不也挺好？为何要让？【公交车上没让座 女孩被老人揪头发暴打】昨天，在郑州一辆公交车上，一年轻女孩因未给一名60岁左右老人让座，被其拽住头发暴打。老人情绪激动，试图将女孩拉下车，并爆粗口，直到被其他乘客拉开。网友：女孩不让座固然不对，倚老卖老打人更不像话。你怎么看老人的行为？（信息时报）大家队形保持得很啊！！不过我怎么没收到zfs的转发提醒咧？？      男神 魅力好大，小小一条微博引发了整齐站队的七连，转发沾光啦！好多 的zombie fans都忍不住啦～哈哈哈哈哈哈哈哈 //:  //:混迹在一群小学生当中，我也可以以假乱真 Tessa亲〜生日快乐哟〜〜有人跟我说专八翻译很难，我总是不以为意，想着反正我也做过CATTI和高口的翻译练习了，应该没什么问题吧，所以每次做专八试卷都直接跳过翻译了。。今天把所有的翻译题汇总看了下，明显感觉偏文学啊～尤其是中文那股辞藻华丽劲儿～真是有点hold不住了～还是赶紧练练吧。。 兒童節快樂！社長！！晚安mark~肚子饿了~//: 去吃必胜客吧~~【必胜客“天天半价”活动又开始啦！】2013年6月3日起到7月12日，新一轮“天天半价”活动来啦！比萨、牛排、意面、芝士焗饭、饮料，甜点、鸡尾酒，每天两款，日日翻新！【必胜客】   生活优惠大全！哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈//: 你们不觉得这个形状有点下流吗？//: 已经化身进击的巨人准备从背后砍下它的脖子回家卤卤了//: 哈哈哈哈哈 //:讨厌快放开它！武汉网友满意了吧！深井冰！//: 群草！！//: 润//: 可爱//: 歌神//:傻逼 //:哈//:美//: 蠢//:傻 //:傻用一个词形容一下你右边 com‘on ！！ 萌神儿童节快乐！生日快乐！你喜欢草莓吧〜特意找点草莓甜品啊〜！！//: //:關注！//://: 我知道关于社会公义的Gordon 一定会呐喊的！  //:  //://:请大家呼吁一下。【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 大礼堂看电影 √checked 一件件未了的事都要完成了～ 刚送完同学登机，今日一别，还真不知何时能再见。望着一张张床板撤了，一个个柜子空了，一间间寝室散了，一群群人儿走了，悲从中来。但仍旧感激上苍安排今次的相遇，相信万里江河，有缘再聚！四年弹指一挥间，疯过叫过哭过闹过，这样的青春不离奇，却绮丽！碍于字数，圈明日学姐栀子花开，便是离别的季节。让毕业不再伤感！ 从5月31日起至6月10日，关注并 ，同时@ 一个同学以上，写出你要对他们说的话。我们将随机抽取10名幸运甜粉，各获得100元储值卡一张。活动地区：长沙，岳阳，株州，武汉，广州欠自己的旅行，现在走？还是明年今日再走？ 我在这里:你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！ 尚雯婕走了，这节目也让我对她的印象有了些许改观〜〜然后，今天辛晓琪的排名是怎么回事？？？？？ 居然把插进来啦！！！！！！！！p.s.我看到台下好多800块进口袋的人儿〜〜〜别一看城管二字就开始喷。。 //: 反转！！//: 同情心别盲目泛滥 //: 红衣女侠身手了得转给大家膜拜 //:天王盖地虎，宝塔镇河妖//: 女侠好身手！//:神一般的逆转//我是文明抗法，请你下跪执法。mark【重要口译资料】2013-03-08 吴邦国人大工作报告_口译网 【全程实录】【视频播放】 【双语视频及音频文本下载页面】 【两会专题】【资料合集】我的词汇量有多匮乏从一个简简单单的单词就可见一斑，「a big catfish」就被我直接想成 一大坨猫鱼 了。。我还想着长沙人爱吃猫鱼果然没错啊！！呃。。看来我是饿了。。。话说可有大神解释下为何长沙人喊腐乳叫「猫鱼」啊？？？？？我作为地道长沙人22年来一直没想通啊。。。 妈妈 //: 必须的~~//:转发微博3月8日妇女节到了，如果你有一个疼你、爱你、关心你的妈妈，就为你妈妈而转！因为她是这个世界上唯一愿意为你付出一切的女人转发保佑妈妈：一生永远，平安快乐、长命百岁、年轻永驻！「转」竟然有人如此重口味！！！！！！！每次吃这个饭都要加这么多辣椒！！！！！！！  你要我帮你去拿点普通快递就算哒，今天居然是两个这麽粉红的聚美优品。。我总觉得一路走上来别个眼神都怪怪的。。。麻烦推算好时间（3-5天好吗！！）～不能保证在图书馆就不要往这里寄啦。。。我对你的电话有恐惧感了。。。 我在这里: 话题快结束的时候，耳朵终于好了。。句子听译和段落听译终于又可以开始稍微听下了。。。 我在这里:亲爱的嫂子〜生日快乐！！节日快乐！！谢谢大家～今天一大堆@ ，评论，搞得跟微博名人样的啦～～每条都看到啦，眼都看花了～～～不刷屏就不转出来啦～～～中国电信网络故障居然要24小时才能修好。。如此没有效率！！是不是该退我一天的宽带钱？？而且打KF电话居然是个说着标准长沙塑料普通话的妹纸～怎么通过考核的啊。。。可惜没记住工号，不然以后指定要她接。。。又黑我素贞！！//:哈哈哈~~ 给你生日增加一点色彩！生快~~//: 我笑点越来越低了…… 怎么办 咱们回头见~ 生日放一边，学习大过天！！高口可以错，专八必须过！！Congrats不过还是建议别开啊。。哈哈哈哈哈。。果然..付出了努力一定有好的回報！！我好開心好開心啊！今天考筆事大成功！！yeah yeah  尚雯婕走了，这节目也让我对她的印象有了些许改观〜〜然后，今天辛晓琪的排名是怎么回事？？？？？ 居然把插进来啦！！！！！！！！p.s.我看到台下好多800块进口袋的人儿〜〜〜别一看城管二字就开始喷。。 //: 反转！！//: 同情心别盲目泛滥 //: 红衣女侠身手了得转给大家膜拜 //:天王盖地虎，宝塔镇河妖//: 女侠好身手！//:神一般的逆转//我是文明抗法，请你下跪执法。mark【重要口译资料】2013-03-08 吴邦国人大工作报告_口译网 【全程实录】【视频播放】 【双语视频及音频文本下载页面】 【两会专题】【资料合集】我的词汇量有多匮乏从一个简简单单的单词就可见一斑，「a big catfish」就被我直接想成 一大坨猫鱼 了。。我还想着长沙人爱吃猫鱼果然没错啊！！呃。。看来我是饿了。。。话说可有大神解释下为何长沙人喊腐乳叫「猫鱼」啊？？？？？我作为地道长沙人22年来一直没想通啊。。。 妈妈 //: 必须的~~//:转发微博3月8日妇女节到了，如果你有一个疼你、爱你、关心你的妈妈，就为你妈妈而转！因为她是这个世界上唯一愿意为你付出一切的女人转发保佑妈妈：一生永远，平安快乐、长命百岁、年轻永驻！「转」竟然有人如此重口味！！！！！！！每次吃这个饭都要加这么多辣椒！！！！！！！  你要我帮你去拿点普通快递就算哒，今天居然是两个这麽粉红的聚美优品。。我总觉得一路走上来别个眼神都怪怪的。。。麻烦推算好时间（3-5天好吗！！）～不能保证在图书馆就不要往这里寄啦。。。我对你的电话有恐惧感了。。。 我在这里: 话题快结束的时候，耳朵终于好了。。句子听译和段落听译终于又可以开始稍微听下了。。。 我在这里:亲爱的嫂子〜生日快乐！！节日快乐！！谢谢大家～今天一大堆@ ，评论，搞得跟微博名人样的啦～～每条都看到啦，眼都看花了～～～不刷屏就不转出来啦～～～中国电信网络故障居然要24小时才能修好。。如此没有效率！！是不是该退我一天的宽带钱？？而且打KF电话居然是个说着标准长沙塑料普通话的妹纸～怎么通过考核的啊。。。可惜没记住工号，不然以后指定要她接。。。又黑我素贞！！//:哈哈哈~~ 给你生日增加一点色彩！生快~~//: 我笑点越来越低了…… 怎么办 咱们回头见~ 生日放一边，学习大过天！！高口可以错，专八必须过！！Congrats不过还是建议别开啊。。哈哈哈哈哈。。果然..付出了努力一定有好的回報！！我好開心好開心啊！今天考筆事大成功！！yeah yeah 兒童節快樂！社長！！晚安mark~肚子饿了~//: 去吃必胜客吧~~【必胜客“天天半价”活动又开始啦！】2013年6月3日起到7月12日，新一轮“天天半价”活动来啦！比萨、牛排、意面、芝士焗饭、饮料，甜点、鸡尾酒，每天两款，日日翻新！【必胜客】   生活优惠大全！哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈//: 你们不觉得这个形状有点下流吗？//: 已经化身进击的巨人准备从背后砍下它的脖子回家卤卤了//: 哈哈哈哈哈 //:讨厌快放开它！武汉网友满意了吧！深井冰！//: 群草！！//: 润//: 可爱//: 歌神//:傻逼 //:哈//:美//: 蠢//:傻 //:傻用一个词形容一下你右边 com‘on ！！ 萌神儿童节快乐！生日快乐！你喜欢草莓吧〜特意找点草莓甜品啊〜！！//: //:關注！//://: 我知道关于社会公义的Gordon 一定会呐喊的！  //:  //://:请大家呼吁一下。【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 大礼堂看电影 √checked 一件件未了的事都要完成了～ 刚送完同学登机，今日一别，还真不知何时能再见。望着一张张床板撤了，一个个柜子空了，一间间寝室散了，一群群人儿走了，悲从中来。但仍旧感激上苍安排今次的相遇，相信万里江河，有缘再聚！四年弹指一挥间，疯过叫过哭过闹过，这样的青春不离奇，却绮丽！碍于字数，圈明日学姐栀子花开，便是离别的季节。让毕业不再伤感！ 从5月31日起至6月10日，关注并 ，同时@ 一个同学以上，写出你要对他们说的话。我们将随机抽取10名幸运甜粉，各获得100元储值卡一张。活动地区：长沙，岳阳，株州，武汉，广州欠自己的旅行，现在走？还是明年今日再走？ 我在这里:你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！ The number one reason why people give up so fast is because they tend to look how far they still have to go instead of how far they have gotten.  我在:敢问错在哪儿？《晶报》致歉声明：本报今天陆续接到读者电话和微博投诉，称3月1日晶报A19版《雾霾再袭  沙逼北京》的标题严重不妥，极容易遭误读。本报特就因此造成的不良传播后果向读者诚意致歉。本报将以此为鉴，完善签审流程，强化把关意识，严防此类事件再次发生。晶报编委会  2013/3/1难怪没有感情经历的我也会如此痛！//:原来如此//:怪不得觉得好伤心，快听哭了我最爱这首「我以为我会暴富，但是我没有」 这领悟，怎么听得我都有点痛？我在痛什么？什么让我痛？这么痛？啊 多么痛的领悟......啊~~等等！！！！刚广告前瞄到一点点之后的画面~~貌似在辛晓琪要出场之前看到一个熟悉的面孔啊！！！！ 是不是你是不是你？？？？笑得好灿烂啦！！！！！领悟有木有把你唱哭啊？？？？有木有拍到你之后的表情啊？？？？你不会等下就红了吧？？？？？？哇！！终于嚟长沙啦！！！唔使去HK都有得食咯~~好嘢！！！    它是TVB艺人佘诗曼、罗仲谦与香港帅哥关智斌的选择，也是内地艺人李晨、李响与李好的选择，相信更是推崇健康美食朋友们的选择，它是“低脂、健康、不会胖”的冰淇淋，它叫酷姆思CRUMBS，来自香港！关注本微博，转发并，随机抽取“50位”幸运食客，获得酷姆思滋味杯一杯！亲~你还是请司机比较合适啊~~利人利己~~哈哈哈哈~~~到底我是有多害怕考試？？小時候每到考試期間我一定會發燒..我好久沒發燒了..今天本來想好好為考駕照筆試溫習..但就突然發燒！！唉呀呀呀~~看书去。。全天给足“利” 名品美妆扫起来！12点前继续嗨！！尽情挥洒汗水继续狂欢抢大礼！60分钟内转发本微博，即有机会获得眼睛说八色眼影（共300份）或iphone5一部！汗水疲劳去无踪，原地满血大复活！【3月1日24小时每个整点301份惊喜！万份豪礼伤不起，16部iphone5 惊呆你！】回家前一转～6点档～～全天给足“利” ！今夜的乐章就是狂欢！我要听到你用鼠标发出的尖叫！一小时内转发本微博继续我们的宴会！梵柏莎金钻油光四色眼影（共300份）和iphone5（一部）的主人可能就是你！ 【3月1日24小时每个整点301份惊喜！万份豪礼伤不起，16部iphone5 惊呆你！】风雨交加，寒风凛冽～～现在回去吃完晚饭就不准备再来图书馆了，于是带了篇翻译回家做。微博为证，要是今晚没做完，就让这妖风把我吹！离！地！球！吧！吧！吧！吧！！！！！！！ 我在这里:最右四位一首好诗啊。。//:→ → //: →_→ //:→_→//:→_→//: 儿子搞基悔断肠//: 重男轻女一时爽//: 一个腐女看3P //:一对情侣一对基=A=福建独生子女男女比例3:1【男229万VS 女74万】。。。 这意味着什么？最佳翻译！！//:哈哈哈~~~//: 哈哈，真有才，干我们这行，果真是天天服雾啊据说给PM2.5起中文名，网友反响最高的是：“喂人民服雾”。同意的『转』刚看 ，竟然在长沙有些路口有记者蹲点奖励按交通灯过马路的人！！居然还是奖iPad啊！！！！我怎么没碰到过这么好的事咯。。。不过咧，遵守规矩过马路也不是为了这么个奖品咯～有没有奖品不影响过马路啊～安全第一安全第一啊！！果！然！还！是！降！温！了！啊！！！！！！！好！大！的！风！啊！！！！！！！加！上！毛！毛！细！雨！！！！！！！好！冷！啊！！！！！！！ 我在:神结尾！！//:印度尼西亚立功了，他不是一个国家在战斗。有这样一个国家: 经济高速增长，市场潜力巨大。人口众多，车辆拥堵，污染问题日益突出。腐败严重，基础设施薄弱，首都下场暴雨道路就会被淹。它充满投资发财的机遇，却又处处暴露出问题挑战。有人看好它，说未来无限好；也有人看空它，说一旦问题集中爆发，它的经济就会崩溃……它就是: 印度尼西亚。 The number one reason why people give up so fast is because they tend to look how far they still have to go instead of how far they have gotten.  我在:敢问错在哪儿？《晶报》致歉声明：本报今天陆续接到读者电话和微博投诉，称3月1日晶报A19版《雾霾再袭  沙逼北京》的标题严重不妥，极容易遭误读。本报特就因此造成的不良传播后果向读者诚意致歉。本报将以此为鉴，完善签审流程，强化把关意识，严防此类事件再次发生。晶报编委会  2013/3/1难怪没有感情经历的我也会如此痛！//:原来如此//:怪不得觉得好伤心，快听哭了我最爱这首「我以为我会暴富，但是我没有」 这领悟，怎么听得我都有点痛？我在痛什么？什么让我痛？这么痛？啊 多么痛的领悟......啊~~等等！！！！刚广告前瞄到一点点之后的画面~~貌似在辛晓琪要出场之前看到一个熟悉的面孔啊！！！！ 是不是你是不是你？？？？笑得好灿烂啦！！！！！领悟有木有把你唱哭啊？？？？有木有拍到你之后的表情啊？？？？你不会等下就红了吧？？？？？？哇！！终于嚟长沙啦！！！唔使去HK都有得食咯~~好嘢！！！    它是TVB艺人佘诗曼、罗仲谦与香港帅哥关智斌的选择，也是内地艺人李晨、李响与李好的选择，相信更是推崇健康美食朋友们的选择，它是“低脂、健康、不会胖”的冰淇淋，它叫酷姆思CRUMBS，来自香港！关注本微博，转发并，随机抽取“50位”幸运食客，获得酷姆思滋味杯一杯！亲~你还是请司机比较合适啊~~利人利己~~哈哈哈哈~~~到底我是有多害怕考試？？小時候每到考試期間我一定會發燒..我好久沒發燒了..今天本來想好好為考駕照筆試溫習..但就突然發燒！！唉呀呀呀~~看书去。。全天给足“利” 名品美妆扫起来！12点前继续嗨！！尽情挥洒汗水继续狂欢抢大礼！60分钟内转发本微博，即有机会获得眼睛说八色眼影（共300份）或iphone5一部！汗水疲劳去无踪，原地满血大复活！【3月1日24小时每个整点301份惊喜！万份豪礼伤不起，16部iphone5 惊呆你！】回家前一转～6点档～～全天给足“利” ！今夜的乐章就是狂欢！我要听到你用鼠标发出的尖叫！一小时内转发本微博继续我们的宴会！梵柏莎金钻油光四色眼影（共300份）和iphone5（一部）的主人可能就是你！ 【3月1日24小时每个整点301份惊喜！万份豪礼伤不起，16部iphone5 惊呆你！】风雨交加，寒风凛冽～～现在回去吃完晚饭就不准备再来图书馆了，于是带了篇翻译回家做。微博为证，要是今晚没做完，就让这妖风把我吹！离！地！球！吧！吧！吧！吧！！！！！！！ 我在这里:最右四位一首好诗啊。。//:→ → //: →_→ //:→_→//:→_→//: 儿子搞基悔断肠//: 重男轻女一时爽//: 一个腐女看3P //:一对情侣一对基=A=福建独生子女男女比例3:1【男229万VS 女74万】。。。 这意味着什么？最佳翻译！！//:哈哈哈~~~//: 哈哈，真有才，干我们这行，果真是天天服雾啊据说给PM2.5起中文名，网友反响最高的是：“喂人民服雾”。同意的『转』刚看 ，竟然在长沙有些路口有记者蹲点奖励按交通灯过马路的人！！居然还是奖iPad啊！！！！我怎么没碰到过这么好的事咯。。。不过咧，遵守规矩过马路也不是为了这么个奖品咯～有没有奖品不影响过马路啊～安全第一安全第一啊！！果！然！还！是！降！温！了！啊！！！！！！！好！大！的！风！啊！！！！！！！加！上！毛！毛！细！雨！！！！！！！好！冷！啊！！！！！！！ 我在:神结尾！！//:印度尼西亚立功了，他不是一个国家在战斗。有这样一个国家: 经济高速增长，市场潜力巨大。人口众多，车辆拥堵，污染问题日益突出。腐败严重，基础设施薄弱，首都下场暴雨道路就会被淹。它充满投资发财的机遇，却又处处暴露出问题挑战。有人看好它，说未来无限好；也有人看空它，说一旦问题集中爆发，它的经济就会崩溃……它就是: 印度尼西亚。兒童節快樂！社長！！晚安mark~肚子饿了~//: 去吃必胜客吧~~【必胜客“天天半价”活动又开始啦！】2013年6月3日起到7月12日，新一轮“天天半价”活动来啦！比萨、牛排、意面、芝士焗饭、饮料，甜点、鸡尾酒，每天两款，日日翻新！【必胜客】   生活优惠大全！哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈//: 你们不觉得这个形状有点下流吗？//: 已经化身进击的巨人准备从背后砍下它的脖子回家卤卤了//: 哈哈哈哈哈 //:讨厌快放开它！武汉网友满意了吧！深井冰！//: 群草！！//: 润//: 可爱//: 歌神//:傻逼 //:哈//:美//: 蠢//:傻 //:傻用一个词形容一下你右边 com‘on ！！ 萌神儿童节快乐！生日快乐！你喜欢草莓吧〜特意找点草莓甜品啊〜！！//: //:關注！//://: 我知道关于社会公义的Gordon 一定会呐喊的！  //:  //://:请大家呼吁一下。【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 大礼堂看电影 √checked 一件件未了的事都要完成了～ 刚送完同学登机，今日一别，还真不知何时能再见。望着一张张床板撤了，一个个柜子空了，一间间寝室散了，一群群人儿走了，悲从中来。但仍旧感激上苍安排今次的相遇，相信万里江河，有缘再聚！四年弹指一挥间，疯过叫过哭过闹过，这样的青春不离奇，却绮丽！碍于字数，圈明日学姐栀子花开，便是离别的季节。让毕业不再伤感！ 从5月31日起至6月10日，关注并 ，同时@ 一个同学以上，写出你要对他们说的话。我们将随机抽取10名幸运甜粉，各获得100元储值卡一张。活动地区：长沙，岳阳，株州，武汉，广州欠自己的旅行，现在走？还是明年今日再走？ 我在这里:你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！梅溪湖元宵花灯实在太美，可惜音乐喷泉没开啊～下次再过去看吧～～晚安！！元宵节吃元宵才合适吧？哈哈哈~~//: 哇哈哈哈哈..元宵夜看這個好合適！謝謝現在正在看 吃货sa~~和祖兒一起在長沙過元宵節..很想吃湯圓..你們知道哪裡有呢？？元宵节快乐！！祝大家元宵節快樂 湖上升明月，天涯共此时。梅溪湖，明月高照，灯火闪耀～～但愿人长久，千里共婵娟。 我在这里:这芒果不太大，味道倒是还不错～～其实我也想买斯利美那种超大芒果回来啃啊！！山顶的云雾缭绕，其实都是空气污染，对吧？ 我在这里: 开学都显得与我无关了。。报到都免掉。。又见神级翻译！！扩充了英文知识，第一次知道狗不理的英文名右右右别提。。好恐怖。。。//: 会唱talk to me，应该没XX啥事//: 只要不是玩kiss神马的就行.. //:居然去接你SA了今天 是去和艺宝唱歌吗//: 哟哟哟 无影腿SA!!!接到了 长沙元宵节焰火，一如既往地冷艳动人啊~~提前祝各位！！特别献给亲爱的 和Charlene啊~（她估计太多人@ 了~大婶若看到帮忙转达下吧~~）这烟花不输维港的吧~~下次有时间再亲自去看看更美哟~欢迎找我做导游~~~我还是决定出门看个烟花！！亲～要不要来杜甫江阁看个烟花再去彩排呀？？本人到長沙了..明天元宵晚會見~刚都市频道讲了今晚有烟花啊！！而且貌似今晚的很好看啊！！！！什么最大环保烟花什么的。。我又想去了。。。 不好意思啊～我才想起你问我啊。。。哈哈哈哈哈哈//:哈哈哈哈哈哈哈哈 //: 哈哈哈哈哈哈//  :哈哈哈哈哈哈哈揉四白穴原来才17岁啊。。【少年犯】他4岁选入中国幼儿申奥形象大使；他4岁学习钢琴，师从中央音乐学院著名钢琴教授韩剑明；他8岁学书法，师从清华大学方志文；他获钢琴、书法奖无数。他10岁加入中国少年冰球队。他就读人大附中，留学美国。他开歌友会，郁钧剑、魏金栋、吕薇等名家捧场。他是李天一，生于1996年4月，今年17岁。梅溪湖元宵花灯实在太美，可惜音乐喷泉没开啊～下次再过去看吧～～晚安！！元宵节吃元宵才合适吧？哈哈哈~~//: 哇哈哈哈哈..元宵夜看這個好合適！謝謝現在正在看 吃货sa~~和祖兒一起在長沙過元宵節..很想吃湯圓..你們知道哪裡有呢？？元宵节快乐！！祝大家元宵節快樂 湖上升明月，天涯共此时。梅溪湖，明月高照，灯火闪耀～～但愿人长久，千里共婵娟。 我在这里:这芒果不太大，味道倒是还不错～～其实我也想买斯利美那种超大芒果回来啃啊！！山顶的云雾缭绕，其实都是空气污染，对吧？ 我在这里: 开学都显得与我无关了。。报到都免掉。。又见神级翻译！！扩充了英文知识，第一次知道狗不理的英文名右右右别提。。好恐怖。。。//: 会唱talk to me，应该没XX啥事//: 只要不是玩kiss神马的就行.. //:居然去接你SA了今天 是去和艺宝唱歌吗//: 哟哟哟 无影腿SA!!!接到了 长沙元宵节焰火，一如既往地冷艳动人啊~~提前祝各位！！特别献给亲爱的 和Charlene啊~（她估计太多人@ 了~大婶若看到帮忙转达下吧~~）这烟花不输维港的吧~~下次有时间再亲自去看看更美哟~欢迎找我做导游~~~我还是决定出门看个烟花！！亲～要不要来杜甫江阁看个烟花再去彩排呀？？本人到長沙了..明天元宵晚會見~刚都市频道讲了今晚有烟花啊！！而且貌似今晚的很好看啊！！！！什么最大环保烟花什么的。。我又想去了。。。 不好意思啊～我才想起你问我啊。。。哈哈哈哈哈哈//:哈哈哈哈哈哈哈哈 //: 哈哈哈哈哈哈//  :哈哈哈哈哈哈哈揉四白穴原来才17岁啊。。【少年犯】他4岁选入中国幼儿申奥形象大使；他4岁学习钢琴，师从中央音乐学院著名钢琴教授韩剑明；他8岁学书法，师从清华大学方志文；他获钢琴、书法奖无数。他10岁加入中国少年冰球队。他就读人大附中，留学美国。他开歌友会，郁钧剑、魏金栋、吕薇等名家捧场。他是李天一，生于1996年4月，今年17岁。兒童節快樂！社長！！晚安mark~肚子饿了~//: 去吃必胜客吧~~【必胜客“天天半价”活动又开始啦！】2013年6月3日起到7月12日，新一轮“天天半价”活动来啦！比萨、牛排、意面、芝士焗饭、饮料，甜点、鸡尾酒，每天两款，日日翻新！【必胜客】   生活优惠大全！哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈//: 你们不觉得这个形状有点下流吗？//: 已经化身进击的巨人准备从背后砍下它的脖子回家卤卤了//: 哈哈哈哈哈 //:讨厌快放开它！武汉网友满意了吧！深井冰！//: 群草！！//: 润//: 可爱//: 歌神//:傻逼 //:哈//:美//: 蠢//:傻 //:傻用一个词形容一下你右边 com‘on ！！ 萌神儿童节快乐！生日快乐！你喜欢草莓吧〜特意找点草莓甜品啊〜！！//: //:關注！//://: 我知道关于社会公义的Gordon 一定会呐喊的！  //:  //://:请大家呼吁一下。【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 大礼堂看电影 √checked 一件件未了的事都要完成了～ 刚送完同学登机，今日一别，还真不知何时能再见。望着一张张床板撤了，一个个柜子空了，一间间寝室散了，一群群人儿走了，悲从中来。但仍旧感激上苍安排今次的相遇，相信万里江河，有缘再聚！四年弹指一挥间，疯过叫过哭过闹过，这样的青春不离奇，却绮丽！碍于字数，圈明日学姐栀子花开，便是离别的季节。让毕业不再伤感！ 从5月31日起至6月10日，关注并 ，同时@ 一个同学以上，写出你要对他们说的话。我们将随机抽取10名幸运甜粉，各获得100元储值卡一张。活动地区：长沙，岳阳，株州，武汉，广州欠自己的旅行，现在走？还是明年今日再走？ 我在这里:你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！ 该收心搞学习了～今天下午不把上个星期带回来的卷子做完就不吃晚饭！！！！！～～～～在快速移动，仿佛时空快速变幻的列车厢里看校内那篇简直就是在谋杀自己啊！！昏暗的灯，在某些瞬间看着车厢里的人，我都开始怀疑自己的人生了～～下车都没看完，愣是逼着自己坐在M记看完才走～感觉我快找不到回家的路了。。。 我在这里:岳阳人民太热情好客～多留了我一个半小时啊～～不过我还是想说句，晚点你妹！！ 马上就要结束我的啦～再次感谢最佳导游 和最给力岳阳人民代表 啊～～岳阳，再见！！ 我在这里:岳阳楼下吃鱼～味道果然超级好啊！！ 我在这里:八年前，第一次背，就再也没忘过这篇文字，洋洋洒洒四百余字，字字珠玑，恢宏大气，但一直没机会过来一睹岳阳楼风采。八年后，我终于来啦！！而且背免了门票～～   我在这里:品君山银针，赏君山风情。果然不是浪得虚名啊～～导游 和岳阳人民代表 也很啊！！只是刺骨的寒风吹得人凌乱啊～朦胧的景，别有一番风光映眼帘吧～～ 我在这里: 是日出游，霪雨霏霏；不以物喜，不以己悲。 我在这里: 球啊~生日快乐啊~~祝你永远不会变成这个名字啊！！~越吃越瘦~越瘦越吃~越吃越瘦~越瘦越吃地不断循环~~~~还祝你在老了一岁后一切顺利，心想事成啊~~~明天不去岳阳楼了～去成都！！//:放着我来！！ //:你好…我已经辞职了…希望能终身从事找狗这一事业 //:已经在赶往成都的路上了。Po主这事交给我吧！//:不上学了！买机票飞回去招狗！！！//: 不看书了，找狗去！2月8日下午2时，饲养了7年的一只名叫“小小”的宗红色松狮犬在成都江汉路成都军区南营门口处走失。送还者，重谢房一套（二环路，现价值56万，拆迁价过100万），本人所有收入合法，与终身承诺相比，家庭一员何止百万。联系电话15802822110 请帮转发一下。谢谢大家了。第一次在网上订火车票，真是方便快捷啊！！拿个身份证到自动贩卖机一刷就出票了～～只是这过去的硬座比回来的无座还便宜太无语啦～～不过这往返的票价比岳阳楼门票还是便宜了好多啊！！我的要开始啦！！活了20多年了没去过岳阳楼，真是枉为湖南人啊～～我们的主教已经拆了～～某高中同学聚会的创意照片，太有爱了！一样的地点，一样的我们，不一样的岁月。「转」保佑全家身体健康！今天是藏历正月初八，药师佛节日，作何善恶成千倍！发心恭诵药师佛名号及药师佛心咒：喋雅他 嗡 贝堪则 贝堪则 玛哈贝堪则 喇扎萨目 嘎喋 梭哈！可获药师如来圣众加持，保佑：全家身体健康，远离一切疾病困扰！顶礼南无药师琉璃光如来！ 离我成功地把自己逼到的日子越来越近了～～而且的日子已经过去几天了～～如果来不及，我想还是要主要搞专八，我不要明年再跑回来考。。。。赶紧过完这两天，我要回归图书馆了～～ “千言万语还来不及说，我的泪早已泛滥泛滥，从此我迷上了那个车站，多少次在那儿痴痴的看。离别的一幕总会重演，你几乎把手儿挥断挥断，何时列车能够把你带回，我在这儿痴痴的盼。你身在何方我不管不管，请为我保重千万千万。”【微镜头：离别的车站】相对于过去一年里的漂泊打拼，春节的七天显得太短太短。当新的一年正式开始，我们要收拾行装，准备再次回到外面的世界。站在离别的车站，你的心中会有多少挂牵？你身在何方我不管不管，请为我保重千万千万…… 该收心搞学习了～今天下午不把上个星期带回来的卷子做完就不吃晚饭！！！！！～～～～在快速移动，仿佛时空快速变幻的列车厢里看校内那篇简直就是在谋杀自己啊！！昏暗的灯，在某些瞬间看着车厢里的人，我都开始怀疑自己的人生了～～下车都没看完，愣是逼着自己坐在M记看完才走～感觉我快找不到回家的路了。。。 我在这里:岳阳人民太热情好客～多留了我一个半小时啊～～不过我还是想说句，晚点你妹！！ 马上就要结束我的啦～再次感谢最佳导游 和最给力岳阳人民代表 啊～～岳阳，再见！！ 我在这里:岳阳楼下吃鱼～味道果然超级好啊！！ 我在这里:八年前，第一次背，就再也没忘过这篇文字，洋洋洒洒四百余字，字字珠玑，恢宏大气，但一直没机会过来一睹岳阳楼风采。八年后，我终于来啦！！而且背免了门票～～   我在这里:品君山银针，赏君山风情。果然不是浪得虚名啊～～导游 和岳阳人民代表 也很啊！！只是刺骨的寒风吹得人凌乱啊～朦胧的景，别有一番风光映眼帘吧～～ 我在这里: 是日出游，霪雨霏霏；不以物喜，不以己悲。 我在这里: 球啊~生日快乐啊~~祝你永远不会变成这个名字啊！！~越吃越瘦~越瘦越吃~越吃越瘦~越瘦越吃地不断循环~~~~还祝你在老了一岁后一切顺利，心想事成啊~~~明天不去岳阳楼了～去成都！！//:放着我来！！ //:你好…我已经辞职了…希望能终身从事找狗这一事业 //:已经在赶往成都的路上了。Po主这事交给我吧！//:不上学了！买机票飞回去招狗！！！//: 不看书了，找狗去！2月8日下午2时，饲养了7年的一只名叫“小小”的宗红色松狮犬在成都江汉路成都军区南营门口处走失。送还者，重谢房一套（二环路，现价值56万，拆迁价过100万），本人所有收入合法，与终身承诺相比，家庭一员何止百万。联系电话15802822110 请帮转发一下。谢谢大家了。第一次在网上订火车票，真是方便快捷啊！！拿个身份证到自动贩卖机一刷就出票了～～只是这过去的硬座比回来的无座还便宜太无语啦～～不过这往返的票价比岳阳楼门票还是便宜了好多啊！！我的要开始啦！！活了20多年了没去过岳阳楼，真是枉为湖南人啊～～我们的主教已经拆了～～某高中同学聚会的创意照片，太有爱了！一样的地点，一样的我们，不一样的岁月。「转」保佑全家身体健康！今天是藏历正月初八，药师佛节日，作何善恶成千倍！发心恭诵药师佛名号及药师佛心咒：喋雅他 嗡 贝堪则 贝堪则 玛哈贝堪则 喇扎萨目 嘎喋 梭哈！可获药师如来圣众加持，保佑：全家身体健康，远离一切疾病困扰！顶礼南无药师琉璃光如来！ 离我成功地把自己逼到的日子越来越近了～～而且的日子已经过去几天了～～如果来不及，我想还是要主要搞专八，我不要明年再跑回来考。。。。赶紧过完这两天，我要回归图书馆了～～ “千言万语还来不及说，我的泪早已泛滥泛滥，从此我迷上了那个车站，多少次在那儿痴痴的看。离别的一幕总会重演，你几乎把手儿挥断挥断，何时列车能够把你带回，我在这儿痴痴的盼。你身在何方我不管不管，请为我保重千万千万。”【微镜头：离别的车站】相对于过去一年里的漂泊打拼，春节的七天显得太短太短。当新的一年正式开始，我们要收拾行装，准备再次回到外面的世界。站在离别的车站，你的心中会有多少挂牵？你身在何方我不管不管，请为我保重千万千万……兒童節快樂！社長！！晚安mark~肚子饿了~//: 去吃必胜客吧~~【必胜客“天天半价”活动又开始啦！】2013年6月3日起到7月12日，新一轮“天天半价”活动来啦！比萨、牛排、意面、芝士焗饭、饮料，甜点、鸡尾酒，每天两款，日日翻新！【必胜客】   生活优惠大全！哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈//: 你们不觉得这个形状有点下流吗？//: 已经化身进击的巨人准备从背后砍下它的脖子回家卤卤了//: 哈哈哈哈哈 //:讨厌快放开它！武汉网友满意了吧！深井冰！//: 群草！！//: 润//: 可爱//: 歌神//:傻逼 //:哈//:美//: 蠢//:傻 //:傻用一个词形容一下你右边 com‘on ！！ 萌神儿童节快乐！生日快乐！你喜欢草莓吧〜特意找点草莓甜品啊〜！！//: //:關注！//://: 我知道关于社会公义的Gordon 一定会呐喊的！  //:  //://:请大家呼吁一下。【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 大礼堂看电影 √checked 一件件未了的事都要完成了～ 刚送完同学登机，今日一别，还真不知何时能再见。望着一张张床板撤了，一个个柜子空了，一间间寝室散了，一群群人儿走了，悲从中来。但仍旧感激上苍安排今次的相遇，相信万里江河，有缘再聚！四年弹指一挥间，疯过叫过哭过闹过，这样的青春不离奇，却绮丽！碍于字数，圈明日学姐栀子花开，便是离别的季节。让毕业不再伤感！ 从5月31日起至6月10日，关注并 ，同时@ 一个同学以上，写出你要对他们说的话。我们将随机抽取10名幸运甜粉，各获得100元储值卡一张。活动地区：长沙，岳阳，株州，武汉，广州欠自己的旅行，现在走？还是明年今日再走？ 我在这里:你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！看看到3菜在吃泡面，突然觉得好饿啊～～出家去买宵夜，烧烤木有油炸货木有神马都木有。。大过年的好冷清啊。。只好在便利店买碗泡面，摇了十几碗才摇到有火腿肠的。。。我可以啊！！我要去啊！！！！【初一至初十背《岳阳楼记》 免费登岳阳楼】岳阳楼景区从农历正月初一至初十，开展“背《岳阳楼记》，领免费门票”新春特别活动。 能完整背诵的童鞋举个手~竟然有人拜年送榴莲！！！！！不过也正和我意啊！！！！！晚上自己整个榴莲忘返试试～～～现在看电视换来换去都是了。。还不如上网看，但是我怎么觉得3菜有点无脑的感觉。。。咦？不是说要4月麽。。//:啊啊啊啊啊~黑镜啊~~~《黑镜》第二季 第一集，初版字幕；成品。嘿！来啦~~ 过年三天，胖了六斤。睡得太饱，吃得太好，运动太少。该过点正常的日子了吧。。看了10集了~小学时看这部戏的感觉已经完全忘了~~现在我只觉得我再看下去 不是爱上道明庄，就是被道明寺掰弯。。呃。。。好神奇的一部戏！！临武鸭罐头，味道不错～～不过我觉得如果早上盖在粉上面来吃应该更爽吧！！大过年的我为神马突然想嗦粉了！！！！家里还木有米粉啊。。外面也木有卖啊。。。哈哈哈哈～好可爱～～～～哈哈..我家狗狗跟大家拜年~~我以为右边是网友瞎搞的，进主页一看真是刘谦。。//: 我...我想我被打到失憶了，連這件事都不記得了。怎麼辦?!兄弟 ，有人打你嗎？那人真的和我長得那麼像嗎？ 各种拜年，屋内各种拥挤，外面各种冷清，桌上各种菜肴，筷子各种不知归何处啊。。我怎么感觉平常的饭菜更好吃啊！！莫非是因为我不爱这种大鱼大肉腊鱼腊肉啊。。天亮了，挂念了，有从前还是好的，这熟透的脸孔，我还真的舍不得。曾经多少青春年少疯狂追逐流星花园，看到F4就想起逝去的青春啊～～F4演唱成名曲《第一时间》，四个人重回英德学院~彼此穿越时光，来到“在一起”的日子，说起彼此的“爱恨情仇”！言承旭大赞仔仔最Man，为当年的小任性向孝天道歉。在《第一时间》的歌声中化解恩怨，在拥抱中重新开始。看着F4你会想起曾经的谁，转发赢取限量珍藏版签名CD！世上还是好人多啊～～等等！！银行补了1500？？可否透露哪家银行？？我要把钱都存这家！！【沈阳人好样的! 8.75万一分没丢！】昨日沈阳的蒋先生到银行取钱，准备取8.75万。钱是用纸袋装着的，赶上风大，钱袋坏了，8.75万漫天飞舞，不少人看到了天女散花般的钱，开始忙着捡。出乎意料的是，这些人捡了钱后跑过来还给他。最后钱只少了1500块。最后，银行将1500元补给了他。 好吧，看已经看得走火入魔了。。今晚狂看了4集流星花园~这么一把年纪了居然看得我笑死了~~岁月啊~感动啊~~【F4演出全程】今夜，这四个大男孩 周渝民   分外可爱！真情流露，仿佛穿越回过去！希望今晚是一个开始：《流星雨》和《第一时间》，还有中间的采访，将你拉回到回忆之中，而从回忆中回来时，已是感动的泪流满面！看看到3菜在吃泡面，突然觉得好饿啊～～出家去买宵夜，烧烤木有油炸货木有神马都木有。。大过年的好冷清啊。。只好在便利店买碗泡面，摇了十几碗才摇到有火腿肠的。。。我可以啊！！我要去啊！！！！【初一至初十背《岳阳楼记》 免费登岳阳楼】岳阳楼景区从农历正月初一至初十，开展“背《岳阳楼记》，领免费门票”新春特别活动。 能完整背诵的童鞋举个手~竟然有人拜年送榴莲！！！！！不过也正和我意啊！！！！！晚上自己整个榴莲忘返试试～～～现在看电视换来换去都是了。。还不如上网看，但是我怎么觉得3菜有点无脑的感觉。。。咦？不是说要4月麽。。//:啊啊啊啊啊~黑镜啊~~~《黑镜》第二季 第一集，初版字幕；成品。嘿！来啦~~ 过年三天，胖了六斤。睡得太饱，吃得太好，运动太少。该过点正常的日子了吧。。看了10集了~小学时看这部戏的感觉已经完全忘了~~现在我只觉得我再看下去 不是爱上道明庄，就是被道明寺掰弯。。呃。。。好神奇的一部戏！！临武鸭罐头，味道不错～～不过我觉得如果早上盖在粉上面来吃应该更爽吧！！大过年的我为神马突然想嗦粉了！！！！家里还木有米粉啊。。外面也木有卖啊。。。哈哈哈哈～好可爱～～～～哈哈..我家狗狗跟大家拜年~~我以为右边是网友瞎搞的，进主页一看真是刘谦。。//: 我...我想我被打到失憶了，連這件事都不記得了。怎麼辦?!兄弟 ，有人打你嗎？那人真的和我長得那麼像嗎？ 各种拜年，屋内各种拥挤，外面各种冷清，桌上各种菜肴，筷子各种不知归何处啊。。我怎么感觉平常的饭菜更好吃啊！！莫非是因为我不爱这种大鱼大肉腊鱼腊肉啊。。天亮了，挂念了，有从前还是好的，这熟透的脸孔，我还真的舍不得。曾经多少青春年少疯狂追逐流星花园，看到F4就想起逝去的青春啊～～F4演唱成名曲《第一时间》，四个人重回英德学院~彼此穿越时光，来到“在一起”的日子，说起彼此的“爱恨情仇”！言承旭大赞仔仔最Man，为当年的小任性向孝天道歉。在《第一时间》的歌声中化解恩怨，在拥抱中重新开始。看着F4你会想起曾经的谁，转发赢取限量珍藏版签名CD！世上还是好人多啊～～等等！！银行补了1500？？可否透露哪家银行？？我要把钱都存这家！！【沈阳人好样的! 8.75万一分没丢！】昨日沈阳的蒋先生到银行取钱，准备取8.75万。钱是用纸袋装着的，赶上风大，钱袋坏了，8.75万漫天飞舞，不少人看到了天女散花般的钱，开始忙着捡。出乎意料的是，这些人捡了钱后跑过来还给他。最后钱只少了1500块。最后，银行将1500元补给了他。 好吧，看已经看得走火入魔了。。今晚狂看了4集流星花园~这么一把年纪了居然看得我笑死了~~岁月啊~感动啊~~【F4演出全程】今夜，这四个大男孩 周渝民   分外可爱！真情流露，仿佛穿越回过去！希望今晚是一个开始：《流星雨》和《第一时间》，还有中间的采访，将你拉回到回忆之中，而从回忆中回来时，已是感动的泪流满面！兒童節快樂！社長！！晚安mark~肚子饿了~//: 去吃必胜客吧~~【必胜客“天天半价”活动又开始啦！】2013年6月3日起到7月12日，新一轮“天天半价”活动来啦！比萨、牛排、意面、芝士焗饭、饮料，甜点、鸡尾酒，每天两款，日日翻新！【必胜客】   生活优惠大全！哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈//: 你们不觉得这个形状有点下流吗？//: 已经化身进击的巨人准备从背后砍下它的脖子回家卤卤了//: 哈哈哈哈哈 //:讨厌快放开它！武汉网友满意了吧！深井冰！//: 群草！！//: 润//: 可爱//: 歌神//:傻逼 //:哈//:美//: 蠢//:傻 //:傻用一个词形容一下你右边 com‘on ！！ 萌神儿童节快乐！生日快乐！你喜欢草莓吧〜特意找点草莓甜品啊〜！！//: //:關注！//://: 我知道关于社会公义的Gordon 一定会呐喊的！  //:  //://:请大家呼吁一下。【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 大礼堂看电影 √checked 一件件未了的事都要完成了～ 刚送完同学登机，今日一别，还真不知何时能再见。望着一张张床板撤了，一个个柜子空了，一间间寝室散了，一群群人儿走了，悲从中来。但仍旧感激上苍安排今次的相遇，相信万里江河，有缘再聚！四年弹指一挥间，疯过叫过哭过闹过，这样的青春不离奇，却绮丽！碍于字数，圈明日学姐栀子花开，便是离别的季节。让毕业不再伤感！ 从5月31日起至6月10日，关注并 ，同时@ 一个同学以上，写出你要对他们说的话。我们将随机抽取10名幸运甜粉，各获得100元储值卡一张。活动地区：长沙，岳阳，株州，武汉，广州欠自己的旅行，现在走？还是明年今日再走？ 我在这里:你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！ 看来一切的剧透都是真的啊。。真没意思。。果然係大团圆~不过宜家乜都被你爆晒出嚟！！！今晚仲睇D乜啊！！！！//: 【《老表，你好嘢！》大结局 最新预告！】等阵睇！来啦！【《老表，你好嘢！》大结局 最新预告！】剧情夠过隐有溫情，今晚8点半两小时大团圆结局！ 等你一次笑个够！！ 【微信 加 let9394 关注 】（转）现在还是满大街的《你最红》《八星报喜贺贺喜》《四喜临门喜迎春》啊！放了好多年了~该出点新的贺年歌啦！！//: //:又到賀年歌派上用途的時間喔大家支持支持〜 //: 今年除夕TWINS会带着《你最红》、《饮歌》两首歌在广东电视台春节联欢晚会露面哦~ 她们也借助“咪咕音乐”的平台向大家拜年道喜，并录制了蛇年新春拜年彩铃【】，蛇年新祝福，好音乐就在你身边【】  噗。。怎么又看到有人说在厕所一起shi的时候说的话最动听啊~~信息量依旧很大！！ 你觉得咧？50波：爱情片《在一起》2月12日甜蜜上映，“那些年”再续浪漫童话，“型男+女神”齐上阵！你的TA说过最浪漫感人的话是什么？即日起关注+转发+评论，并 ，就有机会抢到2张票哦~ 哇~好听！！超喜欢云图六重奏！   电影< Cloud Atlas End Title >原声纯音乐 (朋鸟木木制)-影视原声 高清MV-音悦台   （分享自 ）新春大吉～～【Happy Chinese New Year!】英国首相卡梅伦2013年春节贺词 【双语文本】【视频播放】 【训练下载】  你昨天还在问我这个吧。。【报名信息速递】湖南英语一级、二级、三级口、笔译报名3月4日-14日，详情：总觉得这会员功能不用太可惜，比如置顶，但我也不知道要置顶哪一条好～～不如就随便搞一条顶上去，嗯～就这条吧。。  铁哥～你好久拿这个年历？？？慢点2013都过完了啦！！！ 还不下雪还不下雪还不下雪啊！！！！此时不下更待何时！！！！！长沙真心冷得shi啊！！！！求明日大雪！！！！！！！让我去爬个雪山祈个福啊！！！！！！！！！ 我在这里:  你的二外～哈哈哈哈哈哈～从某个日本朋友那里得到了一盒日清海鲜炒面，欣然同坐泡起面来。众所周知（也许并不）海鲜炒面的酱料是所有炒面中最难挤出来的，因为酱料主要是颗粒状而不是液体状。拌面前不由得抱怨了一句：“尼玛……难挤……”朋友答了一句：“9时てす…”「梦的入口有点窄」～ 但都只可以帮你咁多啫，剩翻D路要靠你 自己慢慢行，加油！！你得嘅！！～Fly High～ 我在这里:God bless us～//:keep going!!!给自己跪了  我才是真正的纠结爱面子矛盾体好么我不是归人，是个过客。。 我在这里: 看来一切的剧透都是真的啊。。真没意思。。果然係大团圆~不过宜家乜都被你爆晒出嚟！！！今晚仲睇D乜啊！！！！//: 【《老表，你好嘢！》大结局 最新预告！】等阵睇！来啦！【《老表，你好嘢！》大结局 最新预告！】剧情夠过隐有溫情，今晚8点半两小时大团圆结局！ 等你一次笑个够！！ 【微信 加 let9394 关注 】（转）现在还是满大街的《你最红》《八星报喜贺贺喜》《四喜临门喜迎春》啊！放了好多年了~该出点新的贺年歌啦！！//: //:又到賀年歌派上用途的時間喔大家支持支持〜 //: 今年除夕TWINS会带着《你最红》、《饮歌》两首歌在广东电视台春节联欢晚会露面哦~ 她们也借助“咪咕音乐”的平台向大家拜年道喜，并录制了蛇年新春拜年彩铃【】，蛇年新祝福，好音乐就在你身边【】  噗。。怎么又看到有人说在厕所一起shi的时候说的话最动听啊~~信息量依旧很大！！ 你觉得咧？50波：爱情片《在一起》2月12日甜蜜上映，“那些年”再续浪漫童话，“型男+女神”齐上阵！你的TA说过最浪漫感人的话是什么？即日起关注+转发+评论，并 ，就有机会抢到2张票哦~ 哇~好听！！超喜欢云图六重奏！   电影< Cloud Atlas End Title >原声纯音乐 (朋鸟木木制)-影视原声 高清MV-音悦台   （分享自 ）新春大吉～～【Happy Chinese New Year!】英国首相卡梅伦2013年春节贺词 【双语文本】【视频播放】 【训练下载】  你昨天还在问我这个吧。。【报名信息速递】湖南英语一级、二级、三级口、笔译报名3月4日-14日，详情：总觉得这会员功能不用太可惜，比如置顶，但我也不知道要置顶哪一条好～～不如就随便搞一条顶上去，嗯～就这条吧。。  铁哥～你好久拿这个年历？？？慢点2013都过完了啦！！！ 还不下雪还不下雪还不下雪啊！！！！此时不下更待何时！！！！！长沙真心冷得shi啊！！！！求明日大雪！！！！！！！让我去爬个雪山祈个福啊！！！！！！！！！ 我在这里:  你的二外～哈哈哈哈哈哈～从某个日本朋友那里得到了一盒日清海鲜炒面，欣然同坐泡起面来。众所周知（也许并不）海鲜炒面的酱料是所有炒面中最难挤出来的，因为酱料主要是颗粒状而不是液体状。拌面前不由得抱怨了一句：“尼玛……难挤……”朋友答了一句：“9时てす…”「梦的入口有点窄」～ 但都只可以帮你咁多啫，剩翻D路要靠你 自己慢慢行，加油！！你得嘅！！～Fly High～ 我在这里:God bless us～//:keep going!!!给自己跪了  我才是真正的纠结爱面子矛盾体好么我不是归人，是个过客。。 我在这里:兒童節快樂！社長！！晚安mark~肚子饿了~//: 去吃必胜客吧~~【必胜客“天天半价”活动又开始啦！】2013年6月3日起到7月12日，新一轮“天天半价”活动来啦！比萨、牛排、意面、芝士焗饭、饮料，甜点、鸡尾酒，每天两款，日日翻新！【必胜客】   生活优惠大全！哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈//: 你们不觉得这个形状有点下流吗？//: 已经化身进击的巨人准备从背后砍下它的脖子回家卤卤了//: 哈哈哈哈哈 //:讨厌快放开它！武汉网友满意了吧！深井冰！//: 群草！！//: 润//: 可爱//: 歌神//:傻逼 //:哈//:美//: 蠢//:傻 //:傻用一个词形容一下你右边 com‘on ！！ 萌神儿童节快乐！生日快乐！你喜欢草莓吧〜特意找点草莓甜品啊〜！！//: //:關注！//://: 我知道关于社会公义的Gordon 一定会呐喊的！  //:  //://:请大家呼吁一下。【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 大礼堂看电影 √checked 一件件未了的事都要完成了～ 刚送完同学登机，今日一别，还真不知何时能再见。望着一张张床板撤了，一个个柜子空了，一间间寝室散了，一群群人儿走了，悲从中来。但仍旧感激上苍安排今次的相遇，相信万里江河，有缘再聚！四年弹指一挥间，疯过叫过哭过闹过，这样的青春不离奇，却绮丽！碍于字数，圈明日学姐栀子花开，便是离别的季节。让毕业不再伤感！ 从5月31日起至6月10日，关注并 ，同时@ 一个同学以上，写出你要对他们说的话。我们将随机抽取10名幸运甜粉，各获得100元储值卡一张。活动地区：长沙，岳阳，株州，武汉，广州欠自己的旅行，现在走？还是明年今日再走？ 我在这里:你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！小清，可觉得眼熟？山中岁月容易过，世上繁华已千年。我经过这么多年的修炼，究竟何时能出山？ 我在这里:     有没有哪位朋友丢了狗狗啊？？走失狗狗的速速私信我啊！狗狗现在很迷失！！ 我在: 旎~~啊啊啊啊啊啊啊~~好久冇这样喊过你哒啊！！生日快乐啊！！幸福快乐啊！！我对杨宗纬刚刚《矜持》的时候那个伴奏乐器很感兴趣啊！！！字幕写的！！这究竟是什么啊？？看样子仿佛就是手啊。。究竟是手吹出来的所以是“肉”？还是手里面其实还是拿了个“埙”？？？哪位朋友知道吗？？？黄绮珊今晚的唱法某些地方怎么有点像吴莫愁了啊。。。额。。。。不过还是唱得很好听啊！！！！尤其是最后那段！！！！还是喜欢听她安静地唱歌~~回家研究下～//:转发微博好消息：大家期盼已久的“The Whispers---A journey through the world of interpreters”影片现在终于可以分享给大家了！这是国际口译员组织AIIC参与拍摄的一部口译员纪录片，非常真实地反映了国际口译员的生活。来一探口译界的秘密吧！此资料仅供学习，严禁用于商业用途！ 我放在书包边上的小袋子里的养乐多不见了。。莫非刚走在路上的时候被扒掉啦？？哎哟。。影响我晚上搞学习的心情。。 我在这里:amazing请大家试试，这个链接可以打开吗？ 网站介绍：“Your questions and answers about spoken language translation" 一个好去处，谁用谁知道。单曲循环一天了。。其实我想知道这首歌背后的故事啊，当时Ivana在创作时是什么心态呢？是不是跟剧情一样呢？不然怎么会这么搭。。【《老表，你好嘢！》Oh Baby 版 《》】作曲/作詞：王菀之，演唱：王菀之Ivana、王祖藍  我的心真的受伤了~~~很好听~感人   【微信 加 let9394 关注 】（转）最重要的「房姐」怎么不给个参考翻译咧？//:转发微博"房姐"龚爱爱事件7名嫌犯因违法办理户口被刑拘。多重身份multiple identities；公安厅public security department；搜寻假冒重复的身份记录comb out fake and duplicated identity records；享受政府补贴的经济适用房government-subsidized affordable housing听人说在网上看到一个好诡异的招翻译的小公司，直接寄给你一台iPad，你把里面的资料都翻译完了iPad就作为工资给你了。。虽然连邮费都不要你出，但我总觉得事有蹊跷。。mark//: //: 第一首歌太好听了┭┮﹏┭┮重温阿黛尔Adele皇家艾伯特大厅演唱会高清视频（中英文字幕版）！不看绝对后悔~(转)  长沙又变天了，好冷啊。。。。下来大厅吹空调，发现湖南省图书馆活动又开始了～～2月1日——2月3日，感兴趣的朋友可以过来！！ 我在这里: Hello, February!  我在这里:小清，可觉得眼熟？山中岁月容易过，世上繁华已千年。我经过这么多年的修炼，究竟何时能出山？ 我在这里:     有没有哪位朋友丢了狗狗啊？？走失狗狗的速速私信我啊！狗狗现在很迷失！！ 我在: 旎~~啊啊啊啊啊啊啊~~好久冇这样喊过你哒啊！！生日快乐啊！！幸福快乐啊！！我对杨宗纬刚刚《矜持》的时候那个伴奏乐器很感兴趣啊！！！字幕写的！！这究竟是什么啊？？看样子仿佛就是手啊。。究竟是手吹出来的所以是“肉”？还是手里面其实还是拿了个“埙”？？？哪位朋友知道吗？？？黄绮珊今晚的唱法某些地方怎么有点像吴莫愁了啊。。。额。。。。不过还是唱得很好听啊！！！！尤其是最后那段！！！！还是喜欢听她安静地唱歌~~回家研究下～//:转发微博好消息：大家期盼已久的“The Whispers---A journey through the world of interpreters”影片现在终于可以分享给大家了！这是国际口译员组织AIIC参与拍摄的一部口译员纪录片，非常真实地反映了国际口译员的生活。来一探口译界的秘密吧！此资料仅供学习，严禁用于商业用途！ 我放在书包边上的小袋子里的养乐多不见了。。莫非刚走在路上的时候被扒掉啦？？哎哟。。影响我晚上搞学习的心情。。 我在这里:amazing请大家试试，这个链接可以打开吗？ 网站介绍：“Your questions and answers about spoken language translation" 一个好去处，谁用谁知道。单曲循环一天了。。其实我想知道这首歌背后的故事啊，当时Ivana在创作时是什么心态呢？是不是跟剧情一样呢？不然怎么会这么搭。。【《老表，你好嘢！》Oh Baby 版 《》】作曲/作詞：王菀之，演唱：王菀之Ivana、王祖藍  我的心真的受伤了~~~很好听~感人   【微信 加 let9394 关注 】（转）最重要的「房姐」怎么不给个参考翻译咧？//:转发微博"房姐"龚爱爱事件7名嫌犯因违法办理户口被刑拘。多重身份multiple identities；公安厅public security department；搜寻假冒重复的身份记录comb out fake and duplicated identity records；享受政府补贴的经济适用房government-subsidized affordable housing听人说在网上看到一个好诡异的招翻译的小公司，直接寄给你一台iPad，你把里面的资料都翻译完了iPad就作为工资给你了。。虽然连邮费都不要你出，但我总觉得事有蹊跷。。mark//: //: 第一首歌太好听了┭┮﹏┭┮重温阿黛尔Adele皇家艾伯特大厅演唱会高清视频（中英文字幕版）！不看绝对后悔~(转)  长沙又变天了，好冷啊。。。。下来大厅吹空调，发现湖南省图书馆活动又开始了～～2月1日——2月3日，感兴趣的朋友可以过来！！ 我在这里: Hello, February!  我在这里:兒童節快樂！社長！！晚安mark~肚子饿了~//: 去吃必胜客吧~~【必胜客“天天半价”活动又开始啦！】2013年6月3日起到7月12日，新一轮“天天半价”活动来啦！比萨、牛排、意面、芝士焗饭、饮料，甜点、鸡尾酒，每天两款，日日翻新！【必胜客】   生活优惠大全！哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈//: 你们不觉得这个形状有点下流吗？//: 已经化身进击的巨人准备从背后砍下它的脖子回家卤卤了//: 哈哈哈哈哈 //:讨厌快放开它！武汉网友满意了吧！深井冰！//: 群草！！//: 润//: 可爱//: 歌神//:傻逼 //:哈//:美//: 蠢//:傻 //:傻用一个词形容一下你右边 com‘on ！！ 萌神儿童节快乐！生日快乐！你喜欢草莓吧〜特意找点草莓甜品啊〜！！//: //:關注！//://: 我知道关于社会公义的Gordon 一定会呐喊的！  //:  //://:请大家呼吁一下。【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 大礼堂看电影 √checked 一件件未了的事都要完成了～ 刚送完同学登机，今日一别，还真不知何时能再见。望着一张张床板撤了，一个个柜子空了，一间间寝室散了，一群群人儿走了，悲从中来。但仍旧感激上苍安排今次的相遇，相信万里江河，有缘再聚！四年弹指一挥间，疯过叫过哭过闹过，这样的青春不离奇，却绮丽！碍于字数，圈明日学姐栀子花开，便是离别的季节。让毕业不再伤感！ 从5月31日起至6月10日，关注并 ，同时@ 一个同学以上，写出你要对他们说的话。我们将随机抽取10名幸运甜粉，各获得100元储值卡一张。活动地区：长沙，岳阳，株州，武汉，广州欠自己的旅行，现在走？还是明年今日再走？ 我在这里:你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！今天上午搞完学习 下午休息啊～～大好周末，阳光明媚，下午就靠微博来供我吃喝玩乐啊～～免费甜甜圈+免费电影～～2013年1月中奖不及去年同期的十分之一啊～不过也满足啦～留点RP到更重要的事情上啊～～ 2点见！！ 我在这里: 一直以为是8点半开门，原来8点就开门了。。太好啦！！又可以多搞半小时学习。。。高口只有七七四十九天了。。专八5555555555 我在这里:昨天无网，刚补看完昨晚的，真是很温暖的一集啊其实在第2集我就觉得易姑娘和表哥才是一对~看到现在我更觉得他们超配！淑贞即刻扯啊！！表弟也机缘照了张全家福！！然后《祝福》真的是一首很催泪的歌啊！！最后的那句“表哥（表弟），你好嘢”怎么感觉像大结局了啊。。 不哭！永远爱你！支持你！！ 啊啊啊啊啊啊啊啊！！娜姐我爱你！！！！在我心中你就是冠军啊！！！现在我满脑子都是娜姐受伤后的微笑和阿扎伦卡的“呜~~~~~” 。。。。 详情:笑到喷饭啊！！！【柯南配音版还珠格格】2013.01.24 我国经典怀旧名剧《还珠格格》登陆美利坚，柯南和好基友Andy应邀去给《还珠》做英文配音结果这对活宝在录音棚里各种扯淡，各种恶搞，各种没正经，各种无厘头  坐在图书馆边搞学习 边听91.8 直播的娜姐决赛啊。。一心两用好纠结。。。娜姐加油！！娜姐必胜！！！ 我在这里:防不胜防啊。。//:转发微博【长沙提醒：骗局新手法 】骗子在公交车上，一般三人一组围在你身边，借机把手机放你手袋或衣袋中，借同伙手机拨打自己手机，你袋中的手机响起令你变成小偷，以此来敲诈钱。提醒，一旦被敲诈，最好不要触动手机以免留下你的指纹，并大声报警，等待警察处理。年关，出门要小心。扩散~~反正我喜欢这个版本！！//:很多東西我不是不知道它不會來，只是沒想到它來得那麼早而已，如月結單。我說過我是來贏的，結果慘敗了，但我獲得的卻居然更多，好像面對失敗的那份豁然，快感往往比嬴了更甚。也謝謝 讓我有參賽的機會，也謝謝各位媒體和支持過我的人。【 改编经典致敬张学友】本期节目黄贯中翻唱了天王名曲《吻别》，其中还加入了黄贯中的个性因素，比起之前深情款款的版本，黄贯中更有一番浪子柔情潇洒不羁。2011年第一次团仟吉是5折，后来再出团购就是6折了～到2012年出了次7折，后来又来了次7.8折～～当时想仟吉真是越来越小气了啊。。果然这2013年第一次出团就只有8.2折了！！最不给力的团购恐怕就是仟吉了吧？～～老编你说呢？？上次谁问我图书馆自习室春节期间开不开门来着？？现在有通知了，大年三十至初二休息，其他时间都是开门的～～P.S.原来图书馆8点开门了，我说怎么每次8点半到都有一些人在里面了。。 我在这里: 阳光灿烂的周末，真不是那么适合搞学习啊。。 我在这里:我勒个去。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 。。。。。。。。。家里断网真是各种不方便啊～不过也难得这样全心全意地看了一场电视～延续了上周的精彩啊！！黄绮珊依旧听得人落泪，齐秦、尚雯婕、陈明、沙宝亮也都唱入肺腑，黄贯中的改编很惊艳，羽泉超深情。。不过我奇怪的是有个女子，几乎每位歌手演唱都拍到她，从头到尾都是痛哭流涕啊！！！哟哟哟～//:棒！！！旧友聚会！！！分享图片 今天上午搞完学习 下午休息啊～～大好周末，阳光明媚，下午就靠微博来供我吃喝玩乐啊～～免费甜甜圈+免费电影～～2013年1月中奖不及去年同期的十分之一啊～不过也满足啦～留点RP到更重要的事情上啊～～ 2点见！！ 我在这里: 一直以为是8点半开门，原来8点就开门了。。太好啦！！又可以多搞半小时学习。。。高口只有七七四十九天了。。专八5555555555 我在这里:昨天无网，刚补看完昨晚的，真是很温暖的一集啊其实在第2集我就觉得易姑娘和表哥才是一对~看到现在我更觉得他们超配！淑贞即刻扯啊！！表弟也机缘照了张全家福！！然后《祝福》真的是一首很催泪的歌啊！！最后的那句“表哥（表弟），你好嘢”怎么感觉像大结局了啊。。 不哭！永远爱你！支持你！！ 啊啊啊啊啊啊啊啊！！娜姐我爱你！！！！在我心中你就是冠军啊！！！现在我满脑子都是娜姐受伤后的微笑和阿扎伦卡的“呜~~~~~” 。。。。 详情:笑到喷饭啊！！！【柯南配音版还珠格格】2013.01.24 我国经典怀旧名剧《还珠格格》登陆美利坚，柯南和好基友Andy应邀去给《还珠》做英文配音结果这对活宝在录音棚里各种扯淡，各种恶搞，各种没正经，各种无厘头  坐在图书馆边搞学习 边听91.8 直播的娜姐决赛啊。。一心两用好纠结。。。娜姐加油！！娜姐必胜！！！ 我在这里:防不胜防啊。。//:转发微博【长沙提醒：骗局新手法 】骗子在公交车上，一般三人一组围在你身边，借机把手机放你手袋或衣袋中，借同伙手机拨打自己手机，你袋中的手机响起令你变成小偷，以此来敲诈钱。提醒，一旦被敲诈，最好不要触动手机以免留下你的指纹，并大声报警，等待警察处理。年关，出门要小心。扩散~~反正我喜欢这个版本！！//:很多東西我不是不知道它不會來，只是沒想到它來得那麼早而已，如月結單。我說過我是來贏的，結果慘敗了，但我獲得的卻居然更多，好像面對失敗的那份豁然，快感往往比嬴了更甚。也謝謝 讓我有參賽的機會，也謝謝各位媒體和支持過我的人。【 改编经典致敬张学友】本期节目黄贯中翻唱了天王名曲《吻别》，其中还加入了黄贯中的个性因素，比起之前深情款款的版本，黄贯中更有一番浪子柔情潇洒不羁。2011年第一次团仟吉是5折，后来再出团购就是6折了～到2012年出了次7折，后来又来了次7.8折～～当时想仟吉真是越来越小气了啊。。果然这2013年第一次出团就只有8.2折了！！最不给力的团购恐怕就是仟吉了吧？～～老编你说呢？？上次谁问我图书馆自习室春节期间开不开门来着？？现在有通知了，大年三十至初二休息，其他时间都是开门的～～P.S.原来图书馆8点开门了，我说怎么每次8点半到都有一些人在里面了。。 我在这里: 阳光灿烂的周末，真不是那么适合搞学习啊。。 我在这里:我勒个去。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 。。。。。。。。。家里断网真是各种不方便啊～不过也难得这样全心全意地看了一场电视～延续了上周的精彩啊！！黄绮珊依旧听得人落泪，齐秦、尚雯婕、陈明、沙宝亮也都唱入肺腑，黄贯中的改编很惊艳，羽泉超深情。。不过我奇怪的是有个女子，几乎每位歌手演唱都拍到她，从头到尾都是痛哭流涕啊！！！哟哟哟～//:棒！！！旧友聚会！！！分享图片 兒童節快樂！社長！！晚安mark~肚子饿了~//: 去吃必胜客吧~~【必胜客“天天半价”活动又开始啦！】2013年6月3日起到7月12日，新一轮“天天半价”活动来啦！比萨、牛排、意面、芝士焗饭、饮料，甜点、鸡尾酒，每天两款，日日翻新！【必胜客】   生活优惠大全！哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈//: 你们不觉得这个形状有点下流吗？//: 已经化身进击的巨人准备从背后砍下它的脖子回家卤卤了//: 哈哈哈哈哈 //:讨厌快放开它！武汉网友满意了吧！深井冰！//: 群草！！//: 润//: 可爱//: 歌神//:傻逼 //:哈//:美//: 蠢//:傻 //:傻用一个词形容一下你右边 com‘on ！！ 萌神儿童节快乐！生日快乐！你喜欢草莓吧〜特意找点草莓甜品啊〜！！//: //:關注！//://: 我知道关于社会公义的Gordon 一定会呐喊的！  //:  //://:请大家呼吁一下。【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 大礼堂看电影 √checked 一件件未了的事都要完成了～ 刚送完同学登机，今日一别，还真不知何时能再见。望着一张张床板撤了，一个个柜子空了，一间间寝室散了，一群群人儿走了，悲从中来。但仍旧感激上苍安排今次的相遇，相信万里江河，有缘再聚！四年弹指一挥间，疯过叫过哭过闹过，这样的青春不离奇，却绮丽！碍于字数，圈明日学姐栀子花开，便是离别的季节。让毕业不再伤感！ 从5月31日起至6月10日，关注并 ，同时@ 一个同学以上，写出你要对他们说的话。我们将随机抽取10名幸运甜粉，各获得100元储值卡一张。活动地区：长沙，岳阳，株州，武汉，广州欠自己的旅行，现在走？还是明年今日再走？ 我在这里:你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！我也围观下。。//:【奥巴马就职演说全程（同声传译版）】美国总统奥巴马在就职演讲中称，为时十年的伊拉克战争结束了，经济正在复苏。美国依然是年轻、有冲劲、开放、有冒险精神的国家。美国的繁荣依靠每一个人、每个家庭。 每天早上嗦一大碗粉还是不行咧！！太饱了影响上午的精神状态啊。。P.S.这时间过得会不会太快了一点。。 我在这里:噗。。 就是你！！！搞得我看那些影评看得瞌睡都笑没了。。搞得我好想去亲眼目睹下这部神作刷刷三观啊！！！！4个人都好好听啊！！4个人的合唱，4个人的故事，4个人的心情。只能说我认了，你的不安赢得你信任，我却得到你，安慰的《淘汰》 生日快乐啊！！給記者們: 都說沒有驚喜的啦梦露老师~教我唱歌吧！！//: 讲嘢一定要有牙力，睇牙一定要讲实力。。。。。。【那些年：朱咪咪玉女放笑彈】現年58歲的 搞笑形象深入民心，但原來當年她在新加坡出道時，是玉女歌手一名，她自言擁有陳寶珠的外形，純過玉女掌門人周慧敏，但來港發展後，誤打誤撞成為搞笑能手，玉女不再，她也樂此不疲，繼續娛人娛己：Obama2.0~哈哈~~【Obama 2.0】2009-01-20 奥巴马首任美国总统就职演说回顾_口译网 【双语全文及下载链接】 【英文原声双语字幕视频】 【凤凰卫视中文同传视频】 【央视中文同传视频】 【口译资料汇总】这个可以有啊！感谢大家2012年对小强的支持！废话不多说①转发本条微博②关注 就有机会获得白色iPhone 5一台！第三方工具抽奖保证公平！亲们，拼人品的时候到了最后希望2013年大家继续支持我这个卖手机的~当年的鼓浪屿还是人不多景很美的～～一千多年前的断桥也是畅通的，完全可以两个人在朗朗乾坤下无所顾虑地分别从桥两头深情呼唤着对方并跑过去相拥而泣的～～谁能告诉我鼓浪屿到底美在哪？不就是一个有几家奶茶店和卖明信片的小岛么？怎么那么多人去？东北的冰峪沟听过么？比那美100倍，却没什么人去。杭州的断桥，巴掌大的一个小破石桥，上面站满了人，你们当自己是米线么？现在的人啊，就是看哪里热闹就去哪里，还他妈给我装逼的说这是文艺。不逼自己一把，永远不知道自己到底有多弱。 我在这里:TMD~NMD~CNMD~貌似以前就看到过了~当时就被惊艳了。。【TMD, NMD, CNMD 含义】1. TMD（Theater Missile Defense ）美国战区导弹防御系统 2.NMD（National Missile Defense ) 美国国家导弹防御系统 3.CNMD（Chinese National Missile Defense ）中国国家导弹防御系统现在这微博的热门转发真是没意思，居然连一个卖化妆棉的广告都转发评论了1W多次。。而且都是好用好用超好用之类的评论。。。这水军好猛啊！！！ 又变回上个月的湿冷天气了～～快下雪咯！！！给我个去爬山的理由可以吗！！！！！ 我在这里:亲~你太着急啦~~还没到0点就发了~哈哈~~小嬌嬌生日嗨皮！！祝妳永遠幸福快樂！love u forever ~~ Dearest Gillian~~Happy Birthday~~~愿你身体健康~幸福地一直在这华丽的星途闯下去~我们也会一直这样撑你！既然你现在和K在一起~那就祝福你们白头到老吧~虽然我们其实更希望你和C在一起~就算你把我关小黑屋我都要讲啊~其实你和C才是天生一对啊！！ ~~我也围观下。。//:【奥巴马就职演说全程（同声传译版）】美国总统奥巴马在就职演讲中称，为时十年的伊拉克战争结束了，经济正在复苏。美国依然是年轻、有冲劲、开放、有冒险精神的国家。美国的繁荣依靠每一个人、每个家庭。 每天早上嗦一大碗粉还是不行咧！！太饱了影响上午的精神状态啊。。P.S.这时间过得会不会太快了一点。。 我在这里:噗。。 就是你！！！搞得我看那些影评看得瞌睡都笑没了。。搞得我好想去亲眼目睹下这部神作刷刷三观啊！！！！4个人都好好听啊！！4个人的合唱，4个人的故事，4个人的心情。只能说我认了，你的不安赢得你信任，我却得到你，安慰的《淘汰》 生日快乐啊！！給記者們: 都說沒有驚喜的啦梦露老师~教我唱歌吧！！//: 讲嘢一定要有牙力，睇牙一定要讲实力。。。。。。【那些年：朱咪咪玉女放笑彈】現年58歲的 搞笑形象深入民心，但原來當年她在新加坡出道時，是玉女歌手一名，她自言擁有陳寶珠的外形，純過玉女掌門人周慧敏，但來港發展後，誤打誤撞成為搞笑能手，玉女不再，她也樂此不疲，繼續娛人娛己：Obama2.0~哈哈~~【Obama 2.0】2009-01-20 奥巴马首任美国总统就职演说回顾_口译网 【双语全文及下载链接】 【英文原声双语字幕视频】 【凤凰卫视中文同传视频】 【央视中文同传视频】 【口译资料汇总】这个可以有啊！感谢大家2012年对小强的支持！废话不多说①转发本条微博②关注 就有机会获得白色iPhone 5一台！第三方工具抽奖保证公平！亲们，拼人品的时候到了最后希望2013年大家继续支持我这个卖手机的~当年的鼓浪屿还是人不多景很美的～～一千多年前的断桥也是畅通的，完全可以两个人在朗朗乾坤下无所顾虑地分别从桥两头深情呼唤着对方并跑过去相拥而泣的～～谁能告诉我鼓浪屿到底美在哪？不就是一个有几家奶茶店和卖明信片的小岛么？怎么那么多人去？东北的冰峪沟听过么？比那美100倍，却没什么人去。杭州的断桥，巴掌大的一个小破石桥，上面站满了人，你们当自己是米线么？现在的人啊，就是看哪里热闹就去哪里，还他妈给我装逼的说这是文艺。不逼自己一把，永远不知道自己到底有多弱。 我在这里:TMD~NMD~CNMD~貌似以前就看到过了~当时就被惊艳了。。【TMD, NMD, CNMD 含义】1. TMD（Theater Missile Defense ）美国战区导弹防御系统 2.NMD（National Missile Defense ) 美国国家导弹防御系统 3.CNMD（Chinese National Missile Defense ）中国国家导弹防御系统现在这微博的热门转发真是没意思，居然连一个卖化妆棉的广告都转发评论了1W多次。。而且都是好用好用超好用之类的评论。。。这水军好猛啊！！！ 又变回上个月的湿冷天气了～～快下雪咯！！！给我个去爬山的理由可以吗！！！！！ 我在这里:亲~你太着急啦~~还没到0点就发了~哈哈~~小嬌嬌生日嗨皮！！祝妳永遠幸福快樂！love u forever ~~ Dearest Gillian~~Happy Birthday~~~愿你身体健康~幸福地一直在这华丽的星途闯下去~我们也会一直这样撑你！既然你现在和K在一起~那就祝福你们白头到老吧~虽然我们其实更希望你和C在一起~就算你把我关小黑屋我都要讲啊~其实你和C才是天生一对啊！！ ~~兒童節快樂！社長！！晚安mark~肚子饿了~//: 去吃必胜客吧~~【必胜客“天天半价”活动又开始啦！】2013年6月3日起到7月12日，新一轮“天天半价”活动来啦！比萨、牛排、意面、芝士焗饭、饮料，甜点、鸡尾酒，每天两款，日日翻新！【必胜客】   生活优惠大全！哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈//: 你们不觉得这个形状有点下流吗？//: 已经化身进击的巨人准备从背后砍下它的脖子回家卤卤了//: 哈哈哈哈哈 //:讨厌快放开它！武汉网友满意了吧！深井冰！//: 群草！！//: 润//: 可爱//: 歌神//:傻逼 //:哈//:美//: 蠢//:傻 //:傻用一个词形容一下你右边 com‘on ！！ 萌神儿童节快乐！生日快乐！你喜欢草莓吧〜特意找点草莓甜品啊〜！！//: //:關注！//://: 我知道关于社会公义的Gordon 一定会呐喊的！  //:  //://:请大家呼吁一下。【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 大礼堂看电影 √checked 一件件未了的事都要完成了～ 刚送完同学登机，今日一别，还真不知何时能再见。望着一张张床板撤了，一个个柜子空了，一间间寝室散了，一群群人儿走了，悲从中来。但仍旧感激上苍安排今次的相遇，相信万里江河，有缘再聚！四年弹指一挥间，疯过叫过哭过闹过，这样的青春不离奇，却绮丽！碍于字数，圈明日学姐栀子花开，便是离别的季节。让毕业不再伤感！ 从5月31日起至6月10日，关注并 ，同时@ 一个同学以上，写出你要对他们说的话。我们将随机抽取10名幸运甜粉，各获得100元储值卡一张。活动地区：长沙，岳阳，株州，武汉，广州欠自己的旅行，现在走？还是明年今日再走？ 我在这里:你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！下午茶时间～～忙里偷闲来到Daylight Donuts～～速速吃完还是继续看书去吧～～也麻烦各位看到本条微博的朋友们随便评论下吧～我要加点人气啊～谢谢各位啦～～  我在这里:心酸～没人小看你，何必看不起自己呢？【兄弟，累了就坐下吧】近日，重庆1号线列车内，一位农民工兄弟宁愿一直蹲着依偎在妻子身旁，也不愿坐下，怕自己的衣服弄脏座椅（）。无论什么原因，兄弟，累了就坐下吧。正如网友 所说：干净的城市也有你的一份功劳……4楼再次新开的自习室～果然风格又有不同啊～～内部和大落地窗前新加了这种高脚椅，只可惜窗外也没什么风景可看～～也加了几个圆桌软椅，还有卡座也回来了，只是没以前的卡座那么宽敞～～由于新开，里面气味还有点重啊～我还是回老新自习室去看书吧。。。 算了下时间，再不抓紧点我又会在考前连书都看不完了，虽然每次考试都没能在考前把手头的资料看完。。适应了几天了，应该可以全力学习了，从今天开始加上晚上的时间吧～不要每晚都窝在家里看4个钟头TVB了。。搞完学习回去看一个钟头就行了吧～～ 笑锅~你的那些实习报告交了麽？細細粒讲得啱！！撑你！！！撑！！！！老表，你好嘢，是一部喜劇，情節是會有點誇，看到尾我們是表達，中港一家親。怎麼說大家都是中國人，愛國的。好嘢！恭喜 ~~蔡卓妍- 《明明》获得Sina Music最高收听率二十大金曲 阿Sa：“我每天都有去微博视察我的业务的”川锅一号果然如传说中一样啊～服务好到一定境界了！！各种装备都和海底捞一样啊～至于东西味道赶快试试就知道好不好啦～～ 我在这里:时隔三日，又来到了乐点，只是依旧没有啊～ ～三位小编〈没数错吧？〉你们太不给力啦。。顺便再问下WIFI密码是什么啊。。。  我在这里:我每天都定在图书馆。。其实我的微博还真是记录了我的一言一行啊。。【深圳高二女生外出遇害 疑为玩微博定位惹祸上身！】宝安职业技术学校高二女生赖曾裕童 12日晚失踪，13日尸体被发现。鉴定系他杀，警方正全力侦破此案。她之前经常在微博晒自拍照和定位，在此提醒广大网友，在微博上保护好自己的隐私，避免过多定点自拍，女性尤甚，转发周知   拼命找回昔日学习的激情啊～～不过今天也只能搞一上午啦～～下午要出去会老友们～～赶快抓紧时间搞！学！习！！ 我在这里:我爱嗦粉！！！！！！！不得不强烈推荐下昨天刚开播的啊！！王祖蓝 郭晋安 万绮雯 王菀之 汤盈盈 朱咪咪 还有龙婆罗兰好久不见啊！！剧情超搞笑~虽然网上有人评论这戏很黑大陆~确实有点黑~不过我觉得还好啊~~只是这部剧不太适合学习粤语和普通话就是了。。各位爱港剧的赶快看起来吧！！！！我是第5891位爱心传递者，“【新年祝福 让爱传递】捐助燕京小天鹅公益学校”需要您的帮助，每一人转发，捐助者 就认捐1元。转发也是力量，快加入！地址：您转发一次，华商基金将为学校的孩子们捐助1元的爱心基金。为帮助燕京小天鹅公益学校，带给孩子们更多温暖和鼓励，我们倡议：捐助一件棉衣，一本练习册，共同传递新年祝福！有了您的点滴关爱，“小天鹅”们会飞的更高、更远！这些威武雄壮的女纸月薪百万吧~~//: //: 给多少钱啊这么拼。。。//: 鼻涕都笑出来了救命 //:气壮山河惊天动地，从第十分钟开始更是催人泪下丹东阿里郎大饭店的员工们开创了新的音乐形式，他们成功挤掉新华业务员成为宇宙第一女子天团，日前他们在大饭店的风采展示视频被曝光了出来，来让我们提前感受下这场震撼人心的表演吧 下午茶时间～～忙里偷闲来到Daylight Donuts～～速速吃完还是继续看书去吧～～也麻烦各位看到本条微博的朋友们随便评论下吧～我要加点人气啊～谢谢各位啦～～  我在这里:心酸～没人小看你，何必看不起自己呢？【兄弟，累了就坐下吧】近日，重庆1号线列车内，一位农民工兄弟宁愿一直蹲着依偎在妻子身旁，也不愿坐下，怕自己的衣服弄脏座椅（）。无论什么原因，兄弟，累了就坐下吧。正如网友 所说：干净的城市也有你的一份功劳……4楼再次新开的自习室～果然风格又有不同啊～～内部和大落地窗前新加了这种高脚椅，只可惜窗外也没什么风景可看～～也加了几个圆桌软椅，还有卡座也回来了，只是没以前的卡座那么宽敞～～由于新开，里面气味还有点重啊～我还是回老新自习室去看书吧。。。 算了下时间，再不抓紧点我又会在考前连书都看不完了，虽然每次考试都没能在考前把手头的资料看完。。适应了几天了，应该可以全力学习了，从今天开始加上晚上的时间吧～不要每晚都窝在家里看4个钟头TVB了。。搞完学习回去看一个钟头就行了吧～～ 笑锅~你的那些实习报告交了麽？細細粒讲得啱！！撑你！！！撑！！！！老表，你好嘢，是一部喜劇，情節是會有點誇，看到尾我們是表達，中港一家親。怎麼說大家都是中國人，愛國的。好嘢！恭喜 ~~蔡卓妍- 《明明》获得Sina Music最高收听率二十大金曲 阿Sa：“我每天都有去微博视察我的业务的”川锅一号果然如传说中一样啊～服务好到一定境界了！！各种装备都和海底捞一样啊～至于东西味道赶快试试就知道好不好啦～～ 我在这里:时隔三日，又来到了乐点，只是依旧没有啊～ ～三位小编〈没数错吧？〉你们太不给力啦。。顺便再问下WIFI密码是什么啊。。。  我在这里:我每天都定在图书馆。。其实我的微博还真是记录了我的一言一行啊。。【深圳高二女生外出遇害 疑为玩微博定位惹祸上身！】宝安职业技术学校高二女生赖曾裕童 12日晚失踪，13日尸体被发现。鉴定系他杀，警方正全力侦破此案。她之前经常在微博晒自拍照和定位，在此提醒广大网友，在微博上保护好自己的隐私，避免过多定点自拍，女性尤甚，转发周知   拼命找回昔日学习的激情啊～～不过今天也只能搞一上午啦～～下午要出去会老友们～～赶快抓紧时间搞！学！习！！ 我在这里:我爱嗦粉！！！！！！！不得不强烈推荐下昨天刚开播的啊！！王祖蓝 郭晋安 万绮雯 王菀之 汤盈盈 朱咪咪 还有龙婆罗兰好久不见啊！！剧情超搞笑~虽然网上有人评论这戏很黑大陆~确实有点黑~不过我觉得还好啊~~只是这部剧不太适合学习粤语和普通话就是了。。各位爱港剧的赶快看起来吧！！！！我是第5891位爱心传递者，“【新年祝福 让爱传递】捐助燕京小天鹅公益学校”需要您的帮助，每一人转发，捐助者 就认捐1元。转发也是力量，快加入！地址：您转发一次，华商基金将为学校的孩子们捐助1元的爱心基金。为帮助燕京小天鹅公益学校，带给孩子们更多温暖和鼓励，我们倡议：捐助一件棉衣，一本练习册，共同传递新年祝福！有了您的点滴关爱，“小天鹅”们会飞的更高、更远！这些威武雄壮的女纸月薪百万吧~~//: //: 给多少钱啊这么拼。。。//: 鼻涕都笑出来了救命 //:气壮山河惊天动地，从第十分钟开始更是催人泪下丹东阿里郎大饭店的员工们开创了新的音乐形式，他们成功挤掉新华业务员成为宇宙第一女子天团，日前他们在大饭店的风采展示视频被曝光了出来，来让我们提前感受下这场震撼人心的表演吧 兒童節快樂！社長！！晚安mark~肚子饿了~//: 去吃必胜客吧~~【必胜客“天天半价”活动又开始啦！】2013年6月3日起到7月12日，新一轮“天天半价”活动来啦！比萨、牛排、意面、芝士焗饭、饮料，甜点、鸡尾酒，每天两款，日日翻新！【必胜客】   生活优惠大全！哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈//: 你们不觉得这个形状有点下流吗？//: 已经化身进击的巨人准备从背后砍下它的脖子回家卤卤了//: 哈哈哈哈哈 //:讨厌快放开它！武汉网友满意了吧！深井冰！//: 群草！！//: 润//: 可爱//: 歌神//:傻逼 //:哈//:美//: 蠢//:傻 //:傻用一个词形容一下你右边 com‘on ！！ 萌神儿童节快乐！生日快乐！你喜欢草莓吧〜特意找点草莓甜品啊〜！！//: //:關注！//://: 我知道关于社会公义的Gordon 一定会呐喊的！  //:  //://:请大家呼吁一下。【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 大礼堂看电影 √checked 一件件未了的事都要完成了～ 刚送完同学登机，今日一别，还真不知何时能再见。望着一张张床板撤了，一个个柜子空了，一间间寝室散了，一群群人儿走了，悲从中来。但仍旧感激上苍安排今次的相遇，相信万里江河，有缘再聚！四年弹指一挥间，疯过叫过哭过闹过，这样的青春不离奇，却绮丽！碍于字数，圈明日学姐栀子花开，便是离别的季节。让毕业不再伤感！ 从5月31日起至6月10日，关注并 ，同时@ 一个同学以上，写出你要对他们说的话。我们将随机抽取10名幸运甜粉，各获得100元储值卡一张。活动地区：长沙，岳阳，株州，武汉，广州欠自己的旅行，现在走？还是明年今日再走？ 我在这里:你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！最右是高级职业译员吧！！//:牛翻译//:圣翻译！//: 鬼翻译！//:神翻译！//  :hell-chat喝茶 翻译成英语 怎么说？好励志的主题！！好久没看过了！！！还有木有盆友想去看烟花啊～～～本周六晚橘洲焰火主题《士兵突击---许三多的故事》 共分六个部分，第一篇章《序》、第二篇章《坚持不懈》、第三篇章《勇敢蜕变》、第四篇章《心灵洗涤》、第五篇章《最后战斗》、第六篇章《尾声》。燃放时间20分钟。  08:51:29.0 从零开始做专八，了解了下题型后，首先就做了套模拟题，我果然有点低估专八的难度了啊。。看来这最后70天必须要加倍努力了。。晚上也不能浪费！！而且这期间还有个春节，至少又有一个星期不会看书了。。。车祸猛如虎，生命太脆弱，尤其是生活在这危机四伏的星球，大家一定要注意安全啊~晚安~~ 愿天佑中华！ 详情:这家港式茶餐厅虽然比不上广州那边的街边小店，不过点的这些东西味道还算行吧。。虾饺和肠粉有点失望～蛋挞还不错。。之前吃太多东西，到这里只点了三样东西试试～或许是我太挑，店家看到莫怪。。看来吃港式茶餐厅还是要去广州香港啊。。  我在这里:传说中的便所主题餐厅。。果然很厕所的感觉啊。。东西味道不敢恭维，由于没吃过shi我也不知道这是不是就是shi的味道。。。图都懒得传啦。。或许是每个人口味不同，不过这里真的不适合我。。 我在这里: 亲~不要太激动啊~~快冷静点告诉我下你的电话号码冒变吧？还是136****6017噻？？ 所有书终于都如期到齐啦！！从明天开始以及接下来两个多月要把这些书都消化！！搞定专八（★★★★★）、高口（★★★★☆）以及不知道有没有的复试（★★★★★）～～～拿出考研时的激情吧！！！我终于看完了，果然没有第一部精彩啊，所以我也没有过多的评价啦。。最后还有两句话：1、看剧果然还是要那样每天两集地追比较有吸引力啊！这样子每天看6集都没那么有感觉了；2、第二部比第一部要精彩的电视剧果然还是只有还珠格格啊。。“啊~啊啊~啊啊啊啊啊~~~啊~啊啊~啊啊啊啊啊啊~~~~” 长沙真的是越来越国际化了！！我真担心世界第一高楼建成后会不会有恐怖袭击。。。 详情:哇！？马明什么时候来的长沙啊。。。妹啊～我想问下你怎么看？中国政法大学教授洪道德：袁厉害属于过失致人死亡罪可判7年。我们可否这样理解，假如一个衣着单薄的流浪汉在街头，天气寒冷，官府又不救助，如果没人管他，这个人晚上就要被冻死，一个好心人给了他一床被子，但这个人最后还是冻死了。教授是否说：冻死是因为被子不够厚，这个好心人是过失杀人！（转）当年来接拍了个那个什么爱在那一天就很那个什么了。。现在这又是个什么啊？？mario的第一部重情色大片《晚娘.恋欲》图文直播，帖子里面一片狼嚎：tong你是没戏拍了吗？阿亮学长你是被黑社会威逼了吗？纷纷表示不能接受。话说里面竟然有7，8岁的未成年正太床上戏份，不得不感叹泰国电影的尺度。帖子：今天的学习以失败告终。。各种睁眼不开啊O_o。。。而且图书馆以前找位子要寻寻觅觅，现在整个自习室冷冷清清，凄凄惨惨戚戚啊。。。人少了空气都是冰冷的。。。。最右是高级职业译员吧！！//:牛翻译//:圣翻译！//: 鬼翻译！//:神翻译！//  :hell-chat喝茶 翻译成英语 怎么说？好励志的主题！！好久没看过了！！！还有木有盆友想去看烟花啊～～～本周六晚橘洲焰火主题《士兵突击---许三多的故事》 共分六个部分，第一篇章《序》、第二篇章《坚持不懈》、第三篇章《勇敢蜕变》、第四篇章《心灵洗涤》、第五篇章《最后战斗》、第六篇章《尾声》。燃放时间20分钟。  08:51:29.0 从零开始做专八，了解了下题型后，首先就做了套模拟题，我果然有点低估专八的难度了啊。。看来这最后70天必须要加倍努力了。。晚上也不能浪费！！而且这期间还有个春节，至少又有一个星期不会看书了。。。车祸猛如虎，生命太脆弱，尤其是生活在这危机四伏的星球，大家一定要注意安全啊~晚安~~ 愿天佑中华！ 详情:这家港式茶餐厅虽然比不上广州那边的街边小店，不过点的这些东西味道还算行吧。。虾饺和肠粉有点失望～蛋挞还不错。。之前吃太多东西，到这里只点了三样东西试试～或许是我太挑，店家看到莫怪。。看来吃港式茶餐厅还是要去广州香港啊。。  我在这里:传说中的便所主题餐厅。。果然很厕所的感觉啊。。东西味道不敢恭维，由于没吃过shi我也不知道这是不是就是shi的味道。。。图都懒得传啦。。或许是每个人口味不同，不过这里真的不适合我。。 我在这里: 亲~不要太激动啊~~快冷静点告诉我下你的电话号码冒变吧？还是136****6017噻？？ 所有书终于都如期到齐啦！！从明天开始以及接下来两个多月要把这些书都消化！！搞定专八（★★★★★）、高口（★★★★☆）以及不知道有没有的复试（★★★★★）～～～拿出考研时的激情吧！！！我终于看完了，果然没有第一部精彩啊，所以我也没有过多的评价啦。。最后还有两句话：1、看剧果然还是要那样每天两集地追比较有吸引力啊！这样子每天看6集都没那么有感觉了；2、第二部比第一部要精彩的电视剧果然还是只有还珠格格啊。。“啊~啊啊~啊啊啊啊啊~~~啊~啊啊~啊啊啊啊啊啊~~~~” 长沙真的是越来越国际化了！！我真担心世界第一高楼建成后会不会有恐怖袭击。。。 详情:哇！？马明什么时候来的长沙啊。。。妹啊～我想问下你怎么看？中国政法大学教授洪道德：袁厉害属于过失致人死亡罪可判7年。我们可否这样理解，假如一个衣着单薄的流浪汉在街头，天气寒冷，官府又不救助，如果没人管他，这个人晚上就要被冻死，一个好心人给了他一床被子，但这个人最后还是冻死了。教授是否说：冻死是因为被子不够厚，这个好心人是过失杀人！（转）当年来接拍了个那个什么爱在那一天就很那个什么了。。现在这又是个什么啊？？mario的第一部重情色大片《晚娘.恋欲》图文直播，帖子里面一片狼嚎：tong你是没戏拍了吗？阿亮学长你是被黑社会威逼了吗？纷纷表示不能接受。话说里面竟然有7，8岁的未成年正太床上戏份，不得不感叹泰国电影的尺度。帖子：今天的学习以失败告终。。各种睁眼不开啊O_o。。。而且图书馆以前找位子要寻寻觅觅，现在整个自习室冷冷清清，凄凄惨惨戚戚啊。。。人少了空气都是冰冷的。。。。兒童節快樂！社長！！晚安mark~肚子饿了~//: 去吃必胜客吧~~【必胜客“天天半价”活动又开始啦！】2013年6月3日起到7月12日，新一轮“天天半价”活动来啦！比萨、牛排、意面、芝士焗饭、饮料，甜点、鸡尾酒，每天两款，日日翻新！【必胜客】   生活优惠大全！哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈//: 你们不觉得这个形状有点下流吗？//: 已经化身进击的巨人准备从背后砍下它的脖子回家卤卤了//: 哈哈哈哈哈 //:讨厌快放开它！武汉网友满意了吧！深井冰！//: 群草！！//: 润//: 可爱//: 歌神//:傻逼 //:哈//:美//: 蠢//:傻 //:傻用一个词形容一下你右边 com‘on ！！ 萌神儿童节快乐！生日快乐！你喜欢草莓吧〜特意找点草莓甜品啊〜！！//: //:關注！//://: 我知道关于社会公义的Gordon 一定会呐喊的！  //:  //://:请大家呼吁一下。【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 大礼堂看电影 √checked 一件件未了的事都要完成了～ 刚送完同学登机，今日一别，还真不知何时能再见。望着一张张床板撤了，一个个柜子空了，一间间寝室散了，一群群人儿走了，悲从中来。但仍旧感激上苍安排今次的相遇，相信万里江河，有缘再聚！四年弹指一挥间，疯过叫过哭过闹过，这样的青春不离奇，却绮丽！碍于字数，圈明日学姐栀子花开，便是离别的季节。让毕业不再伤感！ 从5月31日起至6月10日，关注并 ，同时@ 一个同学以上，写出你要对他们说的话。我们将随机抽取10名幸运甜粉，各获得100元储值卡一张。活动地区：长沙，岳阳，株州，武汉，广州欠自己的旅行，现在走？还是明年今日再走？ 我在这里:你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！二笔成绩早不出晚不出~偏偏现在让我看到了！！我也真是手贱！！看你妹啊！！尼玛真是2bi！！！真是影响我的好心情啊！！！！！我支持 快要冷死了啊！！！！ 详情:这选择题和阅读理解太难以置信了。。估计作文定胜负啊。。可惜我的作文有点纠结。。看到政治第一题我还以为我拿的是湖南卷啊有木有！！！！橘子洲天心阁都是好地方啊！！！！！ 考场号407，希望这就是我们的分数啊～～ 加油加油！！还有和我不同校的各位也加油啊～我就不一一@ 啦～ 路况貌似还不错！！没有因为道路结冰导致没车啊～ 我在这里:今天真是短信轮番轰炸啊～尤其是这晚上。。搞得我看来减减压都看不安宁了～～感谢亲朋好友的祝福啊。。我明后天必定全力以赴！！！～～也祝各位研友们都成功啊！！！！加油！考神保佑，考研成功！求明天后天rp爆发，思如泉涌下笔如有神！今天本来就人不多，现在又走得差不多了。。这是个神奇的地方，从酷暑到严冬，从一楼到四楼。半年多的日子里，这里永远是充满阳光与朝气。认识的人不多，但每张脸又都那么熟悉。今日或许要别离，陌生人，我也为你祝福，愿你有一个灿烂的前程。珍重！ 我在这里:出来冷静下，背背政治，竟然发现这小池塘结冰了！！背了几分钟手就冻了。。还是上去吧。。。这三天不可以感冒啊！！ 我在这里:啊~~断桥~~~~~~~【雪中西湖】杭州又下雪了，此刻，你想去西湖看断桥残雪吗？   ：即使西湖三九天，风光依然醉人天。雪入湖面波不惊，人游湖上依梦里。一路上回来差点没把我摔死，从图书馆门口就开始滑，滑了十几次吧，每次都稳住了真是不简单。。。雪还在下，而且积雪居然都有那么厚了！！要不是明天有大事我今天一定跑去岳麓山了！！啊～係啦～  你有冇过去check吓考场啊？？知唔知我係边度考啊？？？ 我在这里:长沙终于也白了一次！！让我不得不再次感叹天降瑞雪好兆头啊！！！明后两天必胜！！！ 我在这里: Last Day！！We are the WINNERS！！！！ 我在这里:二笔成绩早不出晚不出~偏偏现在让我看到了！！我也真是手贱！！看你妹啊！！尼玛真是2bi！！！真是影响我的好心情啊！！！！！我支持 快要冷死了啊！！！！ 详情:这选择题和阅读理解太难以置信了。。估计作文定胜负啊。。可惜我的作文有点纠结。。看到政治第一题我还以为我拿的是湖南卷啊有木有！！！！橘子洲天心阁都是好地方啊！！！！！ 考场号407，希望这就是我们的分数啊～～ 加油加油！！还有和我不同校的各位也加油啊～我就不一一@ 啦～ 路况貌似还不错！！没有因为道路结冰导致没车啊～ 我在这里:今天真是短信轮番轰炸啊～尤其是这晚上。。搞得我看来减减压都看不安宁了～～感谢亲朋好友的祝福啊。。我明后天必定全力以赴！！！～～也祝各位研友们都成功啊！！！！加油！考神保佑，考研成功！求明天后天rp爆发，思如泉涌下笔如有神！今天本来就人不多，现在又走得差不多了。。这是个神奇的地方，从酷暑到严冬，从一楼到四楼。半年多的日子里，这里永远是充满阳光与朝气。认识的人不多，但每张脸又都那么熟悉。今日或许要别离，陌生人，我也为你祝福，愿你有一个灿烂的前程。珍重！ 我在这里:出来冷静下，背背政治，竟然发现这小池塘结冰了！！背了几分钟手就冻了。。还是上去吧。。。这三天不可以感冒啊！！ 我在这里:啊~~断桥~~~~~~~【雪中西湖】杭州又下雪了，此刻，你想去西湖看断桥残雪吗？   ：即使西湖三九天，风光依然醉人天。雪入湖面波不惊，人游湖上依梦里。一路上回来差点没把我摔死，从图书馆门口就开始滑，滑了十几次吧，每次都稳住了真是不简单。。。雪还在下，而且积雪居然都有那么厚了！！要不是明天有大事我今天一定跑去岳麓山了！！啊～係啦～  你有冇过去check吓考场啊？？知唔知我係边度考啊？？？ 我在这里:长沙终于也白了一次！！让我不得不再次感叹天降瑞雪好兆头啊！！！明后两天必胜！！！ 我在这里: Last Day！！We are the WINNERS！！！！ 我在这里:兒童節快樂！社長！！晚安mark~肚子饿了~//: 去吃必胜客吧~~【必胜客“天天半价”活动又开始啦！】2013年6月3日起到7月12日，新一轮“天天半价”活动来啦！比萨、牛排、意面、芝士焗饭、饮料，甜点、鸡尾酒，每天两款，日日翻新！【必胜客】   生活优惠大全！哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈//: 你们不觉得这个形状有点下流吗？//: 已经化身进击的巨人准备从背后砍下它的脖子回家卤卤了//: 哈哈哈哈哈 //:讨厌快放开它！武汉网友满意了吧！深井冰！//: 群草！！//: 润//: 可爱//: 歌神//:傻逼 //:哈//:美//: 蠢//:傻 //:傻用一个词形容一下你右边 com‘on ！！ 萌神儿童节快乐！生日快乐！你喜欢草莓吧〜特意找点草莓甜品啊〜！！//: //:關注！//://: 我知道关于社会公义的Gordon 一定会呐喊的！  //:  //://:请大家呼吁一下。【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 大礼堂看电影 √checked 一件件未了的事都要完成了～ 刚送完同学登机，今日一别，还真不知何时能再见。望着一张张床板撤了，一个个柜子空了，一间间寝室散了，一群群人儿走了，悲从中来。但仍旧感激上苍安排今次的相遇，相信万里江河，有缘再聚！四年弹指一挥间，疯过叫过哭过闹过，这样的青春不离奇，却绮丽！碍于字数，圈明日学姐栀子花开，便是离别的季节。让毕业不再伤感！ 从5月31日起至6月10日，关注并 ，同时@ 一个同学以上，写出你要对他们说的话。我们将随机抽取10名幸运甜粉，各获得100元储值卡一张。活动地区：长沙，岳阳，株州，武汉，广州欠自己的旅行，现在走？还是明年今日再走？ 我在这里:你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！跨年狂欢夜正式开始！我是今晚司仪，出席晚会的嘉宾有：肖秀荣、米鹏、仲伟合、赵军峰、詹成、刘季春、李明、李克兴、张新红，冯庆华、穆雷以及特邀来宾邓特～～感谢晚会赞助商北航、外研、中山、高教、对外翻译出版社。好～下面请关机，享受精彩演出！ 我在这里:现在是有多火？？记得以前吃的时候还只有那几个固定的地方有得卖～～现在是走到哪里都能看到推着卖的啊。。。 我在这里:我已经很不易得地在满脑政治的时候还记得要帮你占位子～你居然又没过来！！ 不要再讲哒～引用句泰囧的台词--没关系，我已经习惯了～～这种事情2013也不会再发生～最后赐你个新年微博名～ ～～ 我在这里:2012.12.31  今天是个阳光灿烂的日子，也是2012年度完美收官之日～～Walking in the sunshine～2012～Goodbye～～或者说是 国人对于食品安全早已麻木了 吧。。又或者用辩证法来讲就是矛盾是事物发展的动力，矛盾着的对立面又斗争又同一，矛盾双方可以向对立面转化。只是这转变何时能实现已经超出我的理解范围了～这道题无解。。有件事儿很奇怪，无论肯德基使用激素鸡再怎么不对，也不会比生产者、当地质检机构罪过更大吧？怎么铺天盖地都是声讨他们的声音，而很少见到对这些机构的追问呢？曝光肯德基、麦当劳，他们可以改，不深入追究那些机构的话，我们的餐桌才会比较危险，因为我们可以不吃洋快餐，但不能家里不做饭。嗯~这个对时事政治有帮助！！鉴定完毕。。//: 介个好玩。啊哈哈哈~信息量好大哟。2012年度回顾~~这一年到底发什么神马大事情！！！让玛雅人唱出来吧~~戳视频！！今年的梗儿都在里面了。。快要笑疯了 o(*≥▽≤)ツ┏━┓我转~ 地址：【再来一波！送iPad 4！】 21usdeal.com 是美国最大华人折扣信息网站，实时提供最震撼打折、生活等资讯。转发+关注 有机会获得苹果最新iPad 4 16G WIFI版一台，全宇宙有效！需提供美国地址。谢绝抽奖专业户（抽奖微博>70%）  还看哪家？我哪家都不看~我要在图书馆看政治。。 详情:  送的 的现金券居然里面摆着的STAYREAL全都不能用啊不能用。。太不给力了～～而且券上写的300居然是印错了其实是200。。。买其他潮牌直接打折都比用券划得来。。好吧，这券只能留着做书签了。。。 我在这里:好嘢！！我当初两日就用咗50几蚊啊！！！ 不如帮我买张一日票收藏下先啊～～【地铁发行日票 一天20元无限乘坐】元旦起，广州地铁正式发行一日票和三日票，票价分别为20元和50元。车票使用只能一票一人。一日票从进闸起24小时内可无限次乘坐，三日票72小时内无限次乘坐；车票不可充值；未使用可全额退票，一经使用则不予退票。票面图案充满粤味。广州日报： 哇！！周杰伦与陈奕迅《明明就淘汰》完美的结合！！   牛人震撼混音《明明就》MIX《淘汰》，这居然能变一首歌，副歌那部分太好听了，完全没有违和感，碉堡！！！！果然 太阳一出来心情都超好啊！！！看无语的政治脸上都是笑的～～好2地出来晒个太阳再进去继续看啊～～ 我在这里: 昨晚回家我想给自己编一套预测卷，除了政治每科都出一张～然后星期一二模拟考。。结果发现范围真的太广了～毫无预测可言～考试时也只能完全靠碰了。。既然如此，最后6天就撒网式地看看吧。。还有，政治不能拖后腿啊。。。 我在这里:冧起当初係剧院睇果阵~真係好感动~~Good Night~~//: 原汁原味的粤语版,送给爱肥腾腾扣肉的孩纸~~ 千万不要错过  黄珠格格~快回复我！！跨年狂欢夜正式开始！我是今晚司仪，出席晚会的嘉宾有：肖秀荣、米鹏、仲伟合、赵军峰、詹成、刘季春、李明、李克兴、张新红，冯庆华、穆雷以及特邀来宾邓特～～感谢晚会赞助商北航、外研、中山、高教、对外翻译出版社。好～下面请关机，享受精彩演出！ 我在这里:现在是有多火？？记得以前吃的时候还只有那几个固定的地方有得卖～～现在是走到哪里都能看到推着卖的啊。。。 我在这里:我已经很不易得地在满脑政治的时候还记得要帮你占位子～你居然又没过来！！ 不要再讲哒～引用句泰囧的台词--没关系，我已经习惯了～～这种事情2013也不会再发生～最后赐你个新年微博名～ ～～ 我在这里:2012.12.31  今天是个阳光灿烂的日子，也是2012年度完美收官之日～～Walking in the sunshine～2012～Goodbye～～或者说是 国人对于食品安全早已麻木了 吧。。又或者用辩证法来讲就是矛盾是事物发展的动力，矛盾着的对立面又斗争又同一，矛盾双方可以向对立面转化。只是这转变何时能实现已经超出我的理解范围了～这道题无解。。有件事儿很奇怪，无论肯德基使用激素鸡再怎么不对，也不会比生产者、当地质检机构罪过更大吧？怎么铺天盖地都是声讨他们的声音，而很少见到对这些机构的追问呢？曝光肯德基、麦当劳，他们可以改，不深入追究那些机构的话，我们的餐桌才会比较危险，因为我们可以不吃洋快餐，但不能家里不做饭。嗯~这个对时事政治有帮助！！鉴定完毕。。//: 介个好玩。啊哈哈哈~信息量好大哟。2012年度回顾~~这一年到底发什么神马大事情！！！让玛雅人唱出来吧~~戳视频！！今年的梗儿都在里面了。。快要笑疯了 o(*≥▽≤)ツ┏━┓我转~ 地址：【再来一波！送iPad 4！】 21usdeal.com 是美国最大华人折扣信息网站，实时提供最震撼打折、生活等资讯。转发+关注 有机会获得苹果最新iPad 4 16G WIFI版一台，全宇宙有效！需提供美国地址。谢绝抽奖专业户（抽奖微博>70%）  还看哪家？我哪家都不看~我要在图书馆看政治。。 详情:  送的 的现金券居然里面摆着的STAYREAL全都不能用啊不能用。。太不给力了～～而且券上写的300居然是印错了其实是200。。。买其他潮牌直接打折都比用券划得来。。好吧，这券只能留着做书签了。。。 我在这里:好嘢！！我当初两日就用咗50几蚊啊！！！ 不如帮我买张一日票收藏下先啊～～【地铁发行日票 一天20元无限乘坐】元旦起，广州地铁正式发行一日票和三日票，票价分别为20元和50元。车票使用只能一票一人。一日票从进闸起24小时内可无限次乘坐，三日票72小时内无限次乘坐；车票不可充值；未使用可全额退票，一经使用则不予退票。票面图案充满粤味。广州日报： 哇！！周杰伦与陈奕迅《明明就淘汰》完美的结合！！   牛人震撼混音《明明就》MIX《淘汰》，这居然能变一首歌，副歌那部分太好听了，完全没有违和感，碉堡！！！！果然 太阳一出来心情都超好啊！！！看无语的政治脸上都是笑的～～好2地出来晒个太阳再进去继续看啊～～ 我在这里: 昨晚回家我想给自己编一套预测卷，除了政治每科都出一张～然后星期一二模拟考。。结果发现范围真的太广了～毫无预测可言～考试时也只能完全靠碰了。。既然如此，最后6天就撒网式地看看吧。。还有，政治不能拖后腿啊。。。 我在这里:冧起当初係剧院睇果阵~真係好感动~~Good Night~~//: 原汁原味的粤语版,送给爱肥腾腾扣肉的孩纸~~ 千万不要错过  黄珠格格~快回复我！！兒童節快樂！社長！！晚安mark~肚子饿了~//: 去吃必胜客吧~~【必胜客“天天半价”活动又开始啦！】2013年6月3日起到7月12日，新一轮“天天半价”活动来啦！比萨、牛排、意面、芝士焗饭、饮料，甜点、鸡尾酒，每天两款，日日翻新！【必胜客】   生活优惠大全！哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈//: 你们不觉得这个形状有点下流吗？//: 已经化身进击的巨人准备从背后砍下它的脖子回家卤卤了//: 哈哈哈哈哈 //:讨厌快放开它！武汉网友满意了吧！深井冰！//: 群草！！//: 润//: 可爱//: 歌神//:傻逼 //:哈//:美//: 蠢//:傻 //:傻用一个词形容一下你右边 com‘on ！！ 萌神儿童节快乐！生日快乐！你喜欢草莓吧〜特意找点草莓甜品啊〜！！//: //:關注！//://: 我知道关于社会公义的Gordon 一定会呐喊的！  //:  //://:请大家呼吁一下。【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 大礼堂看电影 √checked 一件件未了的事都要完成了～ 刚送完同学登机，今日一别，还真不知何时能再见。望着一张张床板撤了，一个个柜子空了，一间间寝室散了，一群群人儿走了，悲从中来。但仍旧感激上苍安排今次的相遇，相信万里江河，有缘再聚！四年弹指一挥间，疯过叫过哭过闹过，这样的青春不离奇，却绮丽！碍于字数，圈明日学姐栀子花开，便是离别的季节。让毕业不再伤感！ 从5月31日起至6月10日，关注并 ，同时@ 一个同学以上，写出你要对他们说的话。我们将随机抽取10名幸运甜粉，各获得100元储值卡一张。活动地区：长沙，岳阳，株州，武汉，广州欠自己的旅行，现在走？还是明年今日再走？ 我在这里:你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！自习室搬到4楼后比以前更有人情味儿了～圣诞节还有小布置一下啊～～比如这棵圣诞树～～昨晚还发了苹果～～好多人都写了许愿贴放上面啊～坚持就是胜利～相信圣诞老人一定会帮助我们实现这些小小心愿！！～～Merry Christmas～～ 我在这里:得知下个星期的口译实习被冲掉啦真是太开心啦！！！！！貌似明天的笔译实习下周也会冲掉！！！！！我终于可以不用在考前这样浪费时间啦！！！！！ 我在:上次我以为是最后一次往这里寄东西，今天又寄了一次～圣诞礼物准时送达。。是一堆书。。不过还是要说亚马逊150减30很不错啊。。这些书一直要看到6月～考完研也不能太放松啊～还有好多挑战。。不管读研还是工作，我都要不断充实自己！！ 我在这里:Merry Christmas～～祝大家聖誕快樂 今天圣诞节啊！！OH MY GOD～你要保佑我英语写作阅读理解中英翻译神马的都拿满分啊！！！！听过无数次的一首歌，超喜欢的一首歌，但是不知道为何从没看过这支MV，今天碰巧看到有人分享，惊讶地发现女主角竟然是阿sa啊！！！！我居然才知道。。。。大开眼界-陈奕迅 高清MV-音悦台   （分享自 ）学习下！//:转个你知道英语字母什么时候须大写吗？有时候连英国人也不清楚！鼓励大家把这张图片收藏起来。圣诞大餐～不耽误时间每个都拍照了～专心吃起来吧！！！！！当我写到连exciting都想了好久要怎么拼时，我就知道我该休息下了～～一片混沌啊～～不过也好，现在晕好过进考场晕。。吃大餐去了！！ 我在这里：太好啦！！降这么多！！！节约的钱以后可以买个小馒头再上火车啦！！！【全国火车票降价啦 最高降了4块钱】从1月1日起，全国铁路将实施新票价，高铁下调后的票价已经出台，降价幅度并不是以前猜测的票面价格的2%，而是0.5元至4元之间，南京到北京高铁票价下调1.5元，新票价最大的特色就是出现了很多五毛零头。特快、直快等列车下调票价还在调整中。这圣诞礼物不错！//:【开奖时间】大奖就由我们零点第一个回答出来的盆友 获得啦！【 200元代金券+智趣层层叠】属于你啦！正确答案就是merry christmas， 祝大家圣诞快乐！玩转圣诞，跟 玩一下填字游戏吧！按照游戏提示将缺失字母填出并按顺序组成一句话，评论及转发本微博，回答正确的盆友都有机会拿到油画棒哟~第一位答对的亲还有超级大奖送出！小编友情提醒：所有的品牌都是乐和城内的唷~玩游戏的快来戳大图咯！4个小时，最后1节政治课。。听得头晕肚饿～～希望最后这些天可以飞跃下啊。。 我在这里： 每天都是如此好天气～心情都格外好～～今天上午在河西呼吸麓山下的清新空气～～～ 我在这里：mark下~//: 转发微博。【2012泰国最新恐怖片《监尸器》】本片的架构和《鬼4虐》一致，由三个独立故事构成，由《幽灵人间》《第11层天堂》《第8层地狱》三个独立故事构成而故事情节对准了双胞胎姐妹、便利店超市以及大厦电梯，这些都是恐怖故事的高发地带…… Merry Christmas啊！！0点整啊有木有！！！玩转圣诞，跟 玩一下填字游戏吧！按照游戏提示将缺失字母填出并按顺序组成一句话，评论及转发本微博，回答正确的盆友都有机会拿到油画棒哟~第一位答对的亲还有超级大奖送出！小编友情提醒：所有的品牌都是乐和城内的唷~玩游戏的快来戳大图咯！自习室搬到4楼后比以前更有人情味儿了～圣诞节还有小布置一下啊～～比如这棵圣诞树～～昨晚还发了苹果～～好多人都写了许愿贴放上面啊～坚持就是胜利～相信圣诞老人一定会帮助我们实现这些小小心愿！！～～Merry Christmas～～ 我在这里:得知下个星期的口译实习被冲掉啦真是太开心啦！！！！！貌似明天的笔译实习下周也会冲掉！！！！！我终于可以不用在考前这样浪费时间啦！！！！！ 我在:上次我以为是最后一次往这里寄东西，今天又寄了一次～圣诞礼物准时送达。。是一堆书。。不过还是要说亚马逊150减30很不错啊。。这些书一直要看到6月～考完研也不能太放松啊～还有好多挑战。。不管读研还是工作，我都要不断充实自己！！ 我在这里:Merry Christmas～～祝大家聖誕快樂 今天圣诞节啊！！OH MY GOD～你要保佑我英语写作阅读理解中英翻译神马的都拿满分啊！！！！听过无数次的一首歌，超喜欢的一首歌，但是不知道为何从没看过这支MV，今天碰巧看到有人分享，惊讶地发现女主角竟然是阿sa啊！！！！我居然才知道。。。。大开眼界-陈奕迅 高清MV-音悦台   （分享自 ）学习下！//:转个你知道英语字母什么时候须大写吗？有时候连英国人也不清楚！鼓励大家把这张图片收藏起来。圣诞大餐～不耽误时间每个都拍照了～专心吃起来吧！！！！！当我写到连exciting都想了好久要怎么拼时，我就知道我该休息下了～～一片混沌啊～～不过也好，现在晕好过进考场晕。。吃大餐去了！！ 我在这里：太好啦！！降这么多！！！节约的钱以后可以买个小馒头再上火车啦！！！【全国火车票降价啦 最高降了4块钱】从1月1日起，全国铁路将实施新票价，高铁下调后的票价已经出台，降价幅度并不是以前猜测的票面价格的2%，而是0.5元至4元之间，南京到北京高铁票价下调1.5元，新票价最大的特色就是出现了很多五毛零头。特快、直快等列车下调票价还在调整中。这圣诞礼物不错！//:【开奖时间】大奖就由我们零点第一个回答出来的盆友 获得啦！【 200元代金券+智趣层层叠】属于你啦！正确答案就是merry christmas， 祝大家圣诞快乐！玩转圣诞，跟 玩一下填字游戏吧！按照游戏提示将缺失字母填出并按顺序组成一句话，评论及转发本微博，回答正确的盆友都有机会拿到油画棒哟~第一位答对的亲还有超级大奖送出！小编友情提醒：所有的品牌都是乐和城内的唷~玩游戏的快来戳大图咯！4个小时，最后1节政治课。。听得头晕肚饿～～希望最后这些天可以飞跃下啊。。 我在这里： 每天都是如此好天气～心情都格外好～～今天上午在河西呼吸麓山下的清新空气～～～ 我在这里：mark下~//: 转发微博。【2012泰国最新恐怖片《监尸器》】本片的架构和《鬼4虐》一致，由三个独立故事构成，由《幽灵人间》《第11层天堂》《第8层地狱》三个独立故事构成而故事情节对准了双胞胎姐妹、便利店超市以及大厦电梯，这些都是恐怖故事的高发地带…… Merry Christmas啊！！0点整啊有木有！！！玩转圣诞，跟 玩一下填字游戏吧！按照游戏提示将缺失字母填出并按顺序组成一句话，评论及转发本微博，回答正确的盆友都有机会拿到油画棒哟~第一位答对的亲还有超级大奖送出！小编友情提醒：所有的品牌都是乐和城内的唷~玩游戏的快来戳大图咯！兒童節快樂！社長！！晚安mark~肚子饿了~//: 去吃必胜客吧~~【必胜客“天天半价”活动又开始啦！】2013年6月3日起到7月12日，新一轮“天天半价”活动来啦！比萨、牛排、意面、芝士焗饭、饮料，甜点、鸡尾酒，每天两款，日日翻新！【必胜客】   生活优惠大全！哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈//: 你们不觉得这个形状有点下流吗？//: 已经化身进击的巨人准备从背后砍下它的脖子回家卤卤了//: 哈哈哈哈哈 //:讨厌快放开它！武汉网友满意了吧！深井冰！//: 群草！！//: 润//: 可爱//: 歌神//:傻逼 //:哈//:美//: 蠢//:傻 //:傻用一个词形容一下你右边 com‘on ！！ 萌神儿童节快乐！生日快乐！你喜欢草莓吧〜特意找点草莓甜品啊〜！！//: //:關注！//://: 我知道关于社会公义的Gordon 一定会呐喊的！  //:  //://:请大家呼吁一下。【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 大礼堂看电影 √checked 一件件未了的事都要完成了～ 刚送完同学登机，今日一别，还真不知何时能再见。望着一张张床板撤了，一个个柜子空了，一间间寝室散了，一群群人儿走了，悲从中来。但仍旧感激上苍安排今次的相遇，相信万里江河，有缘再聚！四年弹指一挥间，疯过叫过哭过闹过，这样的青春不离奇，却绮丽！碍于字数，圈明日学姐栀子花开，便是离别的季节。让毕业不再伤感！ 从5月31日起至6月10日，关注并 ，同时@ 一个同学以上，写出你要对他们说的话。我们将随机抽取10名幸运甜粉，各获得100元储值卡一张。活动地区：长沙，岳阳，株州，武汉，广州欠自己的旅行，现在走？还是明年今日再走？ 我在这里:你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！刚罗宾打电话问我论文选题答辩的准备～我讲我还没开始准备～～他有种很政经的感觉。。未必你们都准备好了啊？？。。。   我在这里：过来搞个无聊的翻译实习～好久不见阳光了啊～～好温暖～～～ 我在这里：「只能平放」。。这。。。但是又有朋友说这样倒过来也还是平放着的。。大家怎么看？？ Wake up and Live.  Morning ～ 我在这里：啊~~~~呃~~【惊悚短片《Too Late》】这化妆，这剪辑，这小悬念，这小幽默，绝了！几乎全是特写镜头，血腥的画面，诡异的音乐，压抑的情感，被突如其来的电话声打断，整个情绪都紧绷着，等待着变化，但突然的峰回路转，当你看到最后的时候不禁会意一笑，原来是这样。  当我穿着棉鞋 一身超厚的衣服裤子 还围巾手套帽子都裹上 严严实实像个球一样地滚在回家的路上时，一短衣短裤的运动型哥们儿从我身边跑过，顿时就觉得自己弱爆了。。 我在这里：莫非我要栽在唯一一科统考的政治上啦？？？求高人指点啊。。 我在这里：哈哈哈哈~笑死我啦！！！许仙的原版配音刘小芸老师都来了啊！！可惜里面木有许大官人啊！！！！【 年度巨献《2012，你怎么看》】给力的配音、巧妙的搭配，不得不再次穿越了！容嬷嬷版《high歌》、悟空版雪姨体…...亮点太多了，开篇就吓尿了！   广外的几本参考书目，我在看第一遍时是以一种崇敬近乎膜拜的心态来看的～看得极为细致认真～～但现在第二遍扫视时，却发现了一些小错误与个人觉得不妥之处～看来要出一本书确实不容易啊～希望有机会见到这几位编书者，交流下，讨教下。好啦～吃饭去先～ 我在这里：「年少多好，顽劣多好」～好喜欢这部剧！！//:我愛「天與地」，我愛你們！多謝大家投天與地一票/[Smile]/[Love]/[Love]/[Love] 我只能说这种临时改时间正好给了我个请假的理由！今天不用过去搞那无聊的所谓口译实习了。。 我在这里：终于又吃到台湾泡面了～～这统一的泡面比上次吃的那种味道更好啊！！面饼不同了～而且牛肉更多更大块！！肉质鲜美，滑嫩多汁！！！！唔使谂咁多～过好每一日～good night～～  为什么还是你？？对国内媒体大肆报道此事，而鲜有耳闻河南发生的事 表示愤慨！强烈谴责！！//: 【视频：奥巴马参加康州小学哀悼仪式讲话(中英字幕)】奥巴马今天上午出席康州小学哀悼仪式。奥巴马以圣经开头，以念出每一个遇难者的名字结尾。他说：“我们是否会说，这某种程度上是我们自由的代价？其实对于保护孩子，我们做的不够。”讲话全文： 视频：刚罗宾打电话问我论文选题答辩的准备～我讲我还没开始准备～～他有种很政经的感觉。。未必你们都准备好了啊？？。。。   我在这里：过来搞个无聊的翻译实习～好久不见阳光了啊～～好温暖～～～ 我在这里：「只能平放」。。这。。。但是又有朋友说这样倒过来也还是平放着的。。大家怎么看？？ Wake up and Live.  Morning ～ 我在这里：啊~~~~呃~~【惊悚短片《Too Late》】这化妆，这剪辑，这小悬念，这小幽默，绝了！几乎全是特写镜头，血腥的画面，诡异的音乐，压抑的情感，被突如其来的电话声打断，整个情绪都紧绷着，等待着变化，但突然的峰回路转，当你看到最后的时候不禁会意一笑，原来是这样。  当我穿着棉鞋 一身超厚的衣服裤子 还围巾手套帽子都裹上 严严实实像个球一样地滚在回家的路上时，一短衣短裤的运动型哥们儿从我身边跑过，顿时就觉得自己弱爆了。。 我在这里：莫非我要栽在唯一一科统考的政治上啦？？？求高人指点啊。。 我在这里：哈哈哈哈~笑死我啦！！！许仙的原版配音刘小芸老师都来了啊！！可惜里面木有许大官人啊！！！！【 年度巨献《2012，你怎么看》】给力的配音、巧妙的搭配，不得不再次穿越了！容嬷嬷版《high歌》、悟空版雪姨体…...亮点太多了，开篇就吓尿了！   广外的几本参考书目，我在看第一遍时是以一种崇敬近乎膜拜的心态来看的～看得极为细致认真～～但现在第二遍扫视时，却发现了一些小错误与个人觉得不妥之处～看来要出一本书确实不容易啊～希望有机会见到这几位编书者，交流下，讨教下。好啦～吃饭去先～ 我在这里：「年少多好，顽劣多好」～好喜欢这部剧！！//:我愛「天與地」，我愛你們！多謝大家投天與地一票/[Smile]/[Love]/[Love]/[Love] 我只能说这种临时改时间正好给了我个请假的理由！今天不用过去搞那无聊的所谓口译实习了。。 我在这里：终于又吃到台湾泡面了～～这统一的泡面比上次吃的那种味道更好啊！！面饼不同了～而且牛肉更多更大块！！肉质鲜美，滑嫩多汁！！！！唔使谂咁多～过好每一日～good night～～  为什么还是你？？对国内媒体大肆报道此事，而鲜有耳闻河南发生的事 表示愤慨！强烈谴责！！//: 【视频：奥巴马参加康州小学哀悼仪式讲话(中英字幕)】奥巴马今天上午出席康州小学哀悼仪式。奥巴马以圣经开头，以念出每一个遇难者的名字结尾。他说：“我们是否会说，这某种程度上是我们自由的代价？其实对于保护孩子，我们做的不够。”讲话全文： 视频：兒童節快樂！社長！！晚安mark~肚子饿了~//: 去吃必胜客吧~~【必胜客“天天半价”活动又开始啦！】2013年6月3日起到7月12日，新一轮“天天半价”活动来啦！比萨、牛排、意面、芝士焗饭、饮料，甜点、鸡尾酒，每天两款，日日翻新！【必胜客】   生活优惠大全！哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈//: 你们不觉得这个形状有点下流吗？//: 已经化身进击的巨人准备从背后砍下它的脖子回家卤卤了//: 哈哈哈哈哈 //:讨厌快放开它！武汉网友满意了吧！深井冰！//: 群草！！//: 润//: 可爱//: 歌神//:傻逼 //:哈//:美//: 蠢//:傻 //:傻用一个词形容一下你右边 com‘on ！！ 萌神儿童节快乐！生日快乐！你喜欢草莓吧〜特意找点草莓甜品啊〜！！//: //:關注！//://: 我知道关于社会公义的Gordon 一定会呐喊的！  //:  //://:请大家呼吁一下。【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 大礼堂看电影 √checked 一件件未了的事都要完成了～ 刚送完同学登机，今日一别，还真不知何时能再见。望着一张张床板撤了，一个个柜子空了，一间间寝室散了，一群群人儿走了，悲从中来。但仍旧感激上苍安排今次的相遇，相信万里江河，有缘再聚！四年弹指一挥间，疯过叫过哭过闹过，这样的青春不离奇，却绮丽！碍于字数，圈明日学姐栀子花开，便是离别的季节。让毕业不再伤感！ 从5月31日起至6月10日，关注并 ，同时@ 一个同学以上，写出你要对他们说的话。我们将随机抽取10名幸运甜粉，各获得100元储值卡一张。活动地区：长沙，岳阳，株州，武汉，广州欠自己的旅行，现在走？还是明年今日再走？ 我在这里:你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！ 今天天气不佳啊～图书馆都显得有些暗～不过内心的明亮足以照亮书本啦～～我怎么这么开心啊。。 我在这里：  柔哥生日快乐啊！！其实你现在穿起了长裙披起了长发～表面上看早就不是当年剽悍的柔哥了～但你散发出来的气质依旧很man～～看你走起了小清新的路线啊～特意挑了几个小清新的小蛋糕送给你咯～祝你考去新的学校后当校花校花啊！！亲爱的齐齐！！！来个海底啊~~今天这么好的日子~必须在睡前表达下我对你深深的爱意啊！！！生日快乐啊！！~希望上天多安排点缘分~让我们再相遇啊~~~ 我们寝室被评为年度优秀寝室了~真是可喜可贺啊！！~我还被评为优秀寝室长~真是惭愧啊。。我都没住在那里了。。。 勿忘国耻！！ 详情:谁告诉我一下中国移动这个 韵味帮手 怎么样搞掉啊？只讲怎么订不讲怎么取消是怎么回事啊。。虽然是不要钱的～但是我没订过啦～而且没点用的感觉啊～每天发过来还要费我一点流量啊！！！哎哟咧！！真的是烦躁啦！！！！为什么一天到晚都有这么多广告短信咯！！！！吵死人了～有什么方法解决麽？？？？ 我在这里：藕片肠子土豆丝～终于又开始了幸福的带饭岁月啊～～中午不用跑回家吃，也不用纠结在外面吃什么。。 我在这里：天下练习何止千百，多做一篇少做一篇现在来讲根本就没多大分别。。更何况翻译这东西单是一天里出现的文字你大概一年都看不完了～～大可不必为眼前一些翻译没做完而狂赶胡赶～因为你一辈子也不可能做完～以不变应万变～take it easy～～ 我在这里：笑死我啦~看得好爽啊 ~我这什么心态。。//: 整理着玩样要花多少心思啊//: 为什么……这么搞笑呢……哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！ //:哈哈哈我竟然无聊的看完了，剪辑更无聊，也不整理下，倒是听出了各种不同的啪啪生效~【TVB女人掌掴戏集锦】一位叫Kelvin Yu的网友将TVB近十年剧集中女女互扇巴掌的场面剪成一条2分半的视频，从头到尾听到的都是pia pia piapiapiapiapia……可能扇了不下400次巴掌…神剪辑啊~  哈哈哈哈哈~想起上次朝鲜警告韩国了~貌似也是这位主播啊~~ 详情:呃。。终于把台灯带过来了～不过我又一晚都没用它～～先是觉旁边的人都没用我用太另类了～然后也感觉这种充电小台灯的灯光好诡异啊。。虽然现在无比清醒，但是今天回去一定要早点睡觉，每天都觉得白天不清醒不清醒啊。。 我在这里：一股好浓烈的清漆味啊。。图书馆为什么总在搞装修咯。。。我要晕死在这里了。。闻得想呕啊。。。。 我在这里：齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐 走了条没走过的路，见了棵很特别的树。 我在这里： 今天天气不佳啊～图书馆都显得有些暗～不过内心的明亮足以照亮书本啦～～我怎么这么开心啊。。 我在这里：  柔哥生日快乐啊！！其实你现在穿起了长裙披起了长发～表面上看早就不是当年剽悍的柔哥了～但你散发出来的气质依旧很man～～看你走起了小清新的路线啊～特意挑了几个小清新的小蛋糕送给你咯～祝你考去新的学校后当校花校花啊！！亲爱的齐齐！！！来个海底啊~~今天这么好的日子~必须在睡前表达下我对你深深的爱意啊！！！生日快乐啊！！~希望上天多安排点缘分~让我们再相遇啊~~~ 我们寝室被评为年度优秀寝室了~真是可喜可贺啊！！~我还被评为优秀寝室长~真是惭愧啊。。我都没住在那里了。。。 勿忘国耻！！ 详情:谁告诉我一下中国移动这个 韵味帮手 怎么样搞掉啊？只讲怎么订不讲怎么取消是怎么回事啊。。虽然是不要钱的～但是我没订过啦～而且没点用的感觉啊～每天发过来还要费我一点流量啊！！！哎哟咧！！真的是烦躁啦！！！！为什么一天到晚都有这么多广告短信咯！！！！吵死人了～有什么方法解决麽？？？？ 我在这里：藕片肠子土豆丝～终于又开始了幸福的带饭岁月啊～～中午不用跑回家吃，也不用纠结在外面吃什么。。 我在这里：天下练习何止千百，多做一篇少做一篇现在来讲根本就没多大分别。。更何况翻译这东西单是一天里出现的文字你大概一年都看不完了～～大可不必为眼前一些翻译没做完而狂赶胡赶～因为你一辈子也不可能做完～以不变应万变～take it easy～～ 我在这里：笑死我啦~看得好爽啊 ~我这什么心态。。//: 整理着玩样要花多少心思啊//: 为什么……这么搞笑呢……哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！ //:哈哈哈我竟然无聊的看完了，剪辑更无聊，也不整理下，倒是听出了各种不同的啪啪生效~【TVB女人掌掴戏集锦】一位叫Kelvin Yu的网友将TVB近十年剧集中女女互扇巴掌的场面剪成一条2分半的视频，从头到尾听到的都是pia pia piapiapiapiapia……可能扇了不下400次巴掌…神剪辑啊~  哈哈哈哈哈~想起上次朝鲜警告韩国了~貌似也是这位主播啊~~ 详情:呃。。终于把台灯带过来了～不过我又一晚都没用它～～先是觉旁边的人都没用我用太另类了～然后也感觉这种充电小台灯的灯光好诡异啊。。虽然现在无比清醒，但是今天回去一定要早点睡觉，每天都觉得白天不清醒不清醒啊。。 我在这里：一股好浓烈的清漆味啊。。图书馆为什么总在搞装修咯。。。我要晕死在这里了。。闻得想呕啊。。。。 我在这里：齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐 走了条没走过的路，见了棵很特别的树。 我在这里：兒童節快樂！社長！！晚安mark~肚子饿了~//: 去吃必胜客吧~~【必胜客“天天半价”活动又开始啦！】2013年6月3日起到7月12日，新一轮“天天半价”活动来啦！比萨、牛排、意面、芝士焗饭、饮料，甜点、鸡尾酒，每天两款，日日翻新！【必胜客】   生活优惠大全！哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈//: 你们不觉得这个形状有点下流吗？//: 已经化身进击的巨人准备从背后砍下它的脖子回家卤卤了//: 哈哈哈哈哈 //:讨厌快放开它！武汉网友满意了吧！深井冰！//: 群草！！//: 润//: 可爱//: 歌神//:傻逼 //:哈//:美//: 蠢//:傻 //:傻用一个词形容一下你右边 com‘on ！！ 萌神儿童节快乐！生日快乐！你喜欢草莓吧〜特意找点草莓甜品啊〜！！//: //:關注！//://: 我知道关于社会公义的Gordon 一定会呐喊的！  //:  //://:请大家呼吁一下。【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 大礼堂看电影 √checked 一件件未了的事都要完成了～ 刚送完同学登机，今日一别，还真不知何时能再见。望着一张张床板撤了，一个个柜子空了，一间间寝室散了，一群群人儿走了，悲从中来。但仍旧感激上苍安排今次的相遇，相信万里江河，有缘再聚！四年弹指一挥间，疯过叫过哭过闹过，这样的青春不离奇，却绮丽！碍于字数，圈明日学姐栀子花开，便是离别的季节。让毕业不再伤感！ 从5月31日起至6月10日，关注并 ，同时@ 一个同学以上，写出你要对他们说的话。我们将随机抽取10名幸运甜粉，各获得100元储值卡一张。活动地区：长沙，岳阳，株州，武汉，广州欠自己的旅行，现在走？还是明年今日再走？ 我在这里:你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！这边的七杯茶店铺装修再豪华～杯子设计再精美也掩盖不住它七杯茶的内涵。。味道真心一般啊～～ 我在这里： I will …. 我在这里： 美帝与日韩对于中国青年朋友还真是有各种办法来侵略啊~~~~ 详情:mark~明晚看~~【口译实战观摩】北京时间2012年12月6日19时，莫言在斯德哥尔摩瑞典学院大厅参加诺贝尔奖新闻发布会，这是莫言抵达瑞典后的首次公开亮相，他在会上一一回答了中外记者的提问，以下是本次发布会的实录：  【视频播放】哈哈哈哈～笑到扑街～你地點睇？？～   心有灵犀啊～在一起在一起！！//:Wa hahaa 不愧是Twins  //:哇哈哈哈！好巧啊！不約而同地選黄色的！還有..我第一次在飄雪中唱歌..很有fu..很漂亮！！yeah ?不愧是TWINS  ,虽然一个在葫芦岛，一个在烟台，但是竟然…坐在江边吹着风吃着宵夜刷着微博，抬头看了眼马路对面的湖大，想起4年前，年少无知的自己 心比天高，狂妄地想着绝对不要考湖大师大 不要留在湖南，却未付出应有的努力，结果真让人心伤。这一次我没有放松，以后回忆起来 我一定会爱这些日子努力的自己～～ 我在这里：上完课坐车路过湖大，车窗外忽然一声巨响一片火光～原来是橘洲烟火开始了～于是我就下车了。。又一次在河西看，天气冷烟花热～看得心里好暖啊～天知道我有多爱这每周一次的绚烂～～对着烟花许愿，希望明年可以在一个陌生的城市想念长沙的烟火～～ 我在这里：下午居然要变态地上到7点半。。我绝对不能饿死在这里。。。 我在这里：4个人可怜地挤一个好小的桌子。。 我在: 食得咸鱼抵得渴～～奋力一搏～～ 我在这里：终于吃了一次武汉热干面！！满口都是浓浓芝麻酱的味儿啊～～～有人说“当年含香誓死不从乾隆抛弃宫里荣华富贵和麦尔丹私奔的理由一定是麦尔丹会做切糕。” 但我觉得其实是香妃会做切糕！所以乾隆要留她在宫中！皇后太后都嫉妒香妃会做切糕所以讨厌她！小燕子紫薇羡慕含香会做切糕所以总去宝月楼~其实是学习做切糕！一切都是因为切糕~会做切糕~蝴蝶也会围在你身边~好喜欢！！曾经的手机铃声~原来还有这样部电影啊~我要补下了~~//: 在课堂上常常给学生听，每次听了都会有新的感动和领悟。遥想我毕业那会，多少年过去了。。。 //:The Sound of Silence从14岁听到22岁，一直珍藏在电脑里的一首歌，电影经典，歌更加经典！《毕业生》主题曲《The Sound of Silence》，一把破吉他，两个老男孩，完美的和声，弹出的是经典，唱出的是永恒！一开口就感动了，无法超越！ 又肚子好饿了～我要忍住不吃宵夜～～过健康生活～～～ 我在这里：这边的七杯茶店铺装修再豪华～杯子设计再精美也掩盖不住它七杯茶的内涵。。味道真心一般啊～～ 我在这里： I will …. 我在这里： 美帝与日韩对于中国青年朋友还真是有各种办法来侵略啊~~~~ 详情:mark~明晚看~~【口译实战观摩】北京时间2012年12月6日19时，莫言在斯德哥尔摩瑞典学院大厅参加诺贝尔奖新闻发布会，这是莫言抵达瑞典后的首次公开亮相，他在会上一一回答了中外记者的提问，以下是本次发布会的实录：  【视频播放】哈哈哈哈～笑到扑街～你地點睇？？～   心有灵犀啊～在一起在一起！！//:Wa hahaa 不愧是Twins  //:哇哈哈哈！好巧啊！不約而同地選黄色的！還有..我第一次在飄雪中唱歌..很有fu..很漂亮！！yeah ?不愧是TWINS  ,虽然一个在葫芦岛，一个在烟台，但是竟然…坐在江边吹着风吃着宵夜刷着微博，抬头看了眼马路对面的湖大，想起4年前，年少无知的自己 心比天高，狂妄地想着绝对不要考湖大师大 不要留在湖南，却未付出应有的努力，结果真让人心伤。这一次我没有放松，以后回忆起来 我一定会爱这些日子努力的自己～～ 我在这里：上完课坐车路过湖大，车窗外忽然一声巨响一片火光～原来是橘洲烟火开始了～于是我就下车了。。又一次在河西看，天气冷烟花热～看得心里好暖啊～天知道我有多爱这每周一次的绚烂～～对着烟花许愿，希望明年可以在一个陌生的城市想念长沙的烟火～～ 我在这里：下午居然要变态地上到7点半。。我绝对不能饿死在这里。。。 我在这里：4个人可怜地挤一个好小的桌子。。 我在: 食得咸鱼抵得渴～～奋力一搏～～ 我在这里：终于吃了一次武汉热干面！！满口都是浓浓芝麻酱的味儿啊～～～有人说“当年含香誓死不从乾隆抛弃宫里荣华富贵和麦尔丹私奔的理由一定是麦尔丹会做切糕。” 但我觉得其实是香妃会做切糕！所以乾隆要留她在宫中！皇后太后都嫉妒香妃会做切糕所以讨厌她！小燕子紫薇羡慕含香会做切糕所以总去宝月楼~其实是学习做切糕！一切都是因为切糕~会做切糕~蝴蝶也会围在你身边~好喜欢！！曾经的手机铃声~原来还有这样部电影啊~我要补下了~~//: 在课堂上常常给学生听，每次听了都会有新的感动和领悟。遥想我毕业那会，多少年过去了。。。 //:The Sound of Silence从14岁听到22岁，一直珍藏在电脑里的一首歌，电影经典，歌更加经典！《毕业生》主题曲《The Sound of Silence》，一把破吉他，两个老男孩，完美的和声，弹出的是经典，唱出的是永恒！一开口就感动了，无法超越！ 又肚子好饿了～我要忍住不吃宵夜～～过健康生活～～～ 我在这里：兒童節快樂！社長！！晚安mark~肚子饿了~//: 去吃必胜客吧~~【必胜客“天天半价”活动又开始啦！】2013年6月3日起到7月12日，新一轮“天天半价”活动来啦！比萨、牛排、意面、芝士焗饭、饮料，甜点、鸡尾酒，每天两款，日日翻新！【必胜客】   生活优惠大全！哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈//: 你们不觉得这个形状有点下流吗？//: 已经化身进击的巨人准备从背后砍下它的脖子回家卤卤了//: 哈哈哈哈哈 //:讨厌快放开它！武汉网友满意了吧！深井冰！//: 群草！！//: 润//: 可爱//: 歌神//:傻逼 //:哈//:美//: 蠢//:傻 //:傻用一个词形容一下你右边 com‘on ！！ 萌神儿童节快乐！生日快乐！你喜欢草莓吧〜特意找点草莓甜品啊〜！！//: //:關注！//://: 我知道关于社会公义的Gordon 一定会呐喊的！  //:  //://:请大家呼吁一下。【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 大礼堂看电影 √checked 一件件未了的事都要完成了～ 刚送完同学登机，今日一别，还真不知何时能再见。望着一张张床板撤了，一个个柜子空了，一间间寝室散了，一群群人儿走了，悲从中来。但仍旧感激上苍安排今次的相遇，相信万里江河，有缘再聚！四年弹指一挥间，疯过叫过哭过闹过，这样的青春不离奇，却绮丽！碍于字数，圈明日学姐栀子花开，便是离别的季节。让毕业不再伤感！ 从5月31日起至6月10日，关注并 ，同时@ 一个同学以上，写出你要对他们说的话。我们将随机抽取10名幸运甜粉，各获得100元储值卡一张。活动地区：长沙，岳阳，株州，武汉，广州欠自己的旅行，现在走？还是明年今日再走？ 我在这里:你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！  一不小心看到一个好适合你的蛋糕啊！！！你最喜欢的豹纹！！！！你生日一定要定个这种的啦！！！！！虽然今天不是你生日～还是借这个蛋糕提前祝你明年生日快乐咯。。Happy birthday..Best wishes....一不小心又被的各种段子笑爆了！！！！！其中有一条是体～「老板，这个切糕，我不要了。」另一条如图啊～笑到喷饭啊。。看对面桌上摆了个Steno Note～我才想起我好久没练过notes taking了～因为初试也用不上啊～～对面貌似是个考北外的妹纸～看人家那翻译的质和量～真是惭愧啊。。而且她貌似已经在准备复试了。。可我还在与瞌睡斗争中刷微博～去买咖啡吧！！ 我在这里：怎么可以算了～是公子就更要在一起啦！！！来一场轰轰烈烈的美少年之恋Dier你说呢？蛋妞儿 ，听闻丽萨怀了你们的宝宝，真心替你们高兴，为人父，要懂得照顾和关心孩子，包括要提早为孩子的未来着想，是这样，我家诺一真心是个不错的孩子，他懂事，憨厚，不拘小节又孝顺父母，你那如若喜得千金是否可以斟酌下，这样咱们就都省心了，如若是公子的话，那还是算了吧。祝母女平安！ 我没有32场。我还有32天。。我要一场过！！！ 我在这里：好重口。。//: 有点恶心//: //:屠夫到医生//:……//: 。。。一个整形外科医生把一个猪头整成了一个女人的头被转得晕掉了~想不到我删掉那条微博也不行啊~~别人还是能转~~估计连带 也被@ 了无数次了~~~切糕的魅力真大！！！！哇！！！！//:  在港汇施华洛世奇店内参观果断抛弃蓝盆友啊！！！  百年好合啊！！分享图片 這到底算神馬.. 求別虐啊！！！噗。。//: 太狠了 //://: 此条一出，终结今天所有切糕段子切糕车撞倒老太太后，老太太逃逸……——→。→//: 啊哈哈哈 雨神和切糕体结合了！ //: 最右哈哈哈哈哈//: 嚎毒!!//: 最右太凶残//: ！最右饶命//:最右！！！！！//:……中方将派萧敬腾前往美国领取切糕奥巴马宣布，超过万亿的国债将以二百斤切糕的形式归还中国。[CNM报道]哇～为什么这晚上一打开微博就是满屏幕的啊？？？？？突然这么火了麽？？？？？？这以后还怎么卖得出去啊。。我都还没吃过啊～哪位勇敢的有钱人可否送我一克尝下味咯。。。 我在这里：图书馆外也是满地黄叶堆积了～～ 我在这里： 哈哈哈哈哈哈哈哈~笑死我了~~这热门话题~~~压断了多少男女心中最后一根稻草aaaaaa ~~~~~~~~ 详情:  一不小心看到一个好适合你的蛋糕啊！！！你最喜欢的豹纹！！！！你生日一定要定个这种的啦！！！！！虽然今天不是你生日～还是借这个蛋糕提前祝你明年生日快乐咯。。Happy birthday..Best wishes....一不小心又被的各种段子笑爆了！！！！！其中有一条是体～「老板，这个切糕，我不要了。」另一条如图啊～笑到喷饭啊。。看对面桌上摆了个Steno Note～我才想起我好久没练过notes taking了～因为初试也用不上啊～～对面貌似是个考北外的妹纸～看人家那翻译的质和量～真是惭愧啊。。而且她貌似已经在准备复试了。。可我还在与瞌睡斗争中刷微博～去买咖啡吧！！ 我在这里：怎么可以算了～是公子就更要在一起啦！！！来一场轰轰烈烈的美少年之恋Dier你说呢？蛋妞儿 ，听闻丽萨怀了你们的宝宝，真心替你们高兴，为人父，要懂得照顾和关心孩子，包括要提早为孩子的未来着想，是这样，我家诺一真心是个不错的孩子，他懂事，憨厚，不拘小节又孝顺父母，你那如若喜得千金是否可以斟酌下，这样咱们就都省心了，如若是公子的话，那还是算了吧。祝母女平安！ 我没有32场。我还有32天。。我要一场过！！！ 我在这里：好重口。。//: 有点恶心//: //:屠夫到医生//:……//: 。。。一个整形外科医生把一个猪头整成了一个女人的头被转得晕掉了~想不到我删掉那条微博也不行啊~~别人还是能转~~估计连带 也被@ 了无数次了~~~切糕的魅力真大！！！！哇！！！！//:  在港汇施华洛世奇店内参观果断抛弃蓝盆友啊！！！  百年好合啊！！分享图片 這到底算神馬.. 求別虐啊！！！噗。。//: 太狠了 //://: 此条一出，终结今天所有切糕段子切糕车撞倒老太太后，老太太逃逸……——→。→//: 啊哈哈哈 雨神和切糕体结合了！ //: 最右哈哈哈哈哈//: 嚎毒!!//: 最右太凶残//: ！最右饶命//:最右！！！！！//:……中方将派萧敬腾前往美国领取切糕奥巴马宣布，超过万亿的国债将以二百斤切糕的形式归还中国。[CNM报道]哇～为什么这晚上一打开微博就是满屏幕的啊？？？？？突然这么火了麽？？？？？？这以后还怎么卖得出去啊。。我都还没吃过啊～哪位勇敢的有钱人可否送我一克尝下味咯。。。 我在这里：图书馆外也是满地黄叶堆积了～～ 我在这里： 哈哈哈哈哈哈哈哈~笑死我了~~这热门话题~~~压断了多少男女心中最后一根稻草aaaaaa ~~~~~~~~ 详情:兒童節快樂！社長！！晚安mark~肚子饿了~//: 去吃必胜客吧~~【必胜客“天天半价”活动又开始啦！】2013年6月3日起到7月12日，新一轮“天天半价”活动来啦！比萨、牛排、意面、芝士焗饭、饮料，甜点、鸡尾酒，每天两款，日日翻新！【必胜客】   生活优惠大全！哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈//: 你们不觉得这个形状有点下流吗？//: 已经化身进击的巨人准备从背后砍下它的脖子回家卤卤了//: 哈哈哈哈哈 //:讨厌快放开它！武汉网友满意了吧！深井冰！//: 群草！！//: 润//: 可爱//: 歌神//:傻逼 //:哈//:美//: 蠢//:傻 //:傻用一个词形容一下你右边 com‘on ！！ 萌神儿童节快乐！生日快乐！你喜欢草莓吧〜特意找点草莓甜品啊〜！！//: //:關注！//://: 我知道关于社会公义的Gordon 一定会呐喊的！  //:  //://:请大家呼吁一下。【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 大礼堂看电影 √checked 一件件未了的事都要完成了～ 刚送完同学登机，今日一别，还真不知何时能再见。望着一张张床板撤了，一个个柜子空了，一间间寝室散了，一群群人儿走了，悲从中来。但仍旧感激上苍安排今次的相遇，相信万里江河，有缘再聚！四年弹指一挥间，疯过叫过哭过闹过，这样的青春不离奇，却绮丽！碍于字数，圈明日学姐栀子花开，便是离别的季节。让毕业不再伤感！ 从5月31日起至6月10日，关注并 ，同时@ 一个同学以上，写出你要对他们说的话。我们将随机抽取10名幸运甜粉，各获得100元储值卡一张。活动地区：长沙，岳阳，株州，武汉，广州欠自己的旅行，现在走？还是明年今日再走？ 我在这里:你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！爱情不NG~//:愛情不NG！！//: 爱情不NG!!!!!//:爱情不ng！！！//:必须的！爱情不NG！！！//: 愿阿gill 爱情不NG！！！【阿娇微博公开恋情感谢祝福：狠狠地幸福下去】11月30日晚，香港艺人 (阿娇)在新浪微博发声，承认与神秘韩国俊男的恋情，并谢谢经纪人霍汶希和网友对他们的祝福。之前香港媒体爆料阿娇与韩国神秘男交往同居， 接受访问否认同居，并赞男方大好青年。点击送祝福：你们都要嫁人了麽～～要幸福啊亲爱的！！//:我的小嬌嬌..妳一定會幸福！！！狠狠地愛吧！！！活在當下！！支持妳！！ //:多謝Mani 多謝大家對我們的祝福 我們會狠狠地幸福下去 愛你們  //:只希望亜嬌能找到真正的幸福！你快乐所以我们快乐【阿嬌戀上泡菜男】31歲的（阿嬌）蜜運中，據知阿嬌跟一位高大威猛的韓國俊男秘密拍拖，日前兩人被偷拍到前後腳去看戲，有指兩人已去到同居階段，阿嬌的經理人 承認兩人拍拖，但他們不是同居：一定要再去一次张家界啊！！！！【张家界回应建世界最长玻璃桥质疑：不破坏景观】湖南张家界大峡谷景区今日称，筹建的世界第一长玻璃桥将用新型材料，是架在峡谷间的“无形之桥”，无须担心破坏自然景观。明年底开放后，将根据分时分段限量放行。该桥长约370米，桥拱距谷底高度约400米，桥中心有全球最高蹦极台。热泪盈眶的感觉啊~祝福啊~~不过我还是觉得你和 在一起最好啊！//: 多謝Mani 多謝大家對我們的祝福 我們會狠狠地幸福下去 愛你們 //:只希望亜嬌能找到真正的幸福！你快乐所以我们快乐【阿嬌戀上泡菜男】31歲的（阿嬌）蜜運中，據知阿嬌跟一位高大威猛的韓國俊男秘密拍拖，日前兩人被偷拍到前後腳去看戲，有指兩人已去到同居階段，阿嬌的經理人 承認兩人拍拖，但他們不是同居：原来見到自己喜歡嘅人拍拖 真嘅唔會傷心~相反，會好開心~祝福阿嬌！！不過我依然愛你~~ //: 只希望亜嬌能找到真正的幸福！你快乐所以我们快乐【阿嬌戀上泡菜男】31歲的（阿嬌）蜜運中，據知阿嬌跟一位高大威猛的韓國俊男秘密拍拖，日前兩人被偷拍到前後腳去看戲，有指兩人已去到同居階段，阿嬌的經理人 承認兩人拍拖，但他們不是同居：要幸福啊~亲爱的~~ //:下棒傳給 //:我是水瓶座我骄傲，此棒是幸福传递棒 //:我是水瓶我骄傲【2012水瓶座幸福接力棒】如果你是水瓶座或你喜欢水瓶座，请转发，微博的力量很强大，看能不能把你身边的水瓶座聚集乃至全中国甚至全世界！发挥你小小的力量让同是水瓶座的朋友们团结起来！我是水瓶座我骄傲，此棒是幸福传递棒…… 点击活动规则的4后面的“投票开始”~~进去后最下面的中间的D-MING的作品啊~~或者直接点 投票啊~谢谢各位~~~~///: 大家都来帮忙投票吧！！！谢谢啊~~~~~这是网易公司 推出的：“最美厦大”摄影比赛！我进入前30强了！亲，目前投票排名第一，再次求求同学、朋友、亲朋好友们帮我投投票呀！地址【LOFTER-最美厦大十强票选】厦大的美丽，远不止她的绿树红墙。生活在厦大，每处风景都有属于自己最特别的记忆。我刚给最喜欢的厦大作品投票，有机会获得拍立得相机和“最美厦大”限量版明信片，一起来吧：B~这难道有难度？？【第61期】题目： I'm glad____________you. A:meet B:to meet C:meeting D:met ★规则&奖励★ ①转发并写出答案。 ②在微博和微信平台上随机各选出6名答题正确者赠送《英语口语精华微博书》电子版各一份。 ③截止明晚22:00点。 PS:关注小编微信账号：2260360021 会有答案提示的哦！老偷梨！！！！啊西它有何打算啊？？？不如拖xio砍 以xio昵勉强~~备战尼轰go啊？？？？？ 很好听的一首歌～不过亲～你完全搞错了吧～不是女孩失恋了～而是林夕和黄耀明约定在二丁目见面，黄耀明一直未出现，于是林夕写下了这首词～～女孩失恋后，东京街头散心，却被小店里的民谣所感动，原来过得很快乐，只我一人未发觉，如能忘掉渴望，岁月长衣裳薄。真的没有理由不快乐，因为还活着，还可以放心吃喝。也许下个街口会再找寄托？《再见二丁目》第一次录歌时哭了，唱得林夕在台下当众落。  明晚居然要考试这么悲催！！！【本周六，世界最大的“爱心”烟花将在长沙橘子洲上空绽放，创造新的吉尼斯纪录】这场以“托起明天的太阳”为主题的“免费午餐”大型爱心公益焰火晚会，是橘子洲周末焰火燃放以来第一场与爱心公益融合的大型音乐焰火晚会。via 明晚，你会去看吗？中午的两小杯咖啡让我午觉都没睡，从两点一直极度亢奋到现在啊！！！！感觉整个神经都是绷得紧紧的。。但心理又觉得好累啊～～好奇怪的感觉啊。。 我在 十一月的最后一天，终于来斗牛士吃了个美味下午茶啊～～各式甜点、咖啡无限量超赞！！不知道进入12月考试心态会怎样，也不知道玛雅人到底靠不靠谱，不过日子还是要照样过～该吃的时候开心吃，该努力的时候加倍努力，不留遗憾，末日又怎样？Farewell，November～～图书馆空调温度太高了咯！！一个个进来都是脱衣服啊。。我快要晕在图书馆了～啊啊啊啊啊啊～去吃饭去吃饭～～ 我在 爱情不NG~//:愛情不NG！！//: 爱情不NG!!!!!//:爱情不ng！！！//:必须的！爱情不NG！！！//: 愿阿gill 爱情不NG！！！【阿娇微博公开恋情感谢祝福：狠狠地幸福下去】11月30日晚，香港艺人 (阿娇)在新浪微博发声，承认与神秘韩国俊男的恋情，并谢谢经纪人霍汶希和网友对他们的祝福。之前香港媒体爆料阿娇与韩国神秘男交往同居， 接受访问否认同居，并赞男方大好青年。点击送祝福：你们都要嫁人了麽～～要幸福啊亲爱的！！//:我的小嬌嬌..妳一定會幸福！！！狠狠地愛吧！！！活在當下！！支持妳！！ //:多謝Mani 多謝大家對我們的祝福 我們會狠狠地幸福下去 愛你們  //:只希望亜嬌能找到真正的幸福！你快乐所以我们快乐【阿嬌戀上泡菜男】31歲的（阿嬌）蜜運中，據知阿嬌跟一位高大威猛的韓國俊男秘密拍拖，日前兩人被偷拍到前後腳去看戲，有指兩人已去到同居階段，阿嬌的經理人 承認兩人拍拖，但他們不是同居：一定要再去一次张家界啊！！！！【张家界回应建世界最长玻璃桥质疑：不破坏景观】湖南张家界大峡谷景区今日称，筹建的世界第一长玻璃桥将用新型材料，是架在峡谷间的“无形之桥”，无须担心破坏自然景观。明年底开放后，将根据分时分段限量放行。该桥长约370米，桥拱距谷底高度约400米，桥中心有全球最高蹦极台。热泪盈眶的感觉啊~祝福啊~~不过我还是觉得你和 在一起最好啊！//: 多謝Mani 多謝大家對我們的祝福 我們會狠狠地幸福下去 愛你們 //:只希望亜嬌能找到真正的幸福！你快乐所以我们快乐【阿嬌戀上泡菜男】31歲的（阿嬌）蜜運中，據知阿嬌跟一位高大威猛的韓國俊男秘密拍拖，日前兩人被偷拍到前後腳去看戲，有指兩人已去到同居階段，阿嬌的經理人 承認兩人拍拖，但他們不是同居：原来見到自己喜歡嘅人拍拖 真嘅唔會傷心~相反，會好開心~祝福阿嬌！！不過我依然愛你~~ //: 只希望亜嬌能找到真正的幸福！你快乐所以我们快乐【阿嬌戀上泡菜男】31歲的（阿嬌）蜜運中，據知阿嬌跟一位高大威猛的韓國俊男秘密拍拖，日前兩人被偷拍到前後腳去看戲，有指兩人已去到同居階段，阿嬌的經理人 承認兩人拍拖，但他們不是同居：要幸福啊~亲爱的~~ //:下棒傳給 //:我是水瓶座我骄傲，此棒是幸福传递棒 //:我是水瓶我骄傲【2012水瓶座幸福接力棒】如果你是水瓶座或你喜欢水瓶座，请转发，微博的力量很强大，看能不能把你身边的水瓶座聚集乃至全中国甚至全世界！发挥你小小的力量让同是水瓶座的朋友们团结起来！我是水瓶座我骄傲，此棒是幸福传递棒…… 点击活动规则的4后面的“投票开始”~~进去后最下面的中间的D-MING的作品啊~~或者直接点 投票啊~谢谢各位~~~~///: 大家都来帮忙投票吧！！！谢谢啊~~~~~这是网易公司 推出的：“最美厦大”摄影比赛！我进入前30强了！亲，目前投票排名第一，再次求求同学、朋友、亲朋好友们帮我投投票呀！地址【LOFTER-最美厦大十强票选】厦大的美丽，远不止她的绿树红墙。生活在厦大，每处风景都有属于自己最特别的记忆。我刚给最喜欢的厦大作品投票，有机会获得拍立得相机和“最美厦大”限量版明信片，一起来吧：B~这难道有难度？？【第61期】题目： I'm glad____________you. A:meet B:to meet C:meeting D:met ★规则&奖励★ ①转发并写出答案。 ②在微博和微信平台上随机各选出6名答题正确者赠送《英语口语精华微博书》电子版各一份。 ③截止明晚22:00点。 PS:关注小编微信账号：2260360021 会有答案提示的哦！老偷梨！！！！啊西它有何打算啊？？？不如拖xio砍 以xio昵勉强~~备战尼轰go啊？？？？？ 很好听的一首歌～不过亲～你完全搞错了吧～不是女孩失恋了～而是林夕和黄耀明约定在二丁目见面，黄耀明一直未出现，于是林夕写下了这首词～～女孩失恋后，东京街头散心，却被小店里的民谣所感动，原来过得很快乐，只我一人未发觉，如能忘掉渴望，岁月长衣裳薄。真的没有理由不快乐，因为还活着，还可以放心吃喝。也许下个街口会再找寄托？《再见二丁目》第一次录歌时哭了，唱得林夕在台下当众落。  明晚居然要考试这么悲催！！！【本周六，世界最大的“爱心”烟花将在长沙橘子洲上空绽放，创造新的吉尼斯纪录】这场以“托起明天的太阳”为主题的“免费午餐”大型爱心公益焰火晚会，是橘子洲周末焰火燃放以来第一场与爱心公益融合的大型音乐焰火晚会。via 明晚，你会去看吗？中午的两小杯咖啡让我午觉都没睡，从两点一直极度亢奋到现在啊！！！！感觉整个神经都是绷得紧紧的。。但心理又觉得好累啊～～好奇怪的感觉啊。。 我在 十一月的最后一天，终于来斗牛士吃了个美味下午茶啊～～各式甜点、咖啡无限量超赞！！不知道进入12月考试心态会怎样，也不知道玛雅人到底靠不靠谱，不过日子还是要照样过～该吃的时候开心吃，该努力的时候加倍努力，不留遗憾，末日又怎样？Farewell，November～～图书馆空调温度太高了咯！！一个个进来都是脱衣服啊。。我快要晕在图书馆了～啊啊啊啊啊啊～去吃饭去吃饭～～ 我在 兒童節快樂！社長！！晚安mark~肚子饿了~//: 去吃必胜客吧~~【必胜客“天天半价”活动又开始啦！】2013年6月3日起到7月12日，新一轮“天天半价”活动来啦！比萨、牛排、意面、芝士焗饭、饮料，甜点、鸡尾酒，每天两款，日日翻新！【必胜客】   生活优惠大全！哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈//: 你们不觉得这个形状有点下流吗？//: 已经化身进击的巨人准备从背后砍下它的脖子回家卤卤了//: 哈哈哈哈哈 //:讨厌快放开它！武汉网友满意了吧！深井冰！//: 群草！！//: 润//: 可爱//: 歌神//:傻逼 //:哈//:美//: 蠢//:傻 //:傻用一个词形容一下你右边 com‘on ！！ 萌神儿童节快乐！生日快乐！你喜欢草莓吧〜特意找点草莓甜品啊〜！！//: //:關注！//://: 我知道关于社会公义的Gordon 一定会呐喊的！  //:  //://:请大家呼吁一下。【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 大礼堂看电影 √checked 一件件未了的事都要完成了～ 刚送完同学登机，今日一别，还真不知何时能再见。望着一张张床板撤了，一个个柜子空了，一间间寝室散了，一群群人儿走了，悲从中来。但仍旧感激上苍安排今次的相遇，相信万里江河，有缘再聚！四年弹指一挥间，疯过叫过哭过闹过，这样的青春不离奇，却绮丽！碍于字数，圈明日学姐栀子花开，便是离别的季节。让毕业不再伤感！ 从5月31日起至6月10日，关注并 ，同时@ 一个同学以上，写出你要对他们说的话。我们将随机抽取10名幸运甜粉，各获得100元储值卡一张。活动地区：长沙，岳阳，株州，武汉，广州欠自己的旅行，现在走？还是明年今日再走？ 我在这里:你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！岳麓山的也红了！！ //:【长沙岳麓山的Style 红了枫叶黄了杏叶】几场大雨过后，岳麓山的颜色变得丰富起来。景区管理处介绍，如果想欣赏细节，不妨在爱晚亭、穿石湖等地细细欣赏，但如果想看“漫山红”，云麓宫更合适。此外，白沙井旁，一棵银杏树呈现金灿灿的颜色，让人惊呼身处“另一世界”。 出太阳都是这么冷～每天跑来跑去好麻烦啊。。。 我在 昨天3点睡7点起，然后午觉都没睡。。居然现在都毫无睡意。。看来我又回到的巅峰状态了！！！只是我担心哪天万一暴毙了。。额。。。这。。。 是谓大同也。。一男星被爆与一女暧昧，微博评论：“怎么会看上她？”“假的！炒作！想出名！”“我再也不相信爱情了！”一男星被爆与另一男暧昧，微博评论：“在一起在一起！”“这一定是真爱！”“我又相信爱情了！”——这会看来是开不完了。。又要打的回去了。。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。。貌似越来越多人开始玩Instagram啦！！！快把帐号告诉我咱一起玩啊！！！！有些明星的真是太搞笑啦。。比微博内容精彩多了！！！你们团有多少人啊。。他是我和爸爸這次印度之旅的團友..也是我們的導遊！！謝謝這位可愛帥氣的導遊！take-off style～～//:转发微博 “歼15”在“辽宁舰”上里程碑式起降，具备远程打击和昼夜间作战能力。起降试验the landing and take-off tests；航空母舰战斗群carrier battle group；电子扫描阵列雷达electronically scanned array radar；舰载多功能战机multi-purpose carrier-borne fighter jet一提到我就忍不住了～再加上到科教新村拿东西瞬间就觉得离滨湖小区不远了啊。。所以我又到来了啊！！今天试试酱爆鸡腿～～ 我一定要在毕业以前把每一种口味都试一次啊！！！！ 我在:在图书馆看到外面好大的太阳啊！！！好久没出太阳了啊。。赶快出去吃个饭晒个太阳啊！！！！～哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈～ 我在 回学校回学校。。最后40天，今天还要耽误我半天啊～～ 我在 终于搞完了~居然快3点了！！！赶快睡觉。。呃。。。这教学计划不写完我是不睡了麽。。但是我现在好饿啊。。。真是伤不起。。早上7点又要往学校走。。。对于iebook功力完全不够~不自量力~~导致浪费好多时间。。如金岁月~这样真是太不值得了！！！！！！上春晚有钱的啊？不是传说艺人为了上个春晚都不要酬劳吗？？？居然还这么丰厚？？？？【投票：你是否赞成鸟叔上春晚？】据爆料，凭借《江南Style》风靡全球的韩国明星“鸟叔”已接到央视春晚节目组的邀请。据了解，“鸟叔”最新演出费是30分钟300万元，平均1分钟10万元，需包专机接送。央视对此传言既不肯定也不否认。你赞成吗？ 岳麓山的也红了！！ //:【长沙岳麓山的Style 红了枫叶黄了杏叶】几场大雨过后，岳麓山的颜色变得丰富起来。景区管理处介绍，如果想欣赏细节，不妨在爱晚亭、穿石湖等地细细欣赏，但如果想看“漫山红”，云麓宫更合适。此外，白沙井旁，一棵银杏树呈现金灿灿的颜色，让人惊呼身处“另一世界”。 出太阳都是这么冷～每天跑来跑去好麻烦啊。。。 我在 昨天3点睡7点起，然后午觉都没睡。。居然现在都毫无睡意。。看来我又回到的巅峰状态了！！！只是我担心哪天万一暴毙了。。额。。。这。。。 是谓大同也。。一男星被爆与一女暧昧，微博评论：“怎么会看上她？”“假的！炒作！想出名！”“我再也不相信爱情了！”一男星被爆与另一男暧昧，微博评论：“在一起在一起！”“这一定是真爱！”“我又相信爱情了！”——这会看来是开不完了。。又要打的回去了。。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。。貌似越来越多人开始玩Instagram啦！！！快把帐号告诉我咱一起玩啊！！！！有些明星的真是太搞笑啦。。比微博内容精彩多了！！！你们团有多少人啊。。他是我和爸爸這次印度之旅的團友..也是我們的導遊！！謝謝這位可愛帥氣的導遊！take-off style～～//:转发微博 “歼15”在“辽宁舰”上里程碑式起降，具备远程打击和昼夜间作战能力。起降试验the landing and take-off tests；航空母舰战斗群carrier battle group；电子扫描阵列雷达electronically scanned array radar；舰载多功能战机multi-purpose carrier-borne fighter jet一提到我就忍不住了～再加上到科教新村拿东西瞬间就觉得离滨湖小区不远了啊。。所以我又到来了啊！！今天试试酱爆鸡腿～～ 我一定要在毕业以前把每一种口味都试一次啊！！！！ 我在:在图书馆看到外面好大的太阳啊！！！好久没出太阳了啊。。赶快出去吃个饭晒个太阳啊！！！！～哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈～ 我在 回学校回学校。。最后40天，今天还要耽误我半天啊～～ 我在 终于搞完了~居然快3点了！！！赶快睡觉。。呃。。。这教学计划不写完我是不睡了麽。。但是我现在好饿啊。。。真是伤不起。。早上7点又要往学校走。。。对于iebook功力完全不够~不自量力~~导致浪费好多时间。。如金岁月~这样真是太不值得了！！！！！！上春晚有钱的啊？不是传说艺人为了上个春晚都不要酬劳吗？？？居然还这么丰厚？？？？【投票：你是否赞成鸟叔上春晚？】据爆料，凭借《江南Style》风靡全球的韩国明星“鸟叔”已接到央视春晚节目组的邀请。据了解，“鸟叔”最新演出费是30分钟300万元，平均1分钟10万元，需包专机接送。央视对此传言既不肯定也不否认。你赞成吗？ 兒童節快樂！社長！！晚安mark~肚子饿了~//: 去吃必胜客吧~~【必胜客“天天半价”活动又开始啦！】2013年6月3日起到7月12日，新一轮“天天半价”活动来啦！比萨、牛排、意面、芝士焗饭、饮料，甜点、鸡尾酒，每天两款，日日翻新！【必胜客】   生活优惠大全！哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈//: 你们不觉得这个形状有点下流吗？//: 已经化身进击的巨人准备从背后砍下它的脖子回家卤卤了//: 哈哈哈哈哈 //:讨厌快放开它！武汉网友满意了吧！深井冰！//: 群草！！//: 润//: 可爱//: 歌神//:傻逼 //:哈//:美//: 蠢//:傻 //:傻用一个词形容一下你右边 com‘on ！！ 萌神儿童节快乐！生日快乐！你喜欢草莓吧〜特意找点草莓甜品啊〜！！//: //:關注！//://: 我知道关于社会公义的Gordon 一定会呐喊的！  //:  //://:请大家呼吁一下。【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 大礼堂看电影 √checked 一件件未了的事都要完成了～ 刚送完同学登机，今日一别，还真不知何时能再见。望着一张张床板撤了，一个个柜子空了，一间间寝室散了，一群群人儿走了，悲从中来。但仍旧感激上苍安排今次的相遇，相信万里江河，有缘再聚！四年弹指一挥间，疯过叫过哭过闹过，这样的青春不离奇，却绮丽！碍于字数，圈明日学姐栀子花开，便是离别的季节。让毕业不再伤感！ 从5月31日起至6月10日，关注并 ，同时@ 一个同学以上，写出你要对他们说的话。我们将随机抽取10名幸运甜粉，各获得100元储值卡一张。活动地区：长沙，岳阳，株州，武汉，广州欠自己的旅行，现在走？还是明年今日再走？ 我在这里:你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！郴州？？？？？郴州！我來了3er的红配绿惊艳到我了！！ 可以木有拍个照啊～～你自拍个吧！！第二小节跑到12级的语音课来了～好久没上过语音课了～语音课果然比踪英好玩多了搞笑多了啊～练习连读竟然有人连录音里的「句子」都跟着读。。 好久没有起过这么早了啊。。只因今天要回学校去听课，还有一大堆事情都在今天要做完啊。。 PreXident这么句话，和别人一讨论起来才发现困惑死我了～～唉～也困死了～～睡觉先吧。。晚安～～哈哈~那就再说次生日快乐啊！！晚安~~哇哇哇！收到好多好多生日祝福！！為了不刷大家的屏..我不一一回覆道謝了..在感恩節生日的我特別感恩！感謝所有在微博祝福過我的朋友仔！你們寫的祝福我全都看了..謝謝你們讓我充滿愛地渡過這一天！Your Love~5th Anniversary~~u forgot to  ！！Happy 5th year to 'Love of Siam'  哇！！一吻定情~相爱十年啊！！//: 打开有惊喜—>蔡卓妍、鍾欣桐 (22/11/2002)好感动~周捷的show也好惊艳！！祝福她和邹凯啊~~百变大咖秀 也太搞笑，太感人哒吧!! 好幸福啊!!! 不过小胖还是那么滴搞笑~~额。。。我国大约有十万人学习或从事口译，假设平均每人每天练10页A4纸的口译笔记，一年就有3.6亿张纸被消耗，大约12万公里，能绕地球3圈，一棵树约产1200张A4纸，这就相当于30万棵树被活生生的刻上了各种乱七八糟的口译符号，为了低碳环保，绝不该再练口译笔记了……请记住:没有买卖，就没有杀害！  详情:我看了两遍的书居然不在参考书目之列！！我居然一直记错了啊！！！！而有的参考书目我还一遍都没看完。。愁死我了。。 我在 为了庆祝我最爱的 生日，也因为今天是，所以决定中午吃点不同的啊～～金牛角的新品牛扒——湘味牛扒味道很不错哟～～吃货sa快D嚟長沙～我请你食啊！！！ 哈哈哈哈～侯嗨森～最后再让我讲句！！感谢铁哥送我提神七宝中的一宝——泰国八仙筒啊～泰国不但电影好看食物美味～竟还有如此神物！！～～ 我在 今天是我亲爱的Charlene生日，也是感恩节，感谢所有人，也感谢我自己～相信一个半月后的我，不管结果如何，都一定会感激自己曾经努力过这么一段时间！！！ 我在 郴州？？？？？郴州！我來了3er的红配绿惊艳到我了！！ 可以木有拍个照啊～～你自拍个吧！！第二小节跑到12级的语音课来了～好久没上过语音课了～语音课果然比踪英好玩多了搞笑多了啊～练习连读竟然有人连录音里的「句子」都跟着读。。 好久没有起过这么早了啊。。只因今天要回学校去听课，还有一大堆事情都在今天要做完啊。。 PreXident这么句话，和别人一讨论起来才发现困惑死我了～～唉～也困死了～～睡觉先吧。。晚安～～哈哈~那就再说次生日快乐啊！！晚安~~哇哇哇！收到好多好多生日祝福！！為了不刷大家的屏..我不一一回覆道謝了..在感恩節生日的我特別感恩！感謝所有在微博祝福過我的朋友仔！你們寫的祝福我全都看了..謝謝你們讓我充滿愛地渡過這一天！Your Love~5th Anniversary~~u forgot to  ！！Happy 5th year to 'Love of Siam'  哇！！一吻定情~相爱十年啊！！//: 打开有惊喜—>蔡卓妍、鍾欣桐 (22/11/2002)好感动~周捷的show也好惊艳！！祝福她和邹凯啊~~百变大咖秀 也太搞笑，太感人哒吧!! 好幸福啊!!! 不过小胖还是那么滴搞笑~~额。。。我国大约有十万人学习或从事口译，假设平均每人每天练10页A4纸的口译笔记，一年就有3.6亿张纸被消耗，大约12万公里，能绕地球3圈，一棵树约产1200张A4纸，这就相当于30万棵树被活生生的刻上了各种乱七八糟的口译符号，为了低碳环保，绝不该再练口译笔记了……请记住:没有买卖，就没有杀害！  详情:我看了两遍的书居然不在参考书目之列！！我居然一直记错了啊！！！！而有的参考书目我还一遍都没看完。。愁死我了。。 我在 为了庆祝我最爱的 生日，也因为今天是，所以决定中午吃点不同的啊～～金牛角的新品牛扒——湘味牛扒味道很不错哟～～吃货sa快D嚟長沙～我请你食啊！！！ 哈哈哈哈～侯嗨森～最后再让我讲句！！感谢铁哥送我提神七宝中的一宝——泰国八仙筒啊～泰国不但电影好看食物美味～竟还有如此神物！！～～ 我在 今天是我亲爱的Charlene生日，也是感恩节，感谢所有人，也感谢我自己～相信一个半月后的我，不管结果如何，都一定会感激自己曾经努力过这么一段时间！！！ 我在 兒童節快樂！社長！！晚安mark~肚子饿了~//: 去吃必胜客吧~~【必胜客“天天半价”活动又开始啦！】2013年6月3日起到7月12日，新一轮“天天半价”活动来啦！比萨、牛排、意面、芝士焗饭、饮料，甜点、鸡尾酒，每天两款，日日翻新！【必胜客】   生活优惠大全！哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈//: 你们不觉得这个形状有点下流吗？//: 已经化身进击的巨人准备从背后砍下它的脖子回家卤卤了//: 哈哈哈哈哈 //:讨厌快放开它！武汉网友满意了吧！深井冰！//: 群草！！//: 润//: 可爱//: 歌神//:傻逼 //:哈//:美//: 蠢//:傻 //:傻用一个词形容一下你右边 com‘on ！！ 萌神儿童节快乐！生日快乐！你喜欢草莓吧〜特意找点草莓甜品啊〜！！//: //:關注！//://: 我知道关于社会公义的Gordon 一定会呐喊的！  //:  //://:请大家呼吁一下。【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 大礼堂看电影 √checked 一件件未了的事都要完成了～ 刚送完同学登机，今日一别，还真不知何时能再见。望着一张张床板撤了，一个个柜子空了，一间间寝室散了，一群群人儿走了，悲从中来。但仍旧感激上苍安排今次的相遇，相信万里江河，有缘再聚！四年弹指一挥间，疯过叫过哭过闹过，这样的青春不离奇，却绮丽！碍于字数，圈明日学姐栀子花开，便是离别的季节。让毕业不再伤感！ 从5月31日起至6月10日，关注并 ，同时@ 一个同学以上，写出你要对他们说的话。我们将随机抽取10名幸运甜粉，各获得100元储值卡一张。活动地区：长沙，岳阳，株州，武汉，广州欠自己的旅行，现在走？还是明年今日再走？ 我在这里:你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！这是。。春姐？？？//: 这这这，逆袭了//: This No Science！！！This No Science！！！ （by 人人网友）  //:喵 上午和妈妈去买菜～我问卖菜的大叔：这是菠菜吧？大叔：喵～我又问了一遍，大叔：喵～我觉得太可怕了，于是转身拉我妈赶紧走了。。。。买完菜回家的路上，我又说起那个大叔，我妈告诉我那菜是『菠菜苗』赶在关门前拿到了斗牛士的免费下午茶券啊！！据说各种饮品各种甜点无限量吃啊？？是不是真的啊？？太感谢 啦！！还顺便领了一本悦方美食美客啊～～ 我在 上个星期天被二笔虐到对翻译再也无爱了～～结果我就真的整整一个星期没动笔做翻译。。今天动笔一翻明显功力退化啊～英文翻不出，汉字都快不晓得写了。。图书馆闷了一天～是时候出去走一走宵个夜咯。。 我在 哈哈哈… 笑死我了… //:哈哈哈哈哈哈哈//: 除此以外，还有欧盟twins，分开战斗力都不怎强，一合体，老美都未必斗得过，她们跟老美关系也挺亲的，很多人都欧美欧美这么叫……（笑死我了）女歌手目前的局面，用历史书上的一个词来形容最合适了，那就是“一超多强”容祖儿是老美，乐坛话事人；何韵诗是小日本，长期以来跟老美保持密切关系；杨千嬅是小俄罗斯，一直以来都跟老美作对，谢安琪是天朝，前几年突然崛起，差点抢了老美的女金，吓得老美跳一跳，于是老美的粉丝开始发表“天朝威胁论快是快啊～不过这票价～不如早点订机票啊～ //:据悉纵贯我国南北的高速铁路线京广高铁将于下月20日试营运，北京西一一长沙南，5小时40分；二等座按照武广高铁每公里票价0.435元，总距离1587公里，票价约为690元。早上在长沙嗦个粉，中午就可以到北京吃烤鸭啦！【长沙到北京只需要5个小时40分钟啦 】据悉，京广高铁12月20号开始试运营！京广标杆车时间 G87/88北京西-西安北 4小时30分 京西郑东2小时30分；北京西武汉4小时19分；北京西长沙南5小时40分；G79/80北京西广州南7小时59分。标杆车：两地直达中途无停靠。终于等到这一天啦！吃完饭太撑在图书馆随便走走～一不小心走到了老自习室区域～只看到一堵好突兀的墙了。。那些年奋斗的日子都封在里面了啊～～ 我在 伤不起的政治啊。。//://:马原这篇是我分析题复习指导系列长微博中最重要的一篇，别的不看也要读一下这个。大家不要小看马原分析题，不练审题技巧的话开卷考都不一定能答对。最近有不少同学问我真题的答案，没买真题书的同学至少也要借一本过来把最近三年的选择题分析题复习指导（中A）：由于马原的答题技巧分析篇幅比我想象的长，再加上这门课的分析题是应该最先开始准备的，老师就先把这部分内容发出来，毛中特、史纲和思修的分析题复习方法将在（中B）里...  （使用新浪长微博工具发布 ）哈哈哈哈～提前祝你生日快乐啊亲爱的～～我看你必能平天下！！！冇问题啊！！今天非常非常開心..感謝所有參加我生日派對的粉絲們！！yeah ! 讓我以某粉絲對我說的一句話作總結..也是我今天最喜歡的一句話：＂胸不平何以平天下!＂哈哈哈哈哟哟～终于要去一次斗牛士啦～免费无限量下午茶啊～哈哈哈哈～～感谢～//:恭喜11月18日获得斗牛士下午茶套餐券滴五位童鞋：     。稍后小编将私信告知领奖方式，注意查收私信~有童鞋说，悦方ID MALL就是吃货们的美食天堂~那么吃货们，一起来分享美食给我们带来的幸福感吧~11月12日—11月18日，发布微博+悦方内任意餐厅美食评论+美食照片，并@ 悦方IDMALL，每天将有5位童鞋获得偶们送出的美食惊喜（下午茶套餐券）喔~！ 一碗排骨粉～开启新一周的挑战！！哈哈哈哈哈哈哈哈～一大早笑死我啦～～好可爱啊！！吓吓吓吓死爹了嗷！！ψ（° Д °；）ψTXT！！生日快乐啊！！！！极端恶劣的天气~祝你在异国他乡平平安安、一切顺利啊~哈哈~~你男人太多了~我纠结半天都不晓得找哪个来送你蛋糕好啊~~就干脆直接找个没人在旁边的光蛋糕了啊~~哈哈~~ ~睡前又听到了 今晚在直通春晚唱的歌~一曲《谁》，一曲《爱要有你才完美》，都很完美啊！！让我想起了当初听她唱《夜夜夜夜》和《心在跳》的感觉~~这种有故事的声线~太动听啦！！！！希望在春晚能听到金池的歌声~~哇！！好好听啊！！！！【金池《谁》】8号选手是来自浙江卫视《中国好声音》的情感歌者金池，深情演绎一曲《谁》，毫无技巧，全凭借着歌声中的深情，打动了现场的每一位评委！这是。。春姐？？？//: 这这这，逆袭了//: This No Science！！！This No Science！！！ （by 人人网友）  //:喵 上午和妈妈去买菜～我问卖菜的大叔：这是菠菜吧？大叔：喵～我又问了一遍，大叔：喵～我觉得太可怕了，于是转身拉我妈赶紧走了。。。。买完菜回家的路上，我又说起那个大叔，我妈告诉我那菜是『菠菜苗』赶在关门前拿到了斗牛士的免费下午茶券啊！！据说各种饮品各种甜点无限量吃啊？？是不是真的啊？？太感谢 啦！！还顺便领了一本悦方美食美客啊～～ 我在 上个星期天被二笔虐到对翻译再也无爱了～～结果我就真的整整一个星期没动笔做翻译。。今天动笔一翻明显功力退化啊～英文翻不出，汉字都快不晓得写了。。图书馆闷了一天～是时候出去走一走宵个夜咯。。 我在 哈哈哈… 笑死我了… //:哈哈哈哈哈哈哈//: 除此以外，还有欧盟twins，分开战斗力都不怎强，一合体，老美都未必斗得过，她们跟老美关系也挺亲的，很多人都欧美欧美这么叫……（笑死我了）女歌手目前的局面，用历史书上的一个词来形容最合适了，那就是“一超多强”容祖儿是老美，乐坛话事人；何韵诗是小日本，长期以来跟老美保持密切关系；杨千嬅是小俄罗斯，一直以来都跟老美作对，谢安琪是天朝，前几年突然崛起，差点抢了老美的女金，吓得老美跳一跳，于是老美的粉丝开始发表“天朝威胁论快是快啊～不过这票价～不如早点订机票啊～ //:据悉纵贯我国南北的高速铁路线京广高铁将于下月20日试营运，北京西一一长沙南，5小时40分；二等座按照武广高铁每公里票价0.435元，总距离1587公里，票价约为690元。早上在长沙嗦个粉，中午就可以到北京吃烤鸭啦！【长沙到北京只需要5个小时40分钟啦 】据悉，京广高铁12月20号开始试运营！京广标杆车时间 G87/88北京西-西安北 4小时30分 京西郑东2小时30分；北京西武汉4小时19分；北京西长沙南5小时40分；G79/80北京西广州南7小时59分。标杆车：两地直达中途无停靠。终于等到这一天啦！吃完饭太撑在图书馆随便走走～一不小心走到了老自习室区域～只看到一堵好突兀的墙了。。那些年奋斗的日子都封在里面了啊～～ 我在 伤不起的政治啊。。//://:马原这篇是我分析题复习指导系列长微博中最重要的一篇，别的不看也要读一下这个。大家不要小看马原分析题，不练审题技巧的话开卷考都不一定能答对。最近有不少同学问我真题的答案，没买真题书的同学至少也要借一本过来把最近三年的选择题分析题复习指导（中A）：由于马原的答题技巧分析篇幅比我想象的长，再加上这门课的分析题是应该最先开始准备的，老师就先把这部分内容发出来，毛中特、史纲和思修的分析题复习方法将在（中B）里...  （使用新浪长微博工具发布 ）哈哈哈哈～提前祝你生日快乐啊亲爱的～～我看你必能平天下！！！冇问题啊！！今天非常非常開心..感謝所有參加我生日派對的粉絲們！！yeah ! 讓我以某粉絲對我說的一句話作總結..也是我今天最喜歡的一句話：＂胸不平何以平天下!＂哈哈哈哈哟哟～终于要去一次斗牛士啦～免费无限量下午茶啊～哈哈哈哈～～感谢～//:恭喜11月18日获得斗牛士下午茶套餐券滴五位童鞋：     。稍后小编将私信告知领奖方式，注意查收私信~有童鞋说，悦方ID MALL就是吃货们的美食天堂~那么吃货们，一起来分享美食给我们带来的幸福感吧~11月12日—11月18日，发布微博+悦方内任意餐厅美食评论+美食照片，并@ 悦方IDMALL，每天将有5位童鞋获得偶们送出的美食惊喜（下午茶套餐券）喔~！ 一碗排骨粉～开启新一周的挑战！！哈哈哈哈哈哈哈哈～一大早笑死我啦～～好可爱啊！！吓吓吓吓死爹了嗷！！ψ（° Д °；）ψTXT！！生日快乐啊！！！！极端恶劣的天气~祝你在异国他乡平平安安、一切顺利啊~哈哈~~你男人太多了~我纠结半天都不晓得找哪个来送你蛋糕好啊~~就干脆直接找个没人在旁边的光蛋糕了啊~~哈哈~~ ~睡前又听到了 今晚在直通春晚唱的歌~一曲《谁》，一曲《爱要有你才完美》，都很完美啊！！让我想起了当初听她唱《夜夜夜夜》和《心在跳》的感觉~~这种有故事的声线~太动听啦！！！！希望在春晚能听到金池的歌声~~哇！！好好听啊！！！！【金池《谁》】8号选手是来自浙江卫视《中国好声音》的情感歌者金池，深情演绎一曲《谁》，毫无技巧，全凭借着歌声中的深情，打动了现场的每一位评委！兒童節快樂！社長！！晚安mark~肚子饿了~//: 去吃必胜客吧~~【必胜客“天天半价”活动又开始啦！】2013年6月3日起到7月12日，新一轮“天天半价”活动来啦！比萨、牛排、意面、芝士焗饭、饮料，甜点、鸡尾酒，每天两款，日日翻新！【必胜客】   生活优惠大全！哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈//: 你们不觉得这个形状有点下流吗？//: 已经化身进击的巨人准备从背后砍下它的脖子回家卤卤了//: 哈哈哈哈哈 //:讨厌快放开它！武汉网友满意了吧！深井冰！//: 群草！！//: 润//: 可爱//: 歌神//:傻逼 //:哈//:美//: 蠢//:傻 //:傻用一个词形容一下你右边 com‘on ！！ 萌神儿童节快乐！生日快乐！你喜欢草莓吧〜特意找点草莓甜品啊〜！！//: //:關注！//://: 我知道关于社会公义的Gordon 一定会呐喊的！  //:  //://:请大家呼吁一下。【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 大礼堂看电影 √checked 一件件未了的事都要完成了～ 刚送完同学登机，今日一别，还真不知何时能再见。望着一张张床板撤了，一个个柜子空了，一间间寝室散了，一群群人儿走了，悲从中来。但仍旧感激上苍安排今次的相遇，相信万里江河，有缘再聚！四年弹指一挥间，疯过叫过哭过闹过，这样的青春不离奇，却绮丽！碍于字数，圈明日学姐栀子花开，便是离别的季节。让毕业不再伤感！ 从5月31日起至6月10日，关注并 ，同时@ 一个同学以上，写出你要对他们说的话。我们将随机抽取10名幸运甜粉，各获得100元储值卡一张。活动地区：长沙，岳阳，株州，武汉，广州欠自己的旅行，现在走？还是明年今日再走？ 我在这里:你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！哈哈哈哈～大婶一直这么搞笑啊～～我想轉助手！！哇。。原来今天是星期五啊。。自从上个星期天元气大伤后至今还没缓过神来啊。。5月份的时候都不是这样子啊。。看来真的老了。。。 我在 下了整晚的雨居然还没停！还越下越大！搞得我都不好出门啊！！！这毕业论文有种逼死人的感觉啊！！！唉。。明晚继续吧。。 你之前是不是说有个朋友的解锁刷刷刷的。。是不是这个啊？？？？黑暗动力封闭……*（（（&*……%#……% 还记得原博主做的新白的视频啊~剪辑的好美！！这次也是！！ 娘子~生日快乐！！！//: 芝姐，生日快乐【赵雅芝庆生mv】终于可以正式地说一声：芝姐，生日快乐！虽然日夜兼程地做视频很辛苦的，但是剪辑着芝姐的一颦一笑，心中却又是无比幸福和快乐的！芝姐，我们会永远爱您支持您~！ 土豆观看地址： 优酷观看地址： 十五年前第一次看到你，便爱上了你！从没见过这样一个女子，美若天仙、温婉柔顺、典雅清丽，永远都是那么高贵端庄~对你的爱这么多年都未曾改变！今天是你的生日~我要对你说：娘子！生日快乐！阖家幸福！！爱你永不变！！我情愿 和你化作一团火焰~啊啊啊啊啊~这就是今天在公交车上看到的直播内容吧。。mark下。。。【口译实战观摩】2012-11-15 习近平总书记在中外记者见面会上发表的讲话_口译网 【视频播放】  【双语全文】路过这里，我突然想起我们是不是好多年没来过这里了？？美味麻辣烫，还有比当年放心早餐凉面还要好恰的凉面啊！！！！  我在 不知道在哪里也要知道钓鱼岛是中国的啊！！中国这么大，每一方土地你都能指出在哪里麽～这一次我不能同意你的观点了！！“11月13日，浙大玉泉幼儿园举行亲子运动会，设有：刘翔跨栏、保卫钓鱼岛等多项比赛，培养小朋友的爱国思想，小朋友全副武装高呼口号：钓鱼岛是我们中国的！” 可怜的孩子们，让这些傻逼们给忽悠成什么样了……她们连钓鱼岛在哪里都不知道，让她们保卫什么钓鱼岛……既然回学校，那就不能错过便宜的学校打印社啊！！一次性把美国总统选举和十八大的各种演讲、报告都打出来了！！！60多页！！！。电脑上看太辛苦，打出来慢慢学习吧～～坐在公交车上正好在直播President Xi做报告啊～President Who从昨天开始正式变成了President She啊～～这次做交传的是个男译员！！这么差的天气去学校，要是日语老师又放鸽子我就…… 我在  早安，从提拉米苏开始～～ 我在 我居然饿醒了 我勒个去。。赶快继续睡 早上起来去嗦粉。。哈哈哈哈～大婶一直这么搞笑啊～～我想轉助手！！哇。。原来今天是星期五啊。。自从上个星期天元气大伤后至今还没缓过神来啊。。5月份的时候都不是这样子啊。。看来真的老了。。。 我在 下了整晚的雨居然还没停！还越下越大！搞得我都不好出门啊！！！这毕业论文有种逼死人的感觉啊！！！唉。。明晚继续吧。。 你之前是不是说有个朋友的解锁刷刷刷的。。是不是这个啊？？？？黑暗动力封闭……*（（（&*……%#……% 还记得原博主做的新白的视频啊~剪辑的好美！！这次也是！！ 娘子~生日快乐！！！//: 芝姐，生日快乐【赵雅芝庆生mv】终于可以正式地说一声：芝姐，生日快乐！虽然日夜兼程地做视频很辛苦的，但是剪辑着芝姐的一颦一笑，心中却又是无比幸福和快乐的！芝姐，我们会永远爱您支持您~！ 土豆观看地址： 优酷观看地址： 十五年前第一次看到你，便爱上了你！从没见过这样一个女子，美若天仙、温婉柔顺、典雅清丽，永远都是那么高贵端庄~对你的爱这么多年都未曾改变！今天是你的生日~我要对你说：娘子！生日快乐！阖家幸福！！爱你永不变！！我情愿 和你化作一团火焰~啊啊啊啊啊~这就是今天在公交车上看到的直播内容吧。。mark下。。。【口译实战观摩】2012-11-15 习近平总书记在中外记者见面会上发表的讲话_口译网 【视频播放】  【双语全文】路过这里，我突然想起我们是不是好多年没来过这里了？？美味麻辣烫，还有比当年放心早餐凉面还要好恰的凉面啊！！！！  我在 不知道在哪里也要知道钓鱼岛是中国的啊！！中国这么大，每一方土地你都能指出在哪里麽～这一次我不能同意你的观点了！！“11月13日，浙大玉泉幼儿园举行亲子运动会，设有：刘翔跨栏、保卫钓鱼岛等多项比赛，培养小朋友的爱国思想，小朋友全副武装高呼口号：钓鱼岛是我们中国的！” 可怜的孩子们，让这些傻逼们给忽悠成什么样了……她们连钓鱼岛在哪里都不知道，让她们保卫什么钓鱼岛……既然回学校，那就不能错过便宜的学校打印社啊！！一次性把美国总统选举和十八大的各种演讲、报告都打出来了！！！60多页！！！。电脑上看太辛苦，打出来慢慢学习吧～～坐在公交车上正好在直播President Xi做报告啊～President Who从昨天开始正式变成了President She啊～～这次做交传的是个男译员！！这么差的天气去学校，要是日语老师又放鸽子我就…… 我在  早安，从提拉米苏开始～～ 我在 我居然饿醒了 我勒个去。。赶快继续睡 早上起来去嗦粉。。兒童節快樂！社長！！晚安mark~肚子饿了~//: 去吃必胜客吧~~【必胜客“天天半价”活动又开始啦！】2013年6月3日起到7月12日，新一轮“天天半价”活动来啦！比萨、牛排、意面、芝士焗饭、饮料，甜点、鸡尾酒，每天两款，日日翻新！【必胜客】   生活优惠大全！哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈//: 你们不觉得这个形状有点下流吗？//: 已经化身进击的巨人准备从背后砍下它的脖子回家卤卤了//: 哈哈哈哈哈 //:讨厌快放开它！武汉网友满意了吧！深井冰！//: 群草！！//: 润//: 可爱//: 歌神//:傻逼 //:哈//:美//: 蠢//:傻 //:傻用一个词形容一下你右边 com‘on ！！ 萌神儿童节快乐！生日快乐！你喜欢草莓吧〜特意找点草莓甜品啊〜！！//: //:關注！//://: 我知道关于社会公义的Gordon 一定会呐喊的！  //:  //://:请大家呼吁一下。【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 大礼堂看电影 √checked 一件件未了的事都要完成了～ 刚送完同学登机，今日一别，还真不知何时能再见。望着一张张床板撤了，一个个柜子空了，一间间寝室散了，一群群人儿走了，悲从中来。但仍旧感激上苍安排今次的相遇，相信万里江河，有缘再聚！四年弹指一挥间，疯过叫过哭过闹过，这样的青春不离奇，却绮丽！碍于字数，圈明日学姐栀子花开，便是离别的季节。让毕业不再伤感！ 从5月31日起至6月10日，关注并 ，同时@ 一个同学以上，写出你要对他们说的话。我们将随机抽取10名幸运甜粉，各获得100元储值卡一张。活动地区：长沙，岳阳，株州，武汉，广州欠自己的旅行，现在走？还是明年今日再走？ 我在这里:你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！在和中纠结了半天，结果到电影院我就发现今天最后一场无敌破坏王刚开场5分钟～正好不纠结啦～看寒战！！更何况我多港片很痴迷，也不喜欢效果很一般的3D电影～～不过刚手贱豆瓣不小心看到了结局～希望等下不影响我观影吧。。 我在 那我怎么单了这么多年的身了？？//:莫名其妙的233333//:啊啊啊 我是我是我是！！！ //: 好奇葩的观点……真是林子大了什么鸟都有……【梁稳根：党员找对象更容易】十八大代表梁稳根：你到外面去说我是共产党员，相对非共产党员来说，人家更尊敬你。若年轻男人是共产党员，找对象更方便。大部分共产党员找的老婆都要比非共产党员的老婆漂亮些。中国女孩子也很爱共产党员。为什么？因为共产党员有理想。中国经济网这两天的考试快把我搞死了！！结果今天还没考得成～～又看了一下午的书 还把考研报名的事搞定了～又激动又疲惫啊～～今晚我决定稍微放松下，想K歌又不好约人，不如就去看个电影吧。。最近有什么好片推荐啊？寒战？无敌破坏王？看哪一部好咧？？有木有看过的朋友推荐下啊？？？欧耶！！我网报没有出错！！！成功缴费啦！！！！现在无比期待1月的考试啊！！！！我已经进入亢奋期了咩？？？？日语老师一如既往地不靠谱！！在找她的这半个钟头里我已经把准备好的都快忘光了。。更无语的是她办公室无人，电话也不接！！！ 我在 哟哟哟～54天后一定要大摇大摆地去！！！【搭地铁吃广州】 广州地铁沿线美食攻略！去广州，再也不用焦虑带去哪边吃吃喝喝了，快点收藏，边走边吃！坐上地铁，轻易吃遍广州美食！从1号线开始，吃起来吧！!吃货转起！ 改编自网络 这个学期没怎么在学校，食堂都吃得少啊～开学充的100块钱，现在都第11周了～居然还有60多块！！！ 一天天过去，只是离我目标实现越来越近，没什么好焦虑的！！相信自己！！！现在我要回学校去准备下中午的日语考试。。 我在 哈哈哈~我要睇完整版！！//: 哈！下次对住D自以为是的＂北方人＂，一于甘做！ //: 呢个我也有睇，字字有理！ //:粤语好野~~~~~哈哈~油菜花！！ 快d嚟听啦！！//: 油菜fans改写的投票歌 给战斗在前线的桐学们正能量！作词： 翻唱：我把票都投给你 不留一点余地，就算鼠标按键失灵 都是刚好而已，我把票都投给你 因为这叫动力，但是我只希望你 我只希望你拿奖而已... 哈哈~真的赫得我一滚！！碉堡了！！！//: “虽然都是脏话 但是传达的是正能量好吗 ”会笑蠢我克~长沙的朋友听！《10 - 赫得我一滚》 这日语真是难背啊！！！还有造句神马的木有搞定啊。。 笑锅啊～明天中午什么时候考咯？？上午要练习练习吧？？明（遗嘱等）真实；//: 一、单项选择题光棍节游戏：离你手最近的一本书的第111页第11行的第1句话是什么？哇！！咁多！！！畀我一份啦！！！！！  【JacismProduction 11.11 网购狂欢，转发有奖活动】 在11.11－11.17期间到JacismProduction： 购买任意商品，三件以上全国包邮，部分商品还有8折优惠！ 转发本微博+@ 3名真实好友，有机会获得【Jacism福盒】（店内产品随机发送！）名额为100名，送完即止！ 我不想说一发答题卡看到有4篇翻译我就慌了～我不想说我完全没有时间打瞌睡～我不想说我带进考场的养乐多没时间喝 脆香米没时间吃～我不想说第四篇我在广播15分钟倒计时还没开始翻～我不想说最后我的卷子是被监考老师抢走的～二笔下次见。。 我在 在和中纠结了半天，结果到电影院我就发现今天最后一场无敌破坏王刚开场5分钟～正好不纠结啦～看寒战！！更何况我多港片很痴迷，也不喜欢效果很一般的3D电影～～不过刚手贱豆瓣不小心看到了结局～希望等下不影响我观影吧。。 我在 那我怎么单了这么多年的身了？？//:莫名其妙的233333//:啊啊啊 我是我是我是！！！ //: 好奇葩的观点……真是林子大了什么鸟都有……【梁稳根：党员找对象更容易】十八大代表梁稳根：你到外面去说我是共产党员，相对非共产党员来说，人家更尊敬你。若年轻男人是共产党员，找对象更方便。大部分共产党员找的老婆都要比非共产党员的老婆漂亮些。中国女孩子也很爱共产党员。为什么？因为共产党员有理想。中国经济网这两天的考试快把我搞死了！！结果今天还没考得成～～又看了一下午的书 还把考研报名的事搞定了～又激动又疲惫啊～～今晚我决定稍微放松下，想K歌又不好约人，不如就去看个电影吧。。最近有什么好片推荐啊？寒战？无敌破坏王？看哪一部好咧？？有木有看过的朋友推荐下啊？？？欧耶！！我网报没有出错！！！成功缴费啦！！！！现在无比期待1月的考试啊！！！！我已经进入亢奋期了咩？？？？日语老师一如既往地不靠谱！！在找她的这半个钟头里我已经把准备好的都快忘光了。。更无语的是她办公室无人，电话也不接！！！ 我在 哟哟哟～54天后一定要大摇大摆地去！！！【搭地铁吃广州】 广州地铁沿线美食攻略！去广州，再也不用焦虑带去哪边吃吃喝喝了，快点收藏，边走边吃！坐上地铁，轻易吃遍广州美食！从1号线开始，吃起来吧！!吃货转起！ 改编自网络 这个学期没怎么在学校，食堂都吃得少啊～开学充的100块钱，现在都第11周了～居然还有60多块！！！ 一天天过去，只是离我目标实现越来越近，没什么好焦虑的！！相信自己！！！现在我要回学校去准备下中午的日语考试。。 我在 哈哈哈~我要睇完整版！！//: 哈！下次对住D自以为是的＂北方人＂，一于甘做！ //: 呢个我也有睇，字字有理！ //:粤语好野~~~~~哈哈~油菜花！！ 快d嚟听啦！！//: 油菜fans改写的投票歌 给战斗在前线的桐学们正能量！作词： 翻唱：我把票都投给你 不留一点余地，就算鼠标按键失灵 都是刚好而已，我把票都投给你 因为这叫动力，但是我只希望你 我只希望你拿奖而已... 哈哈~真的赫得我一滚！！碉堡了！！！//: “虽然都是脏话 但是传达的是正能量好吗 ”会笑蠢我克~长沙的朋友听！《10 - 赫得我一滚》 这日语真是难背啊！！！还有造句神马的木有搞定啊。。 笑锅啊～明天中午什么时候考咯？？上午要练习练习吧？？明（遗嘱等）真实；//: 一、单项选择题光棍节游戏：离你手最近的一本书的第111页第11行的第1句话是什么？哇！！咁多！！！畀我一份啦！！！！！  【JacismProduction 11.11 网购狂欢，转发有奖活动】 在11.11－11.17期间到JacismProduction： 购买任意商品，三件以上全国包邮，部分商品还有8折优惠！ 转发本微博+@ 3名真实好友，有机会获得【Jacism福盒】（店内产品随机发送！）名额为100名，送完即止！ 我不想说一发答题卡看到有4篇翻译我就慌了～我不想说我完全没有时间打瞌睡～我不想说我带进考场的养乐多没时间喝 脆香米没时间吃～我不想说第四篇我在广播15分钟倒计时还没开始翻～我不想说最后我的卷子是被监考老师抢走的～二笔下次见。。 我在 兒童節快樂！社長！！晚安mark~肚子饿了~//: 去吃必胜客吧~~【必胜客“天天半价”活动又开始啦！】2013年6月3日起到7月12日，新一轮“天天半价”活动来啦！比萨、牛排、意面、芝士焗饭、饮料，甜点、鸡尾酒，每天两款，日日翻新！【必胜客】   生活优惠大全！哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈//: 你们不觉得这个形状有点下流吗？//: 已经化身进击的巨人准备从背后砍下它的脖子回家卤卤了//: 哈哈哈哈哈 //:讨厌快放开它！武汉网友满意了吧！深井冰！//: 群草！！//: 润//: 可爱//: 歌神//:傻逼 //:哈//:美//: 蠢//:傻 //:傻用一个词形容一下你右边 com‘on ！！ 萌神儿童节快乐！生日快乐！你喜欢草莓吧〜特意找点草莓甜品啊〜！！//: //:關注！//://: 我知道关于社会公义的Gordon 一定会呐喊的！  //:  //://:请大家呼吁一下。【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 大礼堂看电影 √checked 一件件未了的事都要完成了～ 刚送完同学登机，今日一别，还真不知何时能再见。望着一张张床板撤了，一个个柜子空了，一间间寝室散了，一群群人儿走了，悲从中来。但仍旧感激上苍安排今次的相遇，相信万里江河，有缘再聚！四年弹指一挥间，疯过叫过哭过闹过，这样的青春不离奇，却绮丽！碍于字数，圈明日学姐栀子花开，便是离别的季节。让毕业不再伤感！ 从5月31日起至6月10日，关注并 ，同时@ 一个同学以上，写出你要对他们说的话。我们将随机抽取10名幸运甜粉，各获得100元储值卡一张。活动地区：长沙，岳阳，株州，武汉，广州欠自己的旅行，现在走？还是明年今日再走？ 我在这里:你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！我勒个去。。果然好大一个图书馆！！！天天见啊有木有！！！！我的微博关键词。你也来试试吧~ 你有冇见过呢个？有冇去过呢条街？？ 澳門舊街名，廣東人都笑了 。（圖WhyOceans帮向瑞看了一篇好专业的论文，神马有机氯农药水平与神马社会指标的神马关系。。。。这两个钟头真是头晕。。我想说要是大后天的二笔考试或者考研的题目里面出这么专业的翻译我一定去找出卷老师拼命！！！睡觉睡觉！！12月就这一个娱乐活动了。。//: 十二月七日上映了！！你們準備好了嗎？曝剧情版海报，定档12月7日，末日之时给人欢乐和希望，影片以鲜明的喜剧风格，以‘逗’制‘斗’大银幕。      mark先啊～//:转发微博【十八大】2012-11-08 胡总书记在中共十八大所作的报告_口译网 一条短信，喜出望外，提前出馆，身心自在。。很多人很久不见，一个人约我在很多人见。很多人此刻没有很多人。只是飘零小雨，肃杀的夜，一杯咖啡，回忆沉淀。好久不见～～ 我在 拼尽全力了我还是有两段木有翻完。。。不过得到个经验，这3个钟头就不要喝水了～去厕所是浪费时间的，不去厕所又憋得心慌意乱的。。。。万一收卷的时候一急 一激动 不小心没憋住那就更尴尬了。。。 我在 2点——5点，倒数第3次CATTI二级笔译实务模拟考试，我要连续抱三天佛脚。。我佛慈悲，看我如此虔诚，保佑我能做完吧！！～阿弥陀佛～～关机！！我勒个去。。博闻的政治资料是要逆天吗？？在这18大期间～看得我瞌睡都吓醒了！！我理解错了还是怎么的？神马叫「Taiwan、HK和Macau都不得是PRC不可分割的组成部分」？？这么剽悍地就把这三个地方分出去了啊。。博闻不会被和谐掉吧。。 我在  风雨兼程，如果今天不满载而归，就抱憾终日了～～ 我在 起床要勇气，现在出门也要勇气了！！好冷啊！！还风雨交加。。这雨怎么下了一夜都没停咯？？温度这么低怎么就是不下雪咧？？貌似还不错！！ 你去吃过木有？？來到好朋友 在北京開的新餐廳 吃飯 真的好吃到不能停我有出馆沉默症～晚上从图书馆出来就不想和任何人说话了。。今天没去图书馆更是累～早点睡了～晚安～～【亲，你有“下班沉默症”吗？】家庭本该是一个温暖的港湾，但由于工作中已经消耗完自己的激情和精力，下班后与家人交流，如今变得更像是一种负担。83.1%的受访者坦言自己不同程度上有“下班沉默症“。（转）你有“下班沉默症”吗？mark～//:【罗姆尼败选演讲】中文字幕视频地址：  翻译/审校：  时间轴：【中文字幕】【奥巴马胜选演讲】北京时间2012年11月7日下午15时，奥巴马连任成功后发表胜选演说。他感谢了对手、家人、团队、支持者以及副总统拜登，并再次描绘了民主党的施政蓝图，呼吁两党合作。 【视频】  翻译/审校：   发布： 哈哈～把我笑清醒了～～//:噗。。。。。//:我叫你的名字你敢答应嘛！s(￣へ￣)2//: 悟空你快来看。。。一直觉得野田佳彦很像一个人，今天在群里面捡到一张图，才恍然大悟。我勒个去。。果然好大一个图书馆！！！天天见啊有木有！！！！我的微博关键词。你也来试试吧~ 你有冇见过呢个？有冇去过呢条街？？ 澳門舊街名，廣東人都笑了 。（圖WhyOceans帮向瑞看了一篇好专业的论文，神马有机氯农药水平与神马社会指标的神马关系。。。。这两个钟头真是头晕。。我想说要是大后天的二笔考试或者考研的题目里面出这么专业的翻译我一定去找出卷老师拼命！！！睡觉睡觉！！12月就这一个娱乐活动了。。//: 十二月七日上映了！！你們準備好了嗎？曝剧情版海报，定档12月7日，末日之时给人欢乐和希望，影片以鲜明的喜剧风格，以‘逗’制‘斗’大银幕。      mark先啊～//:转发微博【十八大】2012-11-08 胡总书记在中共十八大所作的报告_口译网 一条短信，喜出望外，提前出馆，身心自在。。很多人很久不见，一个人约我在很多人见。很多人此刻没有很多人。只是飘零小雨，肃杀的夜，一杯咖啡，回忆沉淀。好久不见～～ 我在 拼尽全力了我还是有两段木有翻完。。。不过得到个经验，这3个钟头就不要喝水了～去厕所是浪费时间的，不去厕所又憋得心慌意乱的。。。。万一收卷的时候一急 一激动 不小心没憋住那就更尴尬了。。。 我在 2点——5点，倒数第3次CATTI二级笔译实务模拟考试，我要连续抱三天佛脚。。我佛慈悲，看我如此虔诚，保佑我能做完吧！！～阿弥陀佛～～关机！！我勒个去。。博闻的政治资料是要逆天吗？？在这18大期间～看得我瞌睡都吓醒了！！我理解错了还是怎么的？神马叫「Taiwan、HK和Macau都不得是PRC不可分割的组成部分」？？这么剽悍地就把这三个地方分出去了啊。。博闻不会被和谐掉吧。。 我在  风雨兼程，如果今天不满载而归，就抱憾终日了～～ 我在 起床要勇气，现在出门也要勇气了！！好冷啊！！还风雨交加。。这雨怎么下了一夜都没停咯？？温度这么低怎么就是不下雪咧？？貌似还不错！！ 你去吃过木有？？來到好朋友 在北京開的新餐廳 吃飯 真的好吃到不能停我有出馆沉默症～晚上从图书馆出来就不想和任何人说话了。。今天没去图书馆更是累～早点睡了～晚安～～【亲，你有“下班沉默症”吗？】家庭本该是一个温暖的港湾，但由于工作中已经消耗完自己的激情和精力，下班后与家人交流，如今变得更像是一种负担。83.1%的受访者坦言自己不同程度上有“下班沉默症“。（转）你有“下班沉默症”吗？mark～//:【罗姆尼败选演讲】中文字幕视频地址：  翻译/审校：  时间轴：【中文字幕】【奥巴马胜选演讲】北京时间2012年11月7日下午15时，奥巴马连任成功后发表胜选演说。他感谢了对手、家人、团队、支持者以及副总统拜登，并再次描绘了民主党的施政蓝图，呼吁两党合作。 【视频】  翻译/审校：   发布： 哈哈～把我笑清醒了～～//:噗。。。。。//:我叫你的名字你敢答应嘛！s(￣へ￣)2//: 悟空你快来看。。。一直觉得野田佳彦很像一个人，今天在群里面捡到一张图，才恍然大悟。兒童節快樂！社長！！晚安mark~肚子饿了~//: 去吃必胜客吧~~【必胜客“天天半价”活动又开始啦！】2013年6月3日起到7月12日，新一轮“天天半价”活动来啦！比萨、牛排、意面、芝士焗饭、饮料，甜点、鸡尾酒，每天两款，日日翻新！【必胜客】   生活优惠大全！哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈//: 你们不觉得这个形状有点下流吗？//: 已经化身进击的巨人准备从背后砍下它的脖子回家卤卤了//: 哈哈哈哈哈 //:讨厌快放开它！武汉网友满意了吧！深井冰！//: 群草！！//: 润//: 可爱//: 歌神//:傻逼 //:哈//:美//: 蠢//:傻 //:傻用一个词形容一下你右边 com‘on ！！ 萌神儿童节快乐！生日快乐！你喜欢草莓吧〜特意找点草莓甜品啊〜！！//: //:關注！//://: 我知道关于社会公义的Gordon 一定会呐喊的！  //:  //://:请大家呼吁一下。【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 大礼堂看电影 √checked 一件件未了的事都要完成了～ 刚送完同学登机，今日一别，还真不知何时能再见。望着一张张床板撤了，一个个柜子空了，一间间寝室散了，一群群人儿走了，悲从中来。但仍旧感激上苍安排今次的相遇，相信万里江河，有缘再聚！四年弹指一挥间，疯过叫过哭过闹过，这样的青春不离奇，却绮丽！碍于字数，圈明日学姐栀子花开，便是离别的季节。让毕业不再伤感！ 从5月31日起至6月10日，关注并 ，同时@ 一个同学以上，写出你要对他们说的话。我们将随机抽取10名幸运甜粉，各获得100元储值卡一张。活动地区：长沙，岳阳，株州，武汉，广州欠自己的旅行，现在走？还是明年今日再走？ 我在这里:你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！每次在这里都吃得好撑啊！！只是这里没有以前那么热闹了～唉～～ -我在 最近发一条微博就有无数条中奖信息~点举报都点得我手麻了。。。已经好久没出过这种情况了~~又死灰复燃了麽。。。。第三集了？我怎么第二集都没看的？？     你们看了麽？？【】第二季第三集粗来了！！屌友们速度撸干净围观！！！ 第三集发图片脸红心跳都要打马赛克有木有！！有屌友表示“屌丝姐姐就是俺生活的反版啊！”干过下面这种事的就自觉转发吧【高清无码大尺寸速戳这里】 猴子帅哥生日快乐啊！！今天在微博看到好多你以前的帅照啦！！！青涩得。。祝你一切顺利，心想事成啊！！这么美好的日子请你嗦粉咯~7圆的7扁的任君挑选啊~~~~阳光如此明媚～下午不想坐在图书馆了啊～～岳麓山有规模超大的秋菊展～好想去爬爬山赏赏菊啊！！！ 我在 我真的好想出去转转啊~不过现在不能走啊不能走~~   地址：【有奖转发 iPad 2（16G 白色）】途牛旅游网6岁啦！！①关注 和  。②转发微博 并@ 身边的旅游控们；将免费抽取 iPad 2 ！若获奖，你可选你@ 的某1位将获得途牛吉祥物1只。每年，至少要去一个从没去过的地方，2012年，你去过了哪里？ //:有意思！乱炖：1.玫瑰总是玫瑰，不管是否以玫瑰称之。2.莫名想起：不想当厨子的司机不是好裁缝（逻辑有点乱）3.莫名想起：老鹰和母鸡，鲁迅的“战士和苍蝇”有时候是否可以借鉴这个句型翻译呢？4.三个奇怪的词帖子非常棒！诗也非常美！喜欢至极！A rose is a rose is a rose今天看到这样一个句子，不知如何翻译，总觉得自己翻的没有英文原句有味道。求助江总 ，李老师 和    希望各位老师不吝赐教希望提供多种版本翻译 脑海中还回荡着「我不怕千万人阻挡，只怕自己投降」～～加油！！这一次，为我疯狂！！ 我在 造彩虹的纸，挥舞的荧光棒都带回家来了～～睡觉啦～～明天我要倔强地奋战图书馆！！！我爱这道彩虹！我爱这片星空！！雨后的彩虹最美星星最亮，这就是五月天眼中的你们！阿信说：记得第一次来长沙的一个夜里找到一家小店，老板娘做了几道地道的湖南小炒，吃到嘴里很暖，那就是我们爱上湖南菜的开始，一直以来的每一次你们都让五月天温暖，那就是我们爱着长沙的原因。今晚五月天要「拥抱」每一个你，谢谢你们给五月天温暖好精彩！！好听！！好美！！晚安～～//:今晚長沙的星空與彩虹多雋永，諾亞方舟有你們 ：)       11/10 五月天諾亞方舟第一次到合肥，等我。今日長沙氣溫: 7度C˙ 今晚五迷們的熱情: 630度C˙! 有一起大合唱"突然好想你"吧~ ))第一次来五月天演唱会，嗨到爆啊！听到 星空 想哭，听到 温柔 想哭，听到 突然好想你 想哭，听到 拥抱 想哭，听到 我不愿让你一个人 想哭。。好在还有那么多嗨歌让我瞬间止泪。。阿信温柔的浪漫，所有人拿出手机打开闪光灯形成的星空～好美好震撼！～2012.11.3 又是一个不平凡的夜晚～我已到达这片蓝色的海域！！登船半小时倒计时！！！ ～看这跳动的荧光棒～～～  请完泰国菜请净果啊！！太啦！！刮个发票还能抽中20块钱啊！！！太啦！！！今天净果全线6折啊！！太啦！！！现在要赶快飞去贺龙登船啦！！！！！ 我在 又来了环境好～菜美味的 ～每一道菜都是我的最爱！！我爱泰国菜啊～萨瓦迪卡～～～～ 我在 每次在这里都吃得好撑啊！！只是这里没有以前那么热闹了～唉～～ -我在 最近发一条微博就有无数条中奖信息~点举报都点得我手麻了。。。已经好久没出过这种情况了~~又死灰复燃了麽。。。。第三集了？我怎么第二集都没看的？？     你们看了麽？？【】第二季第三集粗来了！！屌友们速度撸干净围观！！！ 第三集发图片脸红心跳都要打马赛克有木有！！有屌友表示“屌丝姐姐就是俺生活的反版啊！”干过下面这种事的就自觉转发吧【高清无码大尺寸速戳这里】 猴子帅哥生日快乐啊！！今天在微博看到好多你以前的帅照啦！！！青涩得。。祝你一切顺利，心想事成啊！！这么美好的日子请你嗦粉咯~7圆的7扁的任君挑选啊~~~~阳光如此明媚～下午不想坐在图书馆了啊～～岳麓山有规模超大的秋菊展～好想去爬爬山赏赏菊啊！！！ 我在 我真的好想出去转转啊~不过现在不能走啊不能走~~   地址：【有奖转发 iPad 2（16G 白色）】途牛旅游网6岁啦！！①关注 和  。②转发微博 并@ 身边的旅游控们；将免费抽取 iPad 2 ！若获奖，你可选你@ 的某1位将获得途牛吉祥物1只。每年，至少要去一个从没去过的地方，2012年，你去过了哪里？ //:有意思！乱炖：1.玫瑰总是玫瑰，不管是否以玫瑰称之。2.莫名想起：不想当厨子的司机不是好裁缝（逻辑有点乱）3.莫名想起：老鹰和母鸡，鲁迅的“战士和苍蝇”有时候是否可以借鉴这个句型翻译呢？4.三个奇怪的词帖子非常棒！诗也非常美！喜欢至极！A rose is a rose is a rose今天看到这样一个句子，不知如何翻译，总觉得自己翻的没有英文原句有味道。求助江总 ，李老师 和    希望各位老师不吝赐教希望提供多种版本翻译 脑海中还回荡着「我不怕千万人阻挡，只怕自己投降」～～加油！！这一次，为我疯狂！！ 我在 造彩虹的纸，挥舞的荧光棒都带回家来了～～睡觉啦～～明天我要倔强地奋战图书馆！！！我爱这道彩虹！我爱这片星空！！雨后的彩虹最美星星最亮，这就是五月天眼中的你们！阿信说：记得第一次来长沙的一个夜里找到一家小店，老板娘做了几道地道的湖南小炒，吃到嘴里很暖，那就是我们爱上湖南菜的开始，一直以来的每一次你们都让五月天温暖，那就是我们爱着长沙的原因。今晚五月天要「拥抱」每一个你，谢谢你们给五月天温暖好精彩！！好听！！好美！！晚安～～//:今晚長沙的星空與彩虹多雋永，諾亞方舟有你們 ：)       11/10 五月天諾亞方舟第一次到合肥，等我。今日長沙氣溫: 7度C˙ 今晚五迷們的熱情: 630度C˙! 有一起大合唱"突然好想你"吧~ ))第一次来五月天演唱会，嗨到爆啊！听到 星空 想哭，听到 温柔 想哭，听到 突然好想你 想哭，听到 拥抱 想哭，听到 我不愿让你一个人 想哭。。好在还有那么多嗨歌让我瞬间止泪。。阿信温柔的浪漫，所有人拿出手机打开闪光灯形成的星空～好美好震撼！～2012.11.3 又是一个不平凡的夜晚～我已到达这片蓝色的海域！！登船半小时倒计时！！！ ～看这跳动的荧光棒～～～  请完泰国菜请净果啊！！太啦！！刮个发票还能抽中20块钱啊！！！太啦！！！今天净果全线6折啊！！太啦！！！现在要赶快飞去贺龙登船啦！！！！！ 我在 又来了环境好～菜美味的 ～每一道菜都是我的最爱！！我爱泰国菜啊～萨瓦迪卡～～～～ 我在 兒童節快樂！社長！！晚安mark~肚子饿了~//: 去吃必胜客吧~~【必胜客“天天半价”活动又开始啦！】2013年6月3日起到7月12日，新一轮“天天半价”活动来啦！比萨、牛排、意面、芝士焗饭、饮料，甜点、鸡尾酒，每天两款，日日翻新！【必胜客】   生活优惠大全！哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈//: 你们不觉得这个形状有点下流吗？//: 已经化身进击的巨人准备从背后砍下它的脖子回家卤卤了//: 哈哈哈哈哈 //:讨厌快放开它！武汉网友满意了吧！深井冰！//: 群草！！//: 润//: 可爱//: 歌神//:傻逼 //:哈//:美//: 蠢//:傻 //:傻用一个词形容一下你右边 com‘on ！！ 萌神儿童节快乐！生日快乐！你喜欢草莓吧〜特意找点草莓甜品啊〜！！//: //:關注！//://: 我知道关于社会公义的Gordon 一定会呐喊的！  //:  //://:请大家呼吁一下。【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 大礼堂看电影 √checked 一件件未了的事都要完成了～ 刚送完同学登机，今日一别，还真不知何时能再见。望着一张张床板撤了，一个个柜子空了，一间间寝室散了，一群群人儿走了，悲从中来。但仍旧感激上苍安排今次的相遇，相信万里江河，有缘再聚！四年弹指一挥间，疯过叫过哭过闹过，这样的青春不离奇，却绮丽！碍于字数，圈明日学姐栀子花开，便是离别的季节。让毕业不再伤感！ 从5月31日起至6月10日，关注并 ，同时@ 一个同学以上，写出你要对他们说的话。我们将随机抽取10名幸运甜粉，各获得100元储值卡一张。活动地区：长沙，岳阳，株州，武汉，广州欠自己的旅行，现在走？还是明年今日再走？ 我在这里:你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！我投给了"后生可畏《雅礼Style》" 这个选项。【湖南人民跳的那些《江南Style》】长沙酒吧一条街、株洲大学生、雅礼中学学生、株洲公交司机、长沙医学院、长沙市一中和长沙嗲嗲娭毑...都推出了各种洋气的《江南Style》！全省人民都在骑马！高富帅、白富美、屌丝各种乱袭ing！你最爱哪个？ 早点睡觉，感冒快好～晚安～～我又不晓得之前怎么冒寒风走到了图书馆，手脚并用爬上了这4楼，想着来了就再坐坐吧～于是又恍惚地坐了两个小时，迷迷糊糊地还做了一篇好长的翻译。。现在赶快来个人把我接走吧，我觉得已经不能独自下楼了，怕滚下去。。感觉连刷微博的力气都没了。。。 刚回来吃饭就应该把书都收走。。我现在一点也不想去看书了。。貌似又感冒了，神情恍惚，恶心反胃，头晕目眩，重症肌无力啊。。。都不知道自己怎样坚强地飘回来的。。回来也没吃几粒饭。。。。那个时候估计去的机会不多了。。//:耶耶耶耶！【湖南图书馆计划盖20层新大楼 坐席将超4800个】2012年至2015年,湖南图书馆改扩建计划投入5亿到8亿元,在老馆后面修一座20层的新大楼,改扩建后建筑面积将从2.29万平方米扩大到10万平方米,设计各类阅览坐席4800座以上,施工时争取老馆照常使用,不影响图书借阅。（潇湘晨报） 妈妈再也不用担心我没位置了！在我把申通的电话打爆后，终于迎来了我的Concert YY！！真的好喜欢 先生的作品啊！！每天晚上睡前听半个小时品味下经典吧！！但是我又怕一听就停不下来啊。。现在还是淡定地看书吧。。 我在  今天我怎么想@ 下 ～呃。。 我在 我勒个去。。申通你搞什么鬼？？我电话都没接一个，碟的影子都没见到，怎么就签收了？？？？还我Concert YY啊！！！！！早上我要把客服电话打爆！！！！！在一起在一起！！晚安～//:Yay!!很久不見~昨晚在微博推荐了下花甲，结果今天被美食团转了～瞬间几十条@ 我的。。还以为我中什么奖了～～最主要的是把我都弄饿了。。现在好想吃花甲。。。哇！！打入欧美市场了吗？？【雅礼Style】屌炸了好吗！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈OPPA YALI STYLE！！！妹纸好漂亮~这帮熊孩子太潮太能作了哈哈哈！！！笑死哥嘞！  欢迎关注欧美第一音乐微博杜生一脸嫌弃。。我們出發去韓國拍戲啦！权威解答！赶紧记下！！//:英文缩略语使用原则：第一次出现全国人大时，全译为：National People’s Congress(NPC)。 以后可直接使用NPC 。由  提供还有半个月就要考二笔，有个问题想请教下，如果翻译碰到类似政府工作报告形式的，在中译英的时候可以使用缩写吗？比如“两会”写成"NPC&CPPCC"行不行？谢谢～～  ～都是我喜欢的！！//:好青涩啊~~~~阿信与陈老师的青春岁月，找到《旅行的意义》然后《私奔到月球》！  杨家山还真是轻轻松松堵车一小时无压力啊。。。。不知道什么时候才过得去了。。。 我在 我投给了"后生可畏《雅礼Style》" 这个选项。【湖南人民跳的那些《江南Style》】长沙酒吧一条街、株洲大学生、雅礼中学学生、株洲公交司机、长沙医学院、长沙市一中和长沙嗲嗲娭毑...都推出了各种洋气的《江南Style》！全省人民都在骑马！高富帅、白富美、屌丝各种乱袭ing！你最爱哪个？ 早点睡觉，感冒快好～晚安～～我又不晓得之前怎么冒寒风走到了图书馆，手脚并用爬上了这4楼，想着来了就再坐坐吧～于是又恍惚地坐了两个小时，迷迷糊糊地还做了一篇好长的翻译。。现在赶快来个人把我接走吧，我觉得已经不能独自下楼了，怕滚下去。。感觉连刷微博的力气都没了。。。 刚回来吃饭就应该把书都收走。。我现在一点也不想去看书了。。貌似又感冒了，神情恍惚，恶心反胃，头晕目眩，重症肌无力啊。。。都不知道自己怎样坚强地飘回来的。。回来也没吃几粒饭。。。。那个时候估计去的机会不多了。。//:耶耶耶耶！【湖南图书馆计划盖20层新大楼 坐席将超4800个】2012年至2015年,湖南图书馆改扩建计划投入5亿到8亿元,在老馆后面修一座20层的新大楼,改扩建后建筑面积将从2.29万平方米扩大到10万平方米,设计各类阅览坐席4800座以上,施工时争取老馆照常使用,不影响图书借阅。（潇湘晨报） 妈妈再也不用担心我没位置了！在我把申通的电话打爆后，终于迎来了我的Concert YY！！真的好喜欢 先生的作品啊！！每天晚上睡前听半个小时品味下经典吧！！但是我又怕一听就停不下来啊。。现在还是淡定地看书吧。。 我在  今天我怎么想@ 下 ～呃。。 我在 我勒个去。。申通你搞什么鬼？？我电话都没接一个，碟的影子都没见到，怎么就签收了？？？？还我Concert YY啊！！！！！早上我要把客服电话打爆！！！！！在一起在一起！！晚安～//:Yay!!很久不見~昨晚在微博推荐了下花甲，结果今天被美食团转了～瞬间几十条@ 我的。。还以为我中什么奖了～～最主要的是把我都弄饿了。。现在好想吃花甲。。。哇！！打入欧美市场了吗？？【雅礼Style】屌炸了好吗！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈OPPA YALI STYLE！！！妹纸好漂亮~这帮熊孩子太潮太能作了哈哈哈！！！笑死哥嘞！  欢迎关注欧美第一音乐微博杜生一脸嫌弃。。我們出發去韓國拍戲啦！权威解答！赶紧记下！！//:英文缩略语使用原则：第一次出现全国人大时，全译为：National People’s Congress(NPC)。 以后可直接使用NPC 。由  提供还有半个月就要考二笔，有个问题想请教下，如果翻译碰到类似政府工作报告形式的，在中译英的时候可以使用缩写吗？比如“两会”写成"NPC&CPPCC"行不行？谢谢～～  ～都是我喜欢的！！//:好青涩啊~~~~阿信与陈老师的青春岁月，找到《旅行的意义》然后《私奔到月球》！  杨家山还真是轻轻松松堵车一小时无压力啊。。。。不知道什么时候才过得去了。。。 我在 兒童節快樂！社長！！晚安mark~肚子饿了~//: 去吃必胜客吧~~【必胜客“天天半价”活动又开始啦！】2013年6月3日起到7月12日，新一轮“天天半价”活动来啦！比萨、牛排、意面、芝士焗饭、饮料，甜点、鸡尾酒，每天两款，日日翻新！【必胜客】   生活优惠大全！哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈//: 你们不觉得这个形状有点下流吗？//: 已经化身进击的巨人准备从背后砍下它的脖子回家卤卤了//: 哈哈哈哈哈 //:讨厌快放开它！武汉网友满意了吧！深井冰！//: 群草！！//: 润//: 可爱//: 歌神//:傻逼 //:哈//:美//: 蠢//:傻 //:傻用一个词形容一下你右边 com‘on ！！ 萌神儿童节快乐！生日快乐！你喜欢草莓吧〜特意找点草莓甜品啊〜！！//: //:關注！//://: 我知道关于社会公义的Gordon 一定会呐喊的！  //:  //://:请大家呼吁一下。【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 大礼堂看电影 √checked 一件件未了的事都要完成了～ 刚送完同学登机，今日一别，还真不知何时能再见。望着一张张床板撤了，一个个柜子空了，一间间寝室散了，一群群人儿走了，悲从中来。但仍旧感激上苍安排今次的相遇，相信万里江河，有缘再聚！四年弹指一挥间，疯过叫过哭过闹过，这样的青春不离奇，却绮丽！碍于字数，圈明日学姐栀子花开，便是离别的季节。让毕业不再伤感！ 从5月31日起至6月10日，关注并 ，同时@ 一个同学以上，写出你要对他们说的话。我们将随机抽取10名幸运甜粉，各获得100元储值卡一张。活动地区：长沙，岳阳，株州，武汉，广州欠自己的旅行，现在走？还是明年今日再走？ 我在这里:你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！出门在外～突然一堆@ 我的～回去再看～目测 要火！！//:我不认识那个叫 的//:  你要红 我高攀不起 绝交吧夏特二版最炫民族风                      还有半个月就要考二笔，有个问题想请教下，如果翻译碰到类似政府工作报告形式的，在中译英的时候可以使用缩写吗？比如“两会”写成"NPC&CPPCC"行不行？谢谢～～  ～ 顺老你今天生日？？生日快乐啊你个泼猴~~祝你在广州去玩得嗨森啊~~看一次转一次！！我爱雅礼！！【《雅礼Style》后生可畏呀！】各大Style继续袭来~在酒吧街《解放Style》，大学生版的《长医Style》之后热播之后，长沙四大名校之一的雅礼也出了《雅礼Style》！舞蹈、剪辑不输前面两个版本，最重要的是...妹纸清纯又漂亮~ 搞基搞不搞...搞搞搞搞搞..... 无所畏惧，一飞冲天，加油！！（p.s.感谢送我飞机的亲。。）我的微博也被管理员加密啦？？好吧，我什么也不说了。。随便一说～我还想吃未被污染的宁波汤圆呢！宁波加油！！//:应该有多一点公众人物站出来//: 希望今晚一切平安老百姓不要出事 NND失眠了//: 爱每次都是因为环保，每次都没人摘乌纱，每次都有一堆专家说无害，每次都有人挨揍有人被抓，每次的第二天都像什么事也没发生。历史车轮就这么转啊转，碰到障碍，一脚油门就过去了，总有某个瞬间，踩完油门才发现，眼前是万丈悬崖。我爱这漫天绚烂星河，我爱这，我爱这土地！！晚安，长沙。系统自动转发。每个人的故乡都在沦陷。（图/Mantis）那些人真是被眼前利益弄瞎它们狗眼了！！//:我不是公知，但依然要说这些，因为我是个浙江人。因为我像爱杭州一样，也喜欢宁波，喜欢大连，喜欢厦门。我们何以要把这些海边明珠一样的城市，置于高污染的危险之下呢？因爱这片土地，所以才要拒绝。在过去的几十年里，发达国家一直把高污染、高能耗、高人力成本的产业转移到贫困国家，这其实也是一种掠夺，是资源的掠夺，也是对人们生存环境的掠夺。他们自己变得山清水秀，可我们有多少树木被砍伐？多少资源被挖空？多少地方受污染？所以，为子孙万代计，毫无疑问，中国请拒绝PX项目。——陆琪这是一个各种被删被禁被封的时代，会不会哪天新浪微博也直接被屏蔽掉了？？但有些东西，为了最广大人民的根本利益，宁可掀起一阵风波，也必须要放声大叫啊！！！宁波？怎么了？谁告诉我下？我与世隔绝了？我爱雅礼！！学弟学妹好帅好靓！！【《雅礼style》】  童鞋们是要逆天吗？雅礼人顶起！哇呀呀！！     ～～评论惊人的相似啊！！Dier～你怎么看？【上海一中学设“男生班” 锻炼男生阳刚之气】上海市第八中学创办的沪上首个“男生班”，班级成员有60余名。在这里同学之间最常用也是最真切的赞扬是，“你，够男人！”。除了传统的黑白蓝，男生班为他们的班服选择了第四种颜色——亮粉。他们并不担心，粉色会让自己显得“娘”。出门在外～突然一堆@ 我的～回去再看～目测 要火！！//:我不认识那个叫 的//:  你要红 我高攀不起 绝交吧夏特二版最炫民族风                      还有半个月就要考二笔，有个问题想请教下，如果翻译碰到类似政府工作报告形式的，在中译英的时候可以使用缩写吗？比如“两会”写成"NPC&CPPCC"行不行？谢谢～～  ～ 顺老你今天生日？？生日快乐啊你个泼猴~~祝你在广州去玩得嗨森啊~~看一次转一次！！我爱雅礼！！【《雅礼Style》后生可畏呀！】各大Style继续袭来~在酒吧街《解放Style》，大学生版的《长医Style》之后热播之后，长沙四大名校之一的雅礼也出了《雅礼Style》！舞蹈、剪辑不输前面两个版本，最重要的是...妹纸清纯又漂亮~ 搞基搞不搞...搞搞搞搞搞..... 无所畏惧，一飞冲天，加油！！（p.s.感谢送我飞机的亲。。）我的微博也被管理员加密啦？？好吧，我什么也不说了。。随便一说～我还想吃未被污染的宁波汤圆呢！宁波加油！！//:应该有多一点公众人物站出来//: 希望今晚一切平安老百姓不要出事 NND失眠了//: 爱每次都是因为环保，每次都没人摘乌纱，每次都有一堆专家说无害，每次都有人挨揍有人被抓，每次的第二天都像什么事也没发生。历史车轮就这么转啊转，碰到障碍，一脚油门就过去了，总有某个瞬间，踩完油门才发现，眼前是万丈悬崖。我爱这漫天绚烂星河，我爱这，我爱这土地！！晚安，长沙。系统自动转发。每个人的故乡都在沦陷。（图/Mantis）那些人真是被眼前利益弄瞎它们狗眼了！！//:我不是公知，但依然要说这些，因为我是个浙江人。因为我像爱杭州一样，也喜欢宁波，喜欢大连，喜欢厦门。我们何以要把这些海边明珠一样的城市，置于高污染的危险之下呢？因爱这片土地，所以才要拒绝。在过去的几十年里，发达国家一直把高污染、高能耗、高人力成本的产业转移到贫困国家，这其实也是一种掠夺，是资源的掠夺，也是对人们生存环境的掠夺。他们自己变得山清水秀，可我们有多少树木被砍伐？多少资源被挖空？多少地方受污染？所以，为子孙万代计，毫无疑问，中国请拒绝PX项目。——陆琪这是一个各种被删被禁被封的时代，会不会哪天新浪微博也直接被屏蔽掉了？？但有些东西，为了最广大人民的根本利益，宁可掀起一阵风波，也必须要放声大叫啊！！！宁波？怎么了？谁告诉我下？我与世隔绝了？我爱雅礼！！学弟学妹好帅好靓！！【《雅礼style》】  童鞋们是要逆天吗？雅礼人顶起！哇呀呀！！     ～～评论惊人的相似啊！！Dier～你怎么看？【上海一中学设“男生班” 锻炼男生阳刚之气】上海市第八中学创办的沪上首个“男生班”，班级成员有60余名。在这里同学之间最常用也是最真切的赞扬是，“你，够男人！”。除了传统的黑白蓝，男生班为他们的班服选择了第四种颜色——亮粉。他们并不担心，粉色会让自己显得“娘”。兒童節快樂！社長！！晚安mark~肚子饿了~//: 去吃必胜客吧~~【必胜客“天天半价”活动又开始啦！】2013年6月3日起到7月12日，新一轮“天天半价”活动来啦！比萨、牛排、意面、芝士焗饭、饮料，甜点、鸡尾酒，每天两款，日日翻新！【必胜客】   生活优惠大全！哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈//: 你们不觉得这个形状有点下流吗？//: 已经化身进击的巨人准备从背后砍下它的脖子回家卤卤了//: 哈哈哈哈哈 //:讨厌快放开它！武汉网友满意了吧！深井冰！//: 群草！！//: 润//: 可爱//: 歌神//:傻逼 //:哈//:美//: 蠢//:傻 //:傻用一个词形容一下你右边 com‘on ！！ 萌神儿童节快乐！生日快乐！你喜欢草莓吧〜特意找点草莓甜品啊〜！！//: //:關注！//://: 我知道关于社会公义的Gordon 一定会呐喊的！  //:  //://:请大家呼吁一下。【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 大礼堂看电影 √checked 一件件未了的事都要完成了～ 刚送完同学登机，今日一别，还真不知何时能再见。望着一张张床板撤了，一个个柜子空了，一间间寝室散了，一群群人儿走了，悲从中来。但仍旧感激上苍安排今次的相遇，相信万里江河，有缘再聚！四年弹指一挥间，疯过叫过哭过闹过，这样的青春不离奇，却绮丽！碍于字数，圈明日学姐栀子花开，便是离别的季节。让毕业不再伤感！ 从5月31日起至6月10日，关注并 ，同时@ 一个同学以上，写出你要对他们说的话。我们将随机抽取10名幸运甜粉，各获得100元储值卡一张。活动地区：长沙，岳阳，株州，武汉，广州欠自己的旅行，现在走？还是明年今日再走？ 我在这里:你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！mark～//:转发微博【口译训练视频】2012-10-24 苹果新片发布会全程（英文原声中文字幕）   【实训论坛】一顿自助餐下来，晚饭和宵夜都省了。。。现在还喝水都想吐。。。 我在 到 吃了个自助餐～～就餐环境不错，窗外就是中山亭，可以很好地掌握就餐节奏！东西味道也都很好，就是吃鸡排和牛排时吃到了迄今为止吃过的最辣的黑椒汁！！好辣啊！！！！还有就是东西都有点咸啊。。 我在  电脑一坏学习都中断了。。赶快修好啊我勒个去。。。 我在 希望明天一觉醒来我的破电脑就自动康复啦！！我的各种资料啊。。。不要离开我啊。。。。。搞得都失眠了。。啊啊啊啊啊啊。。电脑又变这样了！！！万能的微博教教我怎么办啊？？？  你怎么看？【湖南妹子霸气 打得劫匪跪地认错】21日中午，来自湖南怀化的钟女士从厦门嘉禾路喜来登酒店往SM方向行走，突然感到脖子拽得生疼，原来金项链遭抢劫。抢劫者得手后就跑，钟女士二话不说就追，翻越护栏后将抢劫者制服拿回项链，连甩几个耳光后让他跪在地上接受其教育！湘女亮了，现代女侠！开开心心排队打包两份榴莲忘返啊！！终于又过来恰哒！！！味道还是如此好！！！ 人好多！！！！ 我在 这是出海玩去了麽？太好了..今天放假..能夠在陽光如此好的天氣下放假..爽！mark先～//:【视频在线播放】2012-10-22 奥巴马罗姆尼第三场辩论英文原声全程_口译网 【美国总统大选】2012年10月22日，美国总统大选候选人奥巴马和罗姆尼第三场电视辩论在加利福尼亚州波卡拉顿市林恩大学举行。以下为本场辩论全程实况及双语全文： 【MP4视频下载】今天就不要妈妈和奶奶做饭啦～休息一下，一家人在外面吃啊～～我爱火锅～～我爱爸妈爱娭毑～～愿他们健康长寿～～ 我在 电脑开不了机了～万能的微博帮帮我啊！！按了Ctrl+Alt+del后又回到这个界面了啊。。谁知道要怎么办啊？？？  。。又一次颠覆了。。自古有女为阴，男为阳。重阳，即为二男 所以 有赏菊，插茱萸的习俗...................  今晚要去南门口剪个头发啊～正好顺便去个好久没吃过的 ～两份流连忘返，一份芒果西米露，8点至8点半的样子可以吗？？ 我在 我勒个去。。快吵死我了！！！搬家也不选个好时间咯！！！下午要闭馆我只能坐到这个悲催的夹层啊。。。想躲远点都不行啊。。不如大家一起帮忙快点搬完好吧！！ 我在 mark～//:转发微博【口译训练视频】2012-10-24 苹果新片发布会全程（英文原声中文字幕）   【实训论坛】一顿自助餐下来，晚饭和宵夜都省了。。。现在还喝水都想吐。。。 我在 到 吃了个自助餐～～就餐环境不错，窗外就是中山亭，可以很好地掌握就餐节奏！东西味道也都很好，就是吃鸡排和牛排时吃到了迄今为止吃过的最辣的黑椒汁！！好辣啊！！！！还有就是东西都有点咸啊。。 我在  电脑一坏学习都中断了。。赶快修好啊我勒个去。。。 我在 希望明天一觉醒来我的破电脑就自动康复啦！！我的各种资料啊。。。不要离开我啊。。。。。搞得都失眠了。。啊啊啊啊啊啊。。电脑又变这样了！！！万能的微博教教我怎么办啊？？？  你怎么看？【湖南妹子霸气 打得劫匪跪地认错】21日中午，来自湖南怀化的钟女士从厦门嘉禾路喜来登酒店往SM方向行走，突然感到脖子拽得生疼，原来金项链遭抢劫。抢劫者得手后就跑，钟女士二话不说就追，翻越护栏后将抢劫者制服拿回项链，连甩几个耳光后让他跪在地上接受其教育！湘女亮了，现代女侠！开开心心排队打包两份榴莲忘返啊！！终于又过来恰哒！！！味道还是如此好！！！ 人好多！！！！ 我在 这是出海玩去了麽？太好了..今天放假..能夠在陽光如此好的天氣下放假..爽！mark先～//:【视频在线播放】2012-10-22 奥巴马罗姆尼第三场辩论英文原声全程_口译网 【美国总统大选】2012年10月22日，美国总统大选候选人奥巴马和罗姆尼第三场电视辩论在加利福尼亚州波卡拉顿市林恩大学举行。以下为本场辩论全程实况及双语全文： 【MP4视频下载】今天就不要妈妈和奶奶做饭啦～休息一下，一家人在外面吃啊～～我爱火锅～～我爱爸妈爱娭毑～～愿他们健康长寿～～ 我在 电脑开不了机了～万能的微博帮帮我啊！！按了Ctrl+Alt+del后又回到这个界面了啊。。谁知道要怎么办啊？？？  。。又一次颠覆了。。自古有女为阴，男为阳。重阳，即为二男 所以 有赏菊，插茱萸的习俗...................  今晚要去南门口剪个头发啊～正好顺便去个好久没吃过的 ～两份流连忘返，一份芒果西米露，8点至8点半的样子可以吗？？ 我在 我勒个去。。快吵死我了！！！搬家也不选个好时间咯！！！下午要闭馆我只能坐到这个悲催的夹层啊。。。想躲远点都不行啊。。不如大家一起帮忙快点搬完好吧！！ 我在 兒童節快樂！社長！！晚安mark~肚子饿了~//: 去吃必胜客吧~~【必胜客“天天半价”活动又开始啦！】2013年6月3日起到7月12日，新一轮“天天半价”活动来啦！比萨、牛排、意面、芝士焗饭、饮料，甜点、鸡尾酒，每天两款，日日翻新！【必胜客】   生活优惠大全！哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈//: 你们不觉得这个形状有点下流吗？//: 已经化身进击的巨人准备从背后砍下它的脖子回家卤卤了//: 哈哈哈哈哈 //:讨厌快放开它！武汉网友满意了吧！深井冰！//: 群草！！//: 润//: 可爱//: 歌神//:傻逼 //:哈//:美//: 蠢//:傻 //:傻用一个词形容一下你右边 com‘on ！！ 萌神儿童节快乐！生日快乐！你喜欢草莓吧〜特意找点草莓甜品啊〜！！//: //:關注！//://: 我知道关于社会公义的Gordon 一定会呐喊的！  //:  //://:请大家呼吁一下。【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 大礼堂看电影 √checked 一件件未了的事都要完成了～ 刚送完同学登机，今日一别，还真不知何时能再见。望着一张张床板撤了，一个个柜子空了，一间间寝室散了，一群群人儿走了，悲从中来。但仍旧感激上苍安排今次的相遇，相信万里江河，有缘再聚！四年弹指一挥间，疯过叫过哭过闹过，这样的青春不离奇，却绮丽！碍于字数，圈明日学姐栀子花开，便是离别的季节。让毕业不再伤感！ 从5月31日起至6月10日，关注并 ，同时@ 一个同学以上，写出你要对他们说的话。我们将随机抽取10名幸运甜粉，各获得100元储值卡一张。活动地区：长沙，岳阳，株州，武汉，广州欠自己的旅行，现在走？还是明年今日再走？ 我在这里:你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！我勒个去。。【嗦粉的童鞋注意啦！长沙9月米粉碱面5批次抽检无一合格！】昨天，长沙市食安办通报了9月份食品检测情况。10批次的桶装饮用水合格率仅60%，而米粉、碱面5批次更是无一合格！另外牛蛙和叉尾鮰等外来水产品中，检出呋喃唑酮和孔雀石绿，或可致眼部损坏和急性肝坏死等疾病。一条微博从7点发到现在都没发出去。。现在稍改内容再发一次吧。。本想在入场前发微博感谢 特别赞助门票～～现在看完再感谢也不迟咯～演唱会很嗨很精彩啊～居然没下雨！！伞白带了！～话说这次的门票真的超好看啊！！～不是贺龙那种难看的白色卡～90后？？？闪离？？那请问同学朋友的红包钱有得退吗？？？【90后夫妻为争10万元婚礼红包结婚5天闪离】女方:“就这么点钱都不肯给我，以后日子长了，还不知道你会对我怎样！我在家里这么受宠，凭什么嫁给你了就要受委屈？”男方：“离就离，我就不信我找不到更好的。”结婚五天两人最终红包一分，草草离婚。就在今晚啦～～好激动好激动好激动！！～这下午都恍恍惚惚，木有心思搞学习了啊～等下早点去会展吧～～～摇晃的红酒杯，今夜太美～～ good show！！不过怎么会没下雨呢？？？？不下雨不是你的style啊。。。。水漫金山！第34波:动作大片《谍影重重4》10月25日上映~继‘绊脚石计划’后‘结果行动’升级再现！如果你是特工组织领导人，会为秘密行动取一个怎样的代号？即日起只需关注 +转发+评论此问题，并 ，就有机会抢到2张票（共1000张）！走起~哈哈哈哈。。笑死我了！！//:哇..我和伊健大佬的＂集體回憶＂~但配上江南style..這樣靠譜嗎？！？！哈哈哈哈《江南style》最不靠谱版来袭！ 携手 大跳全球最新动感热舞~带来不一样的爆笑感受~~~望着从微博抽中的演唱会门票，突然一阵心酸。。我这么爱陈奕迅，竟然买了个山顶的票。对五月天和萧敬腾我是没有对Eason的爱那么炽热的～结果抽到的票都比那个山顶座好多了。好在当年村史的我还是特意跑去广州搞了场不遗憾的VIP啊。不管了，明年一定要去红馆听Eason和twins～～哟哟哟～今晚把会展的顶都要掀掉啊！！不过你说掀掉后会不会要淋雨咧？？明天唱大聲點～～晚安 自习室貌似还没搬得这么快，不过我还是换了个地儿～～不需要空调的日子，图书馆每一层每一间看书都很舒服都有不同感觉～～只是我在想自习室搬到4楼后，关门时间会不会也变成和其他地方一样变成6点呢？先不管那么多，看书吧！！7ree～～ 我在 这个可以有！//: 这个太强大了，必须要马//: //:good//: 这个必然要mark下！//: 据说有一位网络大牛自行开发了一个爬虫程序，在网上抓取了29万部电影地址，做成了一个电影网站：   打开看了下，有点屌的。转完睡觉~~哈哈哈哈~~~ 地址：【送白色iPhone 5！】①关注 ，②转发此微博就有机会获白色iPhone 5 活动时间：即日起至2012.10.21 ,新浪微博活动平台抽奖，公正公平！大家一起转发拼人品吧！( 超过48万达人入驻创办杂志，你还等什么 ) 哟~美~~~~black swan~~~今晚在海口出席觀瀾湖世界明星賽..感謝所有的贊助..哈哈..  Dress- Aolisha by Kev Yiu  ,Earring & Ring-     stylist  -  阿耶~今天贺1消生日啊。。重口味如你，一定要吃点这种小清新蛋糕来降降口味啊。。。祝你越活越年轻，不要像校内传的艺术照那么成熟咯~~也祝你在岁月不多的大学以及以后的日子里顺顺利利、心想事成啊~~~~第三个好看~~不过我更想要印上店主大头贴的款啊！！！强烈要求推出！！！！！！！！ 猛然发现新版微博的微博会员评论置顶终于取消掉了！！本来也是嘛~一打开评论都是那几条置顶的~有必要这样子来显示出会员高贵的身份麽。。一定要显摆的话你干脆高亮噻~~不过为什么屏幕右边还是无端地多出这么一条聊天窗口啊。。搞得跟facebook样的。。我勒个去。。【嗦粉的童鞋注意啦！长沙9月米粉碱面5批次抽检无一合格！】昨天，长沙市食安办通报了9月份食品检测情况。10批次的桶装饮用水合格率仅60%，而米粉、碱面5批次更是无一合格！另外牛蛙和叉尾鮰等外来水产品中，检出呋喃唑酮和孔雀石绿，或可致眼部损坏和急性肝坏死等疾病。一条微博从7点发到现在都没发出去。。现在稍改内容再发一次吧。。本想在入场前发微博感谢 特别赞助门票～～现在看完再感谢也不迟咯～演唱会很嗨很精彩啊～居然没下雨！！伞白带了！～话说这次的门票真的超好看啊！！～不是贺龙那种难看的白色卡～90后？？？闪离？？那请问同学朋友的红包钱有得退吗？？？【90后夫妻为争10万元婚礼红包结婚5天闪离】女方:“就这么点钱都不肯给我，以后日子长了，还不知道你会对我怎样！我在家里这么受宠，凭什么嫁给你了就要受委屈？”男方：“离就离，我就不信我找不到更好的。”结婚五天两人最终红包一分，草草离婚。就在今晚啦～～好激动好激动好激动！！～这下午都恍恍惚惚，木有心思搞学习了啊～等下早点去会展吧～～～摇晃的红酒杯，今夜太美～～ good show！！不过怎么会没下雨呢？？？？不下雨不是你的style啊。。。。水漫金山！第34波:动作大片《谍影重重4》10月25日上映~继‘绊脚石计划’后‘结果行动’升级再现！如果你是特工组织领导人，会为秘密行动取一个怎样的代号？即日起只需关注 +转发+评论此问题，并 ，就有机会抢到2张票（共1000张）！走起~哈哈哈哈。。笑死我了！！//:哇..我和伊健大佬的＂集體回憶＂~但配上江南style..這樣靠譜嗎？！？！哈哈哈哈《江南style》最不靠谱版来袭！ 携手 大跳全球最新动感热舞~带来不一样的爆笑感受~~~望着从微博抽中的演唱会门票，突然一阵心酸。。我这么爱陈奕迅，竟然买了个山顶的票。对五月天和萧敬腾我是没有对Eason的爱那么炽热的～结果抽到的票都比那个山顶座好多了。好在当年村史的我还是特意跑去广州搞了场不遗憾的VIP啊。不管了，明年一定要去红馆听Eason和twins～～哟哟哟～今晚把会展的顶都要掀掉啊！！不过你说掀掉后会不会要淋雨咧？？明天唱大聲點～～晚安 自习室貌似还没搬得这么快，不过我还是换了个地儿～～不需要空调的日子，图书馆每一层每一间看书都很舒服都有不同感觉～～只是我在想自习室搬到4楼后，关门时间会不会也变成和其他地方一样变成6点呢？先不管那么多，看书吧！！7ree～～ 我在 这个可以有！//: 这个太强大了，必须要马//: //:good//: 这个必然要mark下！//: 据说有一位网络大牛自行开发了一个爬虫程序，在网上抓取了29万部电影地址，做成了一个电影网站：   打开看了下，有点屌的。转完睡觉~~哈哈哈哈~~~ 地址：【送白色iPhone 5！】①关注 ，②转发此微博就有机会获白色iPhone 5 活动时间：即日起至2012.10.21 ,新浪微博活动平台抽奖，公正公平！大家一起转发拼人品吧！( 超过48万达人入驻创办杂志，你还等什么 ) 哟~美~~~~black swan~~~今晚在海口出席觀瀾湖世界明星賽..感謝所有的贊助..哈哈..  Dress- Aolisha by Kev Yiu  ,Earring & Ring-     stylist  -  阿耶~今天贺1消生日啊。。重口味如你，一定要吃点这种小清新蛋糕来降降口味啊。。。祝你越活越年轻，不要像校内传的艺术照那么成熟咯~~也祝你在岁月不多的大学以及以后的日子里顺顺利利、心想事成啊~~~~第三个好看~~不过我更想要印上店主大头贴的款啊！！！强烈要求推出！！！！！！！！ 猛然发现新版微博的微博会员评论置顶终于取消掉了！！本来也是嘛~一打开评论都是那几条置顶的~有必要这样子来显示出会员高贵的身份麽。。一定要显摆的话你干脆高亮噻~~不过为什么屏幕右边还是无端地多出这么一条聊天窗口啊。。搞得跟facebook样的。。兒童節快樂！社長！！晚安mark~肚子饿了~//: 去吃必胜客吧~~【必胜客“天天半价”活动又开始啦！】2013年6月3日起到7月12日，新一轮“天天半价”活动来啦！比萨、牛排、意面、芝士焗饭、饮料，甜点、鸡尾酒，每天两款，日日翻新！【必胜客】   生活优惠大全！哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈//: 你们不觉得这个形状有点下流吗？//: 已经化身进击的巨人准备从背后砍下它的脖子回家卤卤了//: 哈哈哈哈哈 //:讨厌快放开它！武汉网友满意了吧！深井冰！//: 群草！！//: 润//: 可爱//: 歌神//:傻逼 //:哈//:美//: 蠢//:傻 //:傻用一个词形容一下你右边 com‘on ！！ 萌神儿童节快乐！生日快乐！你喜欢草莓吧〜特意找点草莓甜品啊〜！！//: //:關注！//://: 我知道关于社会公义的Gordon 一定会呐喊的！  //:  //://:请大家呼吁一下。【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 大礼堂看电影 √checked 一件件未了的事都要完成了～ 刚送完同学登机，今日一别，还真不知何时能再见。望着一张张床板撤了，一个个柜子空了，一间间寝室散了，一群群人儿走了，悲从中来。但仍旧感激上苍安排今次的相遇，相信万里江河，有缘再聚！四年弹指一挥间，疯过叫过哭过闹过，这样的青春不离奇，却绮丽！碍于字数，圈明日学姐栀子花开，便是离别的季节。让毕业不再伤感！ 从5月31日起至6月10日，关注并 ，同时@ 一个同学以上，写出你要对他们说的话。我们将随机抽取10名幸运甜粉，各获得100元储值卡一张。活动地区：长沙，岳阳，株州，武汉，广州欠自己的旅行，现在走？还是明年今日再走？ 我在这里:你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！我怎么感觉我从没在电视上看到过陈绮贞的演出。。这样的午夜，这么一首老歌，看电视的画面，也十分有年代感，不过依旧动听～～「我想今夜就这样吧，就算孤独也无所谓」～晚安～～1万啊海巢啊Sea Nest啊~Happy birthday啊~~福如东海寿比南山~~送个麻将蛋糕啊~有木有看到一万啊~~蛋糕上只能找到34岁啊~你自己默默加4岁吧~~~原来你开了海鲜店居然不请我们去恰！祝你越活越年轻啊~带着你的学正爱玉天赐好好坚忍地活吧！你一定能心想事成的！！相信你自己！！OMG！！！！。。传说中的清华学霸：晒成绩最低分95。清华特等奖学金答辩。她无限子弹时间吗？2分15开始你就知道你压根不会学习了。   （分享自 ）我勒个去。。坐在图书馆都有人在用微信摇一摇。。还高调地不关声音。。搞学习好麽亲。。啊～我又要去上课了～～ 我在 唉～感觉全中。。//:手机七宗罪！你中了几条？！【手机七宗罪】 1，起床后第一件事是看手机。2，朋友聚会吃饭先拍照，然后各忙各手机。等到说再见，大家忘记都聊啥了！3，每隔一会儿就要打开手机，看看微博微信有没有新信息。4，眼睛视力越来越差。5，总在担心电池不够用。6，最怕别人借手机太多秘密都在手机内。7，丢了手机如同丢了魂。难怪几日唔见你～小心身体啊！！早d好番～～前幾天急性盲腸炎 第一次入院做全身麻醉手術 第一次留院 現在已經回家休息了 不過還是痛  签票会将于10月18日下午3点30分在长沙鑫远白天鹅酒店三楼多功能会议厅举办，届时大家可以持长沙演唱会门票入场，还有，工作人员强调，此外，工作人员特别强调，请参与活动的歌迷务必要在现场听从工作人员的安排，大家要乖一点哦，不要碰到花花草草，更不要碰倒了老萧身处西站的我又要去那个比东站更东的地方上课了。。我这是要穿越长沙麽。。。 我在 当一篇文章里很明显地不太严谨地用England来表示了英国，我在翻译时是应该根据文章整体意思翻成「英国」，还是应该按常识来翻成「英格兰」呢？。。哎哟我勒个去。。居然下雨了！！！！天气预报是终于准了一次麽。。 我在 变成一棵树吧。。。第33波：柯林·法瑞尔主演《全面回忆》10月20日上映，2048年幻想世界恢弘展现！假若你是一名从‘未来’派遣来的特工，当下会采用何种身份来隐藏自己？即日起只需关注+转发+评论，并 ，就有机会抢到2张票（共1000张）！走起~在图书馆没带饭，吃什么都纠结，想到窑岭有个美味披萨 啊！！点了两个披萨两对烤翅直接送到图书馆～我勒个去！！味道要不要这么好啊！！！！盒子上还有贴心小纸条啊～ 我在 你鸡阿姨的碟是好的，电脑上也能放，但是我一放到shuffle里面就每个list都只读两三个单词就跳到下一个哒～你也有个shuffle吧？有木有这种情况？？  我在  希望三个月内不要再感冒哒。。。。看来今晚要带瓶可乐回来煮姜啊。。哟哟哟~【超大个花甲+三码头唆螺】 推荐这家龙门飞甲，没想到这么好吃，比旁边的海哥花甲好吃多啦！花甲个大些，更香更入味。三码头的嗦罗也是河西咸嘉新村对面的最韵味，辣的过瘾。花甲地址：望月湖妇幼保健院前面，龙门飞甲这。。我觉得我每天吃饱喝足往床上一躺侧着身子玩手机的样子，简直就是对旧社会里大烟鬼子抽大烟的情景昨日重现。中枪的转！「via 毅咝不挂」我怎么感觉我从没在电视上看到过陈绮贞的演出。。这样的午夜，这么一首老歌，看电视的画面，也十分有年代感，不过依旧动听～～「我想今夜就这样吧，就算孤独也无所谓」～晚安～～1万啊海巢啊Sea Nest啊~Happy birthday啊~~福如东海寿比南山~~送个麻将蛋糕啊~有木有看到一万啊~~蛋糕上只能找到34岁啊~你自己默默加4岁吧~~~原来你开了海鲜店居然不请我们去恰！祝你越活越年轻啊~带着你的学正爱玉天赐好好坚忍地活吧！你一定能心想事成的！！相信你自己！！OMG！！！！。。传说中的清华学霸：晒成绩最低分95。清华特等奖学金答辩。她无限子弹时间吗？2分15开始你就知道你压根不会学习了。   （分享自 ）我勒个去。。坐在图书馆都有人在用微信摇一摇。。还高调地不关声音。。搞学习好麽亲。。啊～我又要去上课了～～ 我在 唉～感觉全中。。//:手机七宗罪！你中了几条？！【手机七宗罪】 1，起床后第一件事是看手机。2，朋友聚会吃饭先拍照，然后各忙各手机。等到说再见，大家忘记都聊啥了！3，每隔一会儿就要打开手机，看看微博微信有没有新信息。4，眼睛视力越来越差。5，总在担心电池不够用。6，最怕别人借手机太多秘密都在手机内。7，丢了手机如同丢了魂。难怪几日唔见你～小心身体啊！！早d好番～～前幾天急性盲腸炎 第一次入院做全身麻醉手術 第一次留院 現在已經回家休息了 不過還是痛  签票会将于10月18日下午3点30分在长沙鑫远白天鹅酒店三楼多功能会议厅举办，届时大家可以持长沙演唱会门票入场，还有，工作人员强调，此外，工作人员特别强调，请参与活动的歌迷务必要在现场听从工作人员的安排，大家要乖一点哦，不要碰到花花草草，更不要碰倒了老萧身处西站的我又要去那个比东站更东的地方上课了。。我这是要穿越长沙麽。。。 我在 当一篇文章里很明显地不太严谨地用England来表示了英国，我在翻译时是应该根据文章整体意思翻成「英国」，还是应该按常识来翻成「英格兰」呢？。。哎哟我勒个去。。居然下雨了！！！！天气预报是终于准了一次麽。。 我在 变成一棵树吧。。。第33波：柯林·法瑞尔主演《全面回忆》10月20日上映，2048年幻想世界恢弘展现！假若你是一名从‘未来’派遣来的特工，当下会采用何种身份来隐藏自己？即日起只需关注+转发+评论，并 ，就有机会抢到2张票（共1000张）！走起~在图书馆没带饭，吃什么都纠结，想到窑岭有个美味披萨 啊！！点了两个披萨两对烤翅直接送到图书馆～我勒个去！！味道要不要这么好啊！！！！盒子上还有贴心小纸条啊～ 我在 你鸡阿姨的碟是好的，电脑上也能放，但是我一放到shuffle里面就每个list都只读两三个单词就跳到下一个哒～你也有个shuffle吧？有木有这种情况？？  我在  希望三个月内不要再感冒哒。。。。看来今晚要带瓶可乐回来煮姜啊。。哟哟哟~【超大个花甲+三码头唆螺】 推荐这家龙门飞甲，没想到这么好吃，比旁边的海哥花甲好吃多啦！花甲个大些，更香更入味。三码头的嗦罗也是河西咸嘉新村对面的最韵味，辣的过瘾。花甲地址：望月湖妇幼保健院前面，龙门飞甲这。。我觉得我每天吃饱喝足往床上一躺侧着身子玩手机的样子，简直就是对旧社会里大烟鬼子抽大烟的情景昨日重现。中枪的转！「via 毅咝不挂」兒童節快樂！社長！！晚安mark~肚子饿了~//: 去吃必胜客吧~~【必胜客“天天半价”活动又开始啦！】2013年6月3日起到7月12日，新一轮“天天半价”活动来啦！比萨、牛排、意面、芝士焗饭、饮料，甜点、鸡尾酒，每天两款，日日翻新！【必胜客】   生活优惠大全！哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈//: 你们不觉得这个形状有点下流吗？//: 已经化身进击的巨人准备从背后砍下它的脖子回家卤卤了//: 哈哈哈哈哈 //:讨厌快放开它！武汉网友满意了吧！深井冰！//: 群草！！//: 润//: 可爱//: 歌神//:傻逼 //:哈//:美//: 蠢//:傻 //:傻用一个词形容一下你右边 com‘on ！！ 萌神儿童节快乐！生日快乐！你喜欢草莓吧〜特意找点草莓甜品啊〜！！//: //:關注！//://: 我知道关于社会公义的Gordon 一定会呐喊的！  //:  //://:请大家呼吁一下。【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 大礼堂看电影 √checked 一件件未了的事都要完成了～ 刚送完同学登机，今日一别，还真不知何时能再见。望着一张张床板撤了，一个个柜子空了，一间间寝室散了，一群群人儿走了，悲从中来。但仍旧感激上苍安排今次的相遇，相信万里江河，有缘再聚！四年弹指一挥间，疯过叫过哭过闹过，这样的青春不离奇，却绮丽！碍于字数，圈明日学姐栀子花开，便是离别的季节。让毕业不再伤感！ 从5月31日起至6月10日，关注并 ，同时@ 一个同学以上，写出你要对他们说的话。我们将随机抽取10名幸运甜粉，各获得100元储值卡一张。活动地区：长沙，岳阳，株州，武汉，广州欠自己的旅行，现在走？还是明年今日再走？ 我在这里:你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！又见老湘食～艳妈妈生日快乐啊～～ 我在:哈哈哈哈。。他明明深爱着奥大哥怎么会缺基情？刚在品读贵报时，发现了一处令人忍俊不禁的细微失误，特帮贵社指出。A7版“舌尖上的大选”一文中，在描述共和党候选人罗姆尼性格特点的一段里，将他“缺乏激情”误用成了“缺乏基情”，= =虽无伤大雅，但不免有失偏颇。望采纳，共成长！又有新词？//:hallucinatory realism魔幻现实主义~生词一个：hallucinatory realism，魔幻现实主义。例句：Chinese author Mo Yan , famous for working in the style of writing known as hallucinatory realism, wins the Nobel Prize in Literature.  我仿佛闻到那股味儿了～ 你应该有兴趣吧？【柳州万人同品螺蛳粉】11吨螺蛳汤将倒入“天下第一锅”在柳州“万人同品螺蛳粉”现场，重达11吨左右的螺蛳汤放置在锅内，汤面将显现螺蛳粉特有的红油。via当代生活报 第一次进大眼睛啊～感谢 送的 的购物卡啊～祝955和友阿越来越好～～国庆没逛够的周末补回来～血拼去吧！！！！ 我在 感谢 送个二次曝光的帆布袋啊～用来逛超市不错～环保啊！！ 我在 收获两张萧敬腾长沙演唱会门票～500的而且位置超靠前啊！！感谢 慷慨馈赠 以及自己的好人品啊～～不得不说演唱会选在会展太对了啊！！！雨再大，尽管再危险，也能在会展安全演唱会！！！！！ 我在:必须降价好吗！！公交卡必须折扣更大点好吗！！！学生卡必须所有线路都适用好吗！！！！！【媒体 纷纷向长沙公交开炮】湖南都市连番调查,还派记者到成都,百姓民意充分表达。长沙2元公交满街跑,票价排名全国前列,已然引发众怒。今天,党报也炮轰长沙公交！公交变革,这次估计能成!消息说,长沙正整合公交资源,争取“公交都市”试点,期待好消息！via 大家转起来  不知道怎么形容~听得我有种麻麻的感觉！！太好听啦！！！！不过你打错个字母了。。是Skyfall ~~恭喜莫言~P.S.这真是善意的提醒~~//: 不客气，小心方舟子感谢微博上朋友们对我的肯定，也感谢朋友们对我的批评。 亲~请问下怎样查我的卡到期时间啊？我有一张很早就激活了的~然后只用了两次，还有一次我现在不知道有木有过期啊~~你们网站又在维护。。。深层次一点是理想与价值吧~肤浅点就多得去了~比如冰皮！！！！！你学习的动力是_______？ 運都好重要，但係坚持也都好重要！我點都唔會咁輕易就放弃！！坚持落去！！！！今天是个好日子啊！！在网上看到你吃蛋糕的照片了！！！吃得真开心啊！！！！生日快乐啊~祝你脖纸越来越长！！！！可以方便地不用视频聊天，直接伸过来见面啊！！！！再祝你一切顺利啊~~  真是不简单！！刷屏了啊~祝贺莫言！！！可惜我没看过他的作品。。 又见老湘食～艳妈妈生日快乐啊～～ 我在:哈哈哈哈。。他明明深爱着奥大哥怎么会缺基情？刚在品读贵报时，发现了一处令人忍俊不禁的细微失误，特帮贵社指出。A7版“舌尖上的大选”一文中，在描述共和党候选人罗姆尼性格特点的一段里，将他“缺乏激情”误用成了“缺乏基情”，= =虽无伤大雅，但不免有失偏颇。望采纳，共成长！又有新词？//:hallucinatory realism魔幻现实主义~生词一个：hallucinatory realism，魔幻现实主义。例句：Chinese author Mo Yan , famous for working in the style of writing known as hallucinatory realism, wins the Nobel Prize in Literature.  我仿佛闻到那股味儿了～ 你应该有兴趣吧？【柳州万人同品螺蛳粉】11吨螺蛳汤将倒入“天下第一锅”在柳州“万人同品螺蛳粉”现场，重达11吨左右的螺蛳汤放置在锅内，汤面将显现螺蛳粉特有的红油。via当代生活报 第一次进大眼睛啊～感谢 送的 的购物卡啊～祝955和友阿越来越好～～国庆没逛够的周末补回来～血拼去吧！！！！ 我在 感谢 送个二次曝光的帆布袋啊～用来逛超市不错～环保啊！！ 我在 收获两张萧敬腾长沙演唱会门票～500的而且位置超靠前啊！！感谢 慷慨馈赠 以及自己的好人品啊～～不得不说演唱会选在会展太对了啊！！！雨再大，尽管再危险，也能在会展安全演唱会！！！！！ 我在:必须降价好吗！！公交卡必须折扣更大点好吗！！！学生卡必须所有线路都适用好吗！！！！！【媒体 纷纷向长沙公交开炮】湖南都市连番调查,还派记者到成都,百姓民意充分表达。长沙2元公交满街跑,票价排名全国前列,已然引发众怒。今天,党报也炮轰长沙公交！公交变革,这次估计能成!消息说,长沙正整合公交资源,争取“公交都市”试点,期待好消息！via 大家转起来  不知道怎么形容~听得我有种麻麻的感觉！！太好听啦！！！！不过你打错个字母了。。是Skyfall ~~恭喜莫言~P.S.这真是善意的提醒~~//: 不客气，小心方舟子感谢微博上朋友们对我的肯定，也感谢朋友们对我的批评。 亲~请问下怎样查我的卡到期时间啊？我有一张很早就激活了的~然后只用了两次，还有一次我现在不知道有木有过期啊~~你们网站又在维护。。。深层次一点是理想与价值吧~肤浅点就多得去了~比如冰皮！！！！！你学习的动力是_______？ 運都好重要，但係坚持也都好重要！我點都唔會咁輕易就放弃！！坚持落去！！！！今天是个好日子啊！！在网上看到你吃蛋糕的照片了！！！吃得真开心啊！！！！生日快乐啊~祝你脖纸越来越长！！！！可以方便地不用视频聊天，直接伸过来见面啊！！！！再祝你一切顺利啊~~  真是不简单！！刷屏了啊~祝贺莫言！！！可惜我没看过他的作品。。 兒童節快樂！社長！！晚安mark~肚子饿了~//: 去吃必胜客吧~~【必胜客“天天半价”活动又开始啦！】2013年6月3日起到7月12日，新一轮“天天半价”活动来啦！比萨、牛排、意面、芝士焗饭、饮料，甜点、鸡尾酒，每天两款，日日翻新！【必胜客】   生活优惠大全！哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈//: 你们不觉得这个形状有点下流吗？//: 已经化身进击的巨人准备从背后砍下它的脖子回家卤卤了//: 哈哈哈哈哈 //:讨厌快放开它！武汉网友满意了吧！深井冰！//: 群草！！//: 润//: 可爱//: 歌神//:傻逼 //:哈//:美//: 蠢//:傻 //:傻用一个词形容一下你右边 com‘on ！！ 萌神儿童节快乐！生日快乐！你喜欢草莓吧〜特意找点草莓甜品啊〜！！//: //:關注！//://: 我知道关于社会公义的Gordon 一定会呐喊的！  //:  //://:请大家呼吁一下。【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 大礼堂看电影 √checked 一件件未了的事都要完成了～ 刚送完同学登机，今日一别，还真不知何时能再见。望着一张张床板撤了，一个个柜子空了，一间间寝室散了，一群群人儿走了，悲从中来。但仍旧感激上苍安排今次的相遇，相信万里江河，有缘再聚！四年弹指一挥间，疯过叫过哭过闹过，这样的青春不离奇，却绮丽！碍于字数，圈明日学姐栀子花开，便是离别的季节。让毕业不再伤感！ 从5月31日起至6月10日，关注并 ，同时@ 一个同学以上，写出你要对他们说的话。我们将随机抽取10名幸运甜粉，各获得100元储值卡一张。活动地区：长沙，岳阳，株州，武汉，广州欠自己的旅行，现在走？还是明年今日再走？ 我在这里:你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！m[口译资料]美国国防部长在中国装甲兵工程学院的讲话_口译网  和你有关麽？～亲～～  //:学翻译的童鞋们， “博雅双语名家名作” 系列很值得收藏学习！费孝通（1910-2005），著名社会学家、人类学家、民族学家、社会活动家，中国社会学和人类学的奠基人之一。费孝通著述浩繁，其作品《江村经济》、《中国士绅》和《乡土中国》是研究中国经济、社会和文化的必读之书。 “博雅双语名家名作” 系列收入此三部经典论著，双语呈现。一上午不碰手机，果然最多的短信来自中国移动。。 我在 「 世人不知有因果，因果何曾饶过谁。 」这也是以前看从小青的口中听到的，细细一想，确实如此啊～今日所种下的因，很大程度上决定日后的果。为了到时候有个好果，现在我就得好好种这个因～心若轻浮，安心向下，此时只适合 一心读圣贤书～ 我在 图书馆出来，宵夜一下～好久没来吃过烤排骨了～～～～ 我在 这路不是一般的堵啊！！！都差点在车上睡着了～～淡定地搞学习！！把20号晚上的3个钟头提前补上！！！ 我在 哇！！是我是我～怎样领奖啊？【有奖转发第二季】有奖转发活动结果公布啦，恭喜  成为今天的幸运儿，感谢大家参与，请大家继续关注我们即将发起的其它活动，转发不断，有奖不断，长沙浏阳河婚庆文化园，给你这个秋天最大的惊喜与浪漫。看雨神去啊～     ～【有奖转发第二季】众所期盼的第二季来咯，关注总冠名方，转发评论本微博并@ 5位好友，就有机赢得萧敬腾长沙演唱会情侣套票。第一季或许你错过了，第二季你还在等神马？火速点击转发吧！ 坐在图书馆了还是一身的金水河味道。。现在有人来问我「幸福吗？」我一定答「幸福！」～问「满足吗？」我一定答「满足！」～～ 我在 在这里四年，久闻大名的金水河餐厅，今天终于吃到啦！！！果然味道暴好！！！！而且真心便宜啊！！！！黑椒鸡腿，黑椒鸡扒，咖喱鸡扒，茄汁鸡腿～还想吃啊～   及其男友  及其男友～  好久木有清早起来就回学校啦。。  中午见啊～～睡前又看下，浮躁的8天假期，学习效率异常低下。。该收心了！！~少欲无为，身心自在；得失从缘，心无增减；心若轻浮时，要安心向下；须知心净则国土净，息心即是息灾。~晚安~Wyman你就这点追求啊。。//: 但恐怖的蛋糕帶給我的歡樂實在比正娟好的多太多了，此帖令我笑不停，所以明年我生日，敬請我的好友們務必送我一個猙獰的嶙峋的扭好的！//: 喷了天涯上的蛋糕帖，吃蛋糕毁三观，以后都不想吃蛋糕了~！「转」哇哈哈哈～又可以血拼一次了～～感谢啊～//:10月7日幸运儿是 恭喜恭喜！请于10月12日来金鹰955电台领取购物卡！微博控们，又有好消息了，为答谢各位粉丝~从今日起至10月7日特别新增一档微博活动，不论你开车与否，只要你晒出9月30日-10月7日在 旗下任意门店的购物小票或战利品，关注并  ，偶们将每天抽出一位幸运粉丝获得200元购物卡哦。感谢金鹰955～我爱大眼睛！！//:10月7日幸运儿是 恭喜恭喜！请于10月12日来金鹰955电台领取购物卡！微博控们，又有好消息了，为答谢各位粉丝~从今日起至10月7日特别新增一档微博活动，不论你开车与否，只要你晒出9月30日-10月7日在 旗下任意门店的购物小票或战利品，关注并  ，偶们将每天抽出一位幸运粉丝获得200元购物卡哦。m[口译资料]美国国防部长在中国装甲兵工程学院的讲话_口译网  和你有关麽？～亲～～  //:学翻译的童鞋们， “博雅双语名家名作” 系列很值得收藏学习！费孝通（1910-2005），著名社会学家、人类学家、民族学家、社会活动家，中国社会学和人类学的奠基人之一。费孝通著述浩繁，其作品《江村经济》、《中国士绅》和《乡土中国》是研究中国经济、社会和文化的必读之书。 “博雅双语名家名作” 系列收入此三部经典论著，双语呈现。一上午不碰手机，果然最多的短信来自中国移动。。 我在 「 世人不知有因果，因果何曾饶过谁。 」这也是以前看从小青的口中听到的，细细一想，确实如此啊～今日所种下的因，很大程度上决定日后的果。为了到时候有个好果，现在我就得好好种这个因～心若轻浮，安心向下，此时只适合 一心读圣贤书～ 我在 图书馆出来，宵夜一下～好久没来吃过烤排骨了～～～～ 我在 这路不是一般的堵啊！！！都差点在车上睡着了～～淡定地搞学习！！把20号晚上的3个钟头提前补上！！！ 我在 哇！！是我是我～怎样领奖啊？【有奖转发第二季】有奖转发活动结果公布啦，恭喜  成为今天的幸运儿，感谢大家参与，请大家继续关注我们即将发起的其它活动，转发不断，有奖不断，长沙浏阳河婚庆文化园，给你这个秋天最大的惊喜与浪漫。看雨神去啊～     ～【有奖转发第二季】众所期盼的第二季来咯，关注总冠名方，转发评论本微博并@ 5位好友，就有机赢得萧敬腾长沙演唱会情侣套票。第一季或许你错过了，第二季你还在等神马？火速点击转发吧！ 坐在图书馆了还是一身的金水河味道。。现在有人来问我「幸福吗？」我一定答「幸福！」～问「满足吗？」我一定答「满足！」～～ 我在 在这里四年，久闻大名的金水河餐厅，今天终于吃到啦！！！果然味道暴好！！！！而且真心便宜啊！！！！黑椒鸡腿，黑椒鸡扒，咖喱鸡扒，茄汁鸡腿～还想吃啊～   及其男友  及其男友～  好久木有清早起来就回学校啦。。  中午见啊～～睡前又看下，浮躁的8天假期，学习效率异常低下。。该收心了！！~少欲无为，身心自在；得失从缘，心无增减；心若轻浮时，要安心向下；须知心净则国土净，息心即是息灾。~晚安~Wyman你就这点追求啊。。//: 但恐怖的蛋糕帶給我的歡樂實在比正娟好的多太多了，此帖令我笑不停，所以明年我生日，敬請我的好友們務必送我一個猙獰的嶙峋的扭好的！//: 喷了天涯上的蛋糕帖，吃蛋糕毁三观，以后都不想吃蛋糕了~！「转」哇哈哈哈～又可以血拼一次了～～感谢啊～//:10月7日幸运儿是 恭喜恭喜！请于10月12日来金鹰955电台领取购物卡！微博控们，又有好消息了，为答谢各位粉丝~从今日起至10月7日特别新增一档微博活动，不论你开车与否，只要你晒出9月30日-10月7日在 旗下任意门店的购物小票或战利品，关注并  ，偶们将每天抽出一位幸运粉丝获得200元购物卡哦。感谢金鹰955～我爱大眼睛！！//:10月7日幸运儿是 恭喜恭喜！请于10月12日来金鹰955电台领取购物卡！微博控们，又有好消息了，为答谢各位粉丝~从今日起至10月7日特别新增一档微博活动，不论你开车与否，只要你晒出9月30日-10月7日在 旗下任意门店的购物小票或战利品，关注并  ，偶们将每天抽出一位幸运粉丝获得200元购物卡哦。兒童節快樂！社長！！晚安mark~肚子饿了~//: 去吃必胜客吧~~【必胜客“天天半价”活动又开始啦！】2013年6月3日起到7月12日，新一轮“天天半价”活动来啦！比萨、牛排、意面、芝士焗饭、饮料，甜点、鸡尾酒，每天两款，日日翻新！【必胜客】   生活优惠大全！哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈//: 你们不觉得这个形状有点下流吗？//: 已经化身进击的巨人准备从背后砍下它的脖子回家卤卤了//: 哈哈哈哈哈 //:讨厌快放开它！武汉网友满意了吧！深井冰！//: 群草！！//: 润//: 可爱//: 歌神//:傻逼 //:哈//:美//: 蠢//:傻 //:傻用一个词形容一下你右边 com‘on ！！ 萌神儿童节快乐！生日快乐！你喜欢草莓吧〜特意找点草莓甜品啊〜！！//: //:關注！//://: 我知道关于社会公义的Gordon 一定会呐喊的！  //:  //://:请大家呼吁一下。【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 大礼堂看电影 √checked 一件件未了的事都要完成了～ 刚送完同学登机，今日一别，还真不知何时能再见。望着一张张床板撤了，一个个柜子空了，一间间寝室散了，一群群人儿走了，悲从中来。但仍旧感激上苍安排今次的相遇，相信万里江河，有缘再聚！四年弹指一挥间，疯过叫过哭过闹过，这样的青春不离奇，却绮丽！碍于字数，圈明日学姐栀子花开，便是离别的季节。让毕业不再伤感！ 从5月31日起至6月10日，关注并 ，同时@ 一个同学以上，写出你要对他们说的话。我们将随机抽取10名幸运甜粉，各获得100元储值卡一张。活动地区：长沙，岳阳，株州，武汉，广州欠自己的旅行，现在走？还是明年今日再走？ 我在这里:你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！mark【口译实战训练】2012年美国总统大选候选人第一场电视辩论完整版  时间你慢点走。。我快跟不上了。。。豹纹上脸啦~~今天出席了 D-mop Beauty party 恭喜儲哥 and   thx  為我化了一個漂亮的妝 和我髮型  哇哇哇哇哇哇~//: 好耐唔見//:待我来收了这个祸国殃民美死人不偿命的妖孽！！//: 美到极致的女人 //:啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 ~~！！！ 不带这样美的~！！！  今晚型爆的豹紋妝出自D-mop星級化妝師真的每一首黄伟文的作品都爱啊！！我已经决定买Concert YY了。。最近要省吃俭用！！！《Twins - 多謝失戀 @ Concern YY 黃偉文作品展》    （分享自 ）Concert YY ！！ 恭喜晒~~//:深鞠躬致謝！很多店已斷巿，正火速加印中！香港唱片                 经典永远是经典，刚不小心看到一篇新白的影评，结果就一发不可收拾地看了一个多钟头。。一篇一篇看，看了无数篇。。现在满脑子都是素贞媚娘许仙小青采因法海金钹，也发现了一些即使我看了四五十遍都忽视了的小细节。。。哎。。当年西湖游得太仓促，一定要找个时间重新去细细品味一番。。。哟哟哟~好久没露脸了啊。。。趁弄頭髮時露個面..最近正在忙著拍攝＂超級經理人＂~~居然还扬言“孕妇怎么了，我打的就是孕妇”。你个破iPad自己没保管好赖别人！！还杀害无辜小生命！！这种人不死也没救了！！【因逛店丢失iPad 女子飞脚店主流产】一对男女逛完家居城后iPad丢了，遂与店主口角动武。当旁人高喊店主是孕妇时，女子冲过来一脚踹在店主的肚子上……这是前晚发生在深圳罗湖乐安居一楼的一幕。36岁的刘女士是湖南人，她肚内的胎儿已经停止心跳。一张壁纸用了几个月了~这次终于自己弄了张手机壁纸！！还是我自己拍的一棵树~~~这英文水平也敢自称唯美。。简直就是神一般的翻译啊！！！笑死我啦！！！！可以麻烦不要直接把中文往翻译机里弄麽。。Sometimes say they dislike, is to let oneself say like when can appear very precious.~~~有时候说不喜欢，是为了让自己说喜欢的时候会显得非常珍贵。 神马？？这么恐怖。。木有WIFI蹭我流量不够啊不够。。。【假免费WIFI 15分钟窃用户信息】国庆出游，很多人喜欢在公共场所蹭网，然而免费WiFi需警惕，有黑客自曝：用一台电脑、一套无线网络及一个网络包分析软件，可以搭建一个伪造的WiFi网络，极难分辨。一旦有人上钩，黑客15分钟就可以窃取手机上网用户的个人信息和密码，如网银密码。微博看多了，现在看到现实中的婚礼，我总觉得伴郎或者台上的男主持会把新郎抢走。。。。罪过罪过。。。。每年国庆结婚的人就扎堆啦！！每次听到新娘子这三个字我都想到的是新白娘子。。话说她那身行头真的可以直接结婚了啊！！！～说多了～新婚大吉～早生贵子～～我是真觉得有点晕了。。这假期居然还有4天。。。 我在 mark【口译实战训练】2012年美国总统大选候选人第一场电视辩论完整版  时间你慢点走。。我快跟不上了。。。豹纹上脸啦~~今天出席了 D-mop Beauty party 恭喜儲哥 and   thx  為我化了一個漂亮的妝 和我髮型  哇哇哇哇哇哇~//: 好耐唔見//:待我来收了这个祸国殃民美死人不偿命的妖孽！！//: 美到极致的女人 //:啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 ~~！！！ 不带这样美的~！！！  今晚型爆的豹紋妝出自D-mop星級化妝師真的每一首黄伟文的作品都爱啊！！我已经决定买Concert YY了。。最近要省吃俭用！！！《Twins - 多謝失戀 @ Concern YY 黃偉文作品展》    （分享自 ）Concert YY ！！ 恭喜晒~~//:深鞠躬致謝！很多店已斷巿，正火速加印中！香港唱片                 经典永远是经典，刚不小心看到一篇新白的影评，结果就一发不可收拾地看了一个多钟头。。一篇一篇看，看了无数篇。。现在满脑子都是素贞媚娘许仙小青采因法海金钹，也发现了一些即使我看了四五十遍都忽视了的小细节。。。哎。。当年西湖游得太仓促，一定要找个时间重新去细细品味一番。。。哟哟哟~好久没露脸了啊。。。趁弄頭髮時露個面..最近正在忙著拍攝＂超級經理人＂~~居然还扬言“孕妇怎么了，我打的就是孕妇”。你个破iPad自己没保管好赖别人！！还杀害无辜小生命！！这种人不死也没救了！！【因逛店丢失iPad 女子飞脚店主流产】一对男女逛完家居城后iPad丢了，遂与店主口角动武。当旁人高喊店主是孕妇时，女子冲过来一脚踹在店主的肚子上……这是前晚发生在深圳罗湖乐安居一楼的一幕。36岁的刘女士是湖南人，她肚内的胎儿已经停止心跳。一张壁纸用了几个月了~这次终于自己弄了张手机壁纸！！还是我自己拍的一棵树~~~这英文水平也敢自称唯美。。简直就是神一般的翻译啊！！！笑死我啦！！！！可以麻烦不要直接把中文往翻译机里弄麽。。Sometimes say they dislike, is to let oneself say like when can appear very precious.~~~有时候说不喜欢，是为了让自己说喜欢的时候会显得非常珍贵。 神马？？这么恐怖。。木有WIFI蹭我流量不够啊不够。。。【假免费WIFI 15分钟窃用户信息】国庆出游，很多人喜欢在公共场所蹭网，然而免费WiFi需警惕，有黑客自曝：用一台电脑、一套无线网络及一个网络包分析软件，可以搭建一个伪造的WiFi网络，极难分辨。一旦有人上钩，黑客15分钟就可以窃取手机上网用户的个人信息和密码，如网银密码。微博看多了，现在看到现实中的婚礼，我总觉得伴郎或者台上的男主持会把新郎抢走。。。。罪过罪过。。。。每年国庆结婚的人就扎堆啦！！每次听到新娘子这三个字我都想到的是新白娘子。。话说她那身行头真的可以直接结婚了啊！！！～说多了～新婚大吉～早生贵子～～我是真觉得有点晕了。。这假期居然还有4天。。。 我在 兒童節快樂！社長！！晚安mark~肚子饿了~//: 去吃必胜客吧~~【必胜客“天天半价”活动又开始啦！】2013年6月3日起到7月12日，新一轮“天天半价”活动来啦！比萨、牛排、意面、芝士焗饭、饮料，甜点、鸡尾酒，每天两款，日日翻新！【必胜客】   生活优惠大全！哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈//: 你们不觉得这个形状有点下流吗？//: 已经化身进击的巨人准备从背后砍下它的脖子回家卤卤了//: 哈哈哈哈哈 //:讨厌快放开它！武汉网友满意了吧！深井冰！//: 群草！！//: 润//: 可爱//: 歌神//:傻逼 //:哈//:美//: 蠢//:傻 //:傻用一个词形容一下你右边 com‘on ！！ 萌神儿童节快乐！生日快乐！你喜欢草莓吧〜特意找点草莓甜品啊〜！！//: //:關注！//://: 我知道关于社会公义的Gordon 一定会呐喊的！  //:  //://:请大家呼吁一下。【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 大礼堂看电影 √checked 一件件未了的事都要完成了～ 刚送完同学登机，今日一别，还真不知何时能再见。望着一张张床板撤了，一个个柜子空了，一间间寝室散了，一群群人儿走了，悲从中来。但仍旧感激上苍安排今次的相遇，相信万里江河，有缘再聚！四年弹指一挥间，疯过叫过哭过闹过，这样的青春不离奇，却绮丽！碍于字数，圈明日学姐栀子花开，便是离别的季节。让毕业不再伤感！ 从5月31日起至6月10日，关注并 ，同时@ 一个同学以上，写出你要对他们说的话。我们将随机抽取10名幸运甜粉，各获得100元储值卡一张。活动地区：长沙，岳阳，株州，武汉，广州欠自己的旅行，现在走？还是明年今日再走？ 我在这里:你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！平凡如我，愿在这漫江碧透，天空淡蓝下，做一棵树，站成永恒，没有悲欢的姿势。一半在尘土里安详，一半在风里飞扬；一半洒落荫凉，一半沐浴阳光。非常沉默，非常骄傲；从不依靠，从不寻找。DAYⅡ 我在 这个还真不敢信~~  庆祚~你回来了吗？？【百度视频5周年第二波好礼来袭！】中秋还在送月饼？你out了！“中秋国庆双节"，百度视频微博将连续送出一部iphone4s和一部New Ipad双重大礼！”想要获得给力的礼物很简单，你只需：①9月28日-10月1日关注百度视频 ②转发并@ 你的2个好友，然后，就坐等“爱疯”和“牛排”砸向你吧！10月了~总结下~据统计，今年1月至今，微博共抽中60次奖，总价值8302元最高月是1月，3270元；最高单件奖品价值1280元。中奖构成中最多为各个影院电影票，共计41张；其次是各个餐厅，共计11次；第三是各种购物卡，共计6次。现为了考研攒RP，本人决定12月停止参与抽奖，希望这两个月让我破万！完全赞同！壮哉，我湖南卫视！！亲爱的祖国，生日快乐！！～还有 生日快乐！！祝你心想事成哟～～哇哇哇~~今晚没怎么看电视~明天起来看看央视先~那个浙江台神马广告节目有空再跳着跳着看吧。。。mario和pchy，央视中秋晚会也很给力啊~~~~~ （salarasa）在一起在一起！！Oops!  用脚投票！！这说法真搞笑~我以为是支持哪个就去踹另外那个一脚咧。。。曾哥你能喜欢榕榕兔那么重口味，现在能喜欢她 我能理解我能理解。。其实我觉得吴莫愁真的很棒！唱得很有个性！我支持这大胆的声音！看着大家在微博上吐槽好欢乐啊～我很庆幸今晚没在家看电视，出来爬山赏月了～～听说今晚是中国好广告中间插播了几首中国好声音？？现在选出最后一位了吗？？？ 我在 今晚赏月只能说遗憾也是一种美，在山脚月在云里，我想等到顶就出来了吧，结果到顶又没出来～我想吃吃月饼看看夜景应该就出来了吧～于是一个多钟头过去了。我觉得是时候下山了。。话说这个电视塔夜景不错，山下的夜景也不错。。希望明年今日，我可以去到白云山巅与各位千里共婵娟～～好久没这样抬头望天，一半缥缈一半斑驳～～看着还挺惊艳与震撼。。不知今晚山顶的月亮是否也这般美丽啊。。。 我在  当时顶着这么大个肚子都上了啊！！！看来这张演唱会必买了！！！！《楊千嬅 - 可惜我是水瓶座 勇 野孩子 @ CONCERT YY 黃偉文作品展 2012-02-14》    （分享自 ）太不可思议了~~【转发送手机】——国庆福利：只要在10月4号前转发本条微博就有机会获得价值1999元正式版小米手机2一部！小米2搭载1.5G高通APQ8064四核CPU、2G RAM、4.3寸IPS屏、800万像素F2.0大光圈背照式镜头！附针对小米2屏幕、相机以及性能的全面评测视频：Concert YY 作品展实在太精彩~好久没听过这么精彩的演唱会..虽然我只看到了8分钟的预告片..一个演唱会半个香港乐坛18年名曲尽出，歌手数量超越任何一个颁奖礼..6小时21分钟回忆满载..原来这么多歌都出自他手~4张DVD价格也不贵~但我还是囊中羞涩啊....要有人送我一张就好了咯......平凡如我，愿在这漫江碧透，天空淡蓝下，做一棵树，站成永恒，没有悲欢的姿势。一半在尘土里安详，一半在风里飞扬；一半洒落荫凉，一半沐浴阳光。非常沉默，非常骄傲；从不依靠，从不寻找。DAYⅡ 我在 这个还真不敢信~~  庆祚~你回来了吗？？【百度视频5周年第二波好礼来袭！】中秋还在送月饼？你out了！“中秋国庆双节"，百度视频微博将连续送出一部iphone4s和一部New Ipad双重大礼！”想要获得给力的礼物很简单，你只需：①9月28日-10月1日关注百度视频 ②转发并@ 你的2个好友，然后，就坐等“爱疯”和“牛排”砸向你吧！10月了~总结下~据统计，今年1月至今，微博共抽中60次奖，总价值8302元最高月是1月，3270元；最高单件奖品价值1280元。中奖构成中最多为各个影院电影票，共计41张；其次是各个餐厅，共计11次；第三是各种购物卡，共计6次。现为了考研攒RP，本人决定12月停止参与抽奖，希望这两个月让我破万！完全赞同！壮哉，我湖南卫视！！亲爱的祖国，生日快乐！！～还有 生日快乐！！祝你心想事成哟～～哇哇哇~~今晚没怎么看电视~明天起来看看央视先~那个浙江台神马广告节目有空再跳着跳着看吧。。。mario和pchy，央视中秋晚会也很给力啊~~~~~ （salarasa）在一起在一起！！Oops!  用脚投票！！这说法真搞笑~我以为是支持哪个就去踹另外那个一脚咧。。。曾哥你能喜欢榕榕兔那么重口味，现在能喜欢她 我能理解我能理解。。其实我觉得吴莫愁真的很棒！唱得很有个性！我支持这大胆的声音！看着大家在微博上吐槽好欢乐啊～我很庆幸今晚没在家看电视，出来爬山赏月了～～听说今晚是中国好广告中间插播了几首中国好声音？？现在选出最后一位了吗？？？ 我在 今晚赏月只能说遗憾也是一种美，在山脚月在云里，我想等到顶就出来了吧，结果到顶又没出来～我想吃吃月饼看看夜景应该就出来了吧～于是一个多钟头过去了。我觉得是时候下山了。。话说这个电视塔夜景不错，山下的夜景也不错。。希望明年今日，我可以去到白云山巅与各位千里共婵娟～～好久没这样抬头望天，一半缥缈一半斑驳～～看着还挺惊艳与震撼。。不知今晚山顶的月亮是否也这般美丽啊。。。 我在  当时顶着这么大个肚子都上了啊！！！看来这张演唱会必买了！！！！《楊千嬅 - 可惜我是水瓶座 勇 野孩子 @ CONCERT YY 黃偉文作品展 2012-02-14》    （分享自 ）太不可思议了~~【转发送手机】——国庆福利：只要在10月4号前转发本条微博就有机会获得价值1999元正式版小米手机2一部！小米2搭载1.5G高通APQ8064四核CPU、2G RAM、4.3寸IPS屏、800万像素F2.0大光圈背照式镜头！附针对小米2屏幕、相机以及性能的全面评测视频：Concert YY 作品展实在太精彩~好久没听过这么精彩的演唱会..虽然我只看到了8分钟的预告片..一个演唱会半个香港乐坛18年名曲尽出，歌手数量超越任何一个颁奖礼..6小时21分钟回忆满载..原来这么多歌都出自他手~4张DVD价格也不贵~但我还是囊中羞涩啊....要有人送我一张就好了咯......兒童節快樂！社長！！晚安mark~肚子饿了~//: 去吃必胜客吧~~【必胜客“天天半价”活动又开始啦！】2013年6月3日起到7月12日，新一轮“天天半价”活动来啦！比萨、牛排、意面、芝士焗饭、饮料，甜点、鸡尾酒，每天两款，日日翻新！【必胜客】   生活优惠大全！哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈//: 你们不觉得这个形状有点下流吗？//: 已经化身进击的巨人准备从背后砍下它的脖子回家卤卤了//: 哈哈哈哈哈 //:讨厌快放开它！武汉网友满意了吧！深井冰！//: 群草！！//: 润//: 可爱//: 歌神//:傻逼 //:哈//:美//: 蠢//:傻 //:傻用一个词形容一下你右边 com‘on ！！ 萌神儿童节快乐！生日快乐！你喜欢草莓吧〜特意找点草莓甜品啊〜！！//: //:關注！//://: 我知道关于社会公义的Gordon 一定会呐喊的！  //:  //://:请大家呼吁一下。【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 大礼堂看电影 √checked 一件件未了的事都要完成了～ 刚送完同学登机，今日一别，还真不知何时能再见。望着一张张床板撤了，一个个柜子空了，一间间寝室散了，一群群人儿走了，悲从中来。但仍旧感激上苍安排今次的相遇，相信万里江河，有缘再聚！四年弹指一挥间，疯过叫过哭过闹过，这样的青春不离奇，却绮丽！碍于字数，圈明日学姐栀子花开，便是离别的季节。让毕业不再伤感！ 从5月31日起至6月10日，关注并 ，同时@ 一个同学以上，写出你要对他们说的话。我们将随机抽取10名幸运甜粉，各获得100元储值卡一张。活动地区：长沙，岳阳，株州，武汉，广州欠自己的旅行，现在走？还是明年今日再走？ 我在这里:你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！感谢 送的电影票，星巴克买一送一券和黄记煌代金券啊！！～～搞完学习还要过来拿奖品～真是甜蜜的负担～～放假找个时间过来轻松下～吃个黄记煌，逛一逛乐和，再买杯星巴克去芒果博纳看电影～～ 我在 我爱黄记煌～我爱星巴克～我爱芒果博纳～我爱乐和城啊～哈哈～谢谢啦～～又到了【开奖时间】～昨天的黄记煌【吃货来找茬】，恭喜  每人获得【星巴克买一赠一券1张+黄记煌20元代金券1张+不限场次电影票1张】，请凭私信至2楼客服中心领奖喔！马上要发布第四波【吃货来找茬】，奖品不一样喔，乃们准备好了吗黄记煌超好吃啊！！～找茬也简单啊～～1：下图里面那张桌子下边火锅开关比上图少一个红色按钮。2：地板下图最右边是白的。3：下图的沙发有分开的线。4：下图桌上多一双筷子。5：后面架子倒数第二层下图比上图少了个相框。。【吃货来找茬】新一轮开始啦！黄记煌山珍海味一锅炖，营养又美味～评论转发本微博，写出你找到的不同之处（不少于3处）即有机会赢得国庆套票【 买一赠一券1张+ 20元代金券1张+ 电影票1张】明天17点抽2名答对的幸运儿唷～考前一百天回学校找邓老师帮我补作文～～邓老师还是老样子啊～百忙之中还和我讲了很多～受益良多～～经过邓特一番指点！我的中文写作再次找回状态，信心爆棚！！我要拿到60分满分！！！ 我在 皮老师请客吃自助餐啊！！！太了！！！！ 我在 每临大考，必回雅礼；最后百日，在此誓师！！这片待6年，爱一生的土地，请赐予我力量吧！！Lorna附体～邓特附体～～今次一定得，廣州等我嚟！！ I'll embrace the last 100 days with gusto & enjoy it!! 我在 我宣布，光荣称号正式授予铁哥 同志，恭喜恭喜～～同时勋章也再次升级！！祝贺祝贺～～下面有请他为自己颁奖！！！ 我在 为了以后能吃到美味又便宜的冰皮虾饺肠粉双皮奶萝卜牛腩牛肉丸生蚝云吞面及第粥姜汁撞奶叉烧包艇仔粥鱼蛋面～还有许留山陶陶居荔湾名食银记顺记華星～我要努力100天！！哈哈哈哈～再share畀你～ 我要食冰皮啊！！！//:我笑了。。。。//:个gag好烂咯。。。知道点解 ladygaga 咁红吗？连老豆老母都知道ladygaga，原来因为....距地一去市场，不禁地说：呢d加价？呢d又加价？！........哈哈哈哈～ share个烂gag畀你～我要食冰皮啊！！！！【粤语笑话--小明：妈，咩叫叼你老母吖？ 妈：米系我咯！ 小明：甘扑街呢？ 妈：米你吖爸咯！ 小明：甘咩系撚吖？ 妈：米木棍咯！ 不久小明爸爸回来。小明：扑街你返来啦？ 爸（怒）：边个教你讲嘎？ 小明：叼你老母咯！ 爸爸狠狠的打了小明一巴掌！ 小明（哭）：叼你老母拿条撚来！我要同扑街只秋！】世界末日快到了。。快登船吧！！！  送票啦！内地已确定城市中的最后一站，在末日来临之前你准备好登船了吗？错过了最后这张船票你可能...让所有的遗憾都在长沙终结吧！麦麦带你来登船！此刻起只要❶关注  ❷转发此条微博并@ 给3个船友 ❸期待RP爆发。共两个名额。订票：睡觉都还想着亲爱的哈特波波啊～东西太多太好吃了～国庆节家里人都表示要出去啊～我要在家看书哪里都不能去～好想去吃个自助啊～鸡翅～鸡腿～牛肉～羊肉～贡丸～还有好多菜好多水果甜品啊啊啊啊～～考研伤不起啊～来个自助补补身体吧～～  亲，今年生日是否想和朋友海吃海喝？玩得好high到爆？国庆长假10.1-10.7哈特波波给你过生日，国庆生日当天，带上您的身份证来参加哈特波波寿星免单中餐自助生日party，绝对独一无二！现场更有神秘惊喜哟！即日起至29日，转发此微博并@ 三位好友30张中餐全免券等你来拿喔~赶快行动吧  这个比那个前任是极品搞笑多了～适合你多了～～高中时跟一个关系特别好的兄弟去小卖部买东西，突然迎面走过来一群妹子，我不知道为什么脑袋抽疯把他手一拉然后跟他发嗲说“亲爱的，我们都谈了一年了你都没送我礼物…”然后就看到那群女生风中凌乱一路指指点点我在“晒翻译学习心得，赢环球英语网校大奖”有奖转发活动中抽中三等奖：100元环球英语网校卡 地址：快d上映啊！！//: 給力給力！謝謝你！哈哈哈哈電影<我老婆唔夠秤2 我老公唔生性> 高清預告片                   感谢 送的电影票，星巴克买一送一券和黄记煌代金券啊！！～～搞完学习还要过来拿奖品～真是甜蜜的负担～～放假找个时间过来轻松下～吃个黄记煌，逛一逛乐和，再买杯星巴克去芒果博纳看电影～～ 我在 我爱黄记煌～我爱星巴克～我爱芒果博纳～我爱乐和城啊～哈哈～谢谢啦～～又到了【开奖时间】～昨天的黄记煌【吃货来找茬】，恭喜  每人获得【星巴克买一赠一券1张+黄记煌20元代金券1张+不限场次电影票1张】，请凭私信至2楼客服中心领奖喔！马上要发布第四波【吃货来找茬】，奖品不一样喔，乃们准备好了吗黄记煌超好吃啊！！～找茬也简单啊～～1：下图里面那张桌子下边火锅开关比上图少一个红色按钮。2：地板下图最右边是白的。3：下图的沙发有分开的线。4：下图桌上多一双筷子。5：后面架子倒数第二层下图比上图少了个相框。。【吃货来找茬】新一轮开始啦！黄记煌山珍海味一锅炖，营养又美味～评论转发本微博，写出你找到的不同之处（不少于3处）即有机会赢得国庆套票【 买一赠一券1张+ 20元代金券1张+ 电影票1张】明天17点抽2名答对的幸运儿唷～考前一百天回学校找邓老师帮我补作文～～邓老师还是老样子啊～百忙之中还和我讲了很多～受益良多～～经过邓特一番指点！我的中文写作再次找回状态，信心爆棚！！我要拿到60分满分！！！ 我在 皮老师请客吃自助餐啊！！！太了！！！！ 我在 每临大考，必回雅礼；最后百日，在此誓师！！这片待6年，爱一生的土地，请赐予我力量吧！！Lorna附体～邓特附体～～今次一定得，廣州等我嚟！！ I'll embrace the last 100 days with gusto & enjoy it!! 我在 我宣布，光荣称号正式授予铁哥 同志，恭喜恭喜～～同时勋章也再次升级！！祝贺祝贺～～下面有请他为自己颁奖！！！ 我在 为了以后能吃到美味又便宜的冰皮虾饺肠粉双皮奶萝卜牛腩牛肉丸生蚝云吞面及第粥姜汁撞奶叉烧包艇仔粥鱼蛋面～还有许留山陶陶居荔湾名食银记顺记華星～我要努力100天！！哈哈哈哈～再share畀你～ 我要食冰皮啊！！！//:我笑了。。。。//:个gag好烂咯。。。知道点解 ladygaga 咁红吗？连老豆老母都知道ladygaga，原来因为....距地一去市场，不禁地说：呢d加价？呢d又加价？！........哈哈哈哈～ share个烂gag畀你～我要食冰皮啊！！！！【粤语笑话--小明：妈，咩叫叼你老母吖？ 妈：米系我咯！ 小明：甘扑街呢？ 妈：米你吖爸咯！ 小明：甘咩系撚吖？ 妈：米木棍咯！ 不久小明爸爸回来。小明：扑街你返来啦？ 爸（怒）：边个教你讲嘎？ 小明：叼你老母咯！ 爸爸狠狠的打了小明一巴掌！ 小明（哭）：叼你老母拿条撚来！我要同扑街只秋！】世界末日快到了。。快登船吧！！！  送票啦！内地已确定城市中的最后一站，在末日来临之前你准备好登船了吗？错过了最后这张船票你可能...让所有的遗憾都在长沙终结吧！麦麦带你来登船！此刻起只要❶关注  ❷转发此条微博并@ 给3个船友 ❸期待RP爆发。共两个名额。订票：睡觉都还想着亲爱的哈特波波啊～东西太多太好吃了～国庆节家里人都表示要出去啊～我要在家看书哪里都不能去～好想去吃个自助啊～鸡翅～鸡腿～牛肉～羊肉～贡丸～还有好多菜好多水果甜品啊啊啊啊～～考研伤不起啊～来个自助补补身体吧～～  亲，今年生日是否想和朋友海吃海喝？玩得好high到爆？国庆长假10.1-10.7哈特波波给你过生日，国庆生日当天，带上您的身份证来参加哈特波波寿星免单中餐自助生日party，绝对独一无二！现场更有神秘惊喜哟！即日起至29日，转发此微博并@ 三位好友30张中餐全免券等你来拿喔~赶快行动吧  这个比那个前任是极品搞笑多了～适合你多了～～高中时跟一个关系特别好的兄弟去小卖部买东西，突然迎面走过来一群妹子，我不知道为什么脑袋抽疯把他手一拉然后跟他发嗲说“亲爱的，我们都谈了一年了你都没送我礼物…”然后就看到那群女生风中凌乱一路指指点点我在“晒翻译学习心得，赢环球英语网校大奖”有奖转发活动中抽中三等奖：100元环球英语网校卡 地址：快d上映啊！！//: 給力給力！謝謝你！哈哈哈哈電影<我老婆唔夠秤2 我老公唔生性> 高清預告片                   兒童節快樂！社長！！晚安mark~肚子饿了~//: 去吃必胜客吧~~【必胜客“天天半价”活动又开始啦！】2013年6月3日起到7月12日，新一轮“天天半价”活动来啦！比萨、牛排、意面、芝士焗饭、饮料，甜点、鸡尾酒，每天两款，日日翻新！【必胜客】   生活优惠大全！哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈//: 你们不觉得这个形状有点下流吗？//: 已经化身进击的巨人准备从背后砍下它的脖子回家卤卤了//: 哈哈哈哈哈 //:讨厌快放开它！武汉网友满意了吧！深井冰！//: 群草！！//: 润//: 可爱//: 歌神//:傻逼 //:哈//:美//: 蠢//:傻 //:傻用一个词形容一下你右边 com‘on ！！ 萌神儿童节快乐！生日快乐！你喜欢草莓吧〜特意找点草莓甜品啊〜！！//: //:關注！//://: 我知道关于社会公义的Gordon 一定会呐喊的！  //:  //://:请大家呼吁一下。【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 大礼堂看电影 √checked 一件件未了的事都要完成了～ 刚送完同学登机，今日一别，还真不知何时能再见。望着一张张床板撤了，一个个柜子空了，一间间寝室散了，一群群人儿走了，悲从中来。但仍旧感激上苍安排今次的相遇，相信万里江河，有缘再聚！四年弹指一挥间，疯过叫过哭过闹过，这样的青春不离奇，却绮丽！碍于字数，圈明日学姐栀子花开，便是离别的季节。让毕业不再伤感！ 从5月31日起至6月10日，关注并 ，同时@ 一个同学以上，写出你要对他们说的话。我们将随机抽取10名幸运甜粉，各获得100元储值卡一张。活动地区：长沙，岳阳，株州，武汉，广州欠自己的旅行，现在走？还是明年今日再走？ 我在这里:你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！wow~~rolling in the concert ~ flying in the concert ~amazing！！~  check it out ！！【音乐·现场】今天是iHeartRadio音乐节的第二天~P!nk是今晚的第一个表演嘉宾，在这首《So What》中粉红又飞上天了~ 真的全长沙都不见冰皮了啊！！！       我要冰皮我要冰皮我要冰皮！！！！！！ 我在 亲。。全长沙的大班和美心都卖光了！！！只有你能赐我冰皮了！！！！！！！！！        我在  新婚快乐~早生贵子啊~~哈哈~~我怎么突然想@ 一下 。。爱我雅礼，强我中华！用一个校名，证明你在长沙上过学。我先来：长沙一中......接下去！！有的好简单啊~哈哈~~1A 2B 3D 4C 5C ~~~我要终极大奖啊！！！！三湘一店豪华升级！国际一线副牌独家进驻，耀目云集！ 9.23-30，关注 转发此微博并按顺序写下图中问题答案（正确答案可在中找到）每天将随机抽取25名童鞋获得友谊商店100元购物券1张！10月8日，还将随机抽取1名终极大奖！奖品是10000元新进品牌提货券！昨晚还是有好心人送我4个长沙最牛还要找黄牛才买得到的巢娭毑月饼，他不知道已经被曝光了。但转念一想，这些年吃的毒物还少吗？这个根本算不了什么好吧！况且别人一番心意也不能白费啊～没想到我一吃～味道简直太好啦！！搞得我好纠结啊～而且现在过去这么久了我也没拉肚子。这。。是不是念一段大悲咒就能免费升大杯？念得更悲一点就免费升超大杯？？【大师 我要续悲】据都市快报：星巴克今天入驻杭州灵隐寺景区了。星巴克从此不仅入得皇城，还入了空门。网友via our80 妙评：以后进这家星巴克，服务生会微笑问:「施主，您是大悲还是超大悲...」「哦不，大师，我能续悲么...」哟哟哟～中秋国庆都一起过吧～～今天和   在江陰出席活動..有點小感冒的我覺得好~~冷喔今天..我最愛的夏天不要走.. 带不走的丢不掉的让大雨侵蚀吧。。Oops...What have u done??finally together!!!Am i a good tutor? But he absolutely is a bad student!  哇~今晚开奖？？唔知有冇可能係我咧？？   继全国首发开箱后，JacismProduction 送iPhone5 了！ 关注 ，转发本微博并@ 真实好友3人，即有机会获得iPhone5（港版黑色）1台，并获得本店代金券500RMB （店址：） 10月22日24点通过官方认证  抽出结果。抽奖全程截图直播，公平公正欢迎监督。哈哈哈哈哈~这个真笑死我了！！！！吉克隽逸说她是大山的孩子，现在这个出来的是不是大山，还是我家电视坏了！！！！！哈哈哈哈~我要笑死哒。。。铁哥 打电话来讲“求带求带”，我就回了句“嗯~带球带球”~~~然后他又讲“求请恰饭”，我就继续回了句“嗯，球请恰饭”~~~哈哈哈~~ ~去西安都只要6小时了啊！！【京广高铁郑武段9月28日开通 国庆长沙到西安6小时】长沙真的调堡了，郑武高铁开通，长沙至郑州和西安开通动车后，全程所需时间分别在3个半小时左右和6小时左右，比现在普通铁路最快的特快车分别节约4个半小时和8个半小时。这也意味着，长沙和郑州、西安的时空距离将大为缩短。wow~~rolling in the concert ~ flying in the concert ~amazing！！~  check it out ！！【音乐·现场】今天是iHeartRadio音乐节的第二天~P!nk是今晚的第一个表演嘉宾，在这首《So What》中粉红又飞上天了~ 真的全长沙都不见冰皮了啊！！！       我要冰皮我要冰皮我要冰皮！！！！！！ 我在 亲。。全长沙的大班和美心都卖光了！！！只有你能赐我冰皮了！！！！！！！！！        我在  新婚快乐~早生贵子啊~~哈哈~~我怎么突然想@ 一下 。。爱我雅礼，强我中华！用一个校名，证明你在长沙上过学。我先来：长沙一中......接下去！！有的好简单啊~哈哈~~1A 2B 3D 4C 5C ~~~我要终极大奖啊！！！！三湘一店豪华升级！国际一线副牌独家进驻，耀目云集！ 9.23-30，关注 转发此微博并按顺序写下图中问题答案（正确答案可在中找到）每天将随机抽取25名童鞋获得友谊商店100元购物券1张！10月8日，还将随机抽取1名终极大奖！奖品是10000元新进品牌提货券！昨晚还是有好心人送我4个长沙最牛还要找黄牛才买得到的巢娭毑月饼，他不知道已经被曝光了。但转念一想，这些年吃的毒物还少吗？这个根本算不了什么好吧！况且别人一番心意也不能白费啊～没想到我一吃～味道简直太好啦！！搞得我好纠结啊～而且现在过去这么久了我也没拉肚子。这。。是不是念一段大悲咒就能免费升大杯？念得更悲一点就免费升超大杯？？【大师 我要续悲】据都市快报：星巴克今天入驻杭州灵隐寺景区了。星巴克从此不仅入得皇城，还入了空门。网友via our80 妙评：以后进这家星巴克，服务生会微笑问:「施主，您是大悲还是超大悲...」「哦不，大师，我能续悲么...」哟哟哟～中秋国庆都一起过吧～～今天和   在江陰出席活動..有點小感冒的我覺得好~~冷喔今天..我最愛的夏天不要走.. 带不走的丢不掉的让大雨侵蚀吧。。Oops...What have u done??finally together!!!Am i a good tutor? But he absolutely is a bad student!  哇~今晚开奖？？唔知有冇可能係我咧？？   继全国首发开箱后，JacismProduction 送iPhone5 了！ 关注 ，转发本微博并@ 真实好友3人，即有机会获得iPhone5（港版黑色）1台，并获得本店代金券500RMB （店址：） 10月22日24点通过官方认证  抽出结果。抽奖全程截图直播，公平公正欢迎监督。哈哈哈哈哈~这个真笑死我了！！！！吉克隽逸说她是大山的孩子，现在这个出来的是不是大山，还是我家电视坏了！！！！！哈哈哈哈~我要笑死哒。。。铁哥 打电话来讲“求带求带”，我就回了句“嗯~带球带球”~~~然后他又讲“求请恰饭”，我就继续回了句“嗯，球请恰饭”~~~哈哈哈~~ ~去西安都只要6小时了啊！！【京广高铁郑武段9月28日开通 国庆长沙到西安6小时】长沙真的调堡了，郑武高铁开通，长沙至郑州和西安开通动车后，全程所需时间分别在3个半小时左右和6小时左右，比现在普通铁路最快的特快车分别节约4个半小时和8个半小时。这也意味着，长沙和郑州、西安的时空距离将大为缩短。兒童節快樂！社長！！晚安mark~肚子饿了~//: 去吃必胜客吧~~【必胜客“天天半价”活动又开始啦！】2013年6月3日起到7月12日，新一轮“天天半价”活动来啦！比萨、牛排、意面、芝士焗饭、饮料，甜点、鸡尾酒，每天两款，日日翻新！【必胜客】   生活优惠大全！哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈//: 你们不觉得这个形状有点下流吗？//: 已经化身进击的巨人准备从背后砍下它的脖子回家卤卤了//: 哈哈哈哈哈 //:讨厌快放开它！武汉网友满意了吧！深井冰！//: 群草！！//: 润//: 可爱//: 歌神//:傻逼 //:哈//:美//: 蠢//:傻 //:傻用一个词形容一下你右边 com‘on ！！ 萌神儿童节快乐！生日快乐！你喜欢草莓吧〜特意找点草莓甜品啊〜！！//: //:關注！//://: 我知道关于社会公义的Gordon 一定会呐喊的！  //:  //://:请大家呼吁一下。【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 大礼堂看电影 √checked 一件件未了的事都要完成了～ 刚送完同学登机，今日一别，还真不知何时能再见。望着一张张床板撤了，一个个柜子空了，一间间寝室散了，一群群人儿走了，悲从中来。但仍旧感激上苍安排今次的相遇，相信万里江河，有缘再聚！四年弹指一挥间，疯过叫过哭过闹过，这样的青春不离奇，却绮丽！碍于字数，圈明日学姐栀子花开，便是离别的季节。让毕业不再伤感！ 从5月31日起至6月10日，关注并 ，同时@ 一个同学以上，写出你要对他们说的话。我们将随机抽取10名幸运甜粉，各获得100元储值卡一张。活动地区：长沙，岳阳，株州，武汉，广州欠自己的旅行，现在走？还是明年今日再走？ 我在这里:你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！好冷。。冇琴日果個好笑。。。据闻~E个典故只有听得明粤语的人才知道什么意思~你明5明啊？~   via 女氓币下-傻猪兔   【喜欢请关注】  哎~看得好想哭~尤其是这种纯长沙话版的~虽然我一直在长沙。。虽然我从冒住过北正街。。//: 21岁，北正街生活6年...工农兵粉店，豆豆冰批，还有通泰街的那份炒土豆片，再也冒得哒...//: 长沙印象 北正街《北正街》 作品很纯粹很简单 拍摄于北正街被拆前夕 如今老北正街已经不复存在 希望大家能从中找回那种久违的老长沙的感 via陈实是大河西青年 我觉得广场舞可以把最炫民族风换掉了~//: 尼玛字幕组都是人才！！当韩国神曲《江南style》遇到字幕组。。。结果只有杯具了！！你们够了！！别再搞这首歌了啊~     （Via YouTube精选）我选择对四强很失望！这。。太坑爹了！！！那谁怎么可能！！！！听得我反胃啊。。。。。。建议节目组重新录一期。。。政治课老师语速本来就快得跟机关枪样的，为了节约时间，于是我用两倍的音速来听暑假政治课的录音，结果听得我天旋地转，一片眩晕啊。。。。回去吃个饭，再过来就发现丢桌上的MP3还在，笔居然不见了！！莫非因为是日货被别人丢掉了？？。。 我在 还没学习怎么纪念从前，便发觉要懂得拥抱明天～～【音乐·粤动听】一首歌，纪念彼此的相识，祝贺彼此的辉煌，感谢彼此的一直陪伴，看着她们一路成长，又看到她们哭的像孩子一样，紧紧拥抱。演唱会上，这首《我们的纪念册》的感动，是用故事在唱的…这发饭晕的症状真是没有东西能拯救了。。自制混合咖啡都不起作用啊。。。我要睡着了。。。。。哪位有提神的方法咯？？？？定金，订金，白干，干白。今天回去后一定要记得查下。。拖了半个月了。。先吃饭去～现在热饭几乎不用排队了～～ 我在  每天一个充分的学习理由～今天还是我要吃冰皮啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！ 我感觉我这些天每天都要@ 你几次！！！！ 我在 哈哈哈哈哈哈！！笑惨我！！！一个广东婴儿不停哭泣，估计是饿了，讲英语的菲佣保姆怎么喂都不肯吃奶。孩他妈说“可能是他听不懂英语，你讲粤语”，菲佣一脸无辜地说：“我不会讲粤语”，孩他妈淡定地说：“笨呀，不会讲粤语你就用英语说55699”。菲佣：“夫人，他吃了”「广州日报」你看懂了么？好久没管这达人积分了。。猛然发现我快掉出前一百了。。。不过这连续登录和原创的分怎么从没加过样的啊？？？ 。。。。。。。。对日本侵犯我国主权行为，我们坚决反对；对损害同胞财产与感情行为，我们也绝不容许！今天，我们用理性宣示力量：我们愤怒，但不失去理智；我们呐喊，但不传播谣言；我们热血，但不盲从暴力！今天，从你我开始，用理性宣示力量。点击呼吁：想当年考计算机我“毳”字不会就是这样打出来的。。//: //: 这个很实用欸~遇到不会读的字，怎么用拼音打？可以先打个“u”然后打各个部首的读音，也能出来哦，如图umamama——骉（转）其他输入法也可以喔！（转）包路费的都不在我这里啊~~呃。。随便来个近点的好了~~★都市丽景★登世界第一至高电视塔，广州塔（小蛮腰），体验广州地标性建筑。桂林、三亚、杭州……你的国庆旅游计划是哪里？程程帮你来买单！获得方式：打开链接（）选择你最中意的旅游线路；2）转发并评论此条微博，评论内容为你选择的线路名。活动结束后随机抽取一名粉丝，赠送其选择的线路。颁奖时间：9月26日17:00好冷。。冇琴日果個好笑。。。据闻~E个典故只有听得明粤语的人才知道什么意思~你明5明啊？~   via 女氓币下-傻猪兔   【喜欢请关注】  哎~看得好想哭~尤其是这种纯长沙话版的~虽然我一直在长沙。。虽然我从冒住过北正街。。//: 21岁，北正街生活6年...工农兵粉店，豆豆冰批，还有通泰街的那份炒土豆片，再也冒得哒...//: 长沙印象 北正街《北正街》 作品很纯粹很简单 拍摄于北正街被拆前夕 如今老北正街已经不复存在 希望大家能从中找回那种久违的老长沙的感 via陈实是大河西青年 我觉得广场舞可以把最炫民族风换掉了~//: 尼玛字幕组都是人才！！当韩国神曲《江南style》遇到字幕组。。。结果只有杯具了！！你们够了！！别再搞这首歌了啊~     （Via YouTube精选）我选择对四强很失望！这。。太坑爹了！！！那谁怎么可能！！！！听得我反胃啊。。。。。。建议节目组重新录一期。。。政治课老师语速本来就快得跟机关枪样的，为了节约时间，于是我用两倍的音速来听暑假政治课的录音，结果听得我天旋地转，一片眩晕啊。。。。回去吃个饭，再过来就发现丢桌上的MP3还在，笔居然不见了！！莫非因为是日货被别人丢掉了？？。。 我在 还没学习怎么纪念从前，便发觉要懂得拥抱明天～～【音乐·粤动听】一首歌，纪念彼此的相识，祝贺彼此的辉煌，感谢彼此的一直陪伴，看着她们一路成长，又看到她们哭的像孩子一样，紧紧拥抱。演唱会上，这首《我们的纪念册》的感动，是用故事在唱的…这发饭晕的症状真是没有东西能拯救了。。自制混合咖啡都不起作用啊。。。我要睡着了。。。。。哪位有提神的方法咯？？？？定金，订金，白干，干白。今天回去后一定要记得查下。。拖了半个月了。。先吃饭去～现在热饭几乎不用排队了～～ 我在  每天一个充分的学习理由～今天还是我要吃冰皮啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！ 我感觉我这些天每天都要@ 你几次！！！！ 我在 哈哈哈哈哈哈！！笑惨我！！！一个广东婴儿不停哭泣，估计是饿了，讲英语的菲佣保姆怎么喂都不肯吃奶。孩他妈说“可能是他听不懂英语，你讲粤语”，菲佣一脸无辜地说：“我不会讲粤语”，孩他妈淡定地说：“笨呀，不会讲粤语你就用英语说55699”。菲佣：“夫人，他吃了”「广州日报」你看懂了么？好久没管这达人积分了。。猛然发现我快掉出前一百了。。。不过这连续登录和原创的分怎么从没加过样的啊？？？ 。。。。。。。。对日本侵犯我国主权行为，我们坚决反对；对损害同胞财产与感情行为，我们也绝不容许！今天，我们用理性宣示力量：我们愤怒，但不失去理智；我们呐喊，但不传播谣言；我们热血，但不盲从暴力！今天，从你我开始，用理性宣示力量。点击呼吁：想当年考计算机我“毳”字不会就是这样打出来的。。//: //: 这个很实用欸~遇到不会读的字，怎么用拼音打？可以先打个“u”然后打各个部首的读音，也能出来哦，如图umamama——骉（转）其他输入法也可以喔！（转）包路费的都不在我这里啊~~呃。。随便来个近点的好了~~★都市丽景★登世界第一至高电视塔，广州塔（小蛮腰），体验广州地标性建筑。桂林、三亚、杭州……你的国庆旅游计划是哪里？程程帮你来买单！获得方式：打开链接（）选择你最中意的旅游线路；2）转发并评论此条微博，评论内容为你选择的线路名。活动结束后随机抽取一名粉丝，赠送其选择的线路。颁奖时间：9月26日17:00兒童節快樂！社長！！晚安mark~肚子饿了~//: 去吃必胜客吧~~【必胜客“天天半价”活动又开始啦！】2013年6月3日起到7月12日，新一轮“天天半价”活动来啦！比萨、牛排、意面、芝士焗饭、饮料，甜点、鸡尾酒，每天两款，日日翻新！【必胜客】   生活优惠大全！哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈//: 你们不觉得这个形状有点下流吗？//: 已经化身进击的巨人准备从背后砍下它的脖子回家卤卤了//: 哈哈哈哈哈 //:讨厌快放开它！武汉网友满意了吧！深井冰！//: 群草！！//: 润//: 可爱//: 歌神//:傻逼 //:哈//:美//: 蠢//:傻 //:傻用一个词形容一下你右边 com‘on ！！ 萌神儿童节快乐！生日快乐！你喜欢草莓吧〜特意找点草莓甜品啊〜！！//: //:關注！//://: 我知道关于社会公义的Gordon 一定会呐喊的！  //:  //://:请大家呼吁一下。【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 大礼堂看电影 √checked 一件件未了的事都要完成了～ 刚送完同学登机，今日一别，还真不知何时能再见。望着一张张床板撤了，一个个柜子空了，一间间寝室散了，一群群人儿走了，悲从中来。但仍旧感激上苍安排今次的相遇，相信万里江河，有缘再聚！四年弹指一挥间，疯过叫过哭过闹过，这样的青春不离奇，却绮丽！碍于字数，圈明日学姐栀子花开，便是离别的季节。让毕业不再伤感！ 从5月31日起至6月10日，关注并 ，同时@ 一个同学以上，写出你要对他们说的话。我们将随机抽取10名幸运甜粉，各获得100元储值卡一张。活动地区：长沙，岳阳，株州，武汉，广州欠自己的旅行，现在走？还是明年今日再走？ 我在这里:你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！好吧。。看来真的丢脸丢到全世界了。。I  heard what is happening in China, don't worry, hope & also believe everything will be fine soon. Love u always! :)我在 今天对我亲爱的家乡有些失望，对我亲爱的祖国也很无语。。我接受不了这个可怕的地球了。。我决定登船了。。再见！！ 方舟启航倒计时100天启动！时间紧迫，路途遥远，我已经出发踏上登船的旅程啦！签到赢好礼，船模等你拿，快来参加吧！哈哈~还有中奖信息咧~16万啊！//: .....//: 。。。。//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈//:噗……//: 救… //:233333//: 笑点又低了23333//: 哈哈哈！卧槽！23333//: …心情顿时明亮起来hhhhhh！无论国际局势如何恶劣，无论民众情绪多么高涨，总有一群孜孜不倦的广告僵尸粉，坚持用自己的执着行动告诉你，他们又有个闺蜜瘦了15公斤……有的人本意就是趁乱打劫，不存在反省，反省他只会想下次打劫哪里。。//: //: //:原来这是策略 //://://://: 同胞们真的需要好好反省反省！【 日本没费一枪一弹 】 战争，原来如此简单；制胜，原来如此容易。不用什么飞机和航空母舰，也不用什么导弹和核武器，只用1.7亿人民币购买了一个荒无人烟小岛，就把对手搞得天翻地覆。中国人在关键时刻又一次展示了窝里斗的本事：日本掠岛，不去打日本人，欺负本国民众，损坏民众财产，这算什么本事？//: 呵呵日本野种//: //:所谓爱国 //:图中该名湖南常德籍男子，在今日「爱国打砸抢长沙平和堂百货」行动中砸碎柜台窃走三台Iphone，事后与朋友炫耀成果中。果然日本人在看笑话了。。我擦！！//: 我看到长沙平和堂的镜头了~~~搞不清是是反日还是袭警了……发不出图，各位保钓过头的愤青看看吧，日本已经在看我们的笑话了！ 微信free0731回复【我爱中国】有最新消息。感谢via 提供链接 这事管不了了？？抓人啊！！918他们肯定会卷土重来！！！//: 日本人肯定在说了。。//:不知道说什么了 //://: //: //: //:买买买！！//:必须转，姐姐买定了！！！//: 太Q了//:真的离开之后，什么东西都有了~不过还挺想要条的~校服挂饰闪亮登场！新学期，新目标，校服挂饰与你共同见证校园奋斗新篇章！国庆节前直降至16元！满4条包邮！！ 还能获赠小礼品哦~ 订造OTEE班服更有惊喜优惠！！~详情请点击  出动特警保护人民群众生命财产安全吧！别人不法分子趁乱行凶！！//://://：践踏国家法律，侵害他人财产的何能爱国？希望政府严惩街头侵害公民财产的暴力行为。没有什么爱国的外衣可以借给本质上是流氓劫匪的人披。爱国，应该先爱法治，先爱对基本公民权利的尊重与捍卫。我今天见到了，从此对此深信不疑了。。//:我原来也不相信。。 //:一有机会就漏了。说句实话，我以前真不相信这社会隐藏着这么多流氓和脑残。是我幼稚了。又听说平和堂的GUCCI..DIOR..ROLEX神马的都被抢光了？？不知真假啊。。好你个爱国贼啊！！！你TM屌爆了啊！！！我祝你往手上一戴就爆炸，炸死你TM的！！往脸上一涂就全身溃烂而死！！！！这种暴徒必须抓起来严惩啊！！！丢我长沙人、中国人的脸！！QNMLGB！！！！一路往省图走，路过五一路，又正好碰上游～行～一路往韶山北路估计是要去东塘平和堂了。。说实话，我丝毫没觉得这是爱国，我仿佛看到了鬼子进村！～见到日系车一群人就围上去砸，不知道车里的中国同胞现在怎么样了。。还举着毛主席的头像，拜托被黑他老人家好吗！！ 抵制日货！！但也要抗击蠢货！！！文明爱国！！！！我继续看书去了。。有些不法分子就爱趁乱实现自己平常不敢做的坏事！！//:支持何老师~~！！爱国这个词很高尚，那些砸同胞车，在日料店吃饱了骂骂咧咧逃单，在自家门口无缘无故打老外的，别侮辱爱国这词！岛一定是我们的，可是实实在在的尊严，也在你和我的手里！好吧。。看来真的丢脸丢到全世界了。。I  heard what is happening in China, don't worry, hope & also believe everything will be fine soon. Love u always! :)我在 今天对我亲爱的家乡有些失望，对我亲爱的祖国也很无语。。我接受不了这个可怕的地球了。。我决定登船了。。再见！！ 方舟启航倒计时100天启动！时间紧迫，路途遥远，我已经出发踏上登船的旅程啦！签到赢好礼，船模等你拿，快来参加吧！哈哈~还有中奖信息咧~16万啊！//: .....//: 。。。。//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈//:噗……//: 救… //:233333//: 笑点又低了23333//: 哈哈哈！卧槽！23333//: …心情顿时明亮起来hhhhhh！无论国际局势如何恶劣，无论民众情绪多么高涨，总有一群孜孜不倦的广告僵尸粉，坚持用自己的执着行动告诉你，他们又有个闺蜜瘦了15公斤……有的人本意就是趁乱打劫，不存在反省，反省他只会想下次打劫哪里。。//: //: //:原来这是策略 //://://://: 同胞们真的需要好好反省反省！【 日本没费一枪一弹 】 战争，原来如此简单；制胜，原来如此容易。不用什么飞机和航空母舰，也不用什么导弹和核武器，只用1.7亿人民币购买了一个荒无人烟小岛，就把对手搞得天翻地覆。中国人在关键时刻又一次展示了窝里斗的本事：日本掠岛，不去打日本人，欺负本国民众，损坏民众财产，这算什么本事？//: 呵呵日本野种//: //:所谓爱国 //:图中该名湖南常德籍男子，在今日「爱国打砸抢长沙平和堂百货」行动中砸碎柜台窃走三台Iphone，事后与朋友炫耀成果中。果然日本人在看笑话了。。我擦！！//: 我看到长沙平和堂的镜头了~~~搞不清是是反日还是袭警了……发不出图，各位保钓过头的愤青看看吧，日本已经在看我们的笑话了！ 微信free0731回复【我爱中国】有最新消息。感谢via 提供链接 这事管不了了？？抓人啊！！918他们肯定会卷土重来！！！//: 日本人肯定在说了。。//:不知道说什么了 //://: //: //: //:买买买！！//:必须转，姐姐买定了！！！//: 太Q了//:真的离开之后，什么东西都有了~不过还挺想要条的~校服挂饰闪亮登场！新学期，新目标，校服挂饰与你共同见证校园奋斗新篇章！国庆节前直降至16元！满4条包邮！！ 还能获赠小礼品哦~ 订造OTEE班服更有惊喜优惠！！~详情请点击  出动特警保护人民群众生命财产安全吧！别人不法分子趁乱行凶！！//://://：践踏国家法律，侵害他人财产的何能爱国？希望政府严惩街头侵害公民财产的暴力行为。没有什么爱国的外衣可以借给本质上是流氓劫匪的人披。爱国，应该先爱法治，先爱对基本公民权利的尊重与捍卫。我今天见到了，从此对此深信不疑了。。//:我原来也不相信。。 //:一有机会就漏了。说句实话，我以前真不相信这社会隐藏着这么多流氓和脑残。是我幼稚了。又听说平和堂的GUCCI..DIOR..ROLEX神马的都被抢光了？？不知真假啊。。好你个爱国贼啊！！！你TM屌爆了啊！！！我祝你往手上一戴就爆炸，炸死你TM的！！往脸上一涂就全身溃烂而死！！！！这种暴徒必须抓起来严惩啊！！！丢我长沙人、中国人的脸！！QNMLGB！！！！一路往省图走，路过五一路，又正好碰上游～行～一路往韶山北路估计是要去东塘平和堂了。。说实话，我丝毫没觉得这是爱国，我仿佛看到了鬼子进村！～见到日系车一群人就围上去砸，不知道车里的中国同胞现在怎么样了。。还举着毛主席的头像，拜托被黑他老人家好吗！！ 抵制日货！！但也要抗击蠢货！！！文明爱国！！！！我继续看书去了。。有些不法分子就爱趁乱实现自己平常不敢做的坏事！！//:支持何老师~~！！爱国这个词很高尚，那些砸同胞车，在日料店吃饱了骂骂咧咧逃单，在自家门口无缘无故打老外的，别侮辱爱国这词！岛一定是我们的，可是实实在在的尊严，也在你和我的手里！兒童節快樂！社長！！晚安mark~肚子饿了~//: 去吃必胜客吧~~【必胜客“天天半价”活动又开始啦！】2013年6月3日起到7月12日，新一轮“天天半价”活动来啦！比萨、牛排、意面、芝士焗饭、饮料，甜点、鸡尾酒，每天两款，日日翻新！【必胜客】   生活优惠大全！哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈//: 你们不觉得这个形状有点下流吗？//: 已经化身进击的巨人准备从背后砍下它的脖子回家卤卤了//: 哈哈哈哈哈 //:讨厌快放开它！武汉网友满意了吧！深井冰！//: 群草！！//: 润//: 可爱//: 歌神//:傻逼 //:哈//:美//: 蠢//:傻 //:傻用一个词形容一下你右边 com‘on ！！ 萌神儿童节快乐！生日快乐！你喜欢草莓吧〜特意找点草莓甜品啊〜！！//: //:關注！//://: 我知道关于社会公义的Gordon 一定会呐喊的！  //:  //://:请大家呼吁一下。【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 大礼堂看电影 √checked 一件件未了的事都要完成了～ 刚送完同学登机，今日一别，还真不知何时能再见。望着一张张床板撤了，一个个柜子空了，一间间寝室散了，一群群人儿走了，悲从中来。但仍旧感激上苍安排今次的相遇，相信万里江河，有缘再聚！四年弹指一挥间，疯过叫过哭过闹过，这样的青春不离奇，却绮丽！碍于字数，圈明日学姐栀子花开，便是离别的季节。让毕业不再伤感！ 从5月31日起至6月10日，关注并 ，同时@ 一个同学以上，写出你要对他们说的话。我们将随机抽取10名幸运甜粉，各获得100元储值卡一张。活动地区：长沙，岳阳，株州，武汉，广州欠自己的旅行，现在走？还是明年今日再走？ 我在这里:你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！终于还是翻出去了。。外面的世界真精彩。。。顺便也看了很多国外媒体关于的新闻报道。。。我只能说日本不要脸，美国也好不到哪里去。。刚过911我也不想揭人伤疤。。但我真心希望那什么什么TMD再来几次！！！我什么都没说~睡觉去了~~~好久没翻出去看过了~本来730还翻得好好的。。结果手贱看到新版本。。边看新闻边更新到了733后就死活出不去了。。而且730现在也出不去了。。。MJ～要不要来份海哥花甲呀？？哇哈哈哈～ ～ 我在 这么劲爆？？看看吧～【泰国爱情新奇葩电影《会更好的（It Gets Better）》】讲述三段禁忌的爱情童话，一段是帅哥与人妖，一段是帅哥与帅哥，一段是和尚与和尚之间刻骨铭心的爱恋，够新颖！ 我已走到马王堆，你说课往周五推？ 我在 晚饭吃什么真是让人纠结。。都到火车站了都没决定吃什么。。。看来只能先回学校去再说了。。。如果堵车严重估计就没时间吃饭要直接去上课了。。。 我在 对于某些神马都不清楚误导人的辅导员我已无力吐槽。。不过好在词汇学还是限选～～      生日快乐啊～神马考试都能过啊～神马事情都顺利啊～送你个3+2吧～哈哈哈哈～～～～～～一觉醒来世界都不同了～为中华之崛起而读书！！！！ 我在 终于还是翻出去了。。外面的世界真精彩。。。顺便也看了很多国外媒体关于的新闻报道。。。我只能说日本不要脸，美国也好不到哪里去。。刚过911我也不想揭人伤疤。。但我真心希望那什么什么TMD再来几次！！！我什么都没说~睡觉去了~~~好久没翻出去看过了~本来730还翻得好好的。。结果手贱看到新版本。。边看新闻边更新到了733后就死活出不去了。。而且730现在也出不去了。。。MJ～要不要来份海哥花甲呀？？哇哈哈哈～ ～ 我在 这么劲爆？？看看吧～【泰国爱情新奇葩电影《会更好的（It Gets Better）》】讲述三段禁忌的爱情童话，一段是帅哥与人妖，一段是帅哥与帅哥，一段是和尚与和尚之间刻骨铭心的爱恋，够新颖！ 我已走到马王堆，你说课往周五推？ 我在 晚饭吃什么真是让人纠结。。都到火车站了都没决定吃什么。。。看来只能先回学校去再说了。。。如果堵车严重估计就没时间吃饭要直接去上课了。。。 我在 对于某些神马都不清楚误导人的辅导员我已无力吐槽。。不过好在词汇学还是限选～～      生日快乐啊～神马考试都能过啊～神马事情都顺利啊～送你个3+2吧～哈哈哈哈～～～～～～一觉醒来世界都不同了～为中华之崛起而读书！！！！ 我在 兒童節快樂！社長！！晚安mark~肚子饿了~//: 去吃必胜客吧~~【必胜客“天天半价”活动又开始啦！】2013年6月3日起到7月12日，新一轮“天天半价”活动来啦！比萨、牛排、意面、芝士焗饭、饮料，甜点、鸡尾酒，每天两款，日日翻新！【必胜客】   生活优惠大全！哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈//: 你们不觉得这个形状有点下流吗？//: 已经化身进击的巨人准备从背后砍下它的脖子回家卤卤了//: 哈哈哈哈哈 //:讨厌快放开它！武汉网友满意了吧！深井冰！//: 群草！！//: 润//: 可爱//: 歌神//:傻逼 //:哈//:美//: 蠢//:傻 //:傻用一个词形容一下你右边 com‘on ！！ 萌神儿童节快乐！生日快乐！你喜欢草莓吧〜特意找点草莓甜品啊〜！！//: //:關注！//://: 我知道关于社会公义的Gordon 一定会呐喊的！  //:  //://:请大家呼吁一下。【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 大礼堂看电影 √checked 一件件未了的事都要完成了～ 刚送完同学登机，今日一别，还真不知何时能再见。望着一张张床板撤了，一个个柜子空了，一间间寝室散了，一群群人儿走了，悲从中来。但仍旧感激上苍安排今次的相遇，相信万里江河，有缘再聚！四年弹指一挥间，疯过叫过哭过闹过，这样的青春不离奇，却绮丽！碍于字数，圈明日学姐栀子花开，便是离别的季节。让毕业不再伤感！ 从5月31日起至6月10日，关注并 ，同时@ 一个同学以上，写出你要对他们说的话。我们将随机抽取10名幸运甜粉，各获得100元储值卡一张。活动地区：长沙，岳阳，株州，武汉，广州欠自己的旅行，现在走？还是明年今日再走？ 我在这里:你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！就没中过单反。。呃。。。。 地址： 【赢单反喽！】关注 和 ,转发此博文，就有机会免费获得一部！『哭吧！33天！海量巨赔，放声大哭！33亿红包，每天发1亿！不降到底不痛快！  9月网购不上库巴？你就等着哭吧！』猛击： 微博又有升级？我怎么没发现？？？什么抢"鲜"升级的。。。呃。。。。。啊啊啊啊啊啊！！！星期六啊啊啊啊！！！！ 【实用:橘洲音乐节 节目单(请扩散、收藏)】9月8日 15:00-21:35 华丽外套 逃跑计划等 21:55-22:35  22:55-23:35  ;9月9日 15:00-21:20 高峰&G-ELEVEN ARCHITECTS等 21:40-22:20 王若琳 22:40-23:20 许巍。[这是他们的主场,也是你的主场]  是个好地方~西塘，不言不语，不悲不喜，安静地看着那些到来和离去。你被它轻轻点了穴，便不念未来和过去。泡一壶茶，目光洒向流水人家，再狂躁的心，也没了张牙舞爪的想法。2012西塘游走攻略>>> 有个地名（微博一直发不了提示非法莫非不能写澳和门两个字？）我一直写的Macau，后来看政府工作报告上写的Macao我就改过来了，结果今天看另一本翻译书上写的居然还是Macau，我本想笑这本书质量不高，但想想还是翻了下字典，原来两个写法都是对的，看来还是要勤翻字典求证啊。。。我居然在图书馆发现了这本！！好厚一本。。扫了一眼好枯燥。。但是那本经贸英语翻译还是找不到，只有第一版的。。 我在 Let it flow, I lost my soul. So I'll let it go//: 当街痛苦了不好意思打扰，或者应该亲口请你快走了好走了，让我知道我们完了//:或者当初你只贪我喜欢笑，你我早已失去这需要//: 好彩我哭了，不必坐通宵，或者..//: 傻女，为何要苦笑，明明我傻女，为何要苦笑，明明我可以大叫——twins《丢架》我爱雪姨啊~哈哈~ ~大家快去看雪姨( )的新头像啊！！Call Me Snow Aunt！！！雪姨你已经接受自己被“发片”的事业第N春了吗？~~~~ 这封面真是又美又大气，绝对秒杀Carly Rae Jepsen了~~ 另附雪姨的最新MV《你有本事抢男人》： 太霸气了！两本书买了半个月还没买到。。呃。。。太悲催了。。。。看看~【口语材料】米歇尔压轴演讲谈价值观：成功只能靠努力 让我去听阿妹～～  9月29日，悦方ID MALL将举行【悦方购物盛典暨300模特吉尼斯概念秀】，爵士大乐队JZ Big Band星城首演、购物夜整点抽奖送NEW IPAD、百家品牌联袂优惠……超多活动等着大家。即日起，关注 ，转发此微博，并@ 三位好友，9.7—9.11,每天随机抽取2名童鞋获得张惠妹长沙演唱会门票.不在家里当网瘾少年，快成图书馆的瞌睡少年了。。。振作啊！！！！ 我在 这必须 当你在飞机上看到这一幕，你会。。。（请用一句话表达下）我勒个去。。每天晚上做梦啊。。昨天被吓醒，今天被笑醒啊。。因为我居然梦到雪姨了！！！ 雪姨开了个个唱一首首网络热门单曲从头唱到尾啊！！！看得我好激动～一不小心就醒来了啊！！！我还要继续看啊～～ 就是你白天喊我看了那个最新单曲啊！！！！That's just life...生命中的过客也分很多种，有的悄悄地来，悄悄地走，不留下一片云彩；有的却在这一来一去之间，彻底改变了你的世界，而且不可逆转。无论结局是喜是悲，至少你\我留下了足迹，我\你留下了回忆。勿忘。这样或许也就足够了。就没中过单反。。呃。。。。 地址： 【赢单反喽！】关注 和 ,转发此博文，就有机会免费获得一部！『哭吧！33天！海量巨赔，放声大哭！33亿红包，每天发1亿！不降到底不痛快！  9月网购不上库巴？你就等着哭吧！』猛击： 微博又有升级？我怎么没发现？？？什么抢"鲜"升级的。。。呃。。。。。啊啊啊啊啊啊！！！星期六啊啊啊啊！！！！ 【实用:橘洲音乐节 节目单(请扩散、收藏)】9月8日 15:00-21:35 华丽外套 逃跑计划等 21:55-22:35  22:55-23:35  ;9月9日 15:00-21:20 高峰&G-ELEVEN ARCHITECTS等 21:40-22:20 王若琳 22:40-23:20 许巍。[这是他们的主场,也是你的主场]  是个好地方~西塘，不言不语，不悲不喜，安静地看着那些到来和离去。你被它轻轻点了穴，便不念未来和过去。泡一壶茶，目光洒向流水人家，再狂躁的心，也没了张牙舞爪的想法。2012西塘游走攻略>>> 有个地名（微博一直发不了提示非法莫非不能写澳和门两个字？）我一直写的Macau，后来看政府工作报告上写的Macao我就改过来了，结果今天看另一本翻译书上写的居然还是Macau，我本想笑这本书质量不高，但想想还是翻了下字典，原来两个写法都是对的，看来还是要勤翻字典求证啊。。。我居然在图书馆发现了这本！！好厚一本。。扫了一眼好枯燥。。但是那本经贸英语翻译还是找不到，只有第一版的。。 我在 Let it flow, I lost my soul. So I'll let it go//: 当街痛苦了不好意思打扰，或者应该亲口请你快走了好走了，让我知道我们完了//:或者当初你只贪我喜欢笑，你我早已失去这需要//: 好彩我哭了，不必坐通宵，或者..//: 傻女，为何要苦笑，明明我傻女，为何要苦笑，明明我可以大叫——twins《丢架》我爱雪姨啊~哈哈~ ~大家快去看雪姨( )的新头像啊！！Call Me Snow Aunt！！！雪姨你已经接受自己被“发片”的事业第N春了吗？~~~~ 这封面真是又美又大气，绝对秒杀Carly Rae Jepsen了~~ 另附雪姨的最新MV《你有本事抢男人》： 太霸气了！两本书买了半个月还没买到。。呃。。。太悲催了。。。。看看~【口语材料】米歇尔压轴演讲谈价值观：成功只能靠努力 让我去听阿妹～～  9月29日，悦方ID MALL将举行【悦方购物盛典暨300模特吉尼斯概念秀】，爵士大乐队JZ Big Band星城首演、购物夜整点抽奖送NEW IPAD、百家品牌联袂优惠……超多活动等着大家。即日起，关注 ，转发此微博，并@ 三位好友，9.7—9.11,每天随机抽取2名童鞋获得张惠妹长沙演唱会门票.不在家里当网瘾少年，快成图书馆的瞌睡少年了。。。振作啊！！！！ 我在 这必须 当你在飞机上看到这一幕，你会。。。（请用一句话表达下）我勒个去。。每天晚上做梦啊。。昨天被吓醒，今天被笑醒啊。。因为我居然梦到雪姨了！！！ 雪姨开了个个唱一首首网络热门单曲从头唱到尾啊！！！看得我好激动～一不小心就醒来了啊！！！我还要继续看啊～～ 就是你白天喊我看了那个最新单曲啊！！！！That's just life...生命中的过客也分很多种，有的悄悄地来，悄悄地走，不留下一片云彩；有的却在这一来一去之间，彻底改变了你的世界，而且不可逆转。无论结局是喜是悲，至少你\我留下了足迹，我\你留下了回忆。勿忘。这样或许也就足够了。兒童節快樂！社長！！晚安mark~肚子饿了~//: 去吃必胜客吧~~【必胜客“天天半价”活动又开始啦！】2013年6月3日起到7月12日，新一轮“天天半价”活动来啦！比萨、牛排、意面、芝士焗饭、饮料，甜点、鸡尾酒，每天两款，日日翻新！【必胜客】   生活优惠大全！哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈//: 你们不觉得这个形状有点下流吗？//: 已经化身进击的巨人准备从背后砍下它的脖子回家卤卤了//: 哈哈哈哈哈 //:讨厌快放开它！武汉网友满意了吧！深井冰！//: 群草！！//: 润//: 可爱//: 歌神//:傻逼 //:哈//:美//: 蠢//:傻 //:傻用一个词形容一下你右边 com‘on ！！ 萌神儿童节快乐！生日快乐！你喜欢草莓吧〜特意找点草莓甜品啊〜！！//: //:關注！//://: 我知道关于社会公义的Gordon 一定会呐喊的！  //:  //://:请大家呼吁一下。【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 大礼堂看电影 √checked 一件件未了的事都要完成了～ 刚送完同学登机，今日一别，还真不知何时能再见。望着一张张床板撤了，一个个柜子空了，一间间寝室散了，一群群人儿走了，悲从中来。但仍旧感激上苍安排今次的相遇，相信万里江河，有缘再聚！四年弹指一挥间，疯过叫过哭过闹过，这样的青春不离奇，却绮丽！碍于字数，圈明日学姐栀子花开，便是离别的季节。让毕业不再伤感！ 从5月31日起至6月10日，关注并 ，同时@ 一个同学以上，写出你要对他们说的话。我们将随机抽取10名幸运甜粉，各获得100元储值卡一张。活动地区：长沙，岳阳，株州，武汉，广州欠自己的旅行，现在走？还是明年今日再走？ 我在这里:你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！这是真的？    睇嚟系用 部机转嘅？//: 我比较好奇你的客户端//:哈哈..而且妳的名字襯在這個燭台上是最漂亮的！！好特別的手信  有我英文名的蠟燭台你都買到  都説我是無處不在的啦 天色不对，趁下雨前，赶快回去。。我果然只是到学校打个转身的。。 我在:好久不见5牛广场。。唉。。回学校去报到去了。。。开学了。。。 我在 你存在，她深深的脑海里~~好特別的手信  有我英文名的蠟燭台你都買到  都説我是無處不在的啦 电器都5折？？不会到时候缺货吧。。。哇~大吉啊！！我只希望考研顺利，桃花神马的浮云浮云。。财神爷的话也可以来一点~【2012下半年运势之双鱼座】自年中到年末,双鱼一路风光到底,自己的才能频频受到周围人们的赏识,心情大好的同时不忘把快乐也分享给亲朋好友，众乐乐的氛围让你人气看涨哦，塑造出“万能superman”的形象！盛开半年的桃花，年底可最终敲定。另外，财神爷的垂青让你离自建小金库的梦想也不远啰！  这。。不太可能啦~~先存着吧！！哈哈哈~~据说，输入@ 后显示的第三个人，晚上会请你吃大餐~ 猛然发现微博的表情更新了？我觉得新版的表情都好难看啊。。每一座城都很想念..但其实或许想念的是在一起的日子....你有没有离开一座城市之后，然后疯狂的想念它？我貌似也消费了？哈哈哈~转一个~曝光的ip5感觉还木有这个好。。不知真假。。。 地址： 【赢苹果4S喽！】关注 ,转发此博文，就有机会免费得到一部！『哭吧！33天！海量巨赔，放声大哭！33亿红包，每天发1亿！哭死也要卖！不降到底不痛快！ 9月网购不上库巴？那你就等着哭吧！』猛击： 说好的降温呢？这么热我都不想去报到了。。 我在:mark【美国总统大选】2012-08-08 奥巴马在丹佛大学的2012总统竞选激情演讲_口译网  【视频】【全文】这是真的？    睇嚟系用 部机转嘅？//: 我比较好奇你的客户端//:哈哈..而且妳的名字襯在這個燭台上是最漂亮的！！好特別的手信  有我英文名的蠟燭台你都買到  都説我是無處不在的啦 天色不对，趁下雨前，赶快回去。。我果然只是到学校打个转身的。。 我在:好久不见5牛广场。。唉。。回学校去报到去了。。。开学了。。。 我在 你存在，她深深的脑海里~~好特別的手信  有我英文名的蠟燭台你都買到  都説我是無處不在的啦 电器都5折？？不会到时候缺货吧。。。哇~大吉啊！！我只希望考研顺利，桃花神马的浮云浮云。。财神爷的话也可以来一点~【2012下半年运势之双鱼座】自年中到年末,双鱼一路风光到底,自己的才能频频受到周围人们的赏识,心情大好的同时不忘把快乐也分享给亲朋好友，众乐乐的氛围让你人气看涨哦，塑造出“万能superman”的形象！盛开半年的桃花，年底可最终敲定。另外，财神爷的垂青让你离自建小金库的梦想也不远啰！  这。。不太可能啦~~先存着吧！！哈哈哈~~据说，输入@ 后显示的第三个人，晚上会请你吃大餐~ 猛然发现微博的表情更新了？我觉得新版的表情都好难看啊。。每一座城都很想念..但其实或许想念的是在一起的日子....你有没有离开一座城市之后，然后疯狂的想念它？我貌似也消费了？哈哈哈~转一个~曝光的ip5感觉还木有这个好。。不知真假。。。 地址： 【赢苹果4S喽！】关注 ,转发此博文，就有机会免费得到一部！『哭吧！33天！海量巨赔，放声大哭！33亿红包，每天发1亿！哭死也要卖！不降到底不痛快！ 9月网购不上库巴？那你就等着哭吧！』猛击： 说好的降温呢？这么热我都不想去报到了。。 我在:mark【美国总统大选】2012-08-08 奥巴马在丹佛大学的2012总统竞选激情演讲_口译网  【视频】【全文】兒童節快樂！社長！！晚安mark~肚子饿了~//: 去吃必胜客吧~~【必胜客“天天半价”活动又开始啦！】2013年6月3日起到7月12日，新一轮“天天半价”活动来啦！比萨、牛排、意面、芝士焗饭、饮料，甜点、鸡尾酒，每天两款，日日翻新！【必胜客】   生活优惠大全！哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈//: 你们不觉得这个形状有点下流吗？//: 已经化身进击的巨人准备从背后砍下它的脖子回家卤卤了//: 哈哈哈哈哈 //:讨厌快放开它！武汉网友满意了吧！深井冰！//: 群草！！//: 润//: 可爱//: 歌神//:傻逼 //:哈//:美//: 蠢//:傻 //:傻用一个词形容一下你右边 com‘on ！！ 萌神儿童节快乐！生日快乐！你喜欢草莓吧〜特意找点草莓甜品啊〜！！//: //:關注！//://: 我知道关于社会公义的Gordon 一定会呐喊的！  //:  //://:请大家呼吁一下。【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 大礼堂看电影 √checked 一件件未了的事都要完成了～ 刚送完同学登机，今日一别，还真不知何时能再见。望着一张张床板撤了，一个个柜子空了，一间间寝室散了，一群群人儿走了，悲从中来。但仍旧感激上苍安排今次的相遇，相信万里江河，有缘再聚！四年弹指一挥间，疯过叫过哭过闹过，这样的青春不离奇，却绮丽！碍于字数，圈明日学姐栀子花开，便是离别的季节。让毕业不再伤感！ 从5月31日起至6月10日，关注并 ，同时@ 一个同学以上，写出你要对他们说的话。我们将随机抽取10名幸运甜粉，各获得100元储值卡一张。活动地区：长沙，岳阳，株州，武汉，广州欠自己的旅行，现在走？还是明年今日再走？ 我在这里:你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！暑假，图书馆，最后一天。 我在 take care~ 【长期加班易脑残？】据港媒曝，调查发现香港逾半受访白领每周加班逾三日，有人捱足十八天才休假，大部分在休假时亦要接听工作电话，更因工作压力大出现“断片”、工作甩漏等情况。营养师称长期受压会增加破坏脑细胞的游离基，应多摄取蛋白质……童鞋们，你残了没有？下次去试试~【南门口新晋开胃秘制凤爪】 给没什么胃口的同学推荐一个新小吃：妈妈秘制凤爪，一元一个，买10个送2个！买40个还可以免费送货上门，电话：18774804944 美食位置：南门口文庙坪长郡门口口子上囧瑟夫！！『蝙蝠侠X盗梦空间』诺兰让盗梦众人穿越到哥谭市！贝恩这么肌肉大块头？因为汤老湿上回说：既然做梦，就做大点！首先，蝙蝠侠我木有看过前两部，所以剧情有点跟不上，今晚回去补看前两部；第二，这部TDKR，场面是恢宏的，剧情是跌宕的，贝尔和海瑟薇也很让人惊艳啊！至于囧瑟夫 ，我看得有点跳戏，哈哈哈；第三，我是个认真完成任务的好少年，下次霸气抢票必定还有我！！ 我续完了。。 我在 看完电影吃甜品～白雪公主港式甜品刚开业没多久啊～尝尝鲜！！味道嘛～还行。。 木有班戟。。万达网上购票再配合影城的自助取票系统很不错，很方便！！早早就挑了好位子看啊！！ 我在 下午要看电影吃甜品～上午就要提高效率啊！！没有多少日子了～加油啊！！ 我在 惊艳！！太好听了！！！！//:亲，我在你的歌声里哭了...//: 正宗好凉茶正宗好声音。加油，你是最棒的！！//: 好听//: 太好聽了，想起了太多往事。//: 听哭了来听听  唱的《我的歌声里》，真是太棒了，试听地址>>>  是该睡觉了。。晚安～～【你有“晚睡强迫症”吗？】 无视疲惫的身体，还要继续熬夜打游戏、上网、看书、看电影、聚会……没什么事可做时却不愿睡觉，非要熬到凌晨一两点才上床，这正是“晚睡强迫症”的典型表现。有的童鞋请自觉转走！（转）不得不说万达的网上购票系统很给力啊！！哈哈~不用去排队 不用提早购票 也不担心好位子被别人抢了啊~~看起来！！！  霸气抢票！成功！！自从有了微博，和偶像的距离近了，现实中的吃喝玩乐衣食住行也大大有改善啊！！有微博，就是好！！~微博生日快乐！！Euro Tunnel咩？？今天在倫敦坐火車去巴黎~這是我第一次去巴黎..好嗨森！！我喜歡這裡的所有建築物..~很有藝術氣息的地方~自习室太闷，站外面透气，听到一妹纸对另一妹纸抱怨，说她爸妈每天逼她背书，只为考研一定要考上，而且每天下午要检查学习情况，搞得她每天2点才能睡觉，6点又要起床，几本专业书从头背到尾包括小字例句等，精神不济她妈还买来了神马进口咖啡，每天早上一杯中午一杯。。太凶残了～吓屎我了！！！暑假，图书馆，最后一天。 我在 take care~ 【长期加班易脑残？】据港媒曝，调查发现香港逾半受访白领每周加班逾三日，有人捱足十八天才休假，大部分在休假时亦要接听工作电话，更因工作压力大出现“断片”、工作甩漏等情况。营养师称长期受压会增加破坏脑细胞的游离基，应多摄取蛋白质……童鞋们，你残了没有？下次去试试~【南门口新晋开胃秘制凤爪】 给没什么胃口的同学推荐一个新小吃：妈妈秘制凤爪，一元一个，买10个送2个！买40个还可以免费送货上门，电话：18774804944 美食位置：南门口文庙坪长郡门口口子上囧瑟夫！！『蝙蝠侠X盗梦空间』诺兰让盗梦众人穿越到哥谭市！贝恩这么肌肉大块头？因为汤老湿上回说：既然做梦，就做大点！首先，蝙蝠侠我木有看过前两部，所以剧情有点跟不上，今晚回去补看前两部；第二，这部TDKR，场面是恢宏的，剧情是跌宕的，贝尔和海瑟薇也很让人惊艳啊！至于囧瑟夫 ，我看得有点跳戏，哈哈哈；第三，我是个认真完成任务的好少年，下次霸气抢票必定还有我！！ 我续完了。。 我在 看完电影吃甜品～白雪公主港式甜品刚开业没多久啊～尝尝鲜！！味道嘛～还行。。 木有班戟。。万达网上购票再配合影城的自助取票系统很不错，很方便！！早早就挑了好位子看啊！！ 我在 下午要看电影吃甜品～上午就要提高效率啊！！没有多少日子了～加油啊！！ 我在 惊艳！！太好听了！！！！//:亲，我在你的歌声里哭了...//: 正宗好凉茶正宗好声音。加油，你是最棒的！！//: 好听//: 太好聽了，想起了太多往事。//: 听哭了来听听  唱的《我的歌声里》，真是太棒了，试听地址>>>  是该睡觉了。。晚安～～【你有“晚睡强迫症”吗？】 无视疲惫的身体，还要继续熬夜打游戏、上网、看书、看电影、聚会……没什么事可做时却不愿睡觉，非要熬到凌晨一两点才上床，这正是“晚睡强迫症”的典型表现。有的童鞋请自觉转走！（转）不得不说万达的网上购票系统很给力啊！！哈哈~不用去排队 不用提早购票 也不担心好位子被别人抢了啊~~看起来！！！  霸气抢票！成功！！自从有了微博，和偶像的距离近了，现实中的吃喝玩乐衣食住行也大大有改善啊！！有微博，就是好！！~微博生日快乐！！Euro Tunnel咩？？今天在倫敦坐火車去巴黎~這是我第一次去巴黎..好嗨森！！我喜歡這裡的所有建築物..~很有藝術氣息的地方~自习室太闷，站外面透气，听到一妹纸对另一妹纸抱怨，说她爸妈每天逼她背书，只为考研一定要考上，而且每天下午要检查学习情况，搞得她每天2点才能睡觉，6点又要起床，几本专业书从头背到尾包括小字例句等，精神不济她妈还买来了神马进口咖啡，每天早上一杯中午一杯。。太凶残了～吓屎我了！！！兒童節快樂！社長！！晚安mark~肚子饿了~//: 去吃必胜客吧~~【必胜客“天天半价”活动又开始啦！】2013年6月3日起到7月12日，新一轮“天天半价”活动来啦！比萨、牛排、意面、芝士焗饭、饮料，甜点、鸡尾酒，每天两款，日日翻新！【必胜客】   生活优惠大全！哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈//: 你们不觉得这个形状有点下流吗？//: 已经化身进击的巨人准备从背后砍下它的脖子回家卤卤了//: 哈哈哈哈哈 //:讨厌快放开它！武汉网友满意了吧！深井冰！//: 群草！！//: 润//: 可爱//: 歌神//:傻逼 //:哈//:美//: 蠢//:傻 //:傻用一个词形容一下你右边 com‘on ！！ 萌神儿童节快乐！生日快乐！你喜欢草莓吧〜特意找点草莓甜品啊〜！！//: //:關注！//://: 我知道关于社会公义的Gordon 一定会呐喊的！  //:  //://:请大家呼吁一下。【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 大礼堂看电影 √checked 一件件未了的事都要完成了～ 刚送完同学登机，今日一别，还真不知何时能再见。望着一张张床板撤了，一个个柜子空了，一间间寝室散了，一群群人儿走了，悲从中来。但仍旧感激上苍安排今次的相遇，相信万里江河，有缘再聚！四年弹指一挥间，疯过叫过哭过闹过，这样的青春不离奇，却绮丽！碍于字数，圈明日学姐栀子花开，便是离别的季节。让毕业不再伤感！ 从5月31日起至6月10日，关注并 ，同时@ 一个同学以上，写出你要对他们说的话。我们将随机抽取10名幸运甜粉，各获得100元储值卡一张。活动地区：长沙，岳阳，株州，武汉，广州欠自己的旅行，现在走？还是明年今日再走？ 我在这里:你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！337调查，指美国国际贸易委员会根据美国《1930年关税法》第337节（简称“337条款”）对不公平的进口行为进行调查，并采取制裁措施的作法。这些行为大都涉及知识产权问题。一旦涉案企业被裁定违反了该条款，该委员会将发布相关产品的排除令和禁止进口令。求2012是真的！！我不敢在这地球上生活了！！//: //:杭州的啊//://://:转发微博【近年早逝的中国大桥】重庆彩虹桥、遵义公路大桥、贵阳大桥、辽宁盘锦田庄台大桥、福建漳州大桥、北京顺义悬索桥、常州运河大桥、苏州京杭大运河亭子桥、营口熊岳大桥、甘肃岷县洮河大桥、厦门同安湾大桥、北京怀柔宝山寺白河桥、广东九江大桥、吉林省长春伊通河大桥……请补充！你别被这气球带飞起来了。。哈哈。。 要小心飞天sa啊~~~這幾天在倫敦拍攝＂統一英式伯爵奶茶＂..好天氣、好地方、好心情！感謝統一和這次參與拍攝的每一位~   年中回归！！时间刚刚好！！在一起在一起！！！//: 又到年中啦??。。《神探夏洛克》第三季关键词：“Rat, Wedding, Bow”，第三个是《最后致意》His Last Bow？福尔摩斯最后一案，三集片要完结了？明年初开拍，最早年中回归~要不要来恰海哥花甲？？～ 我在 我都不想开学。。你说我最想见的是谁，最不想见的是谁？ 看看大家怎么说>>不管这个假期你是过得丰富多彩还是浑浑噩噩，面对即将回归的校园，是否有你不想见到的人么？mark回去看看～～ Eason陈奕迅竟然也在唱《rolling in the deep》Eason & Alexander Burk！！！E神真心牛逼了  快去抽那个哈特波波自助餐咯～只要写得够出味就有免费自助餐啊～～我不要一个人去吃啊。。     我爱哈特波波～我爱小编啊～～今天要恭喜          获得全免券一张哦，请亲们私信小编哦！还有些很给力的亲们，这次没拿到奖，不代表下次就没有哦，小编都有用心的做好笔录的。今天自助餐看来没吃蛮多啊～只胖了1.2kg～～我果然心眼最好～～//:才是个季军。。。【心眼最好的星座】冠军（双鱼座）、亚军（天秤座）、季军（射手座）、第四名（巨蟹座）我爱甜品～～ 我在:自助餐神马的太爽啦～小乐乐生日快乐啊～～ 我在 哇！立珊真的换新车了啊！！可惜我不坐了啊。。太喜欢这个了！！一首沙宝亮的《暗香》被刘悦和刘振宇精彩演绎，全新的表达，独特的声音，她们为这首歌赋予了完美而动人的旋律。最终刘悦胜出，继续留在好声音的舞台感动我们所有人。 更多精彩，戳微吧~【】337调查，指美国国际贸易委员会根据美国《1930年关税法》第337节（简称“337条款”）对不公平的进口行为进行调查，并采取制裁措施的作法。这些行为大都涉及知识产权问题。一旦涉案企业被裁定违反了该条款，该委员会将发布相关产品的排除令和禁止进口令。求2012是真的！！我不敢在这地球上生活了！！//: //:杭州的啊//://://:转发微博【近年早逝的中国大桥】重庆彩虹桥、遵义公路大桥、贵阳大桥、辽宁盘锦田庄台大桥、福建漳州大桥、北京顺义悬索桥、常州运河大桥、苏州京杭大运河亭子桥、营口熊岳大桥、甘肃岷县洮河大桥、厦门同安湾大桥、北京怀柔宝山寺白河桥、广东九江大桥、吉林省长春伊通河大桥……请补充！你别被这气球带飞起来了。。哈哈。。 要小心飞天sa啊~~~這幾天在倫敦拍攝＂統一英式伯爵奶茶＂..好天氣、好地方、好心情！感謝統一和這次參與拍攝的每一位~   年中回归！！时间刚刚好！！在一起在一起！！！//: 又到年中啦??。。《神探夏洛克》第三季关键词：“Rat, Wedding, Bow”，第三个是《最后致意》His Last Bow？福尔摩斯最后一案，三集片要完结了？明年初开拍，最早年中回归~要不要来恰海哥花甲？？～ 我在 我都不想开学。。你说我最想见的是谁，最不想见的是谁？ 看看大家怎么说>>不管这个假期你是过得丰富多彩还是浑浑噩噩，面对即将回归的校园，是否有你不想见到的人么？mark回去看看～～ Eason陈奕迅竟然也在唱《rolling in the deep》Eason & Alexander Burk！！！E神真心牛逼了  快去抽那个哈特波波自助餐咯～只要写得够出味就有免费自助餐啊～～我不要一个人去吃啊。。     我爱哈特波波～我爱小编啊～～今天要恭喜          获得全免券一张哦，请亲们私信小编哦！还有些很给力的亲们，这次没拿到奖，不代表下次就没有哦，小编都有用心的做好笔录的。今天自助餐看来没吃蛮多啊～只胖了1.2kg～～我果然心眼最好～～//:才是个季军。。。【心眼最好的星座】冠军（双鱼座）、亚军（天秤座）、季军（射手座）、第四名（巨蟹座）我爱甜品～～ 我在:自助餐神马的太爽啦～小乐乐生日快乐啊～～ 我在 哇！立珊真的换新车了啊！！可惜我不坐了啊。。太喜欢这个了！！一首沙宝亮的《暗香》被刘悦和刘振宇精彩演绎，全新的表达，独特的声音，她们为这首歌赋予了完美而动人的旋律。最终刘悦胜出，继续留在好声音的舞台感动我们所有人。 更多精彩，戳微吧~【】兒童節快樂！社長！！晚安mark~肚子饿了~//: 去吃必胜客吧~~【必胜客“天天半价”活动又开始啦！】2013年6月3日起到7月12日，新一轮“天天半价”活动来啦！比萨、牛排、意面、芝士焗饭、饮料，甜点、鸡尾酒，每天两款，日日翻新！【必胜客】   生活优惠大全！哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈//: 你们不觉得这个形状有点下流吗？//: 已经化身进击的巨人准备从背后砍下它的脖子回家卤卤了//: 哈哈哈哈哈 //:讨厌快放开它！武汉网友满意了吧！深井冰！//: 群草！！//: 润//: 可爱//: 歌神//:傻逼 //:哈//:美//: 蠢//:傻 //:傻用一个词形容一下你右边 com‘on ！！ 萌神儿童节快乐！生日快乐！你喜欢草莓吧〜特意找点草莓甜品啊〜！！//: //:關注！//://: 我知道关于社会公义的Gordon 一定会呐喊的！  //:  //://:请大家呼吁一下。【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 大礼堂看电影 √checked 一件件未了的事都要完成了～ 刚送完同学登机，今日一别，还真不知何时能再见。望着一张张床板撤了，一个个柜子空了，一间间寝室散了，一群群人儿走了，悲从中来。但仍旧感激上苍安排今次的相遇，相信万里江河，有缘再聚！四年弹指一挥间，疯过叫过哭过闹过，这样的青春不离奇，却绮丽！碍于字数，圈明日学姐栀子花开，便是离别的季节。让毕业不再伤感！ 从5月31日起至6月10日，关注并 ，同时@ 一个同学以上，写出你要对他们说的话。我们将随机抽取10名幸运甜粉，各获得100元储值卡一张。活动地区：长沙，岳阳，株州，武汉，广州欠自己的旅行，现在走？还是明年今日再走？ 我在这里:你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！我路过的瞬间它正好倒噶哒。。终于快拆完哒啊。。。赶快砌赶快砌！！ 我在:有芒果博纳，妖魔鬼怪都不怕！！感谢芒果博纳在7月半之前送我一串神马墨西哥进口黑曜石手链啊～～妖魔鬼怪，速速离开，嘛哩嘛哩哄～～ ～ 我在 政治课结课了～次次都拖堂今天居然提早放人啊～～既然这么早，那我正好先去乐和城拿个奖品先吧～～～ 我在:山中蹭饭最后一天，阴雨绵绵，吃完饭还是挑了条这么多年从未走过的路走了下～路过几座从未见过的烈士墓，也很庄严地拜了下。其实我们的目的是一样的，他们为中华民族英勇献身，我为中华民族之崛起而读书，所以希望各位烈士的英灵保佑我不要成为考研之路的牺牲者，佑我这条路不曲折，一片坦途吧～～奇葩天气，好冷啊！！ 我在  //: //: //: 流下了同情的泪水……好萌！//: 未遂长颈鹿同学悲催的一生....................更多-> 刷分失败~实际上这考试也和我没蛮大关系~~只是这最后一战真是不光彩啊。。。 这活动不错！   地址：关注官博，发布你见到的蜘蛛侠的图片，，，就有机会获得蜘蛛侠T—shirt或蜘蛛侠车贴公仔，共10名获奖人员，获奖人员将手动抽取，保证真正参与活动的粉丝获奖。请大家活动结束后关注官博发布的中奖信息。快来参与！ 转一个试试呗~~~ 地址：粉丝将破40万【送卡西欧TR150】转发且关注 有机会获得Casio TR150自拍神器二代！1名中奖者，全球粉丝有效。北京时间8/24下午3点半截止。拒绝抽奖专业户（转发抽奖微博比例>70%）DealMoon是北美华人第一大折扣信息网站  详情： HOTBOBO好多回忆啊~大家一起去吧~~  哈特波波品牌升级，新形象邀您一起，在七夕来一场与美食的热恋！8.21-8.31，关注 +评论并转发此微博+@ 3位好友，就有50张哈特波波三店【东塘店、河西通程店、乐和城店】通用的价值75元的全免券等着你来拿，每次会抽出10位幸运者，每人一张哦。痴线！！打火警先啱。。【汉堡太辣也报警 真是闲的蛋痛啊】18日20时31分,网友发微博:麦当劳惊现奇葩,由于麦辣鸡腿堡太辣,竟报警.最终,警察来了,店经理给顾客送上板烧鸡腿跟大可乐!17.5元吃了两个套餐。记者到当事店中证实确有其事，警察到场后，解释麦辣鸡腿是辣的，请顾客冷静。「新闻晨报」PS：人才辈出的年代！这是芒果博纳的蜘蛛侠～哈哈～我要超炫的蜘蛛侠Tee啊～～    哈哈～听完一天的毛中特，回家还偶遇毛嗲。。 我在 哇！！我爱芒果博纳！！！！七月半鬼乱串！ 8月17日《恐怖旅馆》开门迎客！恭喜获得的8位影讯影迷~        请速速私信我们，告知姓名+电话~山里面是相当凉快啊～不过貌似要下雨了。。我还是赶快离开这个亭子，省得等下困在这里走不得哒。。。 我在 我路过的瞬间它正好倒噶哒。。终于快拆完哒啊。。。赶快砌赶快砌！！ 我在:有芒果博纳，妖魔鬼怪都不怕！！感谢芒果博纳在7月半之前送我一串神马墨西哥进口黑曜石手链啊～～妖魔鬼怪，速速离开，嘛哩嘛哩哄～～ ～ 我在 政治课结课了～次次都拖堂今天居然提早放人啊～～既然这么早，那我正好先去乐和城拿个奖品先吧～～～ 我在:山中蹭饭最后一天，阴雨绵绵，吃完饭还是挑了条这么多年从未走过的路走了下～路过几座从未见过的烈士墓，也很庄严地拜了下。其实我们的目的是一样的，他们为中华民族英勇献身，我为中华民族之崛起而读书，所以希望各位烈士的英灵保佑我不要成为考研之路的牺牲者，佑我这条路不曲折，一片坦途吧～～奇葩天气，好冷啊！！ 我在  //: //: //: 流下了同情的泪水……好萌！//: 未遂长颈鹿同学悲催的一生....................更多-> 刷分失败~实际上这考试也和我没蛮大关系~~只是这最后一战真是不光彩啊。。。 这活动不错！   地址：关注官博，发布你见到的蜘蛛侠的图片，，，就有机会获得蜘蛛侠T—shirt或蜘蛛侠车贴公仔，共10名获奖人员，获奖人员将手动抽取，保证真正参与活动的粉丝获奖。请大家活动结束后关注官博发布的中奖信息。快来参与！ 转一个试试呗~~~ 地址：粉丝将破40万【送卡西欧TR150】转发且关注 有机会获得Casio TR150自拍神器二代！1名中奖者，全球粉丝有效。北京时间8/24下午3点半截止。拒绝抽奖专业户（转发抽奖微博比例>70%）DealMoon是北美华人第一大折扣信息网站  详情： HOTBOBO好多回忆啊~大家一起去吧~~  哈特波波品牌升级，新形象邀您一起，在七夕来一场与美食的热恋！8.21-8.31，关注 +评论并转发此微博+@ 3位好友，就有50张哈特波波三店【东塘店、河西通程店、乐和城店】通用的价值75元的全免券等着你来拿，每次会抽出10位幸运者，每人一张哦。痴线！！打火警先啱。。【汉堡太辣也报警 真是闲的蛋痛啊】18日20时31分,网友发微博:麦当劳惊现奇葩,由于麦辣鸡腿堡太辣,竟报警.最终,警察来了,店经理给顾客送上板烧鸡腿跟大可乐!17.5元吃了两个套餐。记者到当事店中证实确有其事，警察到场后，解释麦辣鸡腿是辣的，请顾客冷静。「新闻晨报」PS：人才辈出的年代！这是芒果博纳的蜘蛛侠～哈哈～我要超炫的蜘蛛侠Tee啊～～    哈哈～听完一天的毛中特，回家还偶遇毛嗲。。 我在 哇！！我爱芒果博纳！！！！七月半鬼乱串！ 8月17日《恐怖旅馆》开门迎客！恭喜获得的8位影讯影迷~        请速速私信我们，告知姓名+电话~山里面是相当凉快啊～不过貌似要下雨了。。我还是赶快离开这个亭子，省得等下困在这里走不得哒。。。 我在 兒童節快樂！社長！！晚安mark~肚子饿了~//: 去吃必胜客吧~~【必胜客“天天半价”活动又开始啦！】2013年6月3日起到7月12日，新一轮“天天半价”活动来啦！比萨、牛排、意面、芝士焗饭、饮料，甜点、鸡尾酒，每天两款，日日翻新！【必胜客】   生活优惠大全！哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈//: 你们不觉得这个形状有点下流吗？//: 已经化身进击的巨人准备从背后砍下它的脖子回家卤卤了//: 哈哈哈哈哈 //:讨厌快放开它！武汉网友满意了吧！深井冰！//: 群草！！//: 润//: 可爱//: 歌神//:傻逼 //:哈//:美//: 蠢//:傻 //:傻用一个词形容一下你右边 com‘on ！！ 萌神儿童节快乐！生日快乐！你喜欢草莓吧〜特意找点草莓甜品啊〜！！//: //:關注！//://: 我知道关于社会公义的Gordon 一定会呐喊的！  //:  //://:请大家呼吁一下。【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 大礼堂看电影 √checked 一件件未了的事都要完成了～ 刚送完同学登机，今日一别，还真不知何时能再见。望着一张张床板撤了，一个个柜子空了，一间间寝室散了，一群群人儿走了，悲从中来。但仍旧感激上苍安排今次的相遇，相信万里江河，有缘再聚！四年弹指一挥间，疯过叫过哭过闹过，这样的青春不离奇，却绮丽！碍于字数，圈明日学姐栀子花开，便是离别的季节。让毕业不再伤感！ 从5月31日起至6月10日，关注并 ，同时@ 一个同学以上，写出你要对他们说的话。我们将随机抽取10名幸运甜粉，各获得100元储值卡一张。活动地区：长沙，岳阳，株州，武汉，广州欠自己的旅行，现在走？还是明年今日再走？ 我在这里:你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！这个老师讲近现代史讲到白素贞法海哒～～好激动好激动。。 我在:这样也好，纠结的因素又少一个，目标很明朗了～～太阳照常升起，前路还是一片光明～～早安，加油！！P.S.这条微博怎么从7点半发到现在还没发成功。。才一年。。招生目录变化简直太大！！完全凌乱了。。失眠啊。。。好朦胧的前路啊。。。 我在  消闷。。//: 回复:我知道要改革。只是木有想到来的这么快。证书，估计我们是没的了，除非毕业时给我们考，考了估计也难过。我们不是历史元老，我们是试验末代，最终只是既不学术又不专业靠摘抄拼凑论文毕业的不伦不类之属~~ 杯具了。跑到冬瓜山来吃传说中美味的香肠啊～味道果然很不错～～吃到一半猛然发现 肿么木有来恰咯？？ 要我发个图片欠哈你啊～巴菲贵得有理由啊！！超好吃啊有木有！！！！最后说次生日快乐啊～还有四个蛋糕~速度来！  来芒果博纳看电影刷 真是绝配啊！！比团购还要优惠，而且还送可乐送爆米花啊！！！这真是一张神奇的卡～～强烈建议大家来芒果就去弄张宸卡吧～千惠、报刊亭神马的都有卖！！！买到即省到啊～ 我在   的生日啪好热闹啊！！有超贵超美味的巴菲的蛋糕吃啊！！！还有好多抽奖活动啊～这么好的活动怎么能少了我咧～～再祝生日快乐啊～～期待等下抽奖好人品啊～～ 我在 你肯定是想当男人然后娶 我脖子、背、腰和腿都好累~下畢子不當女人了..  亲～生日快乐啊～～晚上活动有哪些啊～除了吃蛋糕～～ 我在 听一天的历史。。头都大了。。好痛苦。。 我在:好热啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！中午没饭蹭，吃什么就很纠结了。。 我在:！！！！睡觉去！！晚安！！！！//: 為了左邊第五行，今日下班就上床。。长期晚睡的，好好看看！！（via 医学美图）看电影去吧亲~~    亲，友阿电器七夕情人“惠”特别企业即将开始。数码好礼一降到底，全场家电低至7折，更有满额送惊喜活动等你参与。8月20日-26日，关注，转发此微博，就有机会赢取情侣电影套票！这个老师讲近现代史讲到白素贞法海哒～～好激动好激动。。 我在:这样也好，纠结的因素又少一个，目标很明朗了～～太阳照常升起，前路还是一片光明～～早安，加油！！P.S.这条微博怎么从7点半发到现在还没发成功。。才一年。。招生目录变化简直太大！！完全凌乱了。。失眠啊。。。好朦胧的前路啊。。。 我在  消闷。。//: 回复:我知道要改革。只是木有想到来的这么快。证书，估计我们是没的了，除非毕业时给我们考，考了估计也难过。我们不是历史元老，我们是试验末代，最终只是既不学术又不专业靠摘抄拼凑论文毕业的不伦不类之属~~ 杯具了。跑到冬瓜山来吃传说中美味的香肠啊～味道果然很不错～～吃到一半猛然发现 肿么木有来恰咯？？ 要我发个图片欠哈你啊～巴菲贵得有理由啊！！超好吃啊有木有！！！！最后说次生日快乐啊～还有四个蛋糕~速度来！  来芒果博纳看电影刷 真是绝配啊！！比团购还要优惠，而且还送可乐送爆米花啊！！！这真是一张神奇的卡～～强烈建议大家来芒果就去弄张宸卡吧～千惠、报刊亭神马的都有卖！！！买到即省到啊～ 我在   的生日啪好热闹啊！！有超贵超美味的巴菲的蛋糕吃啊！！！还有好多抽奖活动啊～这么好的活动怎么能少了我咧～～再祝生日快乐啊～～期待等下抽奖好人品啊～～ 我在 你肯定是想当男人然后娶 我脖子、背、腰和腿都好累~下畢子不當女人了..  亲～生日快乐啊～～晚上活动有哪些啊～除了吃蛋糕～～ 我在 听一天的历史。。头都大了。。好痛苦。。 我在:好热啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！中午没饭蹭，吃什么就很纠结了。。 我在:！！！！睡觉去！！晚安！！！！//: 為了左邊第五行，今日下班就上床。。长期晚睡的，好好看看！！（via 医学美图）看电影去吧亲~~    亲，友阿电器七夕情人“惠”特别企业即将开始。数码好礼一降到底，全场家电低至7折，更有满额送惊喜活动等你参与。8月20日-26日，关注，转发此微博，就有机会赢取情侣电影套票！兒童節快樂！社長！！晚安mark~肚子饿了~//: 去吃必胜客吧~~【必胜客“天天半价”活动又开始啦！】2013年6月3日起到7月12日，新一轮“天天半价”活动来啦！比萨、牛排、意面、芝士焗饭、饮料，甜点、鸡尾酒，每天两款，日日翻新！【必胜客】   生活优惠大全！哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈//: 你们不觉得这个形状有点下流吗？//: 已经化身进击的巨人准备从背后砍下它的脖子回家卤卤了//: 哈哈哈哈哈 //:讨厌快放开它！武汉网友满意了吧！深井冰！//: 群草！！//: 润//: 可爱//: 歌神//:傻逼 //:哈//:美//: 蠢//:傻 //:傻用一个词形容一下你右边 com‘on ！！ 萌神儿童节快乐！生日快乐！你喜欢草莓吧〜特意找点草莓甜品啊〜！！//: //:關注！//://: 我知道关于社会公义的Gordon 一定会呐喊的！  //:  //://:请大家呼吁一下。【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 大礼堂看电影 √checked 一件件未了的事都要完成了～ 刚送完同学登机，今日一别，还真不知何时能再见。望着一张张床板撤了，一个个柜子空了，一间间寝室散了，一群群人儿走了，悲从中来。但仍旧感激上苍安排今次的相遇，相信万里江河，有缘再聚！四年弹指一挥间，疯过叫过哭过闹过，这样的青春不离奇，却绮丽！碍于字数，圈明日学姐栀子花开，便是离别的季节。让毕业不再伤感！ 从5月31日起至6月10日，关注并 ，同时@ 一个同学以上，写出你要对他们说的话。我们将随机抽取10名幸运甜粉，各获得100元储值卡一张。活动地区：长沙，岳阳，株州，武汉，广州欠自己的旅行，现在走？还是明年今日再走？ 我在这里:你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！尼玛老子的领土日本人守着？还不让我们上去？？ZF真的要这么软弱？？还不采取行动？？又是强烈谴责日本护岛人员？又是提出强烈要求日本放人？？？【 中国领土怎么由日本士兵守护？】 香港保钓人士登上钓鱼岛，一部分已被日本护岛人员控制。中国历来宣布钓鱼岛属中国领土，但始终未披露岛上有日本士兵守护。今天是8.15日本战败日，竟有日本兵在中国领土上拘捕中国保钓人士，未免有些滑稽。中国近年的外交乏善可陈，对外太软对内过硬的格局该改改了。montage！！！//: 哈哈..表妹..希望妳喜歡~謝謝表姐 的簽名CD！祝新專輯大賣！哎~随手一转吧~~ 地址： 【The new iPad免费送！】关注 ，转发此博文，就有机会免费得到一台！『8月巨疯惠，疯抢5昼夜！32寸LED液晶电视999，佳能600D单反4299！  一万种商品，一亿元巨惠。敬请关注！』猛击： 几天了~一直抽不到我？？    转发有礼第三波#【新品面市，夜宴盛席，怎能错过？“阔house”组团8月隆重上映。新品认筹中，最高可享4万优惠！今晚7点时代倾城营销中心不见不散】关注，转发此微博并 即有机会获得芒果博纳影城电影票兑换券两张！每天将有8位幸运博友被抽取，抽奖时间为8月16日12:00。转发吧！一直不懂我们自己的岛屿为什么一直上不去？？凭什么任由小日本在上面撒野而不作为！！为什么只有这样的平民保钓人士做这种事～//:我们可以做些什么？？？【香港特区行政长官促日方保证港人安全】人民日报记者葛瑜玮刚刚从香港发来消息，就日本扣留中国“保钓”人士一事，香港特区行政长官梁振英表示会密切关注，并要求日方保证香港居民的人身与财产安全，入境处人员将到东京协助香港居民。并称特区政府会继续跟进，提供所有可提供的协助。  表示 不在也玩得很开心～完全木有挂念你～～要我代发海量合照中随意一张。。中午跑到山里面来恰饭～顺便还可以在山间歇息下啊～～ 我在 强烈的广告植入啊！！这个老师肯定收了农夫山泉的广告费。。 我在:今天政治课坐到第三排来了。。真的假的？真的？？//: 直降至1299元。2个小时内，转发微博，每1小时送出2台小米手机，欢迎转发并@ 给好友！今夜，我也莫名其妙的兴奋。最后下定决定，为了迎接新一代小米手机发布，明早九点，小米一代手机直接降价到 1299元。过去两周在小米网上购买的用户，返700元的现金券。 Sdanzu~Danzuzii~Zenzii~Tankoumen~~阿耶。。才发现你好多名字啊。。。生日快乐啦~这两个蛋糕都符合你的气质啊。。祝你和副会缠缠绵绵~和学弟们（们啊！！！）恩恩爱爱~~早日实现万人大结婚~再生一堆崽女细伢子啊~~~ 生日快乐啊！！送你5个蛋糕慢慢恰！！！！祝你什么咧？我也想不到哒。。那就祝你心想事成咯。。。。。 我怎么还是25咧？我都连续这么久了。。呃。。。//: 回复:是奖励我的。不是故障，根据积分规则，连续微博，连续登录都会有积分奖励的。 //:系统也疯狂，估计离崩盘不远啦我滴个天啊，今天得到了35分泥！有图为证：哈哈哈~你就这样自作主张啦！！不过我支持！！//: 小帅，虽然我们未曾相识，但是你把我的"贱"勾勒地栩栩如生...我好感动！我想出一好主意，只要转发我这条微博的，我就截止在本周五随机抽取一个幸运的朋友，然后小帅你来给Ta画一张呗！哈哈，这事我替你定了！分享图片 闲来雅兴 送上一幅！牛人 你想怎样！？~~电影票中太多也不好。。我发现我又死活找不到上次两张中影的票哒。。。不过10月才到期。。还可以慢慢找。。。。尼玛老子的领土日本人守着？还不让我们上去？？ZF真的要这么软弱？？还不采取行动？？又是强烈谴责日本护岛人员？又是提出强烈要求日本放人？？？【 中国领土怎么由日本士兵守护？】 香港保钓人士登上钓鱼岛，一部分已被日本护岛人员控制。中国历来宣布钓鱼岛属中国领土，但始终未披露岛上有日本士兵守护。今天是8.15日本战败日，竟有日本兵在中国领土上拘捕中国保钓人士，未免有些滑稽。中国近年的外交乏善可陈，对外太软对内过硬的格局该改改了。montage！！！//: 哈哈..表妹..希望妳喜歡~謝謝表姐 的簽名CD！祝新專輯大賣！哎~随手一转吧~~ 地址： 【The new iPad免费送！】关注 ，转发此博文，就有机会免费得到一台！『8月巨疯惠，疯抢5昼夜！32寸LED液晶电视999，佳能600D单反4299！  一万种商品，一亿元巨惠。敬请关注！』猛击： 几天了~一直抽不到我？？    转发有礼第三波#【新品面市，夜宴盛席，怎能错过？“阔house”组团8月隆重上映。新品认筹中，最高可享4万优惠！今晚7点时代倾城营销中心不见不散】关注，转发此微博并 即有机会获得芒果博纳影城电影票兑换券两张！每天将有8位幸运博友被抽取，抽奖时间为8月16日12:00。转发吧！一直不懂我们自己的岛屿为什么一直上不去？？凭什么任由小日本在上面撒野而不作为！！为什么只有这样的平民保钓人士做这种事～//:我们可以做些什么？？？【香港特区行政长官促日方保证港人安全】人民日报记者葛瑜玮刚刚从香港发来消息，就日本扣留中国“保钓”人士一事，香港特区行政长官梁振英表示会密切关注，并要求日方保证香港居民的人身与财产安全，入境处人员将到东京协助香港居民。并称特区政府会继续跟进，提供所有可提供的协助。  表示 不在也玩得很开心～完全木有挂念你～～要我代发海量合照中随意一张。。中午跑到山里面来恰饭～顺便还可以在山间歇息下啊～～ 我在 强烈的广告植入啊！！这个老师肯定收了农夫山泉的广告费。。 我在:今天政治课坐到第三排来了。。真的假的？真的？？//: 直降至1299元。2个小时内，转发微博，每1小时送出2台小米手机，欢迎转发并@ 给好友！今夜，我也莫名其妙的兴奋。最后下定决定，为了迎接新一代小米手机发布，明早九点，小米一代手机直接降价到 1299元。过去两周在小米网上购买的用户，返700元的现金券。 Sdanzu~Danzuzii~Zenzii~Tankoumen~~阿耶。。才发现你好多名字啊。。。生日快乐啦~这两个蛋糕都符合你的气质啊。。祝你和副会缠缠绵绵~和学弟们（们啊！！！）恩恩爱爱~~早日实现万人大结婚~再生一堆崽女细伢子啊~~~ 生日快乐啊！！送你5个蛋糕慢慢恰！！！！祝你什么咧？我也想不到哒。。那就祝你心想事成咯。。。。。 我怎么还是25咧？我都连续这么久了。。呃。。。//: 回复:是奖励我的。不是故障，根据积分规则，连续微博，连续登录都会有积分奖励的。 //:系统也疯狂，估计离崩盘不远啦我滴个天啊，今天得到了35分泥！有图为证：哈哈哈~你就这样自作主张啦！！不过我支持！！//: 小帅，虽然我们未曾相识，但是你把我的"贱"勾勒地栩栩如生...我好感动！我想出一好主意，只要转发我这条微博的，我就截止在本周五随机抽取一个幸运的朋友，然后小帅你来给Ta画一张呗！哈哈，这事我替你定了！分享图片 闲来雅兴 送上一幅！牛人 你想怎样！？~~电影票中太多也不好。。我发现我又死活找不到上次两张中影的票哒。。。不过10月才到期。。还可以慢慢找。。。。兒童節快樂！社長！！晚安mark~肚子饿了~//: 去吃必胜客吧~~【必胜客“天天半价”活动又开始啦！】2013年6月3日起到7月12日，新一轮“天天半价”活动来啦！比萨、牛排、意面、芝士焗饭、饮料，甜点、鸡尾酒，每天两款，日日翻新！【必胜客】   生活优惠大全！哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈//: 你们不觉得这个形状有点下流吗？//: 已经化身进击的巨人准备从背后砍下它的脖子回家卤卤了//: 哈哈哈哈哈 //:讨厌快放开它！武汉网友满意了吧！深井冰！//: 群草！！//: 润//: 可爱//: 歌神//:傻逼 //:哈//:美//: 蠢//:傻 //:傻用一个词形容一下你右边 com‘on ！！ 萌神儿童节快乐！生日快乐！你喜欢草莓吧〜特意找点草莓甜品啊〜！！//: //:關注！//://: 我知道关于社会公义的Gordon 一定会呐喊的！  //:  //://:请大家呼吁一下。【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 大礼堂看电影 √checked 一件件未了的事都要完成了～ 刚送完同学登机，今日一别，还真不知何时能再见。望着一张张床板撤了，一个个柜子空了，一间间寝室散了，一群群人儿走了，悲从中来。但仍旧感激上苍安排今次的相遇，相信万里江河，有缘再聚！四年弹指一挥间，疯过叫过哭过闹过，这样的青春不离奇，却绮丽！碍于字数，圈明日学姐栀子花开，便是离别的季节。让毕业不再伤感！ 从5月31日起至6月10日，关注并 ，同时@ 一个同学以上，写出你要对他们说的话。我们将随机抽取10名幸运甜粉，各获得100元储值卡一张。活动地区：长沙，岳阳，株州，武汉，广州欠自己的旅行，现在走？还是明年今日再走？ 我在这里:你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！敏敏生日快乐啊~~早点休息吧~~晚安哈~~~ //:唉，大半夜真不想嚇到大家，我都被自己嚇死了！不過呢，豁出去了，謝謝你的犧牲啊，這個男裝太帥氣了！別到處去勾女丫！還有謝謝你們！親愛的敏敏 生日快樂  我們今天就豁出去了我要吃泰国菜啊~~   感谢亲们对啪啪雅的喜爱，活动继续走起！关注 和 ，转发微博并@ 3位好友，就有机会获得啪啪雅价值366元的午餐券，8月8-14日每天抽出2位盆友喔～啪啪雅的最新方位就在 三楼，欢迎喜欢美食的亲探店品尝～我看是87吧~~最后一次了~~呃。。貌似我第一次猜这个饼干。。【 奥运竞猜最后一日 猜中国总奖牌数】咱猜的不仅仅是数字，咱积攒的是中国人品！活动规则：1、成为 与 的粉丝，2、转发并评论该微博，写出您认为中国本次奥运会的总奖牌数，即有机会获得由 送出的精美翻糖奥运饼干礼盒，每天3份喔.......   Creative..Newbility..Marvelous...IN SHORT,CNM...穿过步行街看到奥运的灯饰。。这是陈一冰和 ？？ 我说肿么木有看到。。//:你所在的城市能看到么？一起来45度仰望东北星空吧~【英仙座流星雨今晚上演 长沙阴天难见到】今天晚上20点至22：30，将出现英仙座流星雨，理论上每小时的最大流量可达100颗以上。但是看长沙现在的天气，估计很难看到不管怎样，想看的筒子们还是可以守一下~不在长沙的童鞋，要是天气好看到了记得拍照 哦~说好的流星雨呢？？我要许愿咧！！！ 我在:学而时习～ 我在 我觉得可以把09年、10年暑假的照片洗出来然后13年再去一次！！  //: 转发微博记忆中的厦门——2011年5月，在厦门游了八天，拍得不少照片。今年5月，带上一年前拍的照片，再次来到厦门，寻找记忆中的地方。在豆瓣上又看到了罗兰的图片~突然好怀念那些年看过的龙婆啊！！貌似她好久没演过恐怖片了！也快80岁了啊！！愿她健康长寿！！美嘉你几时生啊？一菲的还是悠悠的？？  //:没有谁会真正离开，也没有谁是真正走远。生活本就是个圈，绕来绕去。我们还在一起，不曾分离！Ps：08年到现在不是四年吗？PPs：我们也爱你！PPPs：看完记得销毁！别说我悲观..别说我伤感...我真的只是太爱大家了...            我勒个去！！这届奥运真是奇葩！！！！赶紧闭幕别闹腾了！！！！关于重跳，在我经历的奥运会和世界三大赛中没有出现过这样的状况，甚至在我看过的奥运会和世界三大赛中也没有出现过这样的状况，因此在经历过伦敦奥运会男子十米台的决赛后我才知道原来比赛也能存档，如同游戏一般，当然在此还是要祝贺戴利，七个动作的奖牌获得者，历史会记住这一刻。撞成这样了？？//: 长沙五一大道发生惨烈车祸。。。生命可贵，失不再来，路上珍重。。。  马艳红在两根杠之间飞真是叹为观止啊！！//: //://: //:非转不可！ //:辛苦了，我们的英雄们！如果这些动作不被禁止，中国人将称霸体操，外国何年何月才能追上来。。。【视频：牛叉的时代 中国被禁体操动作盘点】看着都觉得心痛，这真是用生命在运动。真心佩服他们！我也觉得！！//: 美！【古镇西塘】我打江南走过，那等在季节里的容颜如莲花的开落。  敏敏生日快乐啊~~早点休息吧~~晚安哈~~~ //:唉，大半夜真不想嚇到大家，我都被自己嚇死了！不過呢，豁出去了，謝謝你的犧牲啊，這個男裝太帥氣了！別到處去勾女丫！還有謝謝你們！親愛的敏敏 生日快樂  我們今天就豁出去了我要吃泰国菜啊~~   感谢亲们对啪啪雅的喜爱，活动继续走起！关注 和 ，转发微博并@ 3位好友，就有机会获得啪啪雅价值366元的午餐券，8月8-14日每天抽出2位盆友喔～啪啪雅的最新方位就在 三楼，欢迎喜欢美食的亲探店品尝～我看是87吧~~最后一次了~~呃。。貌似我第一次猜这个饼干。。【 奥运竞猜最后一日 猜中国总奖牌数】咱猜的不仅仅是数字，咱积攒的是中国人品！活动规则：1、成为 与 的粉丝，2、转发并评论该微博，写出您认为中国本次奥运会的总奖牌数，即有机会获得由 送出的精美翻糖奥运饼干礼盒，每天3份喔.......   Creative..Newbility..Marvelous...IN SHORT,CNM...穿过步行街看到奥运的灯饰。。这是陈一冰和 ？？ 我说肿么木有看到。。//:你所在的城市能看到么？一起来45度仰望东北星空吧~【英仙座流星雨今晚上演 长沙阴天难见到】今天晚上20点至22：30，将出现英仙座流星雨，理论上每小时的最大流量可达100颗以上。但是看长沙现在的天气，估计很难看到不管怎样，想看的筒子们还是可以守一下~不在长沙的童鞋，要是天气好看到了记得拍照 哦~说好的流星雨呢？？我要许愿咧！！！ 我在:学而时习～ 我在 我觉得可以把09年、10年暑假的照片洗出来然后13年再去一次！！  //: 转发微博记忆中的厦门——2011年5月，在厦门游了八天，拍得不少照片。今年5月，带上一年前拍的照片，再次来到厦门，寻找记忆中的地方。在豆瓣上又看到了罗兰的图片~突然好怀念那些年看过的龙婆啊！！貌似她好久没演过恐怖片了！也快80岁了啊！！愿她健康长寿！！美嘉你几时生啊？一菲的还是悠悠的？？  //:没有谁会真正离开，也没有谁是真正走远。生活本就是个圈，绕来绕去。我们还在一起，不曾分离！Ps：08年到现在不是四年吗？PPs：我们也爱你！PPPs：看完记得销毁！别说我悲观..别说我伤感...我真的只是太爱大家了...            我勒个去！！这届奥运真是奇葩！！！！赶紧闭幕别闹腾了！！！！关于重跳，在我经历的奥运会和世界三大赛中没有出现过这样的状况，甚至在我看过的奥运会和世界三大赛中也没有出现过这样的状况，因此在经历过伦敦奥运会男子十米台的决赛后我才知道原来比赛也能存档，如同游戏一般，当然在此还是要祝贺戴利，七个动作的奖牌获得者，历史会记住这一刻。撞成这样了？？//: 长沙五一大道发生惨烈车祸。。。生命可贵，失不再来，路上珍重。。。  马艳红在两根杠之间飞真是叹为观止啊！！//: //://: //:非转不可！ //:辛苦了，我们的英雄们！如果这些动作不被禁止，中国人将称霸体操，外国何年何月才能追上来。。。【视频：牛叉的时代 中国被禁体操动作盘点】看着都觉得心痛，这真是用生命在运动。真心佩服他们！我也觉得！！//: 美！【古镇西塘】我打江南走过，那等在季节里的容颜如莲花的开落。  兒童節快樂！社長！！晚安mark~肚子饿了~//: 去吃必胜客吧~~【必胜客“天天半价”活动又开始啦！】2013年6月3日起到7月12日，新一轮“天天半价”活动来啦！比萨、牛排、意面、芝士焗饭、饮料，甜点、鸡尾酒，每天两款，日日翻新！【必胜客】   生活优惠大全！哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈//: 你们不觉得这个形状有点下流吗？//: 已经化身进击的巨人准备从背后砍下它的脖子回家卤卤了//: 哈哈哈哈哈 //:讨厌快放开它！武汉网友满意了吧！深井冰！//: 群草！！//: 润//: 可爱//: 歌神//:傻逼 //:哈//:美//: 蠢//:傻 //:傻用一个词形容一下你右边 com‘on ！！ 萌神儿童节快乐！生日快乐！你喜欢草莓吧〜特意找点草莓甜品啊〜！！//: //:關注！//://: 我知道关于社会公义的Gordon 一定会呐喊的！  //:  //://:请大家呼吁一下。【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 大礼堂看电影 √checked 一件件未了的事都要完成了～ 刚送完同学登机，今日一别，还真不知何时能再见。望着一张张床板撤了，一个个柜子空了，一间间寝室散了，一群群人儿走了，悲从中来。但仍旧感激上苍安排今次的相遇，相信万里江河，有缘再聚！四年弹指一挥间，疯过叫过哭过闹过，这样的青春不离奇，却绮丽！碍于字数，圈明日学姐栀子花开，便是离别的季节。让毕业不再伤感！ 从5月31日起至6月10日，关注并 ，同时@ 一个同学以上，写出你要对他们说的话。我们将随机抽取10名幸运甜粉，各获得100元储值卡一张。活动地区：长沙，岳阳，株州，武汉，广州欠自己的旅行，现在走？还是明年今日再走？ 我在这里:你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！ 积分系统好混乱啊今天。。乒乓球男团决赛实在是太精彩啦！！！伦敦奥运一直看得很憋屈~今天又是8月8号~回想起四年前的今夜~北京奥运会正式开幕~~于是又回顾了下当年的这一幕~~与伦敦开幕式相比实在是太大气 霸气了！看得热泪盈眶啊！（当然我也不是说伦敦开幕式不好~但我显然更爱北京的！！）本届奥运也没有几天了~希望中国健儿继续加油！！这晚饭真是吃得晚！！千里迢迢跑到 吃川菜啊～味道很正宗～～蒜泥白肉很好吃～毛血旺和水煮鱼都超大一盆，其他菜也很好吃～麻死我了～～   @ 纶总 岳麓山上还是凉快啊～～好久没爬山了～ 我在 来新店 试试啊～味道超正！！环境也好～～就是不知道有木有发微博打折的活动啊～ 我在 感谢 1周年特别活动～再次祝生日快乐啊～～～看起来！！ 我在 撑你！！//:挺你！！撐你！！ //: 回來，我們挺你伦敦奥运会体操男子吊环比赛，卫冕冠军陈一冰尽管完美的完成了整套动作，但却仅遗憾获得一枚银牌。赛后，英国BBC电视台的解说员也感慨到：陈一冰真迷人，他对判分没有丝毫的不满。是的，陈一冰用金牌的动作得到了银牌。（瞎眼裁判，乌龙比赛）陈一冰，回家吧！我们挺你！感谢 送的50块钱 的代金券啊～～团购，上拉手～～可惜的是乐和城这个不能用啊。。 ！！生日快乐啊！！！我永远是你的头号粉丝咧！！！！我前几天翻箱子还找到哒你亲笔签名的Dreams咧！！！你还写了“有梦就追”啊~一直激励我咧！！！！啊啊啊啊~挑蛋糕又搞噶我好久！！这个蛋糕有木有很惊艳啊！！！！！祝你所有美梦都实现啊！！！！！！马艳红下！砸下去不痛麽？//: 这些妹纸都练了轻功么//: 这才是人家刘璇的强项好么T T//: 怎么做到的QAQ//: 马克//:哎哟卧槽吓死爹了这套动作是咋做出来了....//: 好炫，有一些动作重复几遍也没看明白是怎么做出来的看了天涯的这个说以前体操动作的帖子，什么马燕红下、陆莉跳 、毕氏转体、刘璇单臂大回环等等真心太牛逼了，结果才知道都被禁了感觉体操就快被TC玩废掉了，现在真是越来越没创意了【视频：彻底震撼！！“马艳红下”匪夷所思的高低杠比赛】 这个真的碉堡了！！//:真是飞的。。。动图来了。。给没看到的人。。 。荷兰单杠那最妖怪的三连跳啊啊。。。。。+10086//: +4//:+3 //:+2 //:+1我服荷蘭這個 可剛才德國那個評分我不服直接了。。0.04？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 积分系统好混乱啊今天。。乒乓球男团决赛实在是太精彩啦！！！伦敦奥运一直看得很憋屈~今天又是8月8号~回想起四年前的今夜~北京奥运会正式开幕~~于是又回顾了下当年的这一幕~~与伦敦开幕式相比实在是太大气 霸气了！看得热泪盈眶啊！（当然我也不是说伦敦开幕式不好~但我显然更爱北京的！！）本届奥运也没有几天了~希望中国健儿继续加油！！这晚饭真是吃得晚！！千里迢迢跑到 吃川菜啊～味道很正宗～～蒜泥白肉很好吃～毛血旺和水煮鱼都超大一盆，其他菜也很好吃～麻死我了～～   @ 纶总 岳麓山上还是凉快啊～～好久没爬山了～ 我在 来新店 试试啊～味道超正！！环境也好～～就是不知道有木有发微博打折的活动啊～ 我在 感谢 1周年特别活动～再次祝生日快乐啊～～～看起来！！ 我在 撑你！！//:挺你！！撐你！！ //: 回來，我們挺你伦敦奥运会体操男子吊环比赛，卫冕冠军陈一冰尽管完美的完成了整套动作，但却仅遗憾获得一枚银牌。赛后，英国BBC电视台的解说员也感慨到：陈一冰真迷人，他对判分没有丝毫的不满。是的，陈一冰用金牌的动作得到了银牌。（瞎眼裁判，乌龙比赛）陈一冰，回家吧！我们挺你！感谢 送的50块钱 的代金券啊～～团购，上拉手～～可惜的是乐和城这个不能用啊。。 ！！生日快乐啊！！！我永远是你的头号粉丝咧！！！！我前几天翻箱子还找到哒你亲笔签名的Dreams咧！！！你还写了“有梦就追”啊~一直激励我咧！！！！啊啊啊啊~挑蛋糕又搞噶我好久！！这个蛋糕有木有很惊艳啊！！！！！祝你所有美梦都实现啊！！！！！！马艳红下！砸下去不痛麽？//: 这些妹纸都练了轻功么//: 这才是人家刘璇的强项好么T T//: 怎么做到的QAQ//: 马克//:哎哟卧槽吓死爹了这套动作是咋做出来了....//: 好炫，有一些动作重复几遍也没看明白是怎么做出来的看了天涯的这个说以前体操动作的帖子，什么马燕红下、陆莉跳 、毕氏转体、刘璇单臂大回环等等真心太牛逼了，结果才知道都被禁了感觉体操就快被TC玩废掉了，现在真是越来越没创意了【视频：彻底震撼！！“马艳红下”匪夷所思的高低杠比赛】 这个真的碉堡了！！//:真是飞的。。。动图来了。。给没看到的人。。 。荷兰单杠那最妖怪的三连跳啊啊。。。。。+10086//: +4//:+3 //:+2 //:+1我服荷蘭這個 可剛才德國那個評分我不服直接了。。0.04？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？兒童節快樂！社長！！晚安mark~肚子饿了~//: 去吃必胜客吧~~【必胜客“天天半价”活动又开始啦！】2013年6月3日起到7月12日，新一轮“天天半价”活动来啦！比萨、牛排、意面、芝士焗饭、饮料，甜点、鸡尾酒，每天两款，日日翻新！【必胜客】   生活优惠大全！哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈//: 你们不觉得这个形状有点下流吗？//: 已经化身进击的巨人准备从背后砍下它的脖子回家卤卤了//: 哈哈哈哈哈 //:讨厌快放开它！武汉网友满意了吧！深井冰！//: 群草！！//: 润//: 可爱//: 歌神//:傻逼 //:哈//:美//: 蠢//:傻 //:傻用一个词形容一下你右边 com‘on ！！ 萌神儿童节快乐！生日快乐！你喜欢草莓吧〜特意找点草莓甜品啊〜！！//: //:關注！//://: 我知道关于社会公义的Gordon 一定会呐喊的！  //:  //://:请大家呼吁一下。【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 大礼堂看电影 √checked 一件件未了的事都要完成了～ 刚送完同学登机，今日一别，还真不知何时能再见。望着一张张床板撤了，一个个柜子空了，一间间寝室散了，一群群人儿走了，悲从中来。但仍旧感激上苍安排今次的相遇，相信万里江河，有缘再聚！四年弹指一挥间，疯过叫过哭过闹过，这样的青春不离奇，却绮丽！碍于字数，圈明日学姐栀子花开，便是离别的季节。让毕业不再伤感！ 从5月31日起至6月10日，关注并 ，同时@ 一个同学以上，写出你要对他们说的话。我们将随机抽取10名幸运甜粉，各获得100元储值卡一张。活动地区：长沙，岳阳，株州，武汉，广州欠自己的旅行，现在走？还是明年今日再走？ 我在这里:你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！哈哈哈~ //: 哈哈哈 //: //: 你和他妈都因为爱情了，他敢不记得？？林丹 呀呀呀哇哇吼吼哈哈 还记得大明湖畔的我俩不？ 我也连续关注她几届比赛了！也拿过奖牌！伟大的母亲！！//: 母爱 but i wonder if there's another way. say. recieving some help from the countries? would they do nth. about it? 丘索维金娜是体操界绝无仅有参加过五届奥运会的女选手 她代表过独联体、乌兹别克斯坦和德国三个国家参赛 为给患有血癌的儿子治病 她毅然以30+的高龄来到德国 并代表他们征战体坛 伦敦奥运时她已37岁 尽管她的动作早已僵化且缺乏美感 但她仍依靠努力闯入了跳马决赛 向这位伟大的母亲致敬！中国队难道真的没希望第一？？    假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队能在金牌榜上排第一，现决定：参与转发本微博并关注 ，每个人送一台iPhone4S。并！绝对真实！见图上的iPhone4S。（不玩文字游戏，绝对的每个人送一部！欢迎截图！快叫上你的朋友一起来吧！！！）这是都不看好中国麽？？     假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队还能在金牌榜上排第一，现决定：参与转发本微博并关注，每个人送一台iPad2。记得！绝对真实，不玩文字游戏，绝对每个人一部！转起吧！太像啦！！！//:哈哈哈！哈哈哈，这图偷来立马上传。D爆了！赢了，赢了，真的赢了！哈哈哈哈~ //: 哎哟~~哈哈哈哈//: 转发微博儿子赢了！！！3838438638940！！ 收到请回复！！3000张：梁朝伟、周迅主演谍战片《听风者》8月7日上映，'摩斯密码'威力再现！即日起你只要关注+转发+评论，自创‘密码’一条，并传递发送 （例：아*&한어#$ねのЦمن أنتほん&ム أسモ, ，收到请回复？），就有机会抢到2张票！8月7日，全民'解密'!穿越到盛唐！！第21波:真人大电影《我爱灰太狼》8月10日上映，‘灰太狼’大玩高科技，将'穿越'进行到底！即日起只要关注+转发+评论，说出你最想穿越到哪个时空去？并@ 上你的'狼'或'羊'，就有机会抢到2张票（共1000张）！8月10日，全家齐动员哦~我最亲爱的！没理由啦！！   地址：【有奖扩散:赠张惠妹演唱会门票3张+限量版T恤3件】"我最亲爱的,你过得怎么样"9月15日,华语天后 "AMeiZING"世界巡回演唱会长沙站开唱。关注 和 ,转发时说出你最喜欢阿妹哪首歌和理由,并@ 至少3位好友,即视为参与该活动.(奖品不包邮) 好无聊～但我还是转一个～～    被外面的送4S的微博骗怕了吧？真的来了， 假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队还能在金牌榜上排第一，现决定：参与转发本微博并关注 ，每个人送一台iPhone4S。并！绝对真实！见图上的iPhone4S。（不玩文字游戏，绝对的每个人送一部！欢迎截图！快叫上你的朋友一起来吧！！！）才有人送手机，现在ipad也来了？谁再来个电脑吧！！     假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队还能在金牌榜上排第一，现决定：参与转发本微博并关注 ， 每个人都送一部iPad2，机不可失，绝不删博。活动多多，欢迎参与。跑到高桥买了两盒笔芯。。其实也只比雅礼便宜5毛钱。。。估计是我杀价太保守了。。。莫非是真的？？别被系统删除了啊。。    假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队还能在金牌榜上排第一，现决定：参与转发本微博并关注 ，每个人送一台iPhone4S。并！绝对真实！见图上的iPhone4S。（不玩文字游戏，绝对的每个人送一部！欢迎截图！快叫上你的朋友一起来吧！！！）路过 ，随手买了几罐喝的，再随手抽个奖！！我的RP还真不是盖的啊！！！抽中个ipod！！！！太感谢啦～～还办了个会员卡～以后要常来！！东西超多的，盆友们快去捧场吧！！！哈哈哈~ //: 哈哈哈 //: //: 你和他妈都因为爱情了，他敢不记得？？林丹 呀呀呀哇哇吼吼哈哈 还记得大明湖畔的我俩不？ 我也连续关注她几届比赛了！也拿过奖牌！伟大的母亲！！//: 母爱 but i wonder if there's another way. say. recieving some help from the countries? would they do nth. about it? 丘索维金娜是体操界绝无仅有参加过五届奥运会的女选手 她代表过独联体、乌兹别克斯坦和德国三个国家参赛 为给患有血癌的儿子治病 她毅然以30+的高龄来到德国 并代表他们征战体坛 伦敦奥运时她已37岁 尽管她的动作早已僵化且缺乏美感 但她仍依靠努力闯入了跳马决赛 向这位伟大的母亲致敬！中国队难道真的没希望第一？？    假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队能在金牌榜上排第一，现决定：参与转发本微博并关注 ，每个人送一台iPhone4S。并！绝对真实！见图上的iPhone4S。（不玩文字游戏，绝对的每个人送一部！欢迎截图！快叫上你的朋友一起来吧！！！）这是都不看好中国麽？？     假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队还能在金牌榜上排第一，现决定：参与转发本微博并关注，每个人送一台iPad2。记得！绝对真实，不玩文字游戏，绝对每个人一部！转起吧！太像啦！！！//:哈哈哈！哈哈哈，这图偷来立马上传。D爆了！赢了，赢了，真的赢了！哈哈哈哈~ //: 哎哟~~哈哈哈哈//: 转发微博儿子赢了！！！3838438638940！！ 收到请回复！！3000张：梁朝伟、周迅主演谍战片《听风者》8月7日上映，'摩斯密码'威力再现！即日起你只要关注+转发+评论，自创‘密码’一条，并传递发送 （例：아*&한어#$ねのЦمن أنتほん&ム أسモ, ，收到请回复？），就有机会抢到2张票！8月7日，全民'解密'!穿越到盛唐！！第21波:真人大电影《我爱灰太狼》8月10日上映，‘灰太狼’大玩高科技，将'穿越'进行到底！即日起只要关注+转发+评论，说出你最想穿越到哪个时空去？并@ 上你的'狼'或'羊'，就有机会抢到2张票（共1000张）！8月10日，全家齐动员哦~我最亲爱的！没理由啦！！   地址：【有奖扩散:赠张惠妹演唱会门票3张+限量版T恤3件】"我最亲爱的,你过得怎么样"9月15日,华语天后 "AMeiZING"世界巡回演唱会长沙站开唱。关注 和 ,转发时说出你最喜欢阿妹哪首歌和理由,并@ 至少3位好友,即视为参与该活动.(奖品不包邮) 好无聊～但我还是转一个～～    被外面的送4S的微博骗怕了吧？真的来了， 假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队还能在金牌榜上排第一，现决定：参与转发本微博并关注 ，每个人送一台iPhone4S。并！绝对真实！见图上的iPhone4S。（不玩文字游戏，绝对的每个人送一部！欢迎截图！快叫上你的朋友一起来吧！！！）才有人送手机，现在ipad也来了？谁再来个电脑吧！！     假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队还能在金牌榜上排第一，现决定：参与转发本微博并关注 ， 每个人都送一部iPad2，机不可失，绝不删博。活动多多，欢迎参与。跑到高桥买了两盒笔芯。。其实也只比雅礼便宜5毛钱。。。估计是我杀价太保守了。。。莫非是真的？？别被系统删除了啊。。    假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队还能在金牌榜上排第一，现决定：参与转发本微博并关注 ，每个人送一台iPhone4S。并！绝对真实！见图上的iPhone4S。（不玩文字游戏，绝对的每个人送一部！欢迎截图！快叫上你的朋友一起来吧！！！）路过 ，随手买了几罐喝的，再随手抽个奖！！我的RP还真不是盖的啊！！！抽中个ipod！！！！太感谢啦～～还办了个会员卡～以后要常来！！东西超多的，盆友们快去捧场吧！！！兒童節快樂！社長！！晚安mark~肚子饿了~//: 去吃必胜客吧~~【必胜客“天天半价”活动又开始啦！】2013年6月3日起到7月12日，新一轮“天天半价”活动来啦！比萨、牛排、意面、芝士焗饭、饮料，甜点、鸡尾酒，每天两款，日日翻新！【必胜客】   生活优惠大全！哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈//: 你们不觉得这个形状有点下流吗？//: 已经化身进击的巨人准备从背后砍下它的脖子回家卤卤了//: 哈哈哈哈哈 //:讨厌快放开它！武汉网友满意了吧！深井冰！//: 群草！！//: 润//: 可爱//: 歌神//:傻逼 //:哈//:美//: 蠢//:傻 //:傻用一个词形容一下你右边 com‘on ！！ 萌神儿童节快乐！生日快乐！你喜欢草莓吧〜特意找点草莓甜品啊〜！！//: //:關注！//://: 我知道关于社会公义的Gordon 一定会呐喊的！  //:  //://:请大家呼吁一下。【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 大礼堂看电影 √checked 一件件未了的事都要完成了～ 刚送完同学登机，今日一别，还真不知何时能再见。望着一张张床板撤了，一个个柜子空了，一间间寝室散了，一群群人儿走了，悲从中来。但仍旧感激上苍安排今次的相遇，相信万里江河，有缘再聚！四年弹指一挥间，疯过叫过哭过闹过，这样的青春不离奇，却绮丽！碍于字数，圈明日学姐栀子花开，便是离别的季节。让毕业不再伤感！ 从5月31日起至6月10日，关注并 ，同时@ 一个同学以上，写出你要对他们说的话。我们将随机抽取10名幸运甜粉，各获得100元储值卡一张。活动地区：长沙，岳阳，株州，武汉，广州欠自己的旅行，现在走？还是明年今日再走？ 我在这里:你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！我5米外就雌雄同体了。。//:近视，伤不起。每个近视眼的悲哀：脱掉眼镜世界就是个平面……30米开外雌雄同体， 50米人畜不分……【转】吃个饭等得人想shi哒。。 我在   不得不说你真是太无聊哒！！我还以为我又中什么大奖哒！！！你赔我奖品咧！！！还有  我在 网购直接寄图书馆果然是件明智的事，正好省得我把书背过来！！京东真是神速啊！！！ 我在 王皓~无冕之王！！壮哉！中华乒乓球！！4年前我就看到她了！！好感动~今年她还参加了吗？？【奥运 为伟大的母亲加油】37岁的德国老将丘索维金娜是伦敦奥运会女子体操赛场上年龄最大的运动员，1992年以来,每届奥运会都有她的身影.不光奥运会,其他任何一项体操赛事她都不放过.因为她有个身患白血病的儿子,为了尽可能多地赢得奖金给儿子治病,她如此高龄仍在跳马上不停翻转! 终于看完了伦敦奥运开幕式。。只是下的字幕各种不匹配啊。。。不过也听得七七八八差不多吧。。感觉确实是只花了北京的1/300的钱啊。。不过整体还不错。。尤其是憨豆的出现~好有喜感~~最后的大合唱也好激动！！！最近对伦敦奥组委一直不满，现在形象稍微挽回点了。。。明天啊？？你会到场吗？？？？【长沙的看过来】我去年小小出演的电影《乐翻天》今天上映啦！正好明天是周末我又没工作安排，想邀请大家来看电影！时间：20:50 影院：乐和城的芒果博纳影城 票价：免费（我请客）满厅为止哦！早一点到在影院大堂碰面一起进去吧~~明天见！ 之前没看过直播，后来在校内看了下别人分享的比赛回放，确实很假，双方都直接发球不过。。不过这就要取消比赛资格了？神马国际羽联啊！哪条比赛规则说不能让？战术你懂吗？你妈懂吗？你妈不懂问你爸啊！还有人说罚得好我就更无语了！咱中国有实力金银都包下何必要给别人机会？？刚刚从图书馆出来讲单车就讲到了杭州~然后就想起一年前的今天也是在环西湖骑单车啊~还恰了斯利美！！好想念斯利美啊！！！终于又吃到斯利美～不过今次不在厦门～而是在杭州～～现在每天都不在家，网上买的书也填图书馆的地址直接寄到图书馆来了～话说这时机刚刚好！！我正好要用新书了～～ 我在 我5米外就雌雄同体了。。//:近视，伤不起。每个近视眼的悲哀：脱掉眼镜世界就是个平面……30米开外雌雄同体， 50米人畜不分……【转】吃个饭等得人想shi哒。。 我在   不得不说你真是太无聊哒！！我还以为我又中什么大奖哒！！！你赔我奖品咧！！！还有  我在 网购直接寄图书馆果然是件明智的事，正好省得我把书背过来！！京东真是神速啊！！！ 我在 王皓~无冕之王！！壮哉！中华乒乓球！！4年前我就看到她了！！好感动~今年她还参加了吗？？【奥运 为伟大的母亲加油】37岁的德国老将丘索维金娜是伦敦奥运会女子体操赛场上年龄最大的运动员，1992年以来,每届奥运会都有她的身影.不光奥运会,其他任何一项体操赛事她都不放过.因为她有个身患白血病的儿子,为了尽可能多地赢得奖金给儿子治病,她如此高龄仍在跳马上不停翻转! 终于看完了伦敦奥运开幕式。。只是下的字幕各种不匹配啊。。。不过也听得七七八八差不多吧。。感觉确实是只花了北京的1/300的钱啊。。不过整体还不错。。尤其是憨豆的出现~好有喜感~~最后的大合唱也好激动！！！最近对伦敦奥组委一直不满，现在形象稍微挽回点了。。。明天啊？？你会到场吗？？？？【长沙的看过来】我去年小小出演的电影《乐翻天》今天上映啦！正好明天是周末我又没工作安排，想邀请大家来看电影！时间：20:50 影院：乐和城的芒果博纳影城 票价：免费（我请客）满厅为止哦！早一点到在影院大堂碰面一起进去吧~~明天见！ 之前没看过直播，后来在校内看了下别人分享的比赛回放，确实很假，双方都直接发球不过。。不过这就要取消比赛资格了？神马国际羽联啊！哪条比赛规则说不能让？战术你懂吗？你妈懂吗？你妈不懂问你爸啊！还有人说罚得好我就更无语了！咱中国有实力金银都包下何必要给别人机会？？刚刚从图书馆出来讲单车就讲到了杭州~然后就想起一年前的今天也是在环西湖骑单车啊~还恰了斯利美！！好想念斯利美啊！！！终于又吃到斯利美～不过今次不在厦门～而是在杭州～～现在每天都不在家，网上买的书也填图书馆的地址直接寄到图书馆来了～话说这时机刚刚好！！我正好要用新书了～～ 我在 兒童節快樂！社長！！晚安mark~肚子饿了~//: 去吃必胜客吧~~【必胜客“天天半价”活动又开始啦！】2013年6月3日起到7月12日，新一轮“天天半价”活动来啦！比萨、牛排、意面、芝士焗饭、饮料，甜点、鸡尾酒，每天两款，日日翻新！【必胜客】   生活优惠大全！哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈//: 你们不觉得这个形状有点下流吗？//: 已经化身进击的巨人准备从背后砍下它的脖子回家卤卤了//: 哈哈哈哈哈 //:讨厌快放开它！武汉网友满意了吧！深井冰！//: 群草！！//: 润//: 可爱//: 歌神//:傻逼 //:哈//:美//: 蠢//:傻 //:傻用一个词形容一下你右边 com‘on ！！ 萌神儿童节快乐！生日快乐！你喜欢草莓吧〜特意找点草莓甜品啊〜！！//: //:關注！//://: 我知道关于社会公义的Gordon 一定会呐喊的！  //:  //://:请大家呼吁一下。【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 大礼堂看电影 √checked 一件件未了的事都要完成了～ 刚送完同学登机，今日一别，还真不知何时能再见。望着一张张床板撤了，一个个柜子空了，一间间寝室散了，一群群人儿走了，悲从中来。但仍旧感激上苍安排今次的相遇，相信万里江河，有缘再聚！四年弹指一挥间，疯过叫过哭过闹过，这样的青春不离奇，却绮丽！碍于字数，圈明日学姐栀子花开，便是离别的季节。让毕业不再伤感！ 从5月31日起至6月10日，关注并 ，同时@ 一个同学以上，写出你要对他们说的话。我们将随机抽取10名幸运甜粉，各获得100元储值卡一张。活动地区：长沙，岳阳，株州，武汉，广州欠自己的旅行，现在走？还是明年今日再走？ 我在这里:你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！打包两份花甲回家看跳水决赛啊！！中国必胜！！！看得我好紧张！！绝杀就是爽！逆袭就是厉害！路过宝南街，就顺便拿着 的会员卡到 来蹭膜了～免费搞了一张超爽的质量超好的磨砂膜啊～～店家细心地帮我贴了十几分钟真是辛苦哒～～贴得超好！！还提醒我微博活动多多记得多关注啊～～和二哥合照这样才对啊！！  这种也算合照吧。。B.10分至20分 吧~加油啊！！【“竞猜奥运，畅游水上乐园”】第三波！今日题目：在北京时间7.30下午中国女篮迎战克罗地亚的比赛中，“中国女篮第一美女”赵爽能拿多少分？A.10分以下；B.10分至20分；C.20分以上。转发此微博并做出选择，我们将在每天答对的读者中抽出5名幸运者，送出价值68元的民乐水上乐园门票1张，每天5张哦！木有字幕啊思密达。。。不过还是觉得好搞笑啊~~~来看看韩国MBC解说版的男子400米自由泳决赛视频！前面主持人激情四射！到了后面调子降了！笑死我了！哈哈哈哈~~太解气了！！！谁来翻译下！ 必须要看啊~哈哈~~//: 哈哈哈哈奥运今日赛程：22点有女子双人三米板，全世界的跳水运动员再次相聚。不禁想起这经典评论，所谓跳水，就是把全世界的跳水运动员凑到一起，来听中国国歌循环播放！一觉睡到自然醒，起来正好看到了孙杨的决赛。。太厉害啦！！一年的变化就是黄浦江变成了湘江，人潮还是一样的攒动。。当年那些人现在可还好？     @ 不到的纶总～～好想念各位啊～夜上海～夜上海～你 是个 不夜城～～浏阳除了烟花 还有菊花石也很有名～今晚的将这两者结合起来了～～ 「梦菊～摧菊～救菊～化菊」～～看似重口味，实际很美艳啊！！漫天的菊花～几个月没来看过了～人气依旧很旺啊！！挤爆了！！昨天晚上在文庙坪吃，今天晚上又在。。今天晚上人好多。。 我在 梦菊。。摧菊。。。我怎么觉得有点重口味。。这么重口味我一定不要错过，好多个星期没去看过烟花了。。出发吧！橘子洲今晚演绎“菊花石传说”，今晚的音乐焰火晚会采取光、电、烟花的形式，随形遐想，着意于心，用菊花石彰显的情感和品性，演绎出一个美丽动人的传说。晚会共分“梦菊”、“摧菊”、“救菊”、“化菊”4个篇章，燃放时间为20分钟。 奥运湘军中国//: //:加油！yeah  //:太棒了~~yeah yeah好样的！易思玲！中国首金！原来有这么多人奥运开幕式是睡过去了。。 我在 求高人指点啊。。为什么我给自家无线网设置了密码后，电脑显示连接上了，但就是上不了网啊？？？打包两份花甲回家看跳水决赛啊！！中国必胜！！！看得我好紧张！！绝杀就是爽！逆袭就是厉害！路过宝南街，就顺便拿着 的会员卡到 来蹭膜了～免费搞了一张超爽的质量超好的磨砂膜啊～～店家细心地帮我贴了十几分钟真是辛苦哒～～贴得超好！！还提醒我微博活动多多记得多关注啊～～和二哥合照这样才对啊！！  这种也算合照吧。。B.10分至20分 吧~加油啊！！【“竞猜奥运，畅游水上乐园”】第三波！今日题目：在北京时间7.30下午中国女篮迎战克罗地亚的比赛中，“中国女篮第一美女”赵爽能拿多少分？A.10分以下；B.10分至20分；C.20分以上。转发此微博并做出选择，我们将在每天答对的读者中抽出5名幸运者，送出价值68元的民乐水上乐园门票1张，每天5张哦！木有字幕啊思密达。。。不过还是觉得好搞笑啊~~~来看看韩国MBC解说版的男子400米自由泳决赛视频！前面主持人激情四射！到了后面调子降了！笑死我了！哈哈哈哈~~太解气了！！！谁来翻译下！ 必须要看啊~哈哈~~//: 哈哈哈哈奥运今日赛程：22点有女子双人三米板，全世界的跳水运动员再次相聚。不禁想起这经典评论，所谓跳水，就是把全世界的跳水运动员凑到一起，来听中国国歌循环播放！一觉睡到自然醒，起来正好看到了孙杨的决赛。。太厉害啦！！一年的变化就是黄浦江变成了湘江，人潮还是一样的攒动。。当年那些人现在可还好？     @ 不到的纶总～～好想念各位啊～夜上海～夜上海～你 是个 不夜城～～浏阳除了烟花 还有菊花石也很有名～今晚的将这两者结合起来了～～ 「梦菊～摧菊～救菊～化菊」～～看似重口味，实际很美艳啊！！漫天的菊花～几个月没来看过了～人气依旧很旺啊！！挤爆了！！昨天晚上在文庙坪吃，今天晚上又在。。今天晚上人好多。。 我在 梦菊。。摧菊。。。我怎么觉得有点重口味。。这么重口味我一定不要错过，好多个星期没去看过烟花了。。出发吧！橘子洲今晚演绎“菊花石传说”，今晚的音乐焰火晚会采取光、电、烟花的形式，随形遐想，着意于心，用菊花石彰显的情感和品性，演绎出一个美丽动人的传说。晚会共分“梦菊”、“摧菊”、“救菊”、“化菊”4个篇章，燃放时间为20分钟。 奥运湘军中国//: //:加油！yeah  //:太棒了~~yeah yeah好样的！易思玲！中国首金！原来有这么多人奥运开幕式是睡过去了。。 我在 求高人指点啊。。为什么我给自家无线网设置了密码后，电脑显示连接上了，但就是上不了网啊？？？兒童節快樂！社長！！晚安mark~肚子饿了~//: 去吃必胜客吧~~【必胜客“天天半价”活动又开始啦！】2013年6月3日起到7月12日，新一轮“天天半价”活动来啦！比萨、牛排、意面、芝士焗饭、饮料，甜点、鸡尾酒，每天两款，日日翻新！【必胜客】   生活优惠大全！哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈//: 你们不觉得这个形状有点下流吗？//: 已经化身进击的巨人准备从背后砍下它的脖子回家卤卤了//: 哈哈哈哈哈 //:讨厌快放开它！武汉网友满意了吧！深井冰！//: 群草！！//: 润//: 可爱//: 歌神//:傻逼 //:哈//:美//: 蠢//:傻 //:傻用一个词形容一下你右边 com‘on ！！ 萌神儿童节快乐！生日快乐！你喜欢草莓吧〜特意找点草莓甜品啊〜！！//: //:關注！//://: 我知道关于社会公义的Gordon 一定会呐喊的！  //:  //://:请大家呼吁一下。【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 大礼堂看电影 √checked 一件件未了的事都要完成了～ 刚送完同学登机，今日一别，还真不知何时能再见。望着一张张床板撤了，一个个柜子空了，一间间寝室散了，一群群人儿走了，悲从中来。但仍旧感激上苍安排今次的相遇，相信万里江河，有缘再聚！四年弹指一挥间，疯过叫过哭过闹过，这样的青春不离奇，却绮丽！碍于字数，圈明日学姐栀子花开，便是离别的季节。让毕业不再伤感！ 从5月31日起至6月10日，关注并 ，同时@ 一个同学以上，写出你要对他们说的话。我们将随机抽取10名幸运甜粉，各获得100元储值卡一张。活动地区：长沙，岳阳，株州，武汉，广州欠自己的旅行，现在走？还是明年今日再走？ 我在这里:你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！