吹散的那一刻，愿它永远没有终点。我正在使用“蒲公英的梦”会员专属模板，你也来一键换装吧！ 想吃这个最难过的，莫过于此。最难过的，莫过于当你遇上一个特别的人，却明白永远不可能在一起，或迟或早，你不得不放弃。（转）得找个办法消暑降温 我在这里:看我长大了，你就惨！趁着粑粑麻麻不在，欺负你，就是要欺负你~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吹散的那一刻，愿它永远没有终点。我正在使用“蒲公英的梦”会员专属模板，你也来一键换装吧！ 想吃这个最难过的，莫过于此。最难过的，莫过于当你遇上一个特别的人，却明白永远不可能在一起，或迟或早，你不得不放弃。（转）得找个办法消暑降温 我在这里:看我长大了，你就惨！趁着粑粑麻麻不在，欺负你，就是要欺负你~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吹散的那一刻，愿它永远没有终点。我正在使用“蒲公英的梦”会员专属模板，你也来一键换装吧！ 想吃这个最难过的，莫过于此。最难过的，莫过于当你遇上一个特别的人，却明白永远不可能在一起，或迟或早，你不得不放弃。（转）得找个办法消暑降温 我在这里:看我长大了，你就惨！趁着粑粑麻麻不在，欺负你，就是要欺负你~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吹散的那一刻，愿它永远没有终点。我正在使用“蒲公英的梦”会员专属模板，你也来一键换装吧！ 想吃这个最难过的，莫过于此。最难过的，莫过于当你遇上一个特别的人，却明白永远不可能在一起，或迟或早，你不得不放弃。（转）得找个办法消暑降温 我在这里:看我长大了，你就惨！趁着粑粑麻麻不在，欺负你，就是要欺负你~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博你看看，你这里那里这里......全尼玛是肉肉，还吃！还吃！「转」转发微博三件让人幸福的事：有人爱，有事做，有所期待。。。（转）一早就咁热，下午就惨啦 我在这里:有无人知江门哪里有？//:这儿也有啦~711新上市的榴莲冰棍儿，里面有榴莲肉哦，凶残的榴莲控们不要错过！（图转网友）>>>>>>>关注这天气真热啊//: 向这位大妈致敬！【舍身取义】校长，开房找我，放过小学生！！！（怒转）（财经网）今日有个美MM问路，然后我教左距点走，最后后悔了，点解我唔讲“我送你去” 我在这里:对交警有意见噶转！ 新會交警大發橫財，違章罰款人如潮涌！15日內三張違法停車，創下紀錄！祝親愛的新會交警在為＂人民幣＂服務的旗幟下越走越寛！-----天朝蟻民此致敬禮！手賤的請轉起！同意请转！ 新會交警大發橫財，違章罰款人如潮涌！15日內三張違法停車，創下紀錄！祝親愛的新會交警在為＂人民幣＂服務的旗幟下越走越寛！-----天朝蟻民此致敬禮！手賤的請轉起！帅呆了！分享图片  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博你看看，你这里那里这里......全尼玛是肉肉，还吃！还吃！「转」转发微博三件让人幸福的事：有人爱，有事做，有所期待。。。（转）一早就咁热，下午就惨啦 我在这里:有无人知江门哪里有？//:这儿也有啦~711新上市的榴莲冰棍儿，里面有榴莲肉哦，凶残的榴莲控们不要错过！（图转网友）>>>>>>>关注这天气真热啊//: 向这位大妈致敬！【舍身取义】校长，开房找我，放过小学生！！！（怒转）（财经网）今日有个美MM问路，然后我教左距点走，最后后悔了，点解我唔讲“我送你去” 我在这里:对交警有意见噶转！ 新會交警大發橫財，違章罰款人如潮涌！15日內三張違法停車，創下紀錄！祝親愛的新會交警在為＂人民幣＂服務的旗幟下越走越寛！-----天朝蟻民此致敬禮！手賤的請轉起！同意请转！ 新會交警大發橫財，違章罰款人如潮涌！15日內三張違法停車，創下紀錄！祝親愛的新會交警在為＂人民幣＂服務的旗幟下越走越寛！-----天朝蟻民此致敬禮！手賤的請轉起！帅呆了！分享图片吹散的那一刻，愿它永远没有终点。我正在使用“蒲公英的梦”会员专属模板，你也来一键换装吧！ 想吃这个最难过的，莫过于此。最难过的，莫过于当你遇上一个特别的人，却明白永远不可能在一起，或迟或早，你不得不放弃。（转）得找个办法消暑降温 我在这里:看我长大了，你就惨！趁着粑粑麻麻不在，欺负你，就是要欺负你~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！人生最郁闷的事莫过于今天要上班 我在这里:速度上不了就试用高速通道~趁好天，罗部电脑出来洗刷刷 我在这里:好靓啊~最脆弱的艺术，一组精美的蛋雕作品~（转）现在公司一群疯子~我怕一毕业，身边就少了那群能让我笑的疯子。。。（转）只有咪咪才是永恒什么都变了，只有咪咪是永恒的！包子从1块钱2个变成1个了，可乐从2.5元变成3元了，麦乐鸡从6块涨到涨到8块了。排骨从10块涨到24块了。唯一没改变过的是咪咪虾条，5年前是5毛，5年后还是5毛。有时候咪咪虾条里还有奖1毛，2毛，好怀念那个猫咪！吃过的默默转发~   好久不见，你还好吗？人生最郁闷的事莫过于今天要上班 我在这里:速度上不了就试用高速通道~趁好天，罗部电脑出来洗刷刷 我在这里:好靓啊~最脆弱的艺术，一组精美的蛋雕作品~（转）现在公司一群疯子~我怕一毕业，身边就少了那群能让我笑的疯子。。。（转）只有咪咪才是永恒什么都变了，只有咪咪是永恒的！包子从1块钱2个变成1个了，可乐从2.5元变成3元了，麦乐鸡从6块涨到涨到8块了。排骨从10块涨到24块了。唯一没改变过的是咪咪虾条，5年前是5毛，5年后还是5毛。有时候咪咪虾条里还有奖1毛，2毛，好怀念那个猫咪！吃过的默默转发~   好久不见，你还好吗？吹散的那一刻，愿它永远没有终点。我正在使用“蒲公英的梦”会员专属模板，你也来一键换装吧！ 想吃这个最难过的，莫过于此。最难过的，莫过于当你遇上一个特别的人，却明白永远不可能在一起，或迟或早，你不得不放弃。（转）得找个办法消暑降温 我在这里:看我长大了，你就惨！趁着粑粑麻麻不在，欺负你，就是要欺负你~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我咧个去孩子 你是在吃冰淇淋还是擦冰淇淋~ [转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！加班，死人！ 我在:超人，金钟罩铁布要消灭我，快来救命！俺咧个去！超人！你眼镜哪里买的？ 我在这里:哥们，你的动作激动点了吧，裤裆都爆开了，幸好小鸡鸡还在 我在这里:斗无聊是吗？我咧个去孩子 你是在吃冰淇淋还是擦冰淇淋~ [转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！加班，死人！ 我在:超人，金钟罩铁布要消灭我，快来救命！俺咧个去！超人！你眼镜哪里买的？ 我在这里:哥们，你的动作激动点了吧，裤裆都爆开了，幸好小鸡鸡还在 我在这里:斗无聊是吗？吹散的那一刻，愿它永远没有终点。我正在使用“蒲公英的梦”会员专属模板，你也来一键换装吧！ 想吃这个最难过的，莫过于此。最难过的，莫过于当你遇上一个特别的人，却明白永远不可能在一起，或迟或早，你不得不放弃。（转）得找个办法消暑降温 我在这里:看我长大了，你就惨！趁着粑粑麻麻不在，欺负你，就是要欺负你~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！讨厌下雨十分异常噶天气唉 我在这里:不是吧？【美国垃圾=中国的奢侈？】中美物价对比，同等收入，美国人怎么活，中国人怎么活？(转)这个是几米噶漫画咩？生活不是用来妥协的，你退缩得越多，能让你喘息的空间就越有限；有时候--日子不是用来将就的，你表现得越卑微，一些幸福的东西就会离你越远。在有些事中，无须把自己摆得太低，属于自己的，都要积极地争取；在有些人前，不必一而再的容忍，不能让别人践踏了你的底线。（转）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！讨厌下雨十分异常噶天气唉 我在这里:不是吧？【美国垃圾=中国的奢侈？】中美物价对比，同等收入，美国人怎么活，中国人怎么活？(转)这个是几米噶漫画咩？生活不是用来妥协的，你退缩得越多，能让你喘息的空间就越有限；有时候--日子不是用来将就的，你表现得越卑微，一些幸福的东西就会离你越远。在有些事中，无须把自己摆得太低，属于自己的，都要积极地争取；在有些人前，不必一而再的容忍，不能让别人践踏了你的底线。（转）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吹散的那一刻，愿它永远没有终点。我正在使用“蒲公英的梦”会员专属模板，你也来一键换装吧！ 想吃这个最难过的，莫过于此。最难过的，莫过于当你遇上一个特别的人，却明白永远不可能在一起，或迟或早，你不得不放弃。（转）得找个办法消暑降温 我在这里:看我长大了，你就惨！趁着粑粑麻麻不在，欺负你，就是要欺负你~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！咦？太阳晒到屁股啦，起床啦。 我在这里:游水！我要游水啊，好热啊。超级热唉 我在这里:BBC噶纪录片一直都很好BBC纪录片《印象派简史》，以敘事手法介绍了莫奈的一生以及其他同时期那些画家的故事。第一集： 第二集： 第三集： 「转」 莫奈和雷诺阿的画美得我要哭了。好Q啊偶知道偶好可爱！可素也别这么折腾偶好么..【gif】（转）呢个正啊周围一片漆黑，立体声环绕。。。如此看电影是不是很有剧场效果没有翅膀的鸟留不住的心，不如就让它飞吧。（转）高调做人低调做事低调做人，是一种品格，一种姿态，一种风度，一种修养，一种胸襟，一种智慧，一种谋略，是做人的最佳姿态。欲成事者必须要宽容于人，进而为人们所悦纳、所赞赏、所钦佩。低调做人，不仅可以保护自己、融入人群，与人和谐相处，也可以让人暗蓄力量、悄然潜行，在不显山不露水中成就事业。呢个正啊，有无高血压的试下呢【闻臭屁 可降血压】请好好珍惜经常在你身边放臭屁的人，TA其实一直为了你的健康着想。秒收 //:好听，收了！！【前奏秒杀人的动听单曲 】1.Sexy Love--Ne-Yo 2.His Mistakes--Usher 3.Shut It Down--Drake 4.Apologize 5.Goodnight Moon--Shivaree 6.Return To Innocence--Enigma 7.Love Is Color-blind 8.In The Wind--July 9.Stan--Eminem 10.Crush--David Archuleta 好怀恋啊！！＂你什么时候最爱穿校服？＂＂是当我知道我再也穿不上它的时候＂ 我们以青春的名义分道扬镳。「转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！咦？太阳晒到屁股啦，起床啦。 我在这里:游水！我要游水啊，好热啊。超级热唉 我在这里:BBC噶纪录片一直都很好BBC纪录片《印象派简史》，以敘事手法介绍了莫奈的一生以及其他同时期那些画家的故事。第一集： 第二集： 第三集： 「转」 莫奈和雷诺阿的画美得我要哭了。好Q啊偶知道偶好可爱！可素也别这么折腾偶好么..【gif】（转）呢个正啊周围一片漆黑，立体声环绕。。。如此看电影是不是很有剧场效果没有翅膀的鸟留不住的心，不如就让它飞吧。（转）高调做人低调做事低调做人，是一种品格，一种姿态，一种风度，一种修养，一种胸襟，一种智慧，一种谋略，是做人的最佳姿态。欲成事者必须要宽容于人，进而为人们所悦纳、所赞赏、所钦佩。低调做人，不仅可以保护自己、融入人群，与人和谐相处，也可以让人暗蓄力量、悄然潜行，在不显山不露水中成就事业。呢个正啊，有无高血压的试下呢【闻臭屁 可降血压】请好好珍惜经常在你身边放臭屁的人，TA其实一直为了你的健康着想。秒收 //:好听，收了！！【前奏秒杀人的动听单曲 】1.Sexy Love--Ne-Yo 2.His Mistakes--Usher 3.Shut It Down--Drake 4.Apologize 5.Goodnight Moon--Shivaree 6.Return To Innocence--Enigma 7.Love Is Color-blind 8.In The Wind--July 9.Stan--Eminem 10.Crush--David Archuleta 好怀恋啊！！＂你什么时候最爱穿校服？＂＂是当我知道我再也穿不上它的时候＂ 我们以青春的名义分道扬镳。「转」  好久不见，你还好吗？吹散的那一刻，愿它永远没有终点。我正在使用“蒲公英的梦”会员专属模板，你也来一键换装吧！ 想吃这个最难过的，莫过于此。最难过的，莫过于当你遇上一个特别的人，却明白永远不可能在一起，或迟或早，你不得不放弃。（转）得找个办法消暑降温 我在这里:看我长大了，你就惨！趁着粑粑麻麻不在，欺负你，就是要欺负你~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我要去啊 //:再一次  【Damon粉丝招募】《吸血鬼日记》主角Damon4月27日将到长隆欢乐世界召开粉丝见面会。关注,转发微博 ,可重复参加需，即有机会获得欢乐世界门票2张!关注“欢乐长隆”官方微信,详见下图获得双重中奖机会。微博20张、微信10张门票等你来与Damon面对面！我们的好总理啊【总理的早餐】4月21日，芦山，李克强总理的早餐，一碗米粥一袋咸菜。（央视记者王威）今日狠心地把妹妹批评了，因为我系一个现实主意噶人，除了改版的QQ和一个让妹妹用的改版360浏览器，我不希望有其他关于360和QQ的产物，今日妹妹就装个QQ音乐结果电脑就多出了一个QQ电脑管家个新毒霸，去尼玛的！逼我讲粗口，尼玛腾讯是不是我再装个腾讯的软件你就把整个腾讯装到我电脑了么？死流氓！test点解我部嘢会识别成华为噶？明明是谷歌的产物可恶的 早起的女孩是好女孩我在这里  可恶的 早起的女孩是好女孩我在这里  ⊙０⊙下次叫我起床神器到手了终于到了唔着衫噶日子啦这个衣服正啊I'm Bug//:有无淘宝版？？？？ //:衣服不错。＂Please Don't Bug Me. I'm Busy Coding.＂ //:说话的艺术。【程序员的自尊】当然你也不能对一个程序员说：你的代码有bug。他的第一反应是：1，你的环境有问题吧；2，傻逼你会用吗。如果你委婉地说：你这个程序和预期的有点不一致，你看看是不是我的使用方法有问题。他本能地会想：操，是不是出bug了！（via ） //:成日去中环，问你知惊未 【剧毒化学品藏身写字楼】近日江门警方在该市中环广场5楼的“电子科技公司”查获22瓶剧“丙尔金”，3嫌疑人被抓。检材组成中，含氰化金钾75%。在剧毒化学品目录中，氰化金钾列第8位，成人致死量0.02mg。被查获公司同楼层的有电影院、寿司店，楼下有多家饭店、商场。PS：如果.....万一.....PSY鸟叔新作，几搞笑喔 终于可以见识一下时年噶校长啦，仲带左一男一女过来 我正在使用观看"[超清粤语]神探高伦布[第5集].rmvb"。左眼一下，3倍清晰！现在分享左眼效果还有机会获得小米2手机一部，快来参与吧 我要去啊 //:再一次  【Damon粉丝招募】《吸血鬼日记》主角Damon4月27日将到长隆欢乐世界召开粉丝见面会。关注,转发微博 ,可重复参加需，即有机会获得欢乐世界门票2张!关注“欢乐长隆”官方微信,详见下图获得双重中奖机会。微博20张、微信10张门票等你来与Damon面对面！我们的好总理啊【总理的早餐】4月21日，芦山，李克强总理的早餐，一碗米粥一袋咸菜。（央视记者王威）今日狠心地把妹妹批评了，因为我系一个现实主意噶人，除了改版的QQ和一个让妹妹用的改版360浏览器，我不希望有其他关于360和QQ的产物，今日妹妹就装个QQ音乐结果电脑就多出了一个QQ电脑管家个新毒霸，去尼玛的！逼我讲粗口，尼玛腾讯是不是我再装个腾讯的软件你就把整个腾讯装到我电脑了么？死流氓！test点解我部嘢会识别成华为噶？明明是谷歌的产物可恶的 早起的女孩是好女孩我在这里  可恶的 早起的女孩是好女孩我在这里  ⊙０⊙下次叫我起床神器到手了终于到了唔着衫噶日子啦这个衣服正啊I'm Bug//:有无淘宝版？？？？ //:衣服不错。＂Please Don't Bug Me. I'm Busy Coding.＂ //:说话的艺术。【程序员的自尊】当然你也不能对一个程序员说：你的代码有bug。他的第一反应是：1，你的环境有问题吧；2，傻逼你会用吗。如果你委婉地说：你这个程序和预期的有点不一致，你看看是不是我的使用方法有问题。他本能地会想：操，是不是出bug了！（via ） //:成日去中环，问你知惊未 【剧毒化学品藏身写字楼】近日江门警方在该市中环广场5楼的“电子科技公司”查获22瓶剧“丙尔金”，3嫌疑人被抓。检材组成中，含氰化金钾75%。在剧毒化学品目录中，氰化金钾列第8位，成人致死量0.02mg。被查获公司同楼层的有电影院、寿司店，楼下有多家饭店、商场。PS：如果.....万一.....PSY鸟叔新作，几搞笑喔 终于可以见识一下时年噶校长啦，仲带左一男一女过来 我正在使用观看"[超清粤语]神探高伦布[第5集].rmvb"。左眼一下，3倍清晰！现在分享左眼效果还有机会获得小米2手机一部，快来参与吧 吹散的那一刻，愿它永远没有终点。我正在使用“蒲公英的梦”会员专属模板，你也来一键换装吧！ 想吃这个最难过的，莫过于此。最难过的，莫过于当你遇上一个特别的人，却明白永远不可能在一起，或迟或早，你不得不放弃。（转）得找个办法消暑降温 我在这里:看我长大了，你就惨！趁着粑粑麻麻不在，欺负你，就是要欺负你~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！睇嗮《海派甜心》啦，超感触，撼动了我脆弱的心灵了有玛雅人吗？解释下为什么2月永远没有30日，但3月却有32日？      喂，我明明睇紧噶，突然弹出来系咩意思，相死啊？ 大叔的话告诉了你们那些盲目相信省电工具的人,都是傻逼啊,手机本来就可以自动结束进程,用工具结束干嘛?自动断wifi and 3/4G,俺不如自己断?神马CPU降频倒不如自己想怎么调就怎么调,最高最低耗电没啥差别。虽说自动结束进程,但你的省电工具死的啊?清醒点吧,被骗的傻逼 (*ﾉωﾉ)养成好习惯才是最省电的。网上看到一个傻B巧克力 打怪兽打到宜家先训，又係毁三观噶游戏，有咩理由安排个第三者俾我做，强国王女人不但止，仲鬼死咁好打 (っ´▽`)っ这就是《狂野之血》啦，终于爆机，一款唔错噶毁三观游戏，可单机可局域网可互联网跨国与外国友人一起抢国王的女人 (*˘︶˘*).｡.:*♡所有夜猫子晚安 (∪｡∪)｡｡｡zzz图片有亮点，为何百度就不会整治一下网络世界，高考的同学伤不起啊囧rz,,,,,,训唔着，数猩猩(-_-) zzz___  I can not get to sleep (Ｔ▽Ｔ) 急招网站设计师一名，有意可私信一个真正0广告的浏览器，和手机无缝结合。不像国内神马Q*和36*的浏览器，整个都是广告与垃圾综合体【谷歌浏览器 26.0.1410.43 Stable / 26.0.1410.43 Beta / 27.0.1448.0 Dev/ Chromium …】66:Google Chrome(谷歌浏览器)是由Google开发的一款可让您更快速、轻松且安全地使用网络的浏览器,它的设计超级简洁,使用起来更加方便.Google Chrome的特点是… 主播大叔太有爱了 好想揾人睇电影啊《魔境仙踪》唔错 啊哥需要这个APP信电信一成都会死人噶，2M网速最高的实际真实的速度是256KB，而现在的所谓20M网速也就是256KB的10倍（2.3M）每秒而已，电信公司就喜欢为毛骗人，一切都是为了毛泽东币。睇嗮《海派甜心》啦，超感触，撼动了我脆弱的心灵了有玛雅人吗？解释下为什么2月永远没有30日，但3月却有32日？      喂，我明明睇紧噶，突然弹出来系咩意思，相死啊？ 大叔的话告诉了你们那些盲目相信省电工具的人,都是傻逼啊,手机本来就可以自动结束进程,用工具结束干嘛?自动断wifi and 3/4G,俺不如自己断?神马CPU降频倒不如自己想怎么调就怎么调,最高最低耗电没啥差别。虽说自动结束进程,但你的省电工具死的啊?清醒点吧,被骗的傻逼 (*ﾉωﾉ)养成好习惯才是最省电的。网上看到一个傻B巧克力 打怪兽打到宜家先训，又係毁三观噶游戏，有咩理由安排个第三者俾我做，强国王女人不但止，仲鬼死咁好打 (っ´▽`)っ这就是《狂野之血》啦，终于爆机，一款唔错噶毁三观游戏，可单机可局域网可互联网跨国与外国友人一起抢国王的女人 (*˘︶˘*).｡.:*♡所有夜猫子晚安 (∪｡∪)｡｡｡zzz图片有亮点，为何百度就不会整治一下网络世界，高考的同学伤不起啊囧rz,,,,,,训唔着，数猩猩(-_-) zzz___  I can not get to sleep (Ｔ▽Ｔ) 急招网站设计师一名，有意可私信一个真正0广告的浏览器，和手机无缝结合。不像国内神马Q*和36*的浏览器，整个都是广告与垃圾综合体【谷歌浏览器 26.0.1410.43 Stable / 26.0.1410.43 Beta / 27.0.1448.0 Dev/ Chromium …】66:Google Chrome(谷歌浏览器)是由Google开发的一款可让您更快速、轻松且安全地使用网络的浏览器,它的设计超级简洁,使用起来更加方便.Google Chrome的特点是… 主播大叔太有爱了 好想揾人睇电影啊《魔境仙踪》唔错 啊哥需要这个APP信电信一成都会死人噶，2M网速最高的实际真实的速度是256KB，而现在的所谓20M网速也就是256KB的10倍（2.3M）每秒而已，电信公司就喜欢为毛骗人，一切都是为了毛泽东币。吹散的那一刻，愿它永远没有终点。我正在使用“蒲公英的梦”会员专属模板，你也来一键换装吧！ 想吃这个最难过的，莫过于此。最难过的，莫过于当你遇上一个特别的人，却明白永远不可能在一起，或迟或早，你不得不放弃。（转）得找个办法消暑降温 我在这里:看我长大了，你就惨！趁着粑粑麻麻不在，欺负你，就是要欺负你~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！分享图片笑屎我啦 5点几就要起身送啊妹翻学，回程又用100%噶概率遇上冈州广场个红灯，于是买了丰盛噶早餐慰劳自己我在:此图片献给那个偷偷睇我微博噶人，又唔知自己屋企叫咩咩蓝天噶蠢人，笨木头，仲要问埋妈妈，同你读同间学校，我都觉得可耻啊。版本更新后最强草泥马快要落班心情好  难道我又满级了，不能吃草泥马了本人就是个去广告综合体玩《神庙逃亡：魔境仙踪》有咁多钱同钻石三八节在办公室过看看我在《Temple Run： 魔境仙踪》中 2,034,724 的高分！看看我在《Temple Run： 魔境仙踪》中 650,636 的高分！煲汤啦营养鸡汤我在:有木有见过这样的虫草呢？差才是天然的虫草啊。四尾蜜蜂今日去睇包装30成果展，老细见到公司个获奖作品十分开心，于是我个头就不慎被咋趟着也中枪获个奖就咁开心迟下领奖我岂不是要戴头盔？分享图片笑屎我啦 5点几就要起身送啊妹翻学，回程又用100%噶概率遇上冈州广场个红灯，于是买了丰盛噶早餐慰劳自己我在:此图片献给那个偷偷睇我微博噶人，又唔知自己屋企叫咩咩蓝天噶蠢人，笨木头，仲要问埋妈妈，同你读同间学校，我都觉得可耻啊。版本更新后最强草泥马快要落班心情好  难道我又满级了，不能吃草泥马了本人就是个去广告综合体玩《神庙逃亡：魔境仙踪》有咁多钱同钻石三八节在办公室过看看我在《Temple Run： 魔境仙踪》中 2,034,724 的高分！看看我在《Temple Run： 魔境仙踪》中 650,636 的高分！煲汤啦营养鸡汤我在:有木有见过这样的虫草呢？差才是天然的虫草啊。四尾蜜蜂今日去睇包装30成果展，老细见到公司个获奖作品十分开心，于是我个头就不慎被咋趟着也中枪获个奖就咁开心迟下领奖我岂不是要戴头盔？吹散的那一刻，愿它永远没有终点。我正在使用“蒲公英的梦”会员专属模板，你也来一键换装吧！ 想吃这个最难过的，莫过于此。最难过的，莫过于当你遇上一个特别的人，却明白永远不可能在一起，或迟或早，你不得不放弃。（转）得找个办法消暑降温 我在这里:看我长大了，你就惨！趁着粑粑麻麻不在，欺负你，就是要欺负你~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！俺毙了你看到这厮，请用三到四个字表达你此刻心情！！！ 笑死俺//:我快要笑死啦！！  //: 戳中笑点了。智商捉急啊，哈哈哈。。「转」无意间将条头发插左入肉好深我可是用飘柔的人烧鹅的古井，李香的琴咁样玩电子宠物系唔系有D夸张？情人节睇这个也不错，基情四射为表弟表妹做跑腿的……我唔系怕砂炮，怕噶系你π_π //:系你自己怕怕姐。甘大个人啊。 烧烟花系好危险噶行为噢-_-||而且千万不要在人家面前丟砂炮，会被藤条焖猪肉的。 烧烟花系好危险噶行为噢-_-||而且千万不要在人家面前丟砂炮，会被藤条焖猪肉的。很可爱噶两兄妹有个云南噶女仔打电话来，白撞噶！最唔明就系点解云南都系讲粤语噶呢这个是老鼠吧昨天花大价钱买了只老虎，求高手鉴定是什么品种？！「转」2月10日周日影讯(放大小图可查看时间及票价)周星驰导演作品《西游降魔篇3D》成人30元 学生/会员现金25元特价场专场18:00十七米巨幕火热上映!《越来越好之村晚》《百星酒店》《云图》《007:大破天幕杀机》《爱情不NG》《全城高考》盛大公映中! 送你黄金元宝，新年招财进宝！ 吃下新春年糕，好运节节走高！俺毙了你看到这厮，请用三到四个字表达你此刻心情！！！ 笑死俺//:我快要笑死啦！！  //: 戳中笑点了。智商捉急啊，哈哈哈。。「转」无意间将条头发插左入肉好深我可是用飘柔的人烧鹅的古井，李香的琴咁样玩电子宠物系唔系有D夸张？情人节睇这个也不错，基情四射为表弟表妹做跑腿的……我唔系怕砂炮，怕噶系你π_π //:系你自己怕怕姐。甘大个人啊。 烧烟花系好危险噶行为噢-_-||而且千万不要在人家面前丟砂炮，会被藤条焖猪肉的。 烧烟花系好危险噶行为噢-_-||而且千万不要在人家面前丟砂炮，会被藤条焖猪肉的。很可爱噶两兄妹有个云南噶女仔打电话来，白撞噶！最唔明就系点解云南都系讲粤语噶呢这个是老鼠吧昨天花大价钱买了只老虎，求高手鉴定是什么品种？！「转」2月10日周日影讯(放大小图可查看时间及票价)周星驰导演作品《西游降魔篇3D》成人30元 学生/会员现金25元特价场专场18:00十七米巨幕火热上映!《越来越好之村晚》《百星酒店》《云图》《007:大破天幕杀机》《爱情不NG》《全城高考》盛大公映中! 送你黄金元宝，新年招财进宝！ 吃下新春年糕，好运节节走高！吹散的那一刻，愿它永远没有终点。我正在使用“蒲公英的梦”会员专属模板，你也来一键换装吧！ 想吃这个最难过的，莫过于此。最难过的，莫过于当你遇上一个特别的人，却明白永远不可能在一起，或迟或早，你不得不放弃。（转）得找个办法消暑降温 我在这里:看我长大了，你就惨！趁着粑粑麻麻不在，欺负你，就是要欺负你~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 爆竹声声欢辞旧岁，新年发博好运加倍！ 福到好运到，福星高高照！ 送你蛇年小浪，新春幸福欢畅！没事就早点睡，明天可以去扫货大雄A梦……超搞笑啊 第281集啊有礼坊噶锦尚臻礼两袋^o^有果仁啦，腊味啦，同D桔仔。有礼坊噶锦尚臻礼两袋^o^有果仁啦，腊味啦，同D桔仔虽然迟左D，但都可以赶得及在明天放假，呵呵  爆竹声声欢辞旧岁，新年发博好运加倍！ 大红灯笼高高挂，鸿运当头我称霸！ 送你蛇年小浪，新春幸福欢畅！【微博会员体验卡】8项金牌特权免费体验！专属皇冠倍享尊贵，精美模板随心挑选，更有涨粉丝神器-优先推荐特权，更丰富的特权体验，自己来发现吧 ！隔离间铺噶人真系超人渣啊  过年吃上团圆饺子，新春狂揽大红票子！        在微博上活跃的我，已经不知不觉影响了很多人。明年，我还要和达人一起，传播更多的快乐和梦想！一起来盘点2012吧： 爆竹声声欢辞旧岁，新年发博好运加倍！ 福到好运到，福星高高照！ 送你蛇年小浪，新春幸福欢畅！没事就早点睡，明天可以去扫货大雄A梦……超搞笑啊 第281集啊有礼坊噶锦尚臻礼两袋^o^有果仁啦，腊味啦，同D桔仔。有礼坊噶锦尚臻礼两袋^o^有果仁啦，腊味啦，同D桔仔虽然迟左D，但都可以赶得及在明天放假，呵呵  爆竹声声欢辞旧岁，新年发博好运加倍！ 大红灯笼高高挂，鸿运当头我称霸！ 送你蛇年小浪，新春幸福欢畅！【微博会员体验卡】8项金牌特权免费体验！专属皇冠倍享尊贵，精美模板随心挑选，更有涨粉丝神器-优先推荐特权，更丰富的特权体验，自己来发现吧 ！隔离间铺噶人真系超人渣啊  过年吃上团圆饺子，新春狂揽大红票子！        在微博上活跃的我，已经不知不觉影响了很多人。明年，我还要和达人一起，传播更多的快乐和梦想！一起来盘点2012吧：吹散的那一刻，愿它永远没有终点。我正在使用“蒲公英的梦”会员专属模板，你也来一键换装吧！ 想吃这个最难过的，莫过于此。最难过的，莫过于当你遇上一个特别的人，却明白永远不可能在一起，或迟或早，你不得不放弃。（转）得找个办法消暑降温 我在这里:看我长大了，你就惨！趁着粑粑麻麻不在，欺负你，就是要欺负你~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！唔系嘛？嘴嘴都要打格仔？ 奉上《江门盗抢高发区地图》给大家防范，亲，收藏喔。左边的特猥琐 //:左边是茄子的本体【同一画师用左右手分别画出来的。。。】>>>淡淡定，有钱静。【十二星座谁最够淡定】第一名（水瓶座）、第二名（摩羯座）、第三名（双子座）、第四名（天秤座）、第五名（处女座）、第六名（天蝎座）、第七名（金牛座）、第八名（双鱼座）、第九名（巨蟹座）、第十名（射手座）、第十一名（白羊座）、第十二名（狮子座）你够不够淡定？痘痘多了就要打针，而且还是打7支……      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 唔系嘛？嘴嘴都要打格仔？ 奉上《江门盗抢高发区地图》给大家防范，亲，收藏喔。左边的特猥琐 //:左边是茄子的本体【同一画师用左右手分别画出来的。。。】>>>淡淡定，有钱静。【十二星座谁最够淡定】第一名（水瓶座）、第二名（摩羯座）、第三名（双子座）、第四名（天秤座）、第五名（处女座）、第六名（天蝎座）、第七名（金牛座）、第八名（双鱼座）、第九名（巨蟹座）、第十名（射手座）、第十一名（白羊座）、第十二名（狮子座）你够不够淡定？痘痘多了就要打针，而且还是打7支……      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 吹散的那一刻，愿它永远没有终点。我正在使用“蒲公英的梦”会员专属模板，你也来一键换装吧！ 想吃这个最难过的，莫过于此。最难过的，莫过于当你遇上一个特别的人，却明白永远不可能在一起，或迟或早，你不得不放弃。（转）得找个办法消暑降温 我在这里:看我长大了，你就惨！趁着粑粑麻麻不在，欺负你，就是要欺负你~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 现在的QQ群还真的很好福利而且很黄很暴力       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 现在的QQ群还真的很好福利而且很黄很暴力 吹散的那一刻，愿它永远没有终点。我正在使用“蒲公英的梦”会员专属模板，你也来一键换装吧！ 想吃这个最难过的，莫过于此。最难过的，莫过于当你遇上一个特别的人，却明白永远不可能在一起，或迟或早，你不得不放弃。（转）得找个办法消暑降温 我在这里:看我长大了，你就惨！趁着粑粑麻麻不在，欺负你，就是要欺负你~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！杨幂这人最厉害就是，能吧一部好剧变成狗屁不通毫无意义的狗血级烂片 //:你妹的 MD~！！！！！！！！！了GG， 别毁了B&C , 气死我了。杨幂的“中国版≪绯闻女孩≫”----《微女孩》演员角色确定！将使用美国《绯闻女孩》创作班底......大家怎么看！一系就将手机漏系公司一系就漏系屋企，真系大头虾啊我。 哇，外面好可怕啊幸好在锅里，否则要被吹走早睡早起身体好人生第一次吃爆炸糖咋，真系好wonderful(>_<)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！都星期六啦，仲未知元旦放假几日……唔见得几幸福男人做家务，越做越幸福！！！！  投稿不细看，还以为是第二个腾讯//: 我有小米2我会随便说吗//: 好吧！UC真的爱过，但是躺枪的。总觉得这样才算真的爱过 病魔走你！！！！早晨啊，我又痛醒左啦！俾我发现左个秘密，半夜三更竟然停水了，如厕之后冇水冲淘宝，减肥，袜，鞋子，衣服，转，开通了，iphone，@ 三个人宁愿半夜痛醒，不如早D训，病痛就耐我唔何噶啦终于渡过漫漫长夜啦，真辛苦杨幂这人最厉害就是，能吧一部好剧变成狗屁不通毫无意义的狗血级烂片 //:你妹的 MD~！！！！！！！！！了GG， 别毁了B&C , 气死我了。杨幂的“中国版≪绯闻女孩≫”----《微女孩》演员角色确定！将使用美国《绯闻女孩》创作班底......大家怎么看！一系就将手机漏系公司一系就漏系屋企，真系大头虾啊我。 哇，外面好可怕啊幸好在锅里，否则要被吹走早睡早起身体好人生第一次吃爆炸糖咋，真系好wonderful(>_<)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！都星期六啦，仲未知元旦放假几日……唔见得几幸福男人做家务，越做越幸福！！！！  投稿不细看，还以为是第二个腾讯//: 我有小米2我会随便说吗//: 好吧！UC真的爱过，但是躺枪的。总觉得这样才算真的爱过 病魔走你！！！！早晨啊，我又痛醒左啦！俾我发现左个秘密，半夜三更竟然停水了，如厕之后冇水冲淘宝，减肥，袜，鞋子，衣服，转，开通了，iphone，@ 三个人宁愿半夜痛醒，不如早D训，病痛就耐我唔何噶啦终于渡过漫漫长夜啦，真辛苦吹散的那一刻，愿它永远没有终点。我正在使用“蒲公英的梦”会员专属模板，你也来一键换装吧！ 想吃这个最难过的，莫过于此。最难过的，莫过于当你遇上一个特别的人，却明白永远不可能在一起，或迟或早，你不得不放弃。（转）得找个办法消暑降温 我在这里:看我长大了，你就惨！趁着粑粑麻麻不在，欺负你，就是要欺负你~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！痛苦的一天又要开始啦嘻嘻，顶咗你噶先哇哈~，很好原来今日系星期6，点解日子过得甘快？无端端又老左6日啦。【视频：香港海洋公园哈啰喂-十月大潮圣60秒足本无删减版】 距离2012年12月21日还有7天了，亲爱的同桌，我想对你说： 好疲劳啊，想就甘训啦呵呵，消灭零评论时间告诉我，无理取闹的年龄过了，该懂事了。走火走水走厕所哇哈~，这个好啊嘻嘻，消灭零评论 //:史上最全的女孩发型绑扎方法，收！史上最全的女孩发型绑扎方法，一年都用不完的式样。请转给身边的女性朋友。。。想学弄发型，就关注咿呀，这个好啊 //:史上最全的女孩发型绑扎方法，收！史上最全的女孩发型绑扎方法，一年都用不完的式样。请转给身边的女性朋友。。。想学弄发型，就关注啾啾啾啾，顶下呢篇嘢【最健康的作息时间表】7:30起床，7:30~8:00洗漱，8:00~8:30吃早饭，8:30~9:00避免运动，9:30开始一天中最困难的工作，10:30让眼睛离开屏幕休息一下，11:00吃点水果，13:30~14:30午休一会儿，17:00~19:00锻炼身体，19:30晚餐少吃点，23:30睡觉。哈哈，很好【最健康的作息时间表】7:30起床，7:30~8:00洗漱，8:00~8:30吃早饭，8:30~9:00避免运动，9:30开始一天中最困难的工作，10:30让眼睛离开屏幕休息一下，11:00吃点水果，13:30~14:30午休一会儿，17:00~19:00锻炼身体，19:30晚餐少吃点，23:30睡觉。哇哈~，赞啊【最健康的作息时间表】7:30起床，7:30~8:00洗漱，8:00~8:30吃早饭，8:30~9:00避免运动，9:30开始一天中最困难的工作，10:30让眼睛离开屏幕休息一下，11:00吃点水果，13:30~14:30午休一会儿，17:00~19:00锻炼身体，19:30晚餐少吃点，23:30睡觉。痛苦的一天又要开始啦嘻嘻，顶咗你噶先哇哈~，很好原来今日系星期6，点解日子过得甘快？无端端又老左6日啦。【视频：香港海洋公园哈啰喂-十月大潮圣60秒足本无删减版】 距离2012年12月21日还有7天了，亲爱的同桌，我想对你说： 好疲劳啊，想就甘训啦呵呵，消灭零评论时间告诉我，无理取闹的年龄过了，该懂事了。走火走水走厕所哇哈~，这个好啊嘻嘻，消灭零评论 //:史上最全的女孩发型绑扎方法，收！史上最全的女孩发型绑扎方法，一年都用不完的式样。请转给身边的女性朋友。。。想学弄发型，就关注咿呀，这个好啊 //:史上最全的女孩发型绑扎方法，收！史上最全的女孩发型绑扎方法，一年都用不完的式样。请转给身边的女性朋友。。。想学弄发型，就关注啾啾啾啾，顶下呢篇嘢【最健康的作息时间表】7:30起床，7:30~8:00洗漱，8:00~8:30吃早饭，8:30~9:00避免运动，9:30开始一天中最困难的工作，10:30让眼睛离开屏幕休息一下，11:00吃点水果，13:30~14:30午休一会儿，17:00~19:00锻炼身体，19:30晚餐少吃点，23:30睡觉。哈哈，很好【最健康的作息时间表】7:30起床，7:30~8:00洗漱，8:00~8:30吃早饭，8:30~9:00避免运动，9:30开始一天中最困难的工作，10:30让眼睛离开屏幕休息一下，11:00吃点水果，13:30~14:30午休一会儿，17:00~19:00锻炼身体，19:30晚餐少吃点，23:30睡觉。哇哈~，赞啊【最健康的作息时间表】7:30起床，7:30~8:00洗漱，8:00~8:30吃早饭，8:30~9:00避免运动，9:30开始一天中最困难的工作，10:30让眼睛离开屏幕休息一下，11:00吃点水果，13:30~14:30午休一会儿，17:00~19:00锻炼身体，19:30晚餐少吃点，23:30睡觉。吹散的那一刻，愿它永远没有终点。我正在使用“蒲公英的梦”会员专属模板，你也来一键换装吧！ 想吃这个最难过的，莫过于此。最难过的，莫过于当你遇上一个特别的人，却明白永远不可能在一起，或迟或早，你不得不放弃。（转）得找个办法消暑降温 我在这里:看我长大了，你就惨！趁着粑粑麻麻不在，欺负你，就是要欺负你~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！星期6……我的新网站依旧是建站中……如果有比丑更厉害的形容词就最好啦 详情:奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"中国台山玉“融和杯”雕刻创作大赛" 转发此微博就有机会获得活动提供的奖品，快来参加吧由中华全国手工业联合会、中国工艺美术学会、江门市人民政府联合主办的“中国台山玉‘融和杯’雕刻创作大赛”定于2012年11月30日-12月2日在五邑华侨广场江门美术馆隆重举行。 新会又变成暮光之城啦，好大好大暮啊落班！！！今晚羊庄！！！我请！！！老细买单！！！水果的正确吃法，你知道几个？ （生活妙招大全）总搞不清楚这个美国跟伊朗是什么关系 又唔记得带嘢翻公司啦又系一周星期四河北的这位亲，别老找避孕套找到我站上来，超市去买不就行了吗？有点恐怖有些创意—Street文具设计 | 查看原图 辉哥啊，唔对路喔，你又话百度个客服系靓女来噶？咋坐在公司的是男的？而且还要俺介绍？ 《中国武侠版江南style爆红网络！》  鸡冻星期6……我的新网站依旧是建站中……如果有比丑更厉害的形容词就最好啦 详情:奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"中国台山玉“融和杯”雕刻创作大赛" 转发此微博就有机会获得活动提供的奖品，快来参加吧由中华全国手工业联合会、中国工艺美术学会、江门市人民政府联合主办的“中国台山玉‘融和杯’雕刻创作大赛”定于2012年11月30日-12月2日在五邑华侨广场江门美术馆隆重举行。 新会又变成暮光之城啦，好大好大暮啊落班！！！今晚羊庄！！！我请！！！老细买单！！！水果的正确吃法，你知道几个？ （生活妙招大全）总搞不清楚这个美国跟伊朗是什么关系 又唔记得带嘢翻公司啦又系一周星期四河北的这位亲，别老找避孕套找到我站上来，超市去买不就行了吗？有点恐怖有些创意—Street文具设计 | 查看原图 辉哥啊，唔对路喔，你又话百度个客服系靓女来噶？咋坐在公司的是男的？而且还要俺介绍？ 《中国武侠版江南style爆红网络！》  鸡冻吹散的那一刻，愿它永远没有终点。我正在使用“蒲公英的梦”会员专属模板，你也来一键换装吧！ 想吃这个最难过的，莫过于此。最难过的，莫过于当你遇上一个特别的人，却明白永远不可能在一起，或迟或早，你不得不放弃。（转）得找个办法消暑降温 我在这里:看我长大了，你就惨！趁着粑粑麻麻不在，欺负你，就是要欺负你~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！打从开始玩电脑就没B盘了，我收藏了好多的A盘//:这个有多少人清楚？电脑为什么从C盘开始，A盘和B盘又是怎么回事？哇，出面好大暮啊二十四节气摄影集欣赏 | 大图请看设计师们的七宗罪如果要我用最简单噶几个字形容我会讲“你UP乜啊？”架车就来冇油啦，又落雨喔，阵间落班去边加油喔。   地址：今年圣诞节我们将会带大家展开一场神秘的“宇宙”之旅！但开始前小编觉得大家需要更多的热身适应“宇宙”环境！所以现只要是 粉丝, 转发此微博并@ 3位好友，就有机会得到！这样心跳的热身，你要拒绝吗？ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"  送你三星Galaxy Note 10.1" 今年圣诞节我们将会带大家展开一场神秘的“宇宙”之旅！但开始前小编觉得大家需要更多的热身适应“宇宙”环境！所以现只要是 粉丝, 转发此微博并@ 3位好友，就有机会得到！这样心跳的热身，你要拒绝吗？   支苹果味好够气啊，一开盖就喷左一淡甘多出来啦，可惜啊，系最后一支。个肚真系作变啦 又系一周星期一，年假不远了耗时一天，查到元凶啦，与预期想的一样 半天吃掉1000毫安的电量相对于两天以上的电，上星期就是用它恢复了短信正常退出之后4小时竟然没了90%电，今天发现存在后台进程，用处不明。对于平时在其他网站下载视频首选维棠，像土豆优酷这样的大型网站硕鼠最给力至于迅雷，我真的不相信它能下载视频网的东西，因为一次都不成功。在  里面有很多人拿迅雷来做参照评价硕鼠和维棠.评价维棠的人说:这是除了迅雷最好的下载工具.评价硕鼠的人说:去他妈的迅雷.网站访客多了又有空无事，看哪个访客不顺眼就拿他IP回访去简洁的单色盒子袋子素材下载 打从开始玩电脑就没B盘了，我收藏了好多的A盘//:这个有多少人清楚？电脑为什么从C盘开始，A盘和B盘又是怎么回事？哇，出面好大暮啊二十四节气摄影集欣赏 | 大图请看设计师们的七宗罪如果要我用最简单噶几个字形容我会讲“你UP乜啊？”架车就来冇油啦，又落雨喔，阵间落班去边加油喔。   地址：今年圣诞节我们将会带大家展开一场神秘的“宇宙”之旅！但开始前小编觉得大家需要更多的热身适应“宇宙”环境！所以现只要是 粉丝, 转发此微博并@ 3位好友，就有机会得到！这样心跳的热身，你要拒绝吗？ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"  送你三星Galaxy Note 10.1" 今年圣诞节我们将会带大家展开一场神秘的“宇宙”之旅！但开始前小编觉得大家需要更多的热身适应“宇宙”环境！所以现只要是 粉丝, 转发此微博并@ 3位好友，就有机会得到！这样心跳的热身，你要拒绝吗？   支苹果味好够气啊，一开盖就喷左一淡甘多出来啦，可惜啊，系最后一支。个肚真系作变啦 又系一周星期一，年假不远了耗时一天，查到元凶啦，与预期想的一样 半天吃掉1000毫安的电量相对于两天以上的电，上星期就是用它恢复了短信正常退出之后4小时竟然没了90%电，今天发现存在后台进程，用处不明。对于平时在其他网站下载视频首选维棠，像土豆优酷这样的大型网站硕鼠最给力至于迅雷，我真的不相信它能下载视频网的东西，因为一次都不成功。在  里面有很多人拿迅雷来做参照评价硕鼠和维棠.评价维棠的人说:这是除了迅雷最好的下载工具.评价硕鼠的人说:去他妈的迅雷.网站访客多了又有空无事，看哪个访客不顺眼就拿他IP回访去简洁的单色盒子袋子素材下载 吹散的那一刻，愿它永远没有终点。我正在使用“蒲公英的梦”会员专属模板，你也来一键换装吧！ 想吃这个最难过的，莫过于此。最难过的，莫过于当你遇上一个特别的人，却明白永远不可能在一起，或迟或早，你不得不放弃。（转）得找个办法消暑降温 我在这里:看我长大了，你就惨！趁着粑粑麻麻不在，欺负你，就是要欺负你~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我现在终于知道为什么我不能使出龟波气功了……妈妈唔煮早餐我吃，出街吃炒河粉去。做猪好，做狗好，唔做设计一世好。不做啦，硬盘自动断电，该睡觉了。经常加班有咩用喔，一毫纸加班费都冇，日日加班又冇得休息，你想我点？又系一个受苦的星期一咁多家长我最后生啦不是每一个动漫形象都要设计得很漂亮，反正她就不是了此人“公孙玲珑”午安啦…… 先训下，一下就去开家长会啦，呃……系啊妹噶 又落微微细雨啦 周末已经过半啦新闻消息话土豆未获得日本电视商授权，真系好真，火影基本全部下架啦。搜索“火影忍者”没有结果啦。公司有个吐槽男，真郁闷啊 手机落在屋企啦，冇得用噜 我现在终于知道为什么我不能使出龟波气功了……妈妈唔煮早餐我吃，出街吃炒河粉去。做猪好，做狗好，唔做设计一世好。不做啦，硬盘自动断电，该睡觉了。经常加班有咩用喔，一毫纸加班费都冇，日日加班又冇得休息，你想我点？又系一个受苦的星期一咁多家长我最后生啦不是每一个动漫形象都要设计得很漂亮，反正她就不是了此人“公孙玲珑”午安啦…… 先训下，一下就去开家长会啦，呃……系啊妹噶 又落微微细雨啦 周末已经过半啦新闻消息话土豆未获得日本电视商授权，真系好真，火影基本全部下架啦。搜索“火影忍者”没有结果啦。公司有个吐槽男，真郁闷啊 手机落在屋企啦，冇得用噜 吹散的那一刻，愿它永远没有终点。我正在使用“蒲公英的梦”会员专属模板，你也来一键换装吧！ 想吃这个最难过的，莫过于此。最难过的，莫过于当你遇上一个特别的人，却明白永远不可能在一起，或迟或早，你不得不放弃。（转）得找个办法消暑降温 我在这里:看我长大了，你就惨！趁着粑粑麻麻不在，欺负你，就是要欺负你~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！老细外出啦，我地喺唛应该作反呢？ 有蚊啊？用臭脚啦又要改稿 好眼训啊我在《开心糖果》刚完成了关卡2，取得了6060分和3星评价的傲人成绩！  ?? 开心糖果点击这里，紧随我的脚步！甜蜜糖果在等你洗刷刷洗刷刷，做家务啦Adobe Photoshop CS6 Extended 13 | 印象码头 Adobe Photoshop CS5 Extend 12.0.1 绿色加强版 | 印象码头 睇左《龙门飞甲》我学识左1、沙漠就是沙漠，少人住。2、沙漠没有水。3沙漠的黑风暴很可怕。4、沙漠能跑马，而且不比在陆地慢新浪微博有繁体字功能，你知道吗？快往你微博的右下角喵一下！起身啦，吃早餐啦…… 做饭啊姨是男是女？看到这招聘，瞬间凌乱了。。。「via Span_石板」  中国宣传画欣赏-领导人 | 原图地址 中国宣传画欣赏-名人 | 原图地址 中国宣传画欣赏-农业学大寨 | 原图地址 老细外出啦，我地喺唛应该作反呢？ 有蚊啊？用臭脚啦又要改稿 好眼训啊我在《开心糖果》刚完成了关卡2，取得了6060分和3星评价的傲人成绩！  ?? 开心糖果点击这里，紧随我的脚步！甜蜜糖果在等你洗刷刷洗刷刷，做家务啦Adobe Photoshop CS6 Extended 13 | 印象码头 Adobe Photoshop CS5 Extend 12.0.1 绿色加强版 | 印象码头 睇左《龙门飞甲》我学识左1、沙漠就是沙漠，少人住。2、沙漠没有水。3沙漠的黑风暴很可怕。4、沙漠能跑马，而且不比在陆地慢新浪微博有繁体字功能，你知道吗？快往你微博的右下角喵一下！起身啦，吃早餐啦…… 做饭啊姨是男是女？看到这招聘，瞬间凌乱了。。。「via Span_石板」  中国宣传画欣赏-领导人 | 原图地址 中国宣传画欣赏-名人 | 原图地址 中国宣传画欣赏-农业学大寨 | 原图地址 吹散的那一刻，愿它永远没有终点。我正在使用“蒲公英的梦”会员专属模板，你也来一键换装吧！ 想吃这个最难过的，莫过于此。最难过的，莫过于当你遇上一个特别的人，却明白永远不可能在一起，或迟或早，你不得不放弃。（转）得找个办法消暑降温 我在这里:看我长大了，你就惨！趁着粑粑麻麻不在，欺负你，就是要欺负你~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！   地址： Tegra 3四核1.3G处理器和12核图形处理器，1GB RAM+4GB ROM拥4.3英寸大屏，2000mAh大容量电池，500万BSI背照式摄像头+30万前摄像头，安卓4.0系统！关注  并 参与赢取价值999元四核手机一部 真想变成青蛙王子，将咬我啯D蚊通通吃晒哆啦A梦他妹哆啦美是没有尾巴的致和尚胸，糯米胸，我们的站一定要搬啦，差不多每晚都有人在开火车头，整天503我快气死啦落班肥家 好冻啊…… 唔见左啦//:哈哈，你那张还在呀变形叮当-百变的哆啦A梦（图片不止一张） 新农哥包装设计好漂亮啊 所以360安全浏览器就流氓地插入360搜索了“内容引用各大新闻媒体”//:百度这么做很久了已经在用WIN8的了 地址：【win8来啦！你准备win8吗】Win 8将于10月26日全球正式发布。和微软紧密合作，360安全产品线上版本国内率先完美支持Win8，360安全卫士和浏览器等多款产品更全面入选Win8商店。转发微博，说说你现在的windows版本，和是否打算立即尝鲜win8，就有机会得安仔U盘 听日开始换手机号码，要逃避就逃得彻底D吧。电脑突然死机……够钟训教尽情折磨我吧    地址： Tegra 3四核1.3G处理器和12核图形处理器，1GB RAM+4GB ROM拥4.3英寸大屏，2000mAh大容量电池，500万BSI背照式摄像头+30万前摄像头，安卓4.0系统！关注  并 参与赢取价值999元四核手机一部 真想变成青蛙王子，将咬我啯D蚊通通吃晒哆啦A梦他妹哆啦美是没有尾巴的致和尚胸，糯米胸，我们的站一定要搬啦，差不多每晚都有人在开火车头，整天503我快气死啦落班肥家 好冻啊…… 唔见左啦//:哈哈，你那张还在呀变形叮当-百变的哆啦A梦（图片不止一张） 新农哥包装设计好漂亮啊 所以360安全浏览器就流氓地插入360搜索了“内容引用各大新闻媒体”//:百度这么做很久了已经在用WIN8的了 地址：【win8来啦！你准备win8吗】Win 8将于10月26日全球正式发布。和微软紧密合作，360安全产品线上版本国内率先完美支持Win8，360安全卫士和浏览器等多款产品更全面入选Win8商店。转发微博，说说你现在的windows版本，和是否打算立即尝鲜win8，就有机会得安仔U盘 听日开始换手机号码，要逃避就逃得彻底D吧。电脑突然死机……够钟训教尽情折磨我吧 吹散的那一刻，愿它永远没有终点。我正在使用“蒲公英的梦”会员专属模板，你也来一键换装吧！ 想吃这个最难过的，莫过于此。最难过的，莫过于当你遇上一个特别的人，却明白永远不可能在一起，或迟或早，你不得不放弃。（转）得找个办法消暑降温 我在这里:看我长大了，你就惨！趁着粑粑麻麻不在，欺负你，就是要欺负你~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有无女友都系咁……孤独终老就系啦顶，一下就卖晒D糖不甩……骑马大叔的Gangnam Style(江南风格)1080P高清MV 分享下载 三更半夜先叫人送个视频过去，油费又冇得俾人国家呼唤我，队伍需要我，征兵来了，我要参军了，伟大的毛泽东首长，我来嘢~老子我今日就唔训教，听鬼故。【王鹏你妹域名被注册】昨天北京地铁的"王鹏你妹"新闻吵翻了天，今天小编看到王鹏你妹的域名wangpengnimei.com 居然在昨天已经被注册了。我的达人积分10493.6啦，爱美食、爱摄影、爱时尚，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：分享软件|DreamweaverCS5简体中文绿色版 分享软件|AdobeFireworksCS5绿色精简版 分享软件|Illustrator CS5 绿色版分享软件|Photoshop CS5 Extend 12.0.1 绿色加强版 江南style 已让二次元亲们都疯狂了   UP主：默默蘑菇菌 一股盐汽水喷死你们他们现在向你走来，你会是什么心情？3--4个字表达。。 。。  系我淫威之下，小强仲可以免受分尸之苦？有无女友都系咁……孤独终老就系啦顶，一下就卖晒D糖不甩……骑马大叔的Gangnam Style(江南风格)1080P高清MV 分享下载 三更半夜先叫人送个视频过去，油费又冇得俾人国家呼唤我，队伍需要我，征兵来了，我要参军了，伟大的毛泽东首长，我来嘢~老子我今日就唔训教，听鬼故。【王鹏你妹域名被注册】昨天北京地铁的"王鹏你妹"新闻吵翻了天，今天小编看到王鹏你妹的域名wangpengnimei.com 居然在昨天已经被注册了。我的达人积分10493.6啦，爱美食、爱摄影、爱时尚，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：分享软件|DreamweaverCS5简体中文绿色版 分享软件|AdobeFireworksCS5绿色精简版 分享软件|Illustrator CS5 绿色版分享软件|Photoshop CS5 Extend 12.0.1 绿色加强版 江南style 已让二次元亲们都疯狂了   UP主：默默蘑菇菌 一股盐汽水喷死你们他们现在向你走来，你会是什么心情？3--4个字表达。。 。。  系我淫威之下，小强仲可以免受分尸之苦？吹散的那一刻，愿它永远没有终点。我正在使用“蒲公英的梦”会员专属模板，你也来一键换装吧！ 想吃这个最难过的，莫过于此。最难过的，莫过于当你遇上一个特别的人，却明白永远不可能在一起，或迟或早，你不得不放弃。（转）得找个办法消暑降温 我在这里:看我长大了，你就惨！趁着粑粑麻麻不在，欺负你，就是要欺负你~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！几款超喜欢的包装 | 私人站 唉，宜家D咩咩联防，真系浪费纳税人噶钱谁是中国第一对自由恋爱的情侣?答案是牛郎织女.不太了解这个故事?快看 的全新演绎,游戏中还能重温偷衣服经典场景~祝天下有情人终成眷属,@ 那谁和@ 那谁谁,要加油哦!使用Chrome或Firefox浏览器访问:  百度权重升到7分啦，对于其他网站来讲这是一个奇迹啊，满分10分，百度系9分，我建站都未满一个月呢。是你，不是我 //: 你们这帮人啊三年几冇带啦，如今带翻只表手感依然咁好，有翻咁大分量先叫纯钢，外面D镀色的合金钢滚一边去吧咿呀(⊙ｏ⊙)顶下呢篇嘢2012/8/21 7:57:13_362哥以前的玩具，这超人真是吭BB的翻司前噜标准身材【十二星座身材比拼】白羊（大大的头）、金牛（肌肉组织松垮）、双子（骨架细，无曲线）、巨蟹（易胖也易瘦）、狮子（直筒型身材）、处女（常备游泳圈）、天秤（水肿或虚胖）、天蝎（臀围比较大）、射手（高大健壮）、魔羯（盛产标准身材）、水瓶（常出平板身材）、双鱼（肉嘟嘟线条柔和）。点解全世界都冇35mm噶表带啊？最高先25mm中国噶手表行业真系唔发达。落雨，打雷啦枣糕了，鼠标冇有电，不过今日买左个新袋，鼠标，靠边玩去。wow~微话题的新首页好好看~ 热点话题一网打尽，兴趣话题五花八门！果断收藏！  伦敦奥运正在热议，点击双井号，我们一起聊聊吧！有内涵……//:没关系，我们是英国人「转」几款超喜欢的包装 | 私人站 唉，宜家D咩咩联防，真系浪费纳税人噶钱谁是中国第一对自由恋爱的情侣?答案是牛郎织女.不太了解这个故事?快看 的全新演绎,游戏中还能重温偷衣服经典场景~祝天下有情人终成眷属,@ 那谁和@ 那谁谁,要加油哦!使用Chrome或Firefox浏览器访问:  百度权重升到7分啦，对于其他网站来讲这是一个奇迹啊，满分10分，百度系9分，我建站都未满一个月呢。是你，不是我 //: 你们这帮人啊三年几冇带啦，如今带翻只表手感依然咁好，有翻咁大分量先叫纯钢，外面D镀色的合金钢滚一边去吧咿呀(⊙ｏ⊙)顶下呢篇嘢2012/8/21 7:57:13_362哥以前的玩具，这超人真是吭BB的翻司前噜标准身材【十二星座身材比拼】白羊（大大的头）、金牛（肌肉组织松垮）、双子（骨架细，无曲线）、巨蟹（易胖也易瘦）、狮子（直筒型身材）、处女（常备游泳圈）、天秤（水肿或虚胖）、天蝎（臀围比较大）、射手（高大健壮）、魔羯（盛产标准身材）、水瓶（常出平板身材）、双鱼（肉嘟嘟线条柔和）。点解全世界都冇35mm噶表带啊？最高先25mm中国噶手表行业真系唔发达。落雨，打雷啦枣糕了，鼠标冇有电，不过今日买左个新袋，鼠标，靠边玩去。wow~微话题的新首页好好看~ 热点话题一网打尽，兴趣话题五花八门！果断收藏！  伦敦奥运正在热议，点击双井号，我们一起聊聊吧！有内涵……//:没关系，我们是英国人「转」吹散的那一刻，愿它永远没有终点。我正在使用“蒲公英的梦”会员专属模板，你也来一键换装吧！ 想吃这个最难过的，莫过于此。最难过的，莫过于当你遇上一个特别的人，却明白永远不可能在一起，或迟或早，你不得不放弃。（转）得找个办法消暑降温 我在这里:看我长大了，你就惨！趁着粑粑麻麻不在，欺负你，就是要欺负你~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！刚才被台风给吹走了//:回复:哎呦，亲，你才来啊，转了木有啊 //:看!雨后彩虹啊看，有UFO！臭袜被狗咬了 //:RP有待提高爆胎，修车，淋雨，翻到屋企见到楼梯D水如此坑爹。爆胎，修车，淋雨，翻到屋企见到楼梯D水如此坑爹。电脑版Ok啦点解手机噶仲咁凌乱，甚至图片都睇唔到矮油~微博都露出尾巴了，我在找和我一样尾巴的人，是你么？ 我的下载速度能达到1.8MB/秒，领先于全国96%的用户！ 我的上网速度就像火箭一样快！ 你的网速怎么样？快用360来测测吧。   （分享自 ）终于买低咗个域名啦速度良好，ping0%丢失，只是某些链接丢失了，服务器搬迁没完毕的后遗症全家人怀着一枚爱吃的心去了所谓的美食节，还不如去KFC吃个雪糕好啊，啊妹你话喺唛？苹果啊 地址：【百大CBD夏夜盛宴】即日起至7/22期间登陆 活动专题页面，点击下载电子券，凭券在百大CBD客服前台兑换800元购物券！同时，关注 转发此微博并@ 三位好友，更有机会获得iphone4S、电影票哦！赶快参与吧！    地址：贺偶尔网娱乐竞购模式发布会圆满成功！59元得宝马，世纪坛现场交车！ 0.8元赢九寨沟游送爹妈，二老旅游归来！即刻关注，通过“微活动”平台转发本消息并@ 3位好友，就有The New IPad、50元话费、偶尔网体验卡等你拿！快来参与吧！ 求运气 地址： 7月19-28日全场商品4-8折，三星galaxy SⅢ5折秒杀！活动期间关注 转发本微博赢取价值10999元的终极大奖：SONY 55寸LED电视一台！想把它赢回家看奥运吗？心动不如行动，领奖地点：      地址：毕业啦！面临新的人生选择，想在面试官面前展示洒脱自信的笑容么？赶快体验牙齿美白的魅力吧！关注，转发微博并，就有机会赢得iPad2大奖及各地牙齿美白特惠，详情： 有奖转发 地址：日本最热本土攻略网站【i玩东京】登陆中国。夏日祭来临，iPhone4S送给爱日本的你。关注 评论转发微博并@ 好友，说出想去的日本城市。想去日本，就来i玩东京找攻略吧→ 有奖转发 地址： 在7月17至8月12日，须注册成会员即可参加帕拉西奥葡萄酒6瓶原价288元，现价128元，金佰滋焦糖饼干10盒原价158元，现价100元，丹可蛋糕6包原价180元，现价100元...限时抢购活动，精彩无限！详情请登录官方网站： 刚才被台风给吹走了//:回复:哎呦，亲，你才来啊，转了木有啊 //:看!雨后彩虹啊看，有UFO！臭袜被狗咬了 //:RP有待提高爆胎，修车，淋雨，翻到屋企见到楼梯D水如此坑爹。爆胎，修车，淋雨，翻到屋企见到楼梯D水如此坑爹。电脑版Ok啦点解手机噶仲咁凌乱，甚至图片都睇唔到矮油~微博都露出尾巴了，我在找和我一样尾巴的人，是你么？ 我的下载速度能达到1.8MB/秒，领先于全国96%的用户！ 我的上网速度就像火箭一样快！ 你的网速怎么样？快用360来测测吧。   （分享自 ）终于买低咗个域名啦速度良好，ping0%丢失，只是某些链接丢失了，服务器搬迁没完毕的后遗症全家人怀着一枚爱吃的心去了所谓的美食节，还不如去KFC吃个雪糕好啊，啊妹你话喺唛？苹果啊 地址：【百大CBD夏夜盛宴】即日起至7/22期间登陆 活动专题页面，点击下载电子券，凭券在百大CBD客服前台兑换800元购物券！同时，关注 转发此微博并@ 三位好友，更有机会获得iphone4S、电影票哦！赶快参与吧！    地址：贺偶尔网娱乐竞购模式发布会圆满成功！59元得宝马，世纪坛现场交车！ 0.8元赢九寨沟游送爹妈，二老旅游归来！即刻关注，通过“微活动”平台转发本消息并@ 3位好友，就有The New IPad、50元话费、偶尔网体验卡等你拿！快来参与吧！ 求运气 地址： 7月19-28日全场商品4-8折，三星galaxy SⅢ5折秒杀！活动期间关注 转发本微博赢取价值10999元的终极大奖：SONY 55寸LED电视一台！想把它赢回家看奥运吗？心动不如行动，领奖地点：      地址：毕业啦！面临新的人生选择，想在面试官面前展示洒脱自信的笑容么？赶快体验牙齿美白的魅力吧！关注，转发微博并，就有机会赢得iPad2大奖及各地牙齿美白特惠，详情： 有奖转发 地址：日本最热本土攻略网站【i玩东京】登陆中国。夏日祭来临，iPhone4S送给爱日本的你。关注 评论转发微博并@ 好友，说出想去的日本城市。想去日本，就来i玩东京找攻略吧→ 有奖转发 地址： 在7月17至8月12日，须注册成会员即可参加帕拉西奥葡萄酒6瓶原价288元，现价128元，金佰滋焦糖饼干10盒原价158元，现价100元，丹可蛋糕6包原价180元，现价100元...限时抢购活动，精彩无限！详情请登录官方网站： 吹散的那一刻，愿它永远没有终点。我正在使用“蒲公英的梦”会员专属模板，你也来一键换装吧！ 想吃这个最难过的，莫过于此。最难过的，莫过于当你遇上一个特别的人，却明白永远不可能在一起，或迟或早，你不得不放弃。（转）得找个办法消暑降温 我在这里:看我长大了，你就惨！趁着粑粑麻麻不在，欺负你，就是要欺负你~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！