我是不是就是看过的那几个人！！没有之一噢 //:有本事拉下限！无耻的半露兰！快祝我节日快乐，哈哈，送上几张没多少人看过的自黑儿童照哈哈哈初中时候的现在看着好傻逼秀恩爱→_→ //:把我带回家？？？哈哈哈哈哈哈哈 //:哈哈哈哈哈哈哈！老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。儿童节快乐～  来自诺基亚地图 我在:古耐～  来自诺基亚地图 我在:  来自诺基亚地图 我在: 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，那时候一天到晚想玩“小霸王”，吃个大白兔牙都吃坏了。你的童年是什么样的，快来看看吧？   好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博我要去当艺术家了 动画人物设计哦培训培训转发微博第一次吃烩面，第一次见到光是吃面也可以装修得很漂亮的店。挺好吃的，汤放了很多补料。 我在这里:转发微博   冠军是小威的，就这样！//:哇哇哇哇！！！！！//: 卧槽周杰伦啊！！！！！！！！//: M //:啥！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ //  ://:他妈的真的是周杰！！！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  不是要到重庆吗 //:为什么是碧桂园？不是东湖或者汉口江滩？ //:过去应该涂成黑的。叫周黑鸭  //:鸭脖子我靠 //:哈哈哈哈哈哈哈哈  //:哈哈哈哈哈  【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？//:好恶心！//:Σ(OAO”//: //:记者好恶心，重麻以后必须唤醒否则窒息死亡，某电视台故意将监控录像调快速度并反复播放，造成殴打假象。以后建议ICU护士都别去拍打重麻患者，一律家属自行拍打，以免被讹诈！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。我是不是就是看过的那几个人！！没有之一噢 //:有本事拉下限！无耻的半露兰！快祝我节日快乐，哈哈，送上几张没多少人看过的自黑儿童照哈哈哈初中时候的现在看着好傻逼秀恩爱→_→ //:把我带回家？？？哈哈哈哈哈哈哈 //:哈哈哈哈哈哈哈！老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。儿童节快乐～  来自诺基亚地图 我在:古耐～  来自诺基亚地图 我在:  来自诺基亚地图 我在: 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，那时候一天到晚想玩“小霸王”，吃个大白兔牙都吃坏了。你的童年是什么样的，快来看看吧？   好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博我要去当艺术家了 动画人物设计哦培训培训转发微博第一次吃烩面，第一次见到光是吃面也可以装修得很漂亮的店。挺好吃的，汤放了很多补料。 我在这里:转发微博   冠军是小威的，就这样！//:哇哇哇哇！！！！！//: 卧槽周杰伦啊！！！！！！！！//: M //:啥！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ //  ://:他妈的真的是周杰！！！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  不是要到重庆吗 //:为什么是碧桂园？不是东湖或者汉口江滩？ //:过去应该涂成黑的。叫周黑鸭  //:鸭脖子我靠 //:哈哈哈哈哈哈哈哈  //:哈哈哈哈哈  【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？//:好恶心！//:Σ(OAO”//: //:记者好恶心，重麻以后必须唤醒否则窒息死亡，某电视台故意将监控录像调快速度并反复播放，造成殴打假象。以后建议ICU护士都别去拍打重麻患者，一律家属自行拍打，以免被讹诈！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。我是不是就是看过的那几个人！！没有之一噢 //:有本事拉下限！无耻的半露兰！快祝我节日快乐，哈哈，送上几张没多少人看过的自黑儿童照哈哈哈初中时候的现在看着好傻逼秀恩爱→_→ //:把我带回家？？？哈哈哈哈哈哈哈 //:哈哈哈哈哈哈哈！老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。儿童节快乐～  来自诺基亚地图 我在:古耐～  来自诺基亚地图 我在:  来自诺基亚地图 我在: 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，那时候一天到晚想玩“小霸王”，吃个大白兔牙都吃坏了。你的童年是什么样的，快来看看吧？   好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博我要去当艺术家了 动画人物设计哦培训培训转发微博第一次吃烩面，第一次见到光是吃面也可以装修得很漂亮的店。挺好吃的，汤放了很多补料。 我在这里:转发微博   冠军是小威的，就这样！//:哇哇哇哇！！！！！//: 卧槽周杰伦啊！！！！！！！！//: M //:啥！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ //  ://:他妈的真的是周杰！！！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  不是要到重庆吗 //:为什么是碧桂园？不是东湖或者汉口江滩？ //:过去应该涂成黑的。叫周黑鸭  //:鸭脖子我靠 //:哈哈哈哈哈哈哈哈  //:哈哈哈哈哈  【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？//:好恶心！//:Σ(OAO”//: //:记者好恶心，重麻以后必须唤醒否则窒息死亡，某电视台故意将监控录像调快速度并反复播放，造成殴打假象。以后建议ICU护士都别去拍打重麻患者，一律家属自行拍打，以免被讹诈！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。我是不是就是看过的那几个人！！没有之一噢 //:有本事拉下限！无耻的半露兰！快祝我节日快乐，哈哈，送上几张没多少人看过的自黑儿童照哈哈哈初中时候的现在看着好傻逼秀恩爱→_→ //:把我带回家？？？哈哈哈哈哈哈哈 //:哈哈哈哈哈哈哈！老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。儿童节快乐～  来自诺基亚地图 我在:古耐～  来自诺基亚地图 我在:  来自诺基亚地图 我在: 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，那时候一天到晚想玩“小霸王”，吃个大白兔牙都吃坏了。你的童年是什么样的，快来看看吧？   好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博我要去当艺术家了 动画人物设计哦培训培训转发微博第一次吃烩面，第一次见到光是吃面也可以装修得很漂亮的店。挺好吃的，汤放了很多补料。 我在这里:转发微博   冠军是小威的，就这样！//:哇哇哇哇！！！！！//: 卧槽周杰伦啊！！！！！！！！//: M //:啥！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ //  ://:他妈的真的是周杰！！！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  不是要到重庆吗 //:为什么是碧桂园？不是东湖或者汉口江滩？ //:过去应该涂成黑的。叫周黑鸭  //:鸭脖子我靠 //:哈哈哈哈哈哈哈哈  //:哈哈哈哈哈  【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？//:好恶心！//:Σ(OAO”//: //:记者好恶心，重麻以后必须唤醒否则窒息死亡，某电视台故意将监控录像调快速度并反复播放，造成殴打假象。以后建议ICU护士都别去拍打重麻患者，一律家属自行拍打，以免被讹诈！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。回复:！！！！！豆苗绝对是你的真爱！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ //:那后面半张脸是苗儿不 //:haomei !!!!!!!!!!!!!!!  献上Elva现场美照一张！   明星名媛最爱的下午茶，正宗蜜糖吐司Dazzling Cafe上海店正式开幕！ 时尚天后萧亚轩与闺蜜Dazzling Cafe创始人杨秀容一同剪彩！ haomei !!!!!!!!!!!!!!!  献上Elva现场美照一张！ 《柯震东和萧亚轩现在相处得很好！》 Kai Ko and Yao Yao are in Singapore to promote their latest movie, 'When a Wolf Falls in Love with a...   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  还不快去！！！！午安上海 我來了 等等兩點去日月光找姐妹楊董玩 你們要來找我們嗎？   //:天，太好听了！COCO你这首才是华人第一国际diva该有的水准！强烈期待MV大首播！//:我好喜歡這首歌，好期待新mv！ 《盛开》第3主打“Stuck On U偷心賊”30S抢先听:  (音频来自：李玟台湾歌迷会cocolee.tw  ) Copyright (C) 台灣環球音樂 Universal Music Taiwan 回复:我是你娘 //:你我老婆美死了好黑人→_→突然在我的首页看到噜遭我屏蔽噜好久的人的微博。。。。而且不是全部只是一条→_→黑到我噜。。。。。。  来自诺基亚地图 我在:家在北碚～上学在巴南的我怎么办→_→ //:我觉得【重庆的距离】在重庆，住在北碚的说：一年里难得去趟巴南；住在巴南的说：一年里难得去趟渝北；住在渝北的说：一年里难得去趟大渡口……对于其他的几个主城区来去往返都不算远！【重庆的距离】在重庆，住在北碚的说：一年里难得去江北一次。住在江北的说：一年里去北碚只去过几次。住在南坪的说：一年里经常去江北和北碚。住在江北跟北碚的一起说：一年里从来没有去过南坪。这就是大重庆。大得感觉到去其他区都像去外地一样！买！！！！！可是胡椒吃了长好多痘痘想死 //:你都吃过吗？【2013年十大美味泡面排行榜出炉】美国知名泡面客在博客‘The Ramen Rater’公布他每年评选出来的全球10大好吃泡面，冠军由新加坡叻沙口味泡面拿下。他表示 新加坡泡面除了面吃起来有嚼劲，调味汤头浓郁之外，最特殊就是它里面附赠的椰子粉，可以自由调配自己适合的口味。你想吃泡面了吗？via 台湾校园哇塞～现在客户端变成s60了诶  来自诺基亚地图 我在:回复:！！！！！豆苗绝对是你的真爱！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ //:那后面半张脸是苗儿不 //:haomei !!!!!!!!!!!!!!!  献上Elva现场美照一张！   明星名媛最爱的下午茶，正宗蜜糖吐司Dazzling Cafe上海店正式开幕！ 时尚天后萧亚轩与闺蜜Dazzling Cafe创始人杨秀容一同剪彩！ haomei !!!!!!!!!!!!!!!  献上Elva现场美照一张！ 《柯震东和萧亚轩现在相处得很好！》 Kai Ko and Yao Yao are in Singapore to promote their latest movie, 'When a Wolf Falls in Love with a...   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  还不快去！！！！午安上海 我來了 等等兩點去日月光找姐妹楊董玩 你們要來找我們嗎？   //:天，太好听了！COCO你这首才是华人第一国际diva该有的水准！强烈期待MV大首播！//:我好喜歡這首歌，好期待新mv！ 《盛开》第3主打“Stuck On U偷心賊”30S抢先听:  (音频来自：李玟台湾歌迷会cocolee.tw  ) Copyright (C) 台灣環球音樂 Universal Music Taiwan 回复:我是你娘 //:你我老婆美死了好黑人→_→突然在我的首页看到噜遭我屏蔽噜好久的人的微博。。。。而且不是全部只是一条→_→黑到我噜。。。。。。  来自诺基亚地图 我在:家在北碚～上学在巴南的我怎么办→_→ //:我觉得【重庆的距离】在重庆，住在北碚的说：一年里难得去趟巴南；住在巴南的说：一年里难得去趟渝北；住在渝北的说：一年里难得去趟大渡口……对于其他的几个主城区来去往返都不算远！【重庆的距离】在重庆，住在北碚的说：一年里难得去江北一次。住在江北的说：一年里去北碚只去过几次。住在南坪的说：一年里经常去江北和北碚。住在江北跟北碚的一起说：一年里从来没有去过南坪。这就是大重庆。大得感觉到去其他区都像去外地一样！买！！！！！可是胡椒吃了长好多痘痘想死 //:你都吃过吗？【2013年十大美味泡面排行榜出炉】美国知名泡面客在博客‘The Ramen Rater’公布他每年评选出来的全球10大好吃泡面，冠军由新加坡叻沙口味泡面拿下。他表示 新加坡泡面除了面吃起来有嚼劲，调味汤头浓郁之外，最特殊就是它里面附赠的椰子粉，可以自由调配自己适合的口味。你想吃泡面了吗？via 台湾校园哇塞～现在客户端变成s60了诶  来自诺基亚地图 我在:我是不是就是看过的那几个人！！没有之一噢 //:有本事拉下限！无耻的半露兰！快祝我节日快乐，哈哈，送上几张没多少人看过的自黑儿童照哈哈哈初中时候的现在看着好傻逼秀恩爱→_→ //:把我带回家？？？哈哈哈哈哈哈哈 //:哈哈哈哈哈哈哈！老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。儿童节快乐～  来自诺基亚地图 我在:古耐～  来自诺基亚地图 我在:  来自诺基亚地图 我在: 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，那时候一天到晚想玩“小霸王”，吃个大白兔牙都吃坏了。你的童年是什么样的，快来看看吧？   好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博我要去当艺术家了 动画人物设计哦培训培训转发微博第一次吃烩面，第一次见到光是吃面也可以装修得很漂亮的店。挺好吃的，汤放了很多补料。 我在这里:转发微博   冠军是小威的，就这样！//:哇哇哇哇！！！！！//: 卧槽周杰伦啊！！！！！！！！//: M //:啥！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ //  ://:他妈的真的是周杰！！！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  不是要到重庆吗 //:为什么是碧桂园？不是东湖或者汉口江滩？ //:过去应该涂成黑的。叫周黑鸭  //:鸭脖子我靠 //:哈哈哈哈哈哈哈哈  //:哈哈哈哈哈  【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？//:好恶心！//:Σ(OAO”//: //:记者好恶心，重麻以后必须唤醒否则窒息死亡，某电视台故意将监控录像调快速度并反复播放，造成殴打假象。以后建议ICU护士都别去拍打重麻患者，一律家属自行拍打，以免被讹诈！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。  森日快乐~啷个感觉好像 →_→我的梦境编织的很童话 也许外面世界异常抽象 现实假象 Living the dream I M NOT AFRAID 森日快乐～真的很开心谢谢你们给我过生日㗳       还有不微博的名位亲 谢谢你们爱你们 我在:我在这里： 我在:快汗昆凌在一起啊帽子反戴三人組一起來支持＂南瓜妮歌迷俱樂部＂啦  哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈  夜已深，有个妹纸在咆哮，“老娘再也不看《陆贞传奇》了，阿碧那个贱人睡了我的厂广王！！！最强音这个女的唱我娃的卡布奇挪还多好听的南瓜妮concert  我参与了 发起的投票【有奖投票 初夏荧光主题派对TOP3评选】，我投给了"1号"等2个选项。你也快来表态吧： 我们一起轮啊～//:尼玛轮了老子100多条   麻麻再也不用担心我的内衣不可以外穿惹～么么哒可是你怎么来的网址→_→你选的是啥颜色的惹 我在:在澄江一个鱼莊吃鱼都遇得到李志余→_→  今天是星期五得嘛好美啊啊啊啊啊啊~Oscar de la Renta 2012 F/W，虽是RTW不是高定，依旧会沉浸于这样滴裙摆无法自拔~ !!!!! 见公婆我怎么有一种丑媳妇终需见家翁的感觉  也还好～ //:    也不用谢我，我上课好无聊了  森日快乐~啷个感觉好像 →_→我的梦境编织的很童话 也许外面世界异常抽象 现实假象 Living the dream I M NOT AFRAID 森日快乐～真的很开心谢谢你们给我过生日㗳       还有不微博的名位亲 谢谢你们爱你们 我在:我在这里： 我在:快汗昆凌在一起啊帽子反戴三人組一起來支持＂南瓜妮歌迷俱樂部＂啦  哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈  夜已深，有个妹纸在咆哮，“老娘再也不看《陆贞传奇》了，阿碧那个贱人睡了我的厂广王！！！最强音这个女的唱我娃的卡布奇挪还多好听的南瓜妮concert  我参与了 发起的投票【有奖投票 初夏荧光主题派对TOP3评选】，我投给了"1号"等2个选项。你也快来表态吧： 我们一起轮啊～//:尼玛轮了老子100多条   麻麻再也不用担心我的内衣不可以外穿惹～么么哒可是你怎么来的网址→_→你选的是啥颜色的惹 我在:在澄江一个鱼莊吃鱼都遇得到李志余→_→  今天是星期五得嘛好美啊啊啊啊啊啊~Oscar de la Renta 2012 F/W，虽是RTW不是高定，依旧会沉浸于这样滴裙摆无法自拔~ !!!!! 见公婆我怎么有一种丑媳妇终需见家翁的感觉  也还好～ //:    也不用谢我，我上课好无聊了我是不是就是看过的那几个人！！没有之一噢 //:有本事拉下限！无耻的半露兰！快祝我节日快乐，哈哈，送上几张没多少人看过的自黑儿童照哈哈哈初中时候的现在看着好傻逼秀恩爱→_→ //:把我带回家？？？哈哈哈哈哈哈哈 //:哈哈哈哈哈哈哈！老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。儿童节快乐～  来自诺基亚地图 我在:古耐～  来自诺基亚地图 我在:  来自诺基亚地图 我在: 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，那时候一天到晚想玩“小霸王”，吃个大白兔牙都吃坏了。你的童年是什么样的，快来看看吧？   好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博我要去当艺术家了 动画人物设计哦培训培训转发微博第一次吃烩面，第一次见到光是吃面也可以装修得很漂亮的店。挺好吃的，汤放了很多补料。 我在这里:转发微博   冠军是小威的，就这样！//:哇哇哇哇！！！！！//: 卧槽周杰伦啊！！！！！！！！//: M //:啥！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ //  ://:他妈的真的是周杰！！！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  不是要到重庆吗 //:为什么是碧桂园？不是东湖或者汉口江滩？ //:过去应该涂成黑的。叫周黑鸭  //:鸭脖子我靠 //:哈哈哈哈哈哈哈哈  //:哈哈哈哈哈  【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？//:好恶心！//:Σ(OAO”//: //:记者好恶心，重麻以后必须唤醒否则窒息死亡，某电视台故意将监控录像调快速度并反复播放，造成殴打假象。以后建议ICU护士都别去拍打重麻患者，一律家属自行拍打，以免被讹诈！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。你干嘛缩脖子- -我在这里：the last year 我在:好开熏～黑名单里躺着100+人噜～拉黑的快感，姑奶转发微博。袁娅维翻唱 《蒙娜丽莎的眼泪》，作为内地炫技派的代表，袁娅维将这歌改编的层次分明，每一段都是一个意想不到的独立体，翻过山又是一条河。技术扎实，唱腔华丽，将原作的神秘、压抑、内心闭塞的感情臆想唱成了大胆、直白、性感的爱情幻觉，高难度的完成了一篇跑题作文。 【晋语•晚安】“我是一个没法分心的人，就是我做一件事情的时候，我会很专注，但是同时你让我做另外一件事情的时候，我就会很痛苦。”—— 摘自《非常静距离》罗晋专访//:哈哈哈哈哈哈//:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//:已经能做到不动声色将手上的汗抹到别人身上……//: 我也是。。手汗重。。。。_(:з」∠)_//: 哈哈哈哈哈哈哈哈 //:一个手汗重患者的自白《一个手汗重患者的自白》。大家好，我就是传说中的体汗重的妹子。今天在此，就说一下那些关于手汗重的悲伤往事吧。。。 [转]//:期末来袭，伪学霸们要雄起，逆袭走起//:伪学霸要崛起【我要当学霸】如何开启学霸模式happy new year→_→ //:好看。 //:转发微博我最好的朋友鍋鍋 也穿Carry Me  呀，海外第一個Carry Me女孩在溫哥華！超好看的阿！你这耳垂像弥勒佛一样- -//: 我也爱你520，没人爱你，我爱你好了网速慢得扣卡。。。。。。。。 好看死噜~哈哈哈啊哈我mimi的胸呢//:  快，来一个！哈哈哈！教你画杨幂，只要三步…… 。。。。。。。。。//: 怪不得鸭鸭死了 //:卧槽哈哈哈哈哈//: 最右终于决定520这天公开和寒的恋情吗！//:哈哈哈哈。。。。//: 哈哈哈哈居然真的是小四发的//: 一定是我打开的方式不对.........虽然我们有时喜欢调侃下 导演, 但《小时代》的海报做得真的很完美，值得国内所有同行学习转发微博ヽo(=´∇｀=)oﾉ ♪ 最后两个小时，求表白，在线等！如果没有，我就决定不再爱了。//: 哈哈 你去，追她我就支持你 //: 我也喜欢明明//:求求你们在一起好吗，今天就跟ELVA表白吧！！！ //:謝謝你們支持我！愛你們大家！Thanks for all the support! Love you guys!【王阳明：我是萧亚轩生命中的李大仁】王阳明被娱乐圈所熟知的第一身份是萧亚轩前男友，而在做“艺人”之前，他是航运小开，和表姐一起创立服饰店，有自己的设计品牌，常在时尚圈曝光。在向三字头迈进的转折点，他放下手边事业，转型做一名演员，出演偶像剧《我可能不会爱你》……转发微博洗洗更健康 你干嘛缩脖子- -我在这里：the last year 我在:好开熏～黑名单里躺着100+人噜～拉黑的快感，姑奶转发微博。袁娅维翻唱 《蒙娜丽莎的眼泪》，作为内地炫技派的代表，袁娅维将这歌改编的层次分明，每一段都是一个意想不到的独立体，翻过山又是一条河。技术扎实，唱腔华丽，将原作的神秘、压抑、内心闭塞的感情臆想唱成了大胆、直白、性感的爱情幻觉，高难度的完成了一篇跑题作文。 【晋语•晚安】“我是一个没法分心的人，就是我做一件事情的时候，我会很专注，但是同时你让我做另外一件事情的时候，我就会很痛苦。”—— 摘自《非常静距离》罗晋专访//:哈哈哈哈哈哈//:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//:已经能做到不动声色将手上的汗抹到别人身上……//: 我也是。。手汗重。。。。_(:з」∠)_//: 哈哈哈哈哈哈哈哈 //:一个手汗重患者的自白《一个手汗重患者的自白》。大家好，我就是传说中的体汗重的妹子。今天在此，就说一下那些关于手汗重的悲伤往事吧。。。 [转]//:期末来袭，伪学霸们要雄起，逆袭走起//:伪学霸要崛起【我要当学霸】如何开启学霸模式happy new year→_→ //:好看。 //:转发微博我最好的朋友鍋鍋 也穿Carry Me  呀，海外第一個Carry Me女孩在溫哥華！超好看的阿！你这耳垂像弥勒佛一样- -//: 我也爱你520，没人爱你，我爱你好了网速慢得扣卡。。。。。。。。 好看死噜~哈哈哈啊哈我mimi的胸呢//:  快，来一个！哈哈哈！教你画杨幂，只要三步…… 。。。。。。。。。//: 怪不得鸭鸭死了 //:卧槽哈哈哈哈哈//: 最右终于决定520这天公开和寒的恋情吗！//:哈哈哈哈。。。。//: 哈哈哈哈居然真的是小四发的//: 一定是我打开的方式不对.........虽然我们有时喜欢调侃下 导演, 但《小时代》的海报做得真的很完美，值得国内所有同行学习转发微博ヽo(=´∇｀=)oﾉ ♪ 最后两个小时，求表白，在线等！如果没有，我就决定不再爱了。//: 哈哈 你去，追她我就支持你 //: 我也喜欢明明//:求求你们在一起好吗，今天就跟ELVA表白吧！！！ //:謝謝你們支持我！愛你們大家！Thanks for all the support! Love you guys!【王阳明：我是萧亚轩生命中的李大仁】王阳明被娱乐圈所熟知的第一身份是萧亚轩前男友，而在做“艺人”之前，他是航运小开，和表姐一起创立服饰店，有自己的设计品牌，常在时尚圈曝光。在向三字头迈进的转折点，他放下手边事业，转型做一名演员，出演偶像剧《我可能不会爱你》……转发微博洗洗更健康 我是不是就是看过的那几个人！！没有之一噢 //:有本事拉下限！无耻的半露兰！快祝我节日快乐，哈哈，送上几张没多少人看过的自黑儿童照哈哈哈初中时候的现在看着好傻逼秀恩爱→_→ //:把我带回家？？？哈哈哈哈哈哈哈 //:哈哈哈哈哈哈哈！老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。儿童节快乐～  来自诺基亚地图 我在:古耐～  来自诺基亚地图 我在:  来自诺基亚地图 我在: 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，那时候一天到晚想玩“小霸王”，吃个大白兔牙都吃坏了。你的童年是什么样的，快来看看吧？   好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博我要去当艺术家了 动画人物设计哦培训培训转发微博第一次吃烩面，第一次见到光是吃面也可以装修得很漂亮的店。挺好吃的，汤放了很多补料。 我在这里:转发微博   冠军是小威的，就这样！//:哇哇哇哇！！！！！//: 卧槽周杰伦啊！！！！！！！！//: M //:啥！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ //  ://:他妈的真的是周杰！！！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  不是要到重庆吗 //:为什么是碧桂园？不是东湖或者汉口江滩？ //:过去应该涂成黑的。叫周黑鸭  //:鸭脖子我靠 //:哈哈哈哈哈哈哈哈  //:哈哈哈哈哈  【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？//:好恶心！//:Σ(OAO”//: //:记者好恶心，重麻以后必须唤醒否则窒息死亡，某电视台故意将监控录像调快速度并反复播放，造成殴打假象。以后建议ICU护士都别去拍打重麻患者，一律家属自行拍打，以免被讹诈！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。 儿纸森日快乐噜~早点找到一个爱你的对你好的儿婿惹~muah~  亲～说好的新女报呢～肿么还木有消息  快去！！！【韩国科学家：男性阉割后可多活14-19年】韩国仁荷大学的科学家们共研究了朝鲜王朝81个被阉割的男性，其中有3个活到100岁以上，这在当代都是非常少见的长寿年龄。研究结果显示，被阉割的男性的寿命一般比普通男性长14到19年。而且皇帝和皇室男性成员的寿命是所有人中最短的。 //:体操天后可不是浪得虚名的啊【锦荣豪车约会被拍 跨骑蔡依林换体位】据台湾媒体报导，即将33岁的天后蔡依林与29岁的混血小模锦荣热恋中，前晚(5月15日)记者活逮锦荣开着蔡依林的双门奔驰车载天后，下车时竟从副驾驶座离开，小小的车舱环境，VJ恋车内合力双修，互骑或跨、交换体位裸兰兰  //:栩栩如生啊！【裸男兰】一种外形酷似人形的花的照片最近吸引了无数人的眼球。整朵花的造型就像一个戴着草帽的裸体男人。此花名叫“Orchis italica”，兰科属。因外观呈人形，英语裏又称“Italian man orchid”，即“义大利男人兰”。//:5.17疯抢周，仅此7天哦！！【5.17疯抢周，仅此7天！】手机套包天天抢，流量礼包天天送，精美礼品天天赠，如此优惠怎能错过，查看详情请戳 汉尼拔 第一季 第八集(Hannibal S01 E08)普版&720共轴字幕发布。字幕： 本集关键词：Gut 这集很感人QAQ只透露这么多啦~Enjoy~成品稍候。尼玛比地理签到  来自诺基亚地图 我在:  黑色那双真好看腳踏平底娃娃鞋，自信依舊滿分！Carry Me今年春夏系列商品，卡漫平底鞋多達六種螢光色系可供選購，而金屬愛心楦頭平底鞋也有質感黑與螢光橘兩種款式。女孩們，寵愛自己就是現在，在夏天來臨前挑雙適合自己的平底鞋吧！【卡漫平底鞋】【金屬愛心楦頭平底鞋】还是那个她//: 回覆:哈哈，这我我一直觉得，只能妆容和发型造型以改一个人的脸型，那些说娃整个型 的都去屎吧， //:其实她一直没有变 //:除了双眼皮，和眉型没以前那么夸张，完全一模一模啊 //:最熟悉的陌生人。。一下子就勾起了回忆，你还是你  好久不见，你还好吗？  生快！ 尼玛那发错了删掉重新发也要扣吗！！！！！！！！！！！！！！！    尼玛你们撒子积分规则惹！！！！我如果吧我一万多条围脖都删完是不是就可以负分滚粗了啊！！！！！！！你麻痹！！！！淋淋不会放过你们的！！！！！！！！！！！！！！！！！夏天夏天悄悄过去～留下小子弥古耐～ //:悄悄的 只是我们两的秘密惹只怪裆处我们太年轻 是人是鬼分不清。。。用《最熟悉的陌生人》旋律唱。。。。。。→_→    轮一轮～只怪裆处我们太年轻 是人是鬼分不清。。。用《最熟悉的陌生人》旋律唱。。。。。。→_→    轮一轮～ 儿纸森日快乐噜~早点找到一个爱你的对你好的儿婿惹~muah~  亲～说好的新女报呢～肿么还木有消息  快去！！！【韩国科学家：男性阉割后可多活14-19年】韩国仁荷大学的科学家们共研究了朝鲜王朝81个被阉割的男性，其中有3个活到100岁以上，这在当代都是非常少见的长寿年龄。研究结果显示，被阉割的男性的寿命一般比普通男性长14到19年。而且皇帝和皇室男性成员的寿命是所有人中最短的。 //:体操天后可不是浪得虚名的啊【锦荣豪车约会被拍 跨骑蔡依林换体位】据台湾媒体报导，即将33岁的天后蔡依林与29岁的混血小模锦荣热恋中，前晚(5月15日)记者活逮锦荣开着蔡依林的双门奔驰车载天后，下车时竟从副驾驶座离开，小小的车舱环境，VJ恋车内合力双修，互骑或跨、交换体位裸兰兰  //:栩栩如生啊！【裸男兰】一种外形酷似人形的花的照片最近吸引了无数人的眼球。整朵花的造型就像一个戴着草帽的裸体男人。此花名叫“Orchis italica”，兰科属。因外观呈人形，英语裏又称“Italian man orchid”，即“义大利男人兰”。//:5.17疯抢周，仅此7天哦！！【5.17疯抢周，仅此7天！】手机套包天天抢，流量礼包天天送，精美礼品天天赠，如此优惠怎能错过，查看详情请戳 汉尼拔 第一季 第八集(Hannibal S01 E08)普版&720共轴字幕发布。字幕： 本集关键词：Gut 这集很感人QAQ只透露这么多啦~Enjoy~成品稍候。尼玛比地理签到  来自诺基亚地图 我在:  黑色那双真好看腳踏平底娃娃鞋，自信依舊滿分！Carry Me今年春夏系列商品，卡漫平底鞋多達六種螢光色系可供選購，而金屬愛心楦頭平底鞋也有質感黑與螢光橘兩種款式。女孩們，寵愛自己就是現在，在夏天來臨前挑雙適合自己的平底鞋吧！【卡漫平底鞋】【金屬愛心楦頭平底鞋】还是那个她//: 回覆:哈哈，这我我一直觉得，只能妆容和发型造型以改一个人的脸型，那些说娃整个型 的都去屎吧， //:其实她一直没有变 //:除了双眼皮，和眉型没以前那么夸张，完全一模一模啊 //:最熟悉的陌生人。。一下子就勾起了回忆，你还是你  好久不见，你还好吗？  生快！ 尼玛那发错了删掉重新发也要扣吗！！！！！！！！！！！！！！！    尼玛你们撒子积分规则惹！！！！我如果吧我一万多条围脖都删完是不是就可以负分滚粗了啊！！！！！！！你麻痹！！！！淋淋不会放过你们的！！！！！！！！！！！！！！！！！夏天夏天悄悄过去～留下小子弥古耐～ //:悄悄的 只是我们两的秘密惹只怪裆处我们太年轻 是人是鬼分不清。。。用《最熟悉的陌生人》旋律唱。。。。。。→_→    轮一轮～只怪裆处我们太年轻 是人是鬼分不清。。。用《最熟悉的陌生人》旋律唱。。。。。。→_→    轮一轮～我是不是就是看过的那几个人！！没有之一噢 //:有本事拉下限！无耻的半露兰！快祝我节日快乐，哈哈，送上几张没多少人看过的自黑儿童照哈哈哈初中时候的现在看着好傻逼秀恩爱→_→ //:把我带回家？？？哈哈哈哈哈哈哈 //:哈哈哈哈哈哈哈！老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。儿童节快乐～  来自诺基亚地图 我在:古耐～  来自诺基亚地图 我在:  来自诺基亚地图 我在: 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，那时候一天到晚想玩“小霸王”，吃个大白兔牙都吃坏了。你的童年是什么样的，快来看看吧？   好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博我要去当艺术家了 动画人物设计哦培训培训转发微博第一次吃烩面，第一次见到光是吃面也可以装修得很漂亮的店。挺好吃的，汤放了很多补料。 我在这里:转发微博   冠军是小威的，就这样！//:哇哇哇哇！！！！！//: 卧槽周杰伦啊！！！！！！！！//: M //:啥！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ //  ://:他妈的真的是周杰！！！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  不是要到重庆吗 //:为什么是碧桂园？不是东湖或者汉口江滩？ //:过去应该涂成黑的。叫周黑鸭  //:鸭脖子我靠 //:哈哈哈哈哈哈哈哈  //:哈哈哈哈哈  【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？//:好恶心！//:Σ(OAO”//: //:记者好恶心，重麻以后必须唤醒否则窒息死亡，某电视台故意将监控录像调快速度并反复播放，造成殴打假象。以后建议ICU护士都别去拍打重麻患者，一律家属自行拍打，以免被讹诈！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。哈哈哈哈哈哈哈～最爱这句话惹～谢谢小余噜～，生日快乐，永远吃不胖。怎么不祝我青春不老到130岁惹谢啦～天啦噜！今天骚言 生日！永远13岁噜~嘻嘻吸吸谢谢爱的肥仔～你就只比我大几天而已惹  言言妹纸，生日快乐 回复:谢谢亲～ //:贝贝生快 //:谢谢亲爱的大饼纸～快来次～ 生日快乐惹~~请我吃蛋糕吧 嘻嘻嘻谢谢亲爱的大五～求送蛋糕励志有为屌丝奇葩女,亲爱的你 ，宝贝.生日快乐…年年有今日、岁岁有今朝。 蛋糕带回家慢慢吃，别噎着！谢谢亲爱的大饼纸～快来次～ 生日快乐惹~~请我吃蛋糕吧 嘻嘻嘻谢谢亲爱的～ 言言生日快乐，越来越靓哦本言是大帅哥惹～谢谢亲～小小骚言，很少烦恼，无忧无虑乐逍遥！生日快乐，作为男生，就越来越帅，越来越MAN好啦，永远十六！谢谢亲爱的 祝骚言越来越米丽  去屎惹 回复:谢谢大胡～ //:生日快乐 王心凌的妹妹 //:谢啦～  生日快乐！永远好心情，开心每一天！回复: //:生日快乐哈。 //:哈哈哈哈哈哈哈～谢谢皮坨骚言 生日快撸~~~ 早上发的忘记at你了 哈哈哈哈哈哈哈～谢谢皮坨骚言 生日快撸~~~ 早上发的忘记at你了 回复:谢啦破鞋～ //:生日快撸 //:谢谢亲爱的～ 小言妹！！！生快回复:谢谢茜茜～ //:生日快乐，轩贝！！！ //:谢谢亲爱的～ 小言妹！！！生快哈哈哈哈哈哈哈～最爱这句话惹～谢谢小余噜～，生日快乐，永远吃不胖。怎么不祝我青春不老到130岁惹谢啦～天啦噜！今天骚言 生日！永远13岁噜~嘻嘻吸吸谢谢爱的肥仔～你就只比我大几天而已惹  言言妹纸，生日快乐 回复:谢谢亲～ //:贝贝生快 //:谢谢亲爱的大饼纸～快来次～ 生日快乐惹~~请我吃蛋糕吧 嘻嘻嘻谢谢亲爱的大五～求送蛋糕励志有为屌丝奇葩女,亲爱的你 ，宝贝.生日快乐…年年有今日、岁岁有今朝。 蛋糕带回家慢慢吃，别噎着！谢谢亲爱的大饼纸～快来次～ 生日快乐惹~~请我吃蛋糕吧 嘻嘻嘻谢谢亲爱的～ 言言生日快乐，越来越靓哦本言是大帅哥惹～谢谢亲～小小骚言，很少烦恼，无忧无虑乐逍遥！生日快乐，作为男生，就越来越帅，越来越MAN好啦，永远十六！谢谢亲爱的 祝骚言越来越米丽  去屎惹 回复:谢谢大胡～ //:生日快乐 王心凌的妹妹 //:谢啦～  生日快乐！永远好心情，开心每一天！回复: //:生日快乐哈。 //:哈哈哈哈哈哈哈～谢谢皮坨骚言 生日快撸~~~ 早上发的忘记at你了 哈哈哈哈哈哈哈～谢谢皮坨骚言 生日快撸~~~ 早上发的忘记at你了 回复:谢啦破鞋～ //:生日快撸 //:谢谢亲爱的～ 小言妹！！！生快回复:谢谢茜茜～ //:生日快乐，轩贝！！！ //:谢谢亲爱的～ 小言妹！！！生快我是不是就是看过的那几个人！！没有之一噢 //:有本事拉下限！无耻的半露兰！快祝我节日快乐，哈哈，送上几张没多少人看过的自黑儿童照哈哈哈初中时候的现在看着好傻逼秀恩爱→_→ //:把我带回家？？？哈哈哈哈哈哈哈 //:哈哈哈哈哈哈哈！老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。儿童节快乐～  来自诺基亚地图 我在:古耐～  来自诺基亚地图 我在:  来自诺基亚地图 我在: 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，那时候一天到晚想玩“小霸王”，吃个大白兔牙都吃坏了。你的童年是什么样的，快来看看吧？   好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博我要去当艺术家了 动画人物设计哦培训培训转发微博第一次吃烩面，第一次见到光是吃面也可以装修得很漂亮的店。挺好吃的，汤放了很多补料。 我在这里:转发微博   冠军是小威的，就这样！//:哇哇哇哇！！！！！//: 卧槽周杰伦啊！！！！！！！！//: M //:啥！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ //  ://:他妈的真的是周杰！！！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  不是要到重庆吗 //:为什么是碧桂园？不是东湖或者汉口江滩？ //:过去应该涂成黑的。叫周黑鸭  //:鸭脖子我靠 //:哈哈哈哈哈哈哈哈  //:哈哈哈哈哈  【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？//:好恶心！//:Σ(OAO”//: //:记者好恶心，重麻以后必须唤醒否则窒息死亡，某电视台故意将监控录像调快速度并反复播放，造成殴打假象。以后建议ICU护士都别去拍打重麻患者，一律家属自行拍打，以免被讹诈！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。谢谢亲爱的～  生日快乐！永远好心情，开心每一天！小漪漪～我也爱你噢  生日啦祝言言生乐，永远青春活泼靓丽。我爱你哟么么么happy birthday 谢谢亲～～好久木有开张惹好运快快来～ 生快生快～祝小言好运气大丰收～谢谢贝贝～  生日快乐！永远18岁谢谢佳琪白富美～僧泥煤！！你全家都是僧惹祝王心足先僧生快 谢谢小畅～同一楼～亲爱的，生日快乐〜 谢谢爱的玲子～你这图再穿少点就快成旺孕肥的风格惹预备……唱：生日快乐，我对着你说，蜡烛点了，快乐亮了，生日快乐，笑也开了~祝你生日快乐！~ 亲爱的，生日大快乐！天天都要快乐哟！谢谢美妞～你要好好照顾我儿纸噢 僧日快乐啦爱elva如痴的美女 我在:谢谢大豆豆～～～减肥成功噢～ 親~生日快樂喔谢谢亲爱的～ 生日快乐！//: 谢谢爱的小君君～你不用n8我不开熏！ 亲爱的骚言生日快乐谢谢开熏每一刻的百家乐～  生日快乐！永远好心情，开心每一天！谢谢刘大帅哥～  生日快乐！ 我在这里:谢谢儿纸～你也快快给本宫找个儿婿惹麻麻 生日快乐 不老神话就靠你了谢谢亲爱的～  生日快乐！永远好心情，开心每一天！小漪漪～我也爱你噢  生日啦祝言言生乐，永远青春活泼靓丽。我爱你哟么么么happy birthday 谢谢亲～～好久木有开张惹好运快快来～ 生快生快～祝小言好运气大丰收～谢谢贝贝～  生日快乐！永远18岁谢谢佳琪白富美～僧泥煤！！你全家都是僧惹祝王心足先僧生快 谢谢小畅～同一楼～亲爱的，生日快乐〜 谢谢爱的玲子～你这图再穿少点就快成旺孕肥的风格惹预备……唱：生日快乐，我对着你说，蜡烛点了，快乐亮了，生日快乐，笑也开了~祝你生日快乐！~ 亲爱的，生日大快乐！天天都要快乐哟！谢谢美妞～你要好好照顾我儿纸噢 僧日快乐啦爱elva如痴的美女 我在:谢谢大豆豆～～～减肥成功噢～ 親~生日快樂喔谢谢亲爱的～ 生日快乐！//: 谢谢爱的小君君～你不用n8我不开熏！ 亲爱的骚言生日快乐谢谢开熏每一刻的百家乐～  生日快乐！永远好心情，开心每一天！谢谢刘大帅哥～  生日快乐！ 我在这里:谢谢儿纸～你也快快给本宫找个儿婿惹麻麻 生日快乐 不老神话就靠你了我是不是就是看过的那几个人！！没有之一噢 //:有本事拉下限！无耻的半露兰！快祝我节日快乐，哈哈，送上几张没多少人看过的自黑儿童照哈哈哈初中时候的现在看着好傻逼秀恩爱→_→ //:把我带回家？？？哈哈哈哈哈哈哈 //:哈哈哈哈哈哈哈！老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。儿童节快乐～  来自诺基亚地图 我在:古耐～  来自诺基亚地图 我在:  来自诺基亚地图 我在: 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，那时候一天到晚想玩“小霸王”，吃个大白兔牙都吃坏了。你的童年是什么样的，快来看看吧？   好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博我要去当艺术家了 动画人物设计哦培训培训转发微博第一次吃烩面，第一次见到光是吃面也可以装修得很漂亮的店。挺好吃的，汤放了很多补料。 我在这里:转发微博   冠军是小威的，就这样！//:哇哇哇哇！！！！！//: 卧槽周杰伦啊！！！！！！！！//: M //:啥！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ //  ://:他妈的真的是周杰！！！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  不是要到重庆吗 //:为什么是碧桂园？不是东湖或者汉口江滩？ //:过去应该涂成黑的。叫周黑鸭  //:鸭脖子我靠 //:哈哈哈哈哈哈哈哈  //:哈哈哈哈哈  【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？//:好恶心！//:Σ(OAO”//: //:记者好恶心，重麻以后必须唤醒否则窒息死亡，某电视台故意将监控录像调快速度并反复播放，造成殴打假象。以后建议ICU护士都别去拍打重麻患者，一律家属自行拍打，以免被讹诈！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。【MV】纯属意外  -- 戴佩妮 “创作才女“戴佩妮新歌《纯属意外》MV突发奇想，请来11年前担任她《爱过》MV男主角的阮经天再续前缘。你是天天喝你妈妈的洗脚水吗难喝得想起了我妈的洗脚水 //:甚麼？已經!!!? Oh No~【安吉丽娜-朱莉切除双侧乳腺 以降低患癌风险】台媒消息，好莱坞知名女星安吉丽娜·朱莉今天披露，她已经接受预防性的双乳腺切除术，以降低罹癌风险。朱莉在给《纽约时报》的文章中写道，自己之所以进行这项手术，是因为她有基因缺陷，罹患乳癌和卵巢癌风险恐较高。详情：牙刷！！！不是十点钟到学校交实习报告得嘛！！！啷个一个二个都在屋头或者刚刚出门噢！！！！   森日快乐呀～莫宁～ //:骚罐罐生日快乐 罐罐老婆18岁生日快乐~  罐罐老婆18岁生日快乐~  罐罐老婆18岁生日快乐~ 回复: 跟着主页君吃饺子！谷家饺子，家的味道。剁肉，拌馅，和面，擀皮，全手工操作，定点采购土猪肉。即日起至5月17日，关注  转发此微博并@ 3位好友，5月17日晚随机抽选15名幸运粉丝跟着主页君免费试吃，管饱。还有特别福利哦！！（试吃时间是本周6下午）   罐罐老婆你17岁最后几分钟噜～麻麻说绿色小背心收到噜～偶只有下个星期才能回去看惹森日快乐～刮刮看～中五百万心靈大掃除時間〜〜不再胡亂評斷旁人 因為自己被評斷時的感覺真是一種太TMD 第二〜刮別人胡子前先把自己刮乾淨 現在就去刮刮看刚刚拿到的又有钥匙而且门禁又是蓝色的【本周塔罗牌面】金牛（正位）权杖6。一直期盼的事会有所进展，虽然还未到丰收的时候，但一分耕耘一分收获，赢得机会就有望赢得发展的空间。事业和学业上将会得到德高望重者的肯定。爱情是在悠闲的时光，遇到对的人。财运涨，有望获得意外收获。忌购买高档奢侈品。幸运色：蓝；开运物：钥匙。//:错过的亲们点这里能回听哦 从一个年少轻狂的“坏男人”，转变成知道珍惜女生的新男人，这就是现在全新的 。这次，他将带着最新单曲为你自信展现出他蜕变后更加成熟的自己！5/13 10AM，敬请锁定！除了手机可以收听以外，网页现在也可以收听咯！地址：回复:→_→你疯了吗！！！！拿顺丰寄明信片 //:第一次在学校没经验 等着收明信片。。。这样你一定可以收到特别2 看见学校里的顺丰 就寄了 22元!后来发现中通申通都便宜!哈哈切成坨坨放碗里次～【吃西瓜最好不用勺挖 易长胖！】许多人喜欢用勺子挖着吃西瓜，这种吃法其实并不太好。首先，吃不完的西瓜不易保存。西瓜含糖量很高，如果抱着用勺挖着吃，不知不觉中就会吃过量，容易长胖。因此，最好切块吃西瓜。网友调侃：西瓜和勺子那么相爱，请不要把他们分开！你喜欢怎么吃西瓜？【MV】纯属意外  -- 戴佩妮 “创作才女“戴佩妮新歌《纯属意外》MV突发奇想，请来11年前担任她《爱过》MV男主角的阮经天再续前缘。你是天天喝你妈妈的洗脚水吗难喝得想起了我妈的洗脚水 //:甚麼？已經!!!? Oh No~【安吉丽娜-朱莉切除双侧乳腺 以降低患癌风险】台媒消息，好莱坞知名女星安吉丽娜·朱莉今天披露，她已经接受预防性的双乳腺切除术，以降低罹癌风险。朱莉在给《纽约时报》的文章中写道，自己之所以进行这项手术，是因为她有基因缺陷，罹患乳癌和卵巢癌风险恐较高。详情：牙刷！！！不是十点钟到学校交实习报告得嘛！！！啷个一个二个都在屋头或者刚刚出门噢！！！！   森日快乐呀～莫宁～ //:骚罐罐生日快乐 罐罐老婆18岁生日快乐~  罐罐老婆18岁生日快乐~  罐罐老婆18岁生日快乐~ 回复: 跟着主页君吃饺子！谷家饺子，家的味道。剁肉，拌馅，和面，擀皮，全手工操作，定点采购土猪肉。即日起至5月17日，关注  转发此微博并@ 3位好友，5月17日晚随机抽选15名幸运粉丝跟着主页君免费试吃，管饱。还有特别福利哦！！（试吃时间是本周6下午）   罐罐老婆你17岁最后几分钟噜～麻麻说绿色小背心收到噜～偶只有下个星期才能回去看惹森日快乐～刮刮看～中五百万心靈大掃除時間〜〜不再胡亂評斷旁人 因為自己被評斷時的感覺真是一種太TMD 第二〜刮別人胡子前先把自己刮乾淨 現在就去刮刮看刚刚拿到的又有钥匙而且门禁又是蓝色的【本周塔罗牌面】金牛（正位）权杖6。一直期盼的事会有所进展，虽然还未到丰收的时候，但一分耕耘一分收获，赢得机会就有望赢得发展的空间。事业和学业上将会得到德高望重者的肯定。爱情是在悠闲的时光，遇到对的人。财运涨，有望获得意外收获。忌购买高档奢侈品。幸运色：蓝；开运物：钥匙。//:错过的亲们点这里能回听哦 从一个年少轻狂的“坏男人”，转变成知道珍惜女生的新男人，这就是现在全新的 。这次，他将带着最新单曲为你自信展现出他蜕变后更加成熟的自己！5/13 10AM，敬请锁定！除了手机可以收听以外，网页现在也可以收听咯！地址：回复:→_→你疯了吗！！！！拿顺丰寄明信片 //:第一次在学校没经验 等着收明信片。。。这样你一定可以收到特别2 看见学校里的顺丰 就寄了 22元!后来发现中通申通都便宜!哈哈切成坨坨放碗里次～【吃西瓜最好不用勺挖 易长胖！】许多人喜欢用勺子挖着吃西瓜，这种吃法其实并不太好。首先，吃不完的西瓜不易保存。西瓜含糖量很高，如果抱着用勺挖着吃，不知不觉中就会吃过量，容易长胖。因此，最好切块吃西瓜。网友调侃：西瓜和勺子那么相爱，请不要把他们分开！你喜欢怎么吃西瓜？我是不是就是看过的那几个人！！没有之一噢 //:有本事拉下限！无耻的半露兰！快祝我节日快乐，哈哈，送上几张没多少人看过的自黑儿童照哈哈哈初中时候的现在看着好傻逼秀恩爱→_→ //:把我带回家？？？哈哈哈哈哈哈哈 //:哈哈哈哈哈哈哈！老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。儿童节快乐～  来自诺基亚地图 我在:古耐～  来自诺基亚地图 我在:  来自诺基亚地图 我在: 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，那时候一天到晚想玩“小霸王”，吃个大白兔牙都吃坏了。你的童年是什么样的，快来看看吧？   好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博我要去当艺术家了 动画人物设计哦培训培训转发微博第一次吃烩面，第一次见到光是吃面也可以装修得很漂亮的店。挺好吃的，汤放了很多补料。 我在这里:转发微博   冠军是小威的，就这样！//:哇哇哇哇！！！！！//: 卧槽周杰伦啊！！！！！！！！//: M //:啥！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ //  ://:他妈的真的是周杰！！！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  不是要到重庆吗 //:为什么是碧桂园？不是东湖或者汉口江滩？ //:过去应该涂成黑的。叫周黑鸭  //:鸭脖子我靠 //:哈哈哈哈哈哈哈哈  //:哈哈哈哈哈  【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？//:好恶心！//:Σ(OAO”//: //:记者好恶心，重麻以后必须唤醒否则窒息死亡，某电视台故意将监控录像调快速度并反复播放，造成殴打假象。以后建议ICU护士都别去拍打重麻患者，一律家属自行拍打，以免被讹诈！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。话精神巴是啥～～ //:辛苦了我可愛的團隊到今早吃了個早點才返家 返家前卻還是不管黑眼圈已經到了下巴還是要自拍到朋友圈和我們分享 這就是Carry me的話精神巴 （還是在暗示我什麼） 自创品牌Carry Me 官方网站（www.thecarryme.com)正式对外开放 这么多好看的单品 大家是不是已经忍不住要下手了？ 那就赶快行动吧！！！！！！！！！！！！！！！！！1歐喔〜 當機當機 〜 Carry me的網站第一天首賣就擠爆網際世界 目前全力搶休中  話説到這我滴眼淚有點那麼搶戲説 @@，，心如好美~~//: 小明好帅啊【高清】《精忠岳飞》曝高清剧照。 饰演名将岳飞， 饰演岳飞之妻李孝娥，两人深情演绎了乱世中不离不弃的夫妻情深。岳氏夫妇，你们好甜蜜哦！晓明好帅~~点此查看全部高清大图：  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？哈哈哈啊哈//:  //:  //://: 大爷威武！【转】有记者街头采访。记者问一大爷：请问，关于广州拟投资6．2亿建公墓只埋干部一事您怎么看？ 大爷思索片刻，问记者：是活埋吗？回复: //:美肤就包括啦除了美肤，我真的不用其他PS～对吧，老伴  回复:撒子下面不鲜→_→ //:你问过我了！不是说下面不鲜嘛！ //:  这个！！！！瑰拉家 夏天蘑菇街高端甜美公主学院风露肩无袖棉麻蓬蓬裙大牌连衣裙女装  团价：148不包邮 暗号：AB姐妹淘满满的都是回忆~~~~在新单MV发行短短几分钟后，话题“HTNGUMusicVideoTODAY” 就速度登上了twitter全球热门榜首位置！！当看到艾薇儿一身领带背心滑板装束出来时，内心再也无法平静，这支新单曲带给我们尤其是一些陪伴她一起成长一起青春的老薇迷无限惊喜和感动！ 图为艾薇儿02年和13年国不可一日无君，亲不可一日无淘宝！淘宝十周年，10年亲不停！千万福袋好礼，10周年勋章用户专享！亲，勋章疯抢热线，请戳-->   //: 活动截止明天中午12点 实体店都没有的私家订制芝士蛋糕，试吃机会来咯，只需关注 + ，转发本条微博并，即可参加微博抽奖。奖品为2块不同口味的芝士蛋糕（芒果+酸奶），共6个名额，凭转发微博就可以享受一次8.5折订购任意款蛋糕的优惠，截止日期5月10日。甜品控们，转起来！  第一签　上上签　                             灵签求得第一枝　龙虎风云际会时　       一旦凌霄扬自乐　任君来往赴瑶池　     　  　解签链接--->  考试  这个！！！！瑰拉家 夏天蘑菇街高端甜美公主学院风露肩无袖棉麻蓬蓬裙大牌连衣裙女装  团价：148不包邮 暗号：AB姐妹淘话精神巴是啥～～ //:辛苦了我可愛的團隊到今早吃了個早點才返家 返家前卻還是不管黑眼圈已經到了下巴還是要自拍到朋友圈和我們分享 這就是Carry me的話精神巴 （還是在暗示我什麼） 自创品牌Carry Me 官方网站（www.thecarryme.com)正式对外开放 这么多好看的单品 大家是不是已经忍不住要下手了？ 那就赶快行动吧！！！！！！！！！！！！！！！！！1歐喔〜 當機當機 〜 Carry me的網站第一天首賣就擠爆網際世界 目前全力搶休中  話説到這我滴眼淚有點那麼搶戲説 @@，，心如好美~~//: 小明好帅啊【高清】《精忠岳飞》曝高清剧照。 饰演名将岳飞， 饰演岳飞之妻李孝娥，两人深情演绎了乱世中不离不弃的夫妻情深。岳氏夫妇，你们好甜蜜哦！晓明好帅~~点此查看全部高清大图：  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？哈哈哈啊哈//:  //:  //://: 大爷威武！【转】有记者街头采访。记者问一大爷：请问，关于广州拟投资6．2亿建公墓只埋干部一事您怎么看？ 大爷思索片刻，问记者：是活埋吗？回复: //:美肤就包括啦除了美肤，我真的不用其他PS～对吧，老伴  回复:撒子下面不鲜→_→ //:你问过我了！不是说下面不鲜嘛！ //:  这个！！！！瑰拉家 夏天蘑菇街高端甜美公主学院风露肩无袖棉麻蓬蓬裙大牌连衣裙女装  团价：148不包邮 暗号：AB姐妹淘满满的都是回忆~~~~在新单MV发行短短几分钟后，话题“HTNGUMusicVideoTODAY” 就速度登上了twitter全球热门榜首位置！！当看到艾薇儿一身领带背心滑板装束出来时，内心再也无法平静，这支新单曲带给我们尤其是一些陪伴她一起成长一起青春的老薇迷无限惊喜和感动！ 图为艾薇儿02年和13年国不可一日无君，亲不可一日无淘宝！淘宝十周年，10年亲不停！千万福袋好礼，10周年勋章用户专享！亲，勋章疯抢热线，请戳-->   //: 活动截止明天中午12点 实体店都没有的私家订制芝士蛋糕，试吃机会来咯，只需关注 + ，转发本条微博并，即可参加微博抽奖。奖品为2块不同口味的芝士蛋糕（芒果+酸奶），共6个名额，凭转发微博就可以享受一次8.5折订购任意款蛋糕的优惠，截止日期5月10日。甜品控们，转起来！  第一签　上上签　                             灵签求得第一枝　龙虎风云际会时　       一旦凌霄扬自乐　任君来往赴瑶池　     　  　解签链接--->  考试  这个！！！！瑰拉家 夏天蘑菇街高端甜美公主学院风露肩无袖棉麻蓬蓬裙大牌连衣裙女装  团价：148不包邮 暗号：AB姐妹淘我是不是就是看过的那几个人！！没有之一噢 //:有本事拉下限！无耻的半露兰！快祝我节日快乐，哈哈，送上几张没多少人看过的自黑儿童照哈哈哈初中时候的现在看着好傻逼秀恩爱→_→ //:把我带回家？？？哈哈哈哈哈哈哈 //:哈哈哈哈哈哈哈！老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。儿童节快乐～  来自诺基亚地图 我在:古耐～  来自诺基亚地图 我在:  来自诺基亚地图 我在: 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，那时候一天到晚想玩“小霸王”，吃个大白兔牙都吃坏了。你的童年是什么样的，快来看看吧？   好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博我要去当艺术家了 动画人物设计哦培训培训转发微博第一次吃烩面，第一次见到光是吃面也可以装修得很漂亮的店。挺好吃的，汤放了很多补料。 我在这里:转发微博   冠军是小威的，就这样！//:哇哇哇哇！！！！！//: 卧槽周杰伦啊！！！！！！！！//: M //:啥！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ //  ://:他妈的真的是周杰！！！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  不是要到重庆吗 //:为什么是碧桂园？不是东湖或者汉口江滩？ //:过去应该涂成黑的。叫周黑鸭  //:鸭脖子我靠 //:哈哈哈哈哈哈哈哈  //:哈哈哈哈哈  【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？//:好恶心！//:Σ(OAO”//: //:记者好恶心，重麻以后必须唤醒否则窒息死亡，某电视台故意将监控录像调快速度并反复播放，造成殴打假象。以后建议ICU护士都别去拍打重麻患者，一律家属自行拍打，以免被讹诈！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。话费2013年4月25日至5月31日，注册并登录沃音乐客端，抢万元好礼！前10000名注册登录用户还可获赠3元话费，送完为止，赶紧行动吧！下载请戳 2013年4月25日-5月25日关注 ，转发评论本微博，即有机会获得联通50元话费哦！  你的美恐→_→ //:接上一条~被续订剧集涉及人人影视原创翻译的还有：全美超模，SPN，绿箭，吸血鬼日记，侠胆雄狮，美国恐怖故事，少男奶爸，黑吃黑，惊魂序曲，我欲为人，大西洋帝国，加州靡情，熟女镇，家族风云，达芬奇恶魔，戏里戏外，权利的游戏，衰姐们，港湾，国土，火线警今年的5月13-18日对于广大剧迷来说注定仍将是黑色的，因为这段时间将是美国各大电视台的剧集广告招商洽谈会~在会议进行阶段将决定每年N部剧集的未来命运~我们在去年此次会议中中招砍掉的剧集接近20部，今年相信数量也不会少，希望大家做好思想准备~身为一个合格的美剧迷~砍剧二字要时刻准备着反击等得我哭！！！！ //:接上一条~被续订剧集涉及人人影视原创翻译的还有：美少女的谎言，抗争之城，无耻家庭，南方公园，反击，美国蝶梦，行尸走肉，维京传奇，白教堂，猫鼠游戏~可能还有遗漏因为剧的确是太多了~而以上没有说的剧集要么不在人人影视的原创翻译计划中，要么......今年的5月13-18日对于广大剧迷来说注定仍将是黑色的，因为这段时间将是美国各大电视台的剧集广告招商洽谈会~在会议进行阶段将决定每年N部剧集的未来命运~我们在去年此次会议中中招砍掉的剧集接近20部，今年相信数量也不会少，希望大家做好思想准备~身为一个合格的美剧迷~砍剧二字要时刻准备着老了还是会爱 //:回复:是的 未來還會更老的   //:变老了歡喜 晚安  好可爱～ //:好照片总是要付出一点代价的望着那些可爱的萌照，回忆着当年我们美好的“初恋”，动情的“初吻”，率真的“裸照”，一切都那么真诚而妄为。身为一个资深摄影爱好者，你是否要检讨一下你拍的幼儿成长照呢？到户外，边折腾边拍吧，不怕弄脏，不怕早恋，呵呵，好照片总是要付出一点代价的。摄影师：Glazastik Finch 惊悚片吗→_→ //:所有孩子都是艺术家，问题是他长大后如何保持。 － Pablo Picasso該用什麼樣的眼光來看世界? 這次拍"江南布衣"的時候，我們偷偷的暗藏一個秘密攝影師。六歲。沒看錯，是6歲的"跳跳"。。6歲的女攝影師拍服裝。我猜想這是這個世界的第一次。看他一下子拿單反，一下子拿微單。一下子又指揮著童裝的小模特給她拍照。(童裝部分還沒拿到。) 玩了一天。她說了算。。喜歡嗎 ? //:一瞬間就溫暖了，事小，但你做了嗎？  //://泪点很低，看完眼睛湿了。俄罗斯汽车纪录器拍下好心人的作为，简单的动作，小小的细节，足够温暖我们的心。5分2秒的女孩儿更是以献吻来表达心中的感激！这个世界不缺爱！ 背景音乐：The Cinematic Orchestra《Arrival of the Birds》()  //:生日快樂。正能量的妳。生日快乐。独一无二的你。 回复:然后你默默地下了单 //:我才不耍这些SM器具--真空床。这把人裹在塑料布里，后抽空里面的空气，造成皮肤的极度压迫感，SM爱好者会感到爽..通过吸管呼吸，对方甚至可以按住吸管造成人的短暂窒息感，创造了性窒息的快感.. 地址-> 求地址者： （关注,找不到地址的时候,就请我说啷个在哪里看过嘛 //:果然雷同！  //: 没这么快吧！  //: 你娃儿遭别个抱起走了！马上两个月了 越看越可爱同右边 //: 我可能就是这么被耽误的、、、、、 详情:【高考阅卷老师冒死揭露内幕】一位参加过高考阅卷的教师，为我们揭露了阅卷中不为人知的内幕真相！让我们惊讶于一个如此重要的、决定一个学生前途命运的考试，其分数竟然是在这样难以想象的粗放流程中产生的！！！我们想问一句，到底有多少学生，是这样被耽误的？转在一起的 //:→_→胖死你外面下大雨…跑出去忘了带伞…买了冰淇淋…一路跑回来…挤成一坨了…好伤感的故事左下好喜欢链接是我们在北京的一组婚礼图片： 。虽然北方的婚礼只有半天，但下午如果有时间，还是可以带着伴郎伴娘出去拍摄一些照片的，这样未来的回忆会更丰富一些，当然前提是新郎中午不能喝醉。但不管婚礼的形式是怎样的，我们非常在乎图片是否传达了足够的感情，这是我们的追求。  这个好看好可怕- - //: ... //:  所以昨天我能活着回家真是奇迹//:转发微博发生在重庆的真实故事'重庆治安越来越不好了刚才还一个人回家'好吓人！         话费2013年4月25日至5月31日，注册并登录沃音乐客端，抢万元好礼！前10000名注册登录用户还可获赠3元话费，送完为止，赶紧行动吧！下载请戳 2013年4月25日-5月25日关注 ，转发评论本微博，即有机会获得联通50元话费哦！  你的美恐→_→ //:接上一条~被续订剧集涉及人人影视原创翻译的还有：全美超模，SPN，绿箭，吸血鬼日记，侠胆雄狮，美国恐怖故事，少男奶爸，黑吃黑，惊魂序曲，我欲为人，大西洋帝国，加州靡情，熟女镇，家族风云，达芬奇恶魔，戏里戏外，权利的游戏，衰姐们，港湾，国土，火线警今年的5月13-18日对于广大剧迷来说注定仍将是黑色的，因为这段时间将是美国各大电视台的剧集广告招商洽谈会~在会议进行阶段将决定每年N部剧集的未来命运~我们在去年此次会议中中招砍掉的剧集接近20部，今年相信数量也不会少，希望大家做好思想准备~身为一个合格的美剧迷~砍剧二字要时刻准备着反击等得我哭！！！！ //:接上一条~被续订剧集涉及人人影视原创翻译的还有：美少女的谎言，抗争之城，无耻家庭，南方公园，反击，美国蝶梦，行尸走肉，维京传奇，白教堂，猫鼠游戏~可能还有遗漏因为剧的确是太多了~而以上没有说的剧集要么不在人人影视的原创翻译计划中，要么......今年的5月13-18日对于广大剧迷来说注定仍将是黑色的，因为这段时间将是美国各大电视台的剧集广告招商洽谈会~在会议进行阶段将决定每年N部剧集的未来命运~我们在去年此次会议中中招砍掉的剧集接近20部，今年相信数量也不会少，希望大家做好思想准备~身为一个合格的美剧迷~砍剧二字要时刻准备着老了还是会爱 //:回复:是的 未來還會更老的   //:变老了歡喜 晚安  好可爱～ //:好照片总是要付出一点代价的望着那些可爱的萌照，回忆着当年我们美好的“初恋”，动情的“初吻”，率真的“裸照”，一切都那么真诚而妄为。身为一个资深摄影爱好者，你是否要检讨一下你拍的幼儿成长照呢？到户外，边折腾边拍吧，不怕弄脏，不怕早恋，呵呵，好照片总是要付出一点代价的。摄影师：Glazastik Finch 惊悚片吗→_→ //:所有孩子都是艺术家，问题是他长大后如何保持。 － Pablo Picasso該用什麼樣的眼光來看世界? 這次拍"江南布衣"的時候，我們偷偷的暗藏一個秘密攝影師。六歲。沒看錯，是6歲的"跳跳"。。6歲的女攝影師拍服裝。我猜想這是這個世界的第一次。看他一下子拿單反，一下子拿微單。一下子又指揮著童裝的小模特給她拍照。(童裝部分還沒拿到。) 玩了一天。她說了算。。喜歡嗎 ? //:一瞬間就溫暖了，事小，但你做了嗎？  //://泪点很低，看完眼睛湿了。俄罗斯汽车纪录器拍下好心人的作为，简单的动作，小小的细节，足够温暖我们的心。5分2秒的女孩儿更是以献吻来表达心中的感激！这个世界不缺爱！ 背景音乐：The Cinematic Orchestra《Arrival of the Birds》()  //:生日快樂。正能量的妳。生日快乐。独一无二的你。 回复:然后你默默地下了单 //:我才不耍这些SM器具--真空床。这把人裹在塑料布里，后抽空里面的空气，造成皮肤的极度压迫感，SM爱好者会感到爽..通过吸管呼吸，对方甚至可以按住吸管造成人的短暂窒息感，创造了性窒息的快感.. 地址-> 求地址者： （关注,找不到地址的时候,就请我说啷个在哪里看过嘛 //:果然雷同！  //: 没这么快吧！  //: 你娃儿遭别个抱起走了！马上两个月了 越看越可爱同右边 //: 我可能就是这么被耽误的、、、、、 详情:【高考阅卷老师冒死揭露内幕】一位参加过高考阅卷的教师，为我们揭露了阅卷中不为人知的内幕真相！让我们惊讶于一个如此重要的、决定一个学生前途命运的考试，其分数竟然是在这样难以想象的粗放流程中产生的！！！我们想问一句，到底有多少学生，是这样被耽误的？转在一起的 //:→_→胖死你外面下大雨…跑出去忘了带伞…买了冰淇淋…一路跑回来…挤成一坨了…好伤感的故事左下好喜欢链接是我们在北京的一组婚礼图片： 。虽然北方的婚礼只有半天，但下午如果有时间，还是可以带着伴郎伴娘出去拍摄一些照片的，这样未来的回忆会更丰富一些，当然前提是新郎中午不能喝醉。但不管婚礼的形式是怎样的，我们非常在乎图片是否传达了足够的感情，这是我们的追求。  这个好看好可怕- - //: ... //:  所以昨天我能活着回家真是奇迹//:转发微博发生在重庆的真实故事'重庆治安越来越不好了刚才还一个人回家'好吓人！         我是不是就是看过的那几个人！！没有之一噢 //:有本事拉下限！无耻的半露兰！快祝我节日快乐，哈哈，送上几张没多少人看过的自黑儿童照哈哈哈初中时候的现在看着好傻逼秀恩爱→_→ //:把我带回家？？？哈哈哈哈哈哈哈 //:哈哈哈哈哈哈哈！老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。儿童节快乐～  来自诺基亚地图 我在:古耐～  来自诺基亚地图 我在:  来自诺基亚地图 我在: 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，那时候一天到晚想玩“小霸王”，吃个大白兔牙都吃坏了。你的童年是什么样的，快来看看吧？   好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博我要去当艺术家了 动画人物设计哦培训培训转发微博第一次吃烩面，第一次见到光是吃面也可以装修得很漂亮的店。挺好吃的，汤放了很多补料。 我在这里:转发微博   冠军是小威的，就这样！//:哇哇哇哇！！！！！//: 卧槽周杰伦啊！！！！！！！！//: M //:啥！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ //  ://:他妈的真的是周杰！！！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  不是要到重庆吗 //:为什么是碧桂园？不是东湖或者汉口江滩？ //:过去应该涂成黑的。叫周黑鸭  //:鸭脖子我靠 //:哈哈哈哈哈哈哈哈  //:哈哈哈哈哈  【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？//:好恶心！//:Σ(OAO”//: //:记者好恶心，重麻以后必须唤醒否则窒息死亡，某电视台故意将监控录像调快速度并反复播放，造成殴打假象。以后建议ICU护士都别去拍打重麻患者，一律家属自行拍打，以免被讹诈！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。男女搭配~我娃汗阿妹比较配~啊哈哈哈哈哈哈哈哈医生在我娃下面。。。。分享图片 唉哟喂呀~ 这个有用吗 没有我右边的儿纸帅 //:张源最帅哈哈哈哈哈哈哈 //:不转不是中国人 //: 不转不是中国人！ //:  笑cry //: 不转不是中国人！ //: 不转不是中国人 //:不转不是中国人！那个日本的阿玉米蛤蟆杀鸡还冤枉我们湾湾的蔡依淋杨幂飞去美国整容，在医院巧遇布兰妮，惨遭布兰妮恶语相向，布兰妮说杨幂没实力、演戏全靠潜规则、唱歌全靠制作人老师开嗓，杨幂当场气哭！！杨幂跟布兰妮打赌，将此微博转发130万次，布兰妮就公开在全宇宙给杨幂道歉！大家赶快转起来，不转不是中国人！——白岩松哇塞 //: 恭喜          请以上童鞋5月12日前速到 一楼中庭咨询台领取 亲笔签名正版CD一张！在此之前请你们赶快私信您的姓名联系方式即日起至4月26日期间，加关注并转发本条微博并，即有机会赢取 《初‧爱》专辑亲笔签名CD一张（共10名）。我们将于5月2日公布中奖名单，获奖者本人将亲自到 领取，详细领奖方式待私信中予以告知。因为他们都去淋淋班听“”的讲座惹//: 梦见去一个班讲座，讲＂努力就可成功＂，结果大家都在欢乐地玩耍，没有一个人听，我就咆哮着说我再讲五分钟不听我就走！然后又讲了五分钟，然后就默默退出来了。好弱。飞机落地。非常不喜欢刚刚梦里那个自己。全黑了我的大半斤西米都浪费惹煮糊了泥萌怎么就没想想他俩只手都在图里了是谁拍的照片呢！！！我就搞不懂为什么不能转发恭喜呢？你老公真的是道士吗？好幸福   419分享自ALEC_SU  《漏網之魚》 - 精品購物指南四月19號這期 拍攝時大家很開心 有玩出新的感覺。 有幾張工作人員側拍的照片跟攝影師拍的角度不太一樣 再跟大家分享兩...  (来自 ) -     好久不见，你还好吗？我也来噜//:萧亚轩《梦境II》当背景音乐的视频。    你们快来看。。。求分享【五一巨献】“可能是外贸有史以来最青春最励志最牛的视频”，外贸各路红人纷纷上镜，快来看看有木有你或者你身边的同学朋友呢？停下你手中的LOL，Dota，放下手中的鼠标，遥控器，来想想自己最初的梦想！！！也许这些梦想微不足道，说出来就是圆梦的开始！！！ 男女搭配~我娃汗阿妹比较配~啊哈哈哈哈哈哈哈哈医生在我娃下面。。。。分享图片 唉哟喂呀~ 这个有用吗 没有我右边的儿纸帅 //:张源最帅哈哈哈哈哈哈哈 //:不转不是中国人 //: 不转不是中国人！ //:  笑cry //: 不转不是中国人！ //: 不转不是中国人 //:不转不是中国人！那个日本的阿玉米蛤蟆杀鸡还冤枉我们湾湾的蔡依淋杨幂飞去美国整容，在医院巧遇布兰妮，惨遭布兰妮恶语相向，布兰妮说杨幂没实力、演戏全靠潜规则、唱歌全靠制作人老师开嗓，杨幂当场气哭！！杨幂跟布兰妮打赌，将此微博转发130万次，布兰妮就公开在全宇宙给杨幂道歉！大家赶快转起来，不转不是中国人！——白岩松哇塞 //: 恭喜          请以上童鞋5月12日前速到 一楼中庭咨询台领取 亲笔签名正版CD一张！在此之前请你们赶快私信您的姓名联系方式即日起至4月26日期间，加关注并转发本条微博并，即有机会赢取 《初‧爱》专辑亲笔签名CD一张（共10名）。我们将于5月2日公布中奖名单，获奖者本人将亲自到 领取，详细领奖方式待私信中予以告知。因为他们都去淋淋班听“”的讲座惹//: 梦见去一个班讲座，讲＂努力就可成功＂，结果大家都在欢乐地玩耍，没有一个人听，我就咆哮着说我再讲五分钟不听我就走！然后又讲了五分钟，然后就默默退出来了。好弱。飞机落地。非常不喜欢刚刚梦里那个自己。全黑了我的大半斤西米都浪费惹煮糊了泥萌怎么就没想想他俩只手都在图里了是谁拍的照片呢！！！我就搞不懂为什么不能转发恭喜呢？你老公真的是道士吗？好幸福   419分享自ALEC_SU  《漏網之魚》 - 精品購物指南四月19號這期 拍攝時大家很開心 有玩出新的感覺。 有幾張工作人員側拍的照片跟攝影師拍的角度不太一樣 再跟大家分享兩...  (来自 ) -     好久不见，你还好吗？我也来噜//:萧亚轩《梦境II》当背景音乐的视频。    你们快来看。。。求分享【五一巨献】“可能是外贸有史以来最青春最励志最牛的视频”，外贸各路红人纷纷上镜，快来看看有木有你或者你身边的同学朋友呢？停下你手中的LOL，Dota，放下手中的鼠标，遥控器，来想想自己最初的梦想！！！也许这些梦想微不足道，说出来就是圆梦的开始！！！ 我是不是就是看过的那几个人！！没有之一噢 //:有本事拉下限！无耻的半露兰！快祝我节日快乐，哈哈，送上几张没多少人看过的自黑儿童照哈哈哈初中时候的现在看着好傻逼秀恩爱→_→ //:把我带回家？？？哈哈哈哈哈哈哈 //:哈哈哈哈哈哈哈！老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。儿童节快乐～  来自诺基亚地图 我在:古耐～  来自诺基亚地图 我在:  来自诺基亚地图 我在: 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，那时候一天到晚想玩“小霸王”，吃个大白兔牙都吃坏了。你的童年是什么样的，快来看看吧？   好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博我要去当艺术家了 动画人物设计哦培训培训转发微博第一次吃烩面，第一次见到光是吃面也可以装修得很漂亮的店。挺好吃的，汤放了很多补料。 我在这里:转发微博   冠军是小威的，就这样！//:哇哇哇哇！！！！！//: 卧槽周杰伦啊！！！！！！！！//: M //:啥！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ //  ://:他妈的真的是周杰！！！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  不是要到重庆吗 //:为什么是碧桂园？不是东湖或者汉口江滩？ //:过去应该涂成黑的。叫周黑鸭  //:鸭脖子我靠 //:哈哈哈哈哈哈哈哈  //:哈哈哈哈哈  【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？//:好恶心！//:Σ(OAO”//: //:记者好恶心，重麻以后必须唤醒否则窒息死亡，某电视台故意将监控录像调快速度并反复播放，造成殴打假象。以后建议ICU护士都别去拍打重麻患者，一律家属自行拍打，以免被讹诈！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。  →_→ //:前任把现任秒出翔的事情不可以再发生了 //:真的好帅 //" >@小耗子:可是前鸭姐夫真的挺帅的。。。 王阳明穿Burberry Prorsum 金属色衬衫配西装，亮相《飞越龙门客栈》开机仪式。论样貌论身材，王阳明都和秀场模特不相伯仲。而两者区别的地方在于穿衣的意境：模特的造型像是一部讲时髦讲未来、第五元素式的科幻片；而王阳明穿出的则是一部耍霸道耍流氓、马甲里面不穿衬衫的古惑仔。   到噜惹～ 速度！！！遭轮死了→_→ //:宝贝，你中将了。请我吃饭饭吧！【跟着小畅试吃 中奖名单】恭喜以下5位粉丝获得免费试吃名额:     感谢大家的积极参与与支持！请中奖者留意私信通知。近期还有粉丝破千主页君的答谢宴活动，敬请关注。  //:二哥去不去？  //: //:苏有朋 //: ~~今晚7点半四川卫视与凤凰卫视进行全球同步直播，谭咏麟、杨幂、刘恺威、张国立、孙楠、张柏芝、范玮琪、张杰、刘诗诗、张韶涵、苏有朋等众多明星已到达四川卫视，为雅安祈福，为灾区守望。//: //://://: 还是那个感觉，一点也没变！！//:  //:真厲害！//: “曾经为你痴狂多少泪和笑，曾经无怨无悔的浪潮，我的流浪路上几多云和树，只有背包陪着我奔跑……” 你的背包装满了青春梦想吗？（图片来自 ）		     发表了 文章		 		     发表了 文章		 		     发表了 文章		 		     发表了 文章		 		     赞了 文章		 		     发表了 文章		 		     发表了 文章		 		     发表了 文章		 		     发表了 文章		 		     发表了 文章		   →_→ //:前任把现任秒出翔的事情不可以再发生了 //:真的好帅 //" >@小耗子:可是前鸭姐夫真的挺帅的。。。 王阳明穿Burberry Prorsum 金属色衬衫配西装，亮相《飞越龙门客栈》开机仪式。论样貌论身材，王阳明都和秀场模特不相伯仲。而两者区别的地方在于穿衣的意境：模特的造型像是一部讲时髦讲未来、第五元素式的科幻片；而王阳明穿出的则是一部耍霸道耍流氓、马甲里面不穿衬衫的古惑仔。   到噜惹～ 速度！！！遭轮死了→_→ //:宝贝，你中将了。请我吃饭饭吧！【跟着小畅试吃 中奖名单】恭喜以下5位粉丝获得免费试吃名额:     感谢大家的积极参与与支持！请中奖者留意私信通知。近期还有粉丝破千主页君的答谢宴活动，敬请关注。  //:二哥去不去？  //: //:苏有朋 //: ~~今晚7点半四川卫视与凤凰卫视进行全球同步直播，谭咏麟、杨幂、刘恺威、张国立、孙楠、张柏芝、范玮琪、张杰、刘诗诗、张韶涵、苏有朋等众多明星已到达四川卫视，为雅安祈福，为灾区守望。//: //://://: 还是那个感觉，一点也没变！！//:  //:真厲害！//: “曾经为你痴狂多少泪和笑，曾经无怨无悔的浪潮，我的流浪路上几多云和树，只有背包陪着我奔跑……” 你的背包装满了青春梦想吗？（图片来自 ）		     发表了 文章		 		     发表了 文章		 		     发表了 文章		 		     发表了 文章		 		     赞了 文章		 		     发表了 文章		 		     发表了 文章		 		     发表了 文章		 		     发表了 文章		 		     发表了 文章		 我是不是就是看过的那几个人！！没有之一噢 //:有本事拉下限！无耻的半露兰！快祝我节日快乐，哈哈，送上几张没多少人看过的自黑儿童照哈哈哈初中时候的现在看着好傻逼秀恩爱→_→ //:把我带回家？？？哈哈哈哈哈哈哈 //:哈哈哈哈哈哈哈！老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。儿童节快乐～  来自诺基亚地图 我在:古耐～  来自诺基亚地图 我在:  来自诺基亚地图 我在: 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，那时候一天到晚想玩“小霸王”，吃个大白兔牙都吃坏了。你的童年是什么样的，快来看看吧？   好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博我要去当艺术家了 动画人物设计哦培训培训转发微博第一次吃烩面，第一次见到光是吃面也可以装修得很漂亮的店。挺好吃的，汤放了很多补料。 我在这里:转发微博   冠军是小威的，就这样！//:哇哇哇哇！！！！！//: 卧槽周杰伦啊！！！！！！！！//: M //:啥！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ //  ://:他妈的真的是周杰！！！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  不是要到重庆吗 //:为什么是碧桂园？不是东湖或者汉口江滩？ //:过去应该涂成黑的。叫周黑鸭  //:鸭脖子我靠 //:哈哈哈哈哈哈哈哈  //:哈哈哈哈哈  【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？//:好恶心！//:Σ(OAO”//: //:记者好恶心，重麻以后必须唤醒否则窒息死亡，某电视台故意将监控录像调快速度并反复播放，造成殴打假象。以后建议ICU护士都别去拍打重麻患者，一律家属自行拍打，以免被讹诈！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 我是不是就是看过的那几个人！！没有之一噢 //:有本事拉下限！无耻的半露兰！快祝我节日快乐，哈哈，送上几张没多少人看过的自黑儿童照哈哈哈初中时候的现在看着好傻逼秀恩爱→_→ //:把我带回家？？？哈哈哈哈哈哈哈 //:哈哈哈哈哈哈哈！老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。儿童节快乐～  来自诺基亚地图 我在:古耐～  来自诺基亚地图 我在:  来自诺基亚地图 我在: 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，那时候一天到晚想玩“小霸王”，吃个大白兔牙都吃坏了。你的童年是什么样的，快来看看吧？   好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博我要去当艺术家了 动画人物设计哦培训培训转发微博第一次吃烩面，第一次见到光是吃面也可以装修得很漂亮的店。挺好吃的，汤放了很多补料。 我在这里:转发微博   冠军是小威的，就这样！//:哇哇哇哇！！！！！//: 卧槽周杰伦啊！！！！！！！！//: M //:啥！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ //  ://:他妈的真的是周杰！！！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  不是要到重庆吗 //:为什么是碧桂园？不是东湖或者汉口江滩？ //:过去应该涂成黑的。叫周黑鸭  //:鸭脖子我靠 //:哈哈哈哈哈哈哈哈  //:哈哈哈哈哈  【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？//:好恶心！//:Σ(OAO”//: //:记者好恶心，重麻以后必须唤醒否则窒息死亡，某电视台故意将监控录像调快速度并反复播放，造成殴打假象。以后建议ICU护士都别去拍打重麻患者，一律家属自行拍打，以免被讹诈！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 我是不是就是看过的那几个人！！没有之一噢 //:有本事拉下限！无耻的半露兰！快祝我节日快乐，哈哈，送上几张没多少人看过的自黑儿童照哈哈哈初中时候的现在看着好傻逼秀恩爱→_→ //:把我带回家？？？哈哈哈哈哈哈哈 //:哈哈哈哈哈哈哈！老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。儿童节快乐～  来自诺基亚地图 我在:古耐～  来自诺基亚地图 我在:  来自诺基亚地图 我在: 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，那时候一天到晚想玩“小霸王”，吃个大白兔牙都吃坏了。你的童年是什么样的，快来看看吧？   好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博我要去当艺术家了 动画人物设计哦培训培训转发微博第一次吃烩面，第一次见到光是吃面也可以装修得很漂亮的店。挺好吃的，汤放了很多补料。 我在这里:转发微博   冠军是小威的，就这样！//:哇哇哇哇！！！！！//: 卧槽周杰伦啊！！！！！！！！//: M //:啥！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ //  ://:他妈的真的是周杰！！！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  不是要到重庆吗 //:为什么是碧桂园？不是东湖或者汉口江滩？ //:过去应该涂成黑的。叫周黑鸭  //:鸭脖子我靠 //:哈哈哈哈哈哈哈哈  //:哈哈哈哈哈  【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？//:好恶心！//:Σ(OAO”//: //:记者好恶心，重麻以后必须唤醒否则窒息死亡，某电视台故意将监控录像调快速度并反复播放，造成殴打假象。以后建议ICU护士都别去拍打重麻患者，一律家属自行拍打，以免被讹诈！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。哈哈啊哈哈哈哈哈！！！！！！！！我绝对买淋淋不买泌泌的！！！！！！！！！  你们这些可恶的淘宝卖家！！！竟然如此黑我们淋淋！！！！吸人的那是淋淋 //:就不怕连插座带电器都被吸走了吗！ //: 人性呢？ 终于不是一个人了ヽ(ｏ`皿′ｏ)ﾉ //: 你知道她有多努力嘛 //: 丧心病狂！   好心疼杨幂！怎么会有如此丧心病狂的淘宝卖家！！！阿斯顿飞规划局快乐；‘ //:爱上对方归还借款了 //:阿什顿覆盖环境快了 //: 阿斯顿飞规划局看了从键盘上A到L那一行，看看你输出的是什么！！！ 鬼咬鬼//: 黑吃黑 //:狗咬狗//:转发微博【郭美美：谁敢动我一根毫毛！】四川雅安地震，中国政府官办机构红会收不到捐款，脑羞成怒之下红十会发言人放出猛言：要重新调查郭美美事件！郭美美收到战帖后，立即发出声明：只要红十字会敢动我一根毫毛，我立即公布红十会很多不为人知的贪污内幕！资料我已寄到美国，有胆的你们放马过来… ！haoting //:  //:  是歌唱你的吗//:！！！！！！！艾薇儿第五张个人新大碟第二首曝光歌曲“17” 现场版视听地址： MP3格式下载： 解压密码avrilchina.cn 好听到爆表的一首歌曲！！让我们和艾薇儿一起重返17岁！循环听吧薇迷们！！！主页www.avrilchina.cn  好久不见，你还好吗？  徐老师森日快乐噢~么么大//:其实片源一直都是国外的团队在免费压制的，人家一直都有无广告的公益网站更新发布片源，国内字幕组以及各种下载网站的片源其实也是一直用的人家的。要片源自己去下好了，地址和下载方式链接内文章都有整理。还有人说国外网站下载速度的问题，热门资源基本都能离线，去办个迅雷会1、有正版的尽量去正版网站看2、一直不支持字幕组干压制片源，发布片源这种高法律风险的事，安心做字幕什么事都没有。国内有些用户被惯坏了非要压制版，非正版资源也非要高清在线，反正到头来被抓进去的不是他们。3、如何低风险无阻碍下载观看美剧，请看科普文人人也。。。。 //:所以今晚不能如约下到TVD了么 【中国最大盗版高清论坛思路网被查封 人人影视关闭网站】北京警方日前以涉嫌侵犯知识产权将思路网CEO周某等8人抓获，30名员工因发布下载资源超过5万次以上也将面临拘留。该网站已成立10年，会员达140余万。受此影响，人人影视（爱看英剧美剧的童鞋应该都知道）也宣布关闭其网站！穿有跟的时候包里必备一双人字拖～只有去买了一中。。。 //:沙坪坝，配图配错了把每天早上都要和妳好好恩愛一下这。。。。。。。攝影展上不但巧遇天王還有天后 //://://:轉發微博Music Radio音乐之声颁奖典礼视频回放，恭喜elva获得music radio港台最佳舞台演绎奖 & 港台地区年度最佳女歌手！领奖1： 领奖2： 哈哈啊哈哈哈哈哈！！！！！！！！我绝对买淋淋不买泌泌的！！！！！！！！！  你们这些可恶的淘宝卖家！！！竟然如此黑我们淋淋！！！！吸人的那是淋淋 //:就不怕连插座带电器都被吸走了吗！ //: 人性呢？ 终于不是一个人了ヽ(ｏ`皿′ｏ)ﾉ //: 你知道她有多努力嘛 //: 丧心病狂！   好心疼杨幂！怎么会有如此丧心病狂的淘宝卖家！！！阿斯顿飞规划局快乐；‘ //:爱上对方归还借款了 //:阿什顿覆盖环境快了 //: 阿斯顿飞规划局看了从键盘上A到L那一行，看看你输出的是什么！！！ 鬼咬鬼//: 黑吃黑 //:狗咬狗//:转发微博【郭美美：谁敢动我一根毫毛！】四川雅安地震，中国政府官办机构红会收不到捐款，脑羞成怒之下红十会发言人放出猛言：要重新调查郭美美事件！郭美美收到战帖后，立即发出声明：只要红十字会敢动我一根毫毛，我立即公布红十会很多不为人知的贪污内幕！资料我已寄到美国，有胆的你们放马过来… ！haoting //:  //:  是歌唱你的吗//:！！！！！！！艾薇儿第五张个人新大碟第二首曝光歌曲“17” 现场版视听地址： MP3格式下载： 解压密码avrilchina.cn 好听到爆表的一首歌曲！！让我们和艾薇儿一起重返17岁！循环听吧薇迷们！！！主页www.avrilchina.cn  好久不见，你还好吗？  徐老师森日快乐噢~么么大//:其实片源一直都是国外的团队在免费压制的，人家一直都有无广告的公益网站更新发布片源，国内字幕组以及各种下载网站的片源其实也是一直用的人家的。要片源自己去下好了，地址和下载方式链接内文章都有整理。还有人说国外网站下载速度的问题，热门资源基本都能离线，去办个迅雷会1、有正版的尽量去正版网站看2、一直不支持字幕组干压制片源，发布片源这种高法律风险的事，安心做字幕什么事都没有。国内有些用户被惯坏了非要压制版，非正版资源也非要高清在线，反正到头来被抓进去的不是他们。3、如何低风险无阻碍下载观看美剧，请看科普文人人也。。。。 //:所以今晚不能如约下到TVD了么 【中国最大盗版高清论坛思路网被查封 人人影视关闭网站】北京警方日前以涉嫌侵犯知识产权将思路网CEO周某等8人抓获，30名员工因发布下载资源超过5万次以上也将面临拘留。该网站已成立10年，会员达140余万。受此影响，人人影视（爱看英剧美剧的童鞋应该都知道）也宣布关闭其网站！穿有跟的时候包里必备一双人字拖～只有去买了一中。。。 //:沙坪坝，配图配错了把每天早上都要和妳好好恩愛一下这。。。。。。。攝影展上不但巧遇天王還有天后 //://://:轉發微博Music Radio音乐之声颁奖典礼视频回放，恭喜elva获得music radio港台最佳舞台演绎奖 & 港台地区年度最佳女歌手！领奖1： 领奖2： 我是不是就是看过的那几个人！！没有之一噢 //:有本事拉下限！无耻的半露兰！快祝我节日快乐，哈哈，送上几张没多少人看过的自黑儿童照哈哈哈初中时候的现在看着好傻逼秀恩爱→_→ //:把我带回家？？？哈哈哈哈哈哈哈 //:哈哈哈哈哈哈哈！老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。儿童节快乐～  来自诺基亚地图 我在:古耐～  来自诺基亚地图 我在:  来自诺基亚地图 我在: 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，那时候一天到晚想玩“小霸王”，吃个大白兔牙都吃坏了。你的童年是什么样的，快来看看吧？   好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博我要去当艺术家了 动画人物设计哦培训培训转发微博第一次吃烩面，第一次见到光是吃面也可以装修得很漂亮的店。挺好吃的，汤放了很多补料。 我在这里:转发微博   冠军是小威的，就这样！//:哇哇哇哇！！！！！//: 卧槽周杰伦啊！！！！！！！！//: M //:啥！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ //  ://:他妈的真的是周杰！！！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  不是要到重庆吗 //:为什么是碧桂园？不是东湖或者汉口江滩？ //:过去应该涂成黑的。叫周黑鸭  //:鸭脖子我靠 //:哈哈哈哈哈哈哈哈  //:哈哈哈哈哈  【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？//:好恶心！//:Σ(OAO”//: //:记者好恶心，重麻以后必须唤醒否则窒息死亡，某电视台故意将监控录像调快速度并反复播放，造成殴打假象。以后建议ICU护士都别去拍打重麻患者，一律家属自行拍打，以免被讹诈！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。你要不要脸 我娃这给梅琳老师搭配的风格明明是按照凯凯来弄的啊！！西装领带短裤皮鞋- -//: 美啊~！！期待5月~！！Carry Me創意總監ELVA與天王級造型師梅琳的時尚對談！  記得趕快到Carry Me官方網站(www.thecarryme.com)註冊會員就能得到價值新台幣900元的購物金，還能第一手得到Carry Me所有的相關訊息喔！//: 转给左面//:马克 //:我好怕怕！//: 马克，吹逼爽场 //:不吓人磕你哦 //://:MMMM//:m好上课看【导演牺牲性命拍摄的真实纪录片---灵异咒】04年，一个专门拍摄灵异片的导演拍完以「诅咒」为主题的纪录片后家里突然发生大火，至今行踪不明。这部纪录片由于内容过于震撼，以至于无法顺利发行。剧组花了1年时间进行访问，相关者大都三缄其口，害怕表明事实，有些内容实在太邪了。 旺孕肥闪瞎→_→ ！！！！！！！！1奶粉福利来咯！帅哥美女齐齐上阵，保证让你两眼放电，心跳超速，记得带上绝缘体眼镜，捂住胸膛在击图~   鸽王27号见~！   即日起至4月26日期间，加关注并转发本条微博并，即有机会赢取 《初‧爱》专辑亲笔签名CD一张（共10名）。我们将于5月2日公布中奖名单，获奖者本人将亲自到 领取，详细领奖方式待私信中予以告知。哇！！//:  安逸不【5月1日北碚开通直达北环公交车 可换乘全程票价5元 】从5月1日起，北碚区将开通途经渝武高速至北环的530路中级公交车，每天运行80个班次，全程运行距离为32公里，运行时间约45分钟，实行一票制全程票价5元。经免费换乘至解放碑、南坪等地市民出行成本将降低一半。我都看得笑破音了！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 民族和流行唱法不一卦，民族歌手唱流行歌多数都 KTV 水平。确切的说，KTV 里还能「想你的夜 hie 求你…切了切了！」王宏伟得死撑着唱完。节奏感和音准差到天边了。【视频：歌唱家王宏伟翻唱想你的夜】难为他了。   （分享自 ）爱阿妹！！//:  是哪的垃圾 跑出来熏人 自我寂寞炒作呢吧？臭不要脸 死全家的玩意！//: 那些嘴贱的麻烦你来看看 你这张臭嘴你不觉得很惭愧？你为灾民做了什么？？阿妹太棒了，是所有公众人物的楷模，谢谢你，阿妹    好久不见，你头像还好吗！！！青春是一场无知的奔忙，总会留下颠沛流离的伤。---《致青春》    这个！！！！！！2个包邮！！！！！！！！！！！！！！！ 来一个你家店的网址惹~~~ 课件你要不要脸 我娃这给梅琳老师搭配的风格明明是按照凯凯来弄的啊！！西装领带短裤皮鞋- -//: 美啊~！！期待5月~！！Carry Me創意總監ELVA與天王級造型師梅琳的時尚對談！  記得趕快到Carry Me官方網站(www.thecarryme.com)註冊會員就能得到價值新台幣900元的購物金，還能第一手得到Carry Me所有的相關訊息喔！//: 转给左面//:马克 //:我好怕怕！//: 马克，吹逼爽场 //:不吓人磕你哦 //://:MMMM//:m好上课看【导演牺牲性命拍摄的真实纪录片---灵异咒】04年，一个专门拍摄灵异片的导演拍完以「诅咒」为主题的纪录片后家里突然发生大火，至今行踪不明。这部纪录片由于内容过于震撼，以至于无法顺利发行。剧组花了1年时间进行访问，相关者大都三缄其口，害怕表明事实，有些内容实在太邪了。 旺孕肥闪瞎→_→ ！！！！！！！！1奶粉福利来咯！帅哥美女齐齐上阵，保证让你两眼放电，心跳超速，记得带上绝缘体眼镜，捂住胸膛在击图~   鸽王27号见~！   即日起至4月26日期间，加关注并转发本条微博并，即有机会赢取 《初‧爱》专辑亲笔签名CD一张（共10名）。我们将于5月2日公布中奖名单，获奖者本人将亲自到 领取，详细领奖方式待私信中予以告知。哇！！//:  安逸不【5月1日北碚开通直达北环公交车 可换乘全程票价5元 】从5月1日起，北碚区将开通途经渝武高速至北环的530路中级公交车，每天运行80个班次，全程运行距离为32公里，运行时间约45分钟，实行一票制全程票价5元。经免费换乘至解放碑、南坪等地市民出行成本将降低一半。我都看得笑破音了！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 民族和流行唱法不一卦，民族歌手唱流行歌多数都 KTV 水平。确切的说，KTV 里还能「想你的夜 hie 求你…切了切了！」王宏伟得死撑着唱完。节奏感和音准差到天边了。【视频：歌唱家王宏伟翻唱想你的夜】难为他了。   （分享自 ）爱阿妹！！//:  是哪的垃圾 跑出来熏人 自我寂寞炒作呢吧？臭不要脸 死全家的玩意！//: 那些嘴贱的麻烦你来看看 你这张臭嘴你不觉得很惭愧？你为灾民做了什么？？阿妹太棒了，是所有公众人物的楷模，谢谢你，阿妹    好久不见，你头像还好吗！！！青春是一场无知的奔忙，总会留下颠沛流离的伤。---《致青春》    这个！！！！！！2个包邮！！！！！！！！！！！！！！！ 来一个你家店的网址惹~~~ 课件我是不是就是看过的那几个人！！没有之一噢 //:有本事拉下限！无耻的半露兰！快祝我节日快乐，哈哈，送上几张没多少人看过的自黑儿童照哈哈哈初中时候的现在看着好傻逼秀恩爱→_→ //:把我带回家？？？哈哈哈哈哈哈哈 //:哈哈哈哈哈哈哈！老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。儿童节快乐～  来自诺基亚地图 我在:古耐～  来自诺基亚地图 我在:  来自诺基亚地图 我在: 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，那时候一天到晚想玩“小霸王”，吃个大白兔牙都吃坏了。你的童年是什么样的，快来看看吧？   好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博我要去当艺术家了 动画人物设计哦培训培训转发微博第一次吃烩面，第一次见到光是吃面也可以装修得很漂亮的店。挺好吃的，汤放了很多补料。 我在这里:转发微博   冠军是小威的，就这样！//:哇哇哇哇！！！！！//: 卧槽周杰伦啊！！！！！！！！//: M //:啥！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ //  ://:他妈的真的是周杰！！！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  不是要到重庆吗 //:为什么是碧桂园？不是东湖或者汉口江滩？ //:过去应该涂成黑的。叫周黑鸭  //:鸭脖子我靠 //:哈哈哈哈哈哈哈哈  //:哈哈哈哈哈  【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？//:好恶心！//:Σ(OAO”//: //:记者好恶心，重麻以后必须唤醒否则窒息死亡，某电视台故意将监控录像调快速度并反复播放，造成殴打假象。以后建议ICU护士都别去拍打重麻患者，一律家属自行拍打，以免被讹诈！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。 //:集愛集關懷！天佑雅安为响应灾区物资救援需求，护舒宝承诺首批捐赠10万包卫生巾以提供洁净安全的女性卫生用品。我们正与相关公益组织取得联系，确保捐助物资在不影响当地救灾工作的前提下，能够第一时间安全有序地送到灾区姐妹们手中！如果大家有可配合运输救援的相关机构线索，也恳请你们第一时间与我们取得联系希望我的绵薄之力可以和雅安一起渡过难关。也谢谢 提供这样快速的途径，让所有的家人们第一时间获得援助！请大家团结起来，一起帮忙！加油！//:春哥威武顺便吐槽一下我首页有几个小孩在黑杨幂，不是说她捐20w太少了就是说她诈捐虽然我也不喜欢杨幂但人家拍一部戏赚1亿也是她挣的，捐多少是她自己愿意，跟风黑真不是什么秀优越的好选择//:春哥赐福。 //三年未登微博，今天我想通过这个平台为家乡祈福！作为一名四川人，血脉里流淌着坚强。不管灾难多深，我深信家乡沃土的坚韧，家乡人民的乐观，我们一定能共度难关！此刻能做的太少，谨委托家乡的成都商报把30万捐款直接带往雅安，望第一时间将这份绵薄心意转化为灾民最急需的物品。诚心祈福，天佑四川！ //:亲们，我的招行专业版每次交易成功后都会弹出这样的界面，确实是无标题文档。虽然我不是杨幂的粉丝，但是这个时候我还是宁愿相信这样的善举。 //:回复:网络支付成功后可以把生成的页面另存为到C盘,这个也正常! 莫宁～考试去～世上没人能赎回过去，珍惜眼前，别等失去再后悔。  //:  //:   言言~//:     火锅～一次又一次的天災人禍 一遍又一遍令人難過的消息 除了祈禱平安之外我們一定可以做的更多，，四川加油 世界加油！！！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！又在震！！！！粮食水衣服钱神马的我妈喊我收好了！！！随时准备到地震！！！！！床都在摇！！把我摇醒了当你感觉人生没那么如意，当你对自己的表现没那么满意，当你对自己爱的人或自己感到失望，当你觉得自己再也坚持不下去的时候，请记得对自己说：没关系，我们都是这样长大的。  我喜欢【OTHERMIX夏装新款 欧美创意狮子印花显瘦短袖T恤 女 潮3MA2139X】这个宝贝！ (分享自) 我在: //:集愛集關懷！天佑雅安为响应灾区物资救援需求，护舒宝承诺首批捐赠10万包卫生巾以提供洁净安全的女性卫生用品。我们正与相关公益组织取得联系，确保捐助物资在不影响当地救灾工作的前提下，能够第一时间安全有序地送到灾区姐妹们手中！如果大家有可配合运输救援的相关机构线索，也恳请你们第一时间与我们取得联系希望我的绵薄之力可以和雅安一起渡过难关。也谢谢 提供这样快速的途径，让所有的家人们第一时间获得援助！请大家团结起来，一起帮忙！加油！//:春哥威武顺便吐槽一下我首页有几个小孩在黑杨幂，不是说她捐20w太少了就是说她诈捐虽然我也不喜欢杨幂但人家拍一部戏赚1亿也是她挣的，捐多少是她自己愿意，跟风黑真不是什么秀优越的好选择//:春哥赐福。 //三年未登微博，今天我想通过这个平台为家乡祈福！作为一名四川人，血脉里流淌着坚强。不管灾难多深，我深信家乡沃土的坚韧，家乡人民的乐观，我们一定能共度难关！此刻能做的太少，谨委托家乡的成都商报把30万捐款直接带往雅安，望第一时间将这份绵薄心意转化为灾民最急需的物品。诚心祈福，天佑四川！ //:亲们，我的招行专业版每次交易成功后都会弹出这样的界面，确实是无标题文档。虽然我不是杨幂的粉丝，但是这个时候我还是宁愿相信这样的善举。 //:回复:网络支付成功后可以把生成的页面另存为到C盘,这个也正常! 莫宁～考试去～世上没人能赎回过去，珍惜眼前，别等失去再后悔。  //:  //:   言言~//:     火锅～一次又一次的天災人禍 一遍又一遍令人難過的消息 除了祈禱平安之外我們一定可以做的更多，，四川加油 世界加油！！！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！又在震！！！！粮食水衣服钱神马的我妈喊我收好了！！！随时准备到地震！！！！！床都在摇！！把我摇醒了当你感觉人生没那么如意，当你对自己的表现没那么满意，当你对自己爱的人或自己感到失望，当你觉得自己再也坚持不下去的时候，请记得对自己说：没关系，我们都是这样长大的。  我喜欢【OTHERMIX夏装新款 欧美创意狮子印花显瘦短袖T恤 女 潮3MA2139X】这个宝贝！ (分享自) 我在:我是不是就是看过的那几个人！！没有之一噢 //:有本事拉下限！无耻的半露兰！快祝我节日快乐，哈哈，送上几张没多少人看过的自黑儿童照哈哈哈初中时候的现在看着好傻逼秀恩爱→_→ //:把我带回家？？？哈哈哈哈哈哈哈 //:哈哈哈哈哈哈哈！老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。儿童节快乐～  来自诺基亚地图 我在:古耐～  来自诺基亚地图 我在:  来自诺基亚地图 我在: 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，那时候一天到晚想玩“小霸王”，吃个大白兔牙都吃坏了。你的童年是什么样的，快来看看吧？   好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博我要去当艺术家了 动画人物设计哦培训培训转发微博第一次吃烩面，第一次见到光是吃面也可以装修得很漂亮的店。挺好吃的，汤放了很多补料。 我在这里:转发微博   冠军是小威的，就这样！//:哇哇哇哇！！！！！//: 卧槽周杰伦啊！！！！！！！！//: M //:啥！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ //  ://:他妈的真的是周杰！！！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  不是要到重庆吗 //:为什么是碧桂园？不是东湖或者汉口江滩？ //:过去应该涂成黑的。叫周黑鸭  //:鸭脖子我靠 //:哈哈哈哈哈哈哈哈  //:哈哈哈哈哈  【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？//:好恶心！//:Σ(OAO”//: //:记者好恶心，重麻以后必须唤醒否则窒息死亡，某电视台故意将监控录像调快速度并反复播放，造成殴打假象。以后建议ICU护士都别去拍打重麻患者，一律家属自行拍打，以免被讹诈！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。 好喜欢这个荧光斜挎链条手包！！！！！！！！！！！！！      地址：亲们，我家淘宝开业酬宾，现在4件包邮赠送精美小礼物哦。您只需收藏我们店铺转发此微博并@ 3位好友就有机会获得我家以下一款精美的物品哦。本次活动将于4月23日截止，当晚由 随机抽出2名幸运的宝贝。快快转发吧，地址点击   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！你要做一个不动声色的大人了。不准情绪化，不准偷偷想念，不准回头看。去过自己另外的生活。你要听话，不是所有的鱼都会生活在同一片海里。。。。。。 //:新中国第一批水军架构、纲领…天了噜！！！这是我泌泌吗 //:天了噜~请问泌泌这两根原味儿板烧大长腿儿该如何随时随地酣畅淋漓的撕脚皮？！上半身那对新奥尔良小短手根本够不着！ //: 我的天啊，是有3米吗！！两米教成员  妹妹～笑死我了哈哈哈哈哈哈哈～～～看到俩拉黑的人对骂真好笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！就是天天热脸贴冷屁股那个哈哈哈哈哈哈哈母爱 //:世上只有妈妈好 //: 母爱 //: 母爱似海！！  //:伟大的母亲 //: 母爱！！  //:好妈妈 //: 英雄母亲 //:好妈妈！【孕妇拒120急救忍痛赴澳生子】珠海拱北口岸上演生死营救。一广西籍孕妇在过关时出现早产征兆，但坚拒边检警察呼叫珠海120。她在澳门籍丈夫陪同下，经多方努力，终忍痛赴澳顺利生子。按政策，其子若在澳门生，可向澳府申请永久居民；若生在珠海，则需申请赴澳定居并轮候一至数年。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！这个好有感觉  有奖转发送出 BELL＆HOWELL傻瓜胶片旁轴，曾是美国最知名的电影摄制放映设备生产公司B＆H出品，香港生产，当时寄国外朋友连带台8MM古董手提电影机一起邮回来，当摆设或拍拍LOMO还是挺不错的，并随机送出近年个人摄影出版物丛书单本任选或最近即将出版发行的风光明信片一组   限粉丝嫁了吧如果你有一个会拍照的男朋友,那这件小婚纱将非常适合你们的旅行拍摄,它可能要比一条比基尼更能满足你的幻想.这件婚纱来自WECOUTURE的设计,现在只要关注 和 并转发本条微博,你就有机会获得这件市价12800的嫁衣.16日公布结果,中奖了就穿上它,随他私奔吧!!!!!  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//://:疯了累了痛了，笑了叫了走了……那时为谁辛苦为谁甜，一曲《致青春》让你明白了时间。天后 再次亮嗓， 独家首发《致青春》，洗耳恭听轻击右边→ →  给我一句晚安 让我知道明天还有你在。 好喜欢这个荧光斜挎链条手包！！！！！！！！！！！！！      地址：亲们，我家淘宝开业酬宾，现在4件包邮赠送精美小礼物哦。您只需收藏我们店铺转发此微博并@ 3位好友就有机会获得我家以下一款精美的物品哦。本次活动将于4月23日截止，当晚由 随机抽出2名幸运的宝贝。快快转发吧，地址点击   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！你要做一个不动声色的大人了。不准情绪化，不准偷偷想念，不准回头看。去过自己另外的生活。你要听话，不是所有的鱼都会生活在同一片海里。。。。。。 //:新中国第一批水军架构、纲领…天了噜！！！这是我泌泌吗 //:天了噜~请问泌泌这两根原味儿板烧大长腿儿该如何随时随地酣畅淋漓的撕脚皮？！上半身那对新奥尔良小短手根本够不着！ //: 我的天啊，是有3米吗！！两米教成员  妹妹～笑死我了哈哈哈哈哈哈哈～～～看到俩拉黑的人对骂真好笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！就是天天热脸贴冷屁股那个哈哈哈哈哈哈哈母爱 //:世上只有妈妈好 //: 母爱 //: 母爱似海！！  //:伟大的母亲 //: 母爱！！  //:好妈妈 //: 英雄母亲 //:好妈妈！【孕妇拒120急救忍痛赴澳生子】珠海拱北口岸上演生死营救。一广西籍孕妇在过关时出现早产征兆，但坚拒边检警察呼叫珠海120。她在澳门籍丈夫陪同下，经多方努力，终忍痛赴澳顺利生子。按政策，其子若在澳门生，可向澳府申请永久居民；若生在珠海，则需申请赴澳定居并轮候一至数年。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！这个好有感觉  有奖转发送出 BELL＆HOWELL傻瓜胶片旁轴，曾是美国最知名的电影摄制放映设备生产公司B＆H出品，香港生产，当时寄国外朋友连带台8MM古董手提电影机一起邮回来，当摆设或拍拍LOMO还是挺不错的，并随机送出近年个人摄影出版物丛书单本任选或最近即将出版发行的风光明信片一组   限粉丝嫁了吧如果你有一个会拍照的男朋友,那这件小婚纱将非常适合你们的旅行拍摄,它可能要比一条比基尼更能满足你的幻想.这件婚纱来自WECOUTURE的设计,现在只要关注 和 并转发本条微博,你就有机会获得这件市价12800的嫁衣.16日公布结果,中奖了就穿上它,随他私奔吧!!!!!  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//://:疯了累了痛了，笑了叫了走了……那时为谁辛苦为谁甜，一曲《致青春》让你明白了时间。天后 再次亮嗓， 独家首发《致青春》，洗耳恭听轻击右边→ →  给我一句晚安 让我知道明天还有你在。我是不是就是看过的那几个人！！没有之一噢 //:有本事拉下限！无耻的半露兰！快祝我节日快乐，哈哈，送上几张没多少人看过的自黑儿童照哈哈哈初中时候的现在看着好傻逼秀恩爱→_→ //:把我带回家？？？哈哈哈哈哈哈哈 //:哈哈哈哈哈哈哈！老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。儿童节快乐～  来自诺基亚地图 我在:古耐～  来自诺基亚地图 我在:  来自诺基亚地图 我在: 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，那时候一天到晚想玩“小霸王”，吃个大白兔牙都吃坏了。你的童年是什么样的，快来看看吧？   好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博我要去当艺术家了 动画人物设计哦培训培训转发微博第一次吃烩面，第一次见到光是吃面也可以装修得很漂亮的店。挺好吃的，汤放了很多补料。 我在这里:转发微博   冠军是小威的，就这样！//:哇哇哇哇！！！！！//: 卧槽周杰伦啊！！！！！！！！//: M //:啥！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ //  ://:他妈的真的是周杰！！！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  不是要到重庆吗 //:为什么是碧桂园？不是东湖或者汉口江滩？ //:过去应该涂成黑的。叫周黑鸭  //:鸭脖子我靠 //:哈哈哈哈哈哈哈哈  //:哈哈哈哈哈  【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？//:好恶心！//:Σ(OAO”//: //:记者好恶心，重麻以后必须唤醒否则窒息死亡，某电视台故意将监控录像调快速度并反复播放，造成殴打假象。以后建议ICU护士都别去拍打重麻患者，一律家属自行拍打，以免被讹诈！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。羽泉第一！！！！！！！我爱苏先森！！！爱就爱的疯狂！4.12，誓要爱，死了都要爱！错过今天就不再，就在现在，大声对 先森表白吧？ 准备好了吗？。。。。腐女老师们，请教一下，「钢琴」和「对视」两个元素共同满足时，会发生什么？哇～～今儿这身好看诶～～～  田源，最後一個晚上了•••鸽王27号见～   即日起至4月26日期间，加关注并转发本条微博并，即有机会赢取 《初‧爱》专辑亲笔签名CD一张（共10名）。我们将于5月2日公布中奖名单，获奖者本人将亲自到 领取，详细领奖方式待私信中予以告知。3D照相机今天我是歌手决赛～还是不是像上个星期半决赛一样立白洗衣液买一送一噢→_→泥萌晓不晓得邹梦颖最近疯狂得让我帮她参考裙子衣服她告诉我的理由是撒子！！！她说她以前的衣服都穿不得老！！！穿不得！！！！！牙刷！！！！。是因为她的胸长大一个size！！！！胸。。。。。现在还要发育是为啷个！！！啧啧，原来萧小漪言的清纯度是【-86】，问世间谁最风骚，直叫你当仁不让。平时真的是看不出来啊~你！说的就是你！敢不敢来测测你的清纯度？最近爱死这个惹！！   哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！别太依赖任何一个人，等哪天他不找你了不陪你了不哄你了，你会很难受的。 【晚安】钟离：我不会再让你离开我了， 不再让你回到你的世界里去，到那个没有我的世界里去。贺俊峰：我的世界里，再也不会没有你了。  他那个胸真的是→_→有你一半大就好惹 //:都平了还在狂喝咖啡真是的  //:这张拍得好看 嫩的Temptation 新鞋白色Spine, Bobson 牛仔褲和  在廣州開工啦 有特工迷偷偷告诉班长～昨晚被虐的很深～一夜都木有睡好呢。唉嘛～老好人班长粗来给点抚慰吧～以下镜头～一定都会在之后的播出中粗线哦～～特工迷们千万持续关注！不要漏过～～～羽泉第一！！！！！！！我爱苏先森！！！爱就爱的疯狂！4.12，誓要爱，死了都要爱！错过今天就不再，就在现在，大声对 先森表白吧？ 准备好了吗？。。。。腐女老师们，请教一下，「钢琴」和「对视」两个元素共同满足时，会发生什么？哇～～今儿这身好看诶～～～  田源，最後一個晚上了•••鸽王27号见～   即日起至4月26日期间，加关注并转发本条微博并，即有机会赢取 《初‧爱》专辑亲笔签名CD一张（共10名）。我们将于5月2日公布中奖名单，获奖者本人将亲自到 领取，详细领奖方式待私信中予以告知。3D照相机今天我是歌手决赛～还是不是像上个星期半决赛一样立白洗衣液买一送一噢→_→泥萌晓不晓得邹梦颖最近疯狂得让我帮她参考裙子衣服她告诉我的理由是撒子！！！她说她以前的衣服都穿不得老！！！穿不得！！！！！牙刷！！！！。是因为她的胸长大一个size！！！！胸。。。。。现在还要发育是为啷个！！！啧啧，原来萧小漪言的清纯度是【-86】，问世间谁最风骚，直叫你当仁不让。平时真的是看不出来啊~你！说的就是你！敢不敢来测测你的清纯度？最近爱死这个惹！！   哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！别太依赖任何一个人，等哪天他不找你了不陪你了不哄你了，你会很难受的。 【晚安】钟离：我不会再让你离开我了， 不再让你回到你的世界里去，到那个没有我的世界里去。贺俊峰：我的世界里，再也不会没有你了。  他那个胸真的是→_→有你一半大就好惹 //:都平了还在狂喝咖啡真是的  //:这张拍得好看 嫩的Temptation 新鞋白色Spine, Bobson 牛仔褲和  在廣州開工啦 有特工迷偷偷告诉班长～昨晚被虐的很深～一夜都木有睡好呢。唉嘛～老好人班长粗来给点抚慰吧～以下镜头～一定都会在之后的播出中粗线哦～～特工迷们千万持续关注！不要漏过～～～我是不是就是看过的那几个人！！没有之一噢 //:有本事拉下限！无耻的半露兰！快祝我节日快乐，哈哈，送上几张没多少人看过的自黑儿童照哈哈哈初中时候的现在看着好傻逼秀恩爱→_→ //:把我带回家？？？哈哈哈哈哈哈哈 //:哈哈哈哈哈哈哈！老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。儿童节快乐～  来自诺基亚地图 我在:古耐～  来自诺基亚地图 我在:  来自诺基亚地图 我在: 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，那时候一天到晚想玩“小霸王”，吃个大白兔牙都吃坏了。你的童年是什么样的，快来看看吧？   好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博我要去当艺术家了 动画人物设计哦培训培训转发微博第一次吃烩面，第一次见到光是吃面也可以装修得很漂亮的店。挺好吃的，汤放了很多补料。 我在这里:转发微博   冠军是小威的，就这样！//:哇哇哇哇！！！！！//: 卧槽周杰伦啊！！！！！！！！//: M //:啥！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ //  ://:他妈的真的是周杰！！！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  不是要到重庆吗 //:为什么是碧桂园？不是东湖或者汉口江滩？ //:过去应该涂成黑的。叫周黑鸭  //:鸭脖子我靠 //:哈哈哈哈哈哈哈哈  //:哈哈哈哈哈  【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？//:好恶心！//:Σ(OAO”//: //:记者好恶心，重麻以后必须唤醒否则窒息死亡，某电视台故意将监控录像调快速度并反复播放，造成殴打假象。以后建议ICU护士都别去拍打重麻患者，一律家属自行拍打，以免被讹诈！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。  好久不见，你还好吗？大手笔→_→   【每个人送10双鞋噢】PLA家全民活动 回馈ＵＵ８万粉丝，史上最给力奖品，参与活动方法就是关注  并，4.30日开奖。中奖名额为３个，奖品赠送是ｐｌａ家ＲＶ系列各种颜色款式皮料，一整套（大约１０双），中奖者收到鞋子以后需要反馈图片回来   大美妞森日快乐～  色洲小甜心森日快乐噜～才想起来放一张大喷图  好开熏～包装跟国内版本不一样可是喷起来一样的感觉噢～全五分右边你俩要是木有中奖的话我就去举报原po虚假活动惹 //: //:   3月活动：关注并转发本微博@ 3个好友，便有机会免费领养《金毛宝宝》一只，不限转发次数及地区每天仅可转发一次，活动期间本中心同时推出一批白菜价狗狗，贵宾700，博美600，萨摩1千4，哈士奇1千3，古牧2千，巴哥1千2，德牧2千，松狮1千8，比熊8百，吉娃娃900数量有限卖完即止，活动截止4月10号开奖！ 我卓侄女生日快乐~么么哒~我的呢 //:哎呦，哎呦！我好稀饭哦！！！！ 亮點自尋！  速度来北京吧，姐请你看五月天演唱会//:赶紧收藏，留着备用//: 必须看，必须转。。//: 不错 //:很好，收！//:哎玛，不早说//：好东西，转掉，以后用【教你怎样买到一折的机票 机场内部人员都是这么定的！！】在这里告诉大家经常可以去的几个订票的大网站，其实在很多时候的旺季都是可以买到一折的机票。主要是看你会不会善于利用这些资源。出行基本都是飞机现在是因为机票比火车票便宜哦，呵呵 ，赶紧MARK收藏，超实用（转）大咖来了,大咖来了,美娃现场有一直在指我们哦!!              我娃这款（转发=暗号，转发微博，截图给卖家，可以享受团价） Three Floor萧亚轩同款小恶魔 枚红色星星镂空连衣裙 团价拍定金 优惠30 不包 售完截团 暗号CICI 转发微博【定金】CAT家春夏新款陈乔恩刘清扬Chictopia大红娃娃刺绣连衣裙 团价：拍定金抵用30元，ps：CHERRY CAT，全店混团 开拍余款截止 暗号CICI [地址见评价第一栏]  森日快乐啊  果然你说的视频来噜→_→ //:怒马 //:我去  //:马 //: //: 视频都来了  //:马！  //:YO //:我操  //:摇起来！ //: //:马着   好久不见，你还好吗？大手笔→_→   【每个人送10双鞋噢】PLA家全民活动 回馈ＵＵ８万粉丝，史上最给力奖品，参与活动方法就是关注  并，4.30日开奖。中奖名额为３个，奖品赠送是ｐｌａ家ＲＶ系列各种颜色款式皮料，一整套（大约１０双），中奖者收到鞋子以后需要反馈图片回来   大美妞森日快乐～  色洲小甜心森日快乐噜～才想起来放一张大喷图  好开熏～包装跟国内版本不一样可是喷起来一样的感觉噢～全五分右边你俩要是木有中奖的话我就去举报原po虚假活动惹 //: //:   3月活动：关注并转发本微博@ 3个好友，便有机会免费领养《金毛宝宝》一只，不限转发次数及地区每天仅可转发一次，活动期间本中心同时推出一批白菜价狗狗，贵宾700，博美600，萨摩1千4，哈士奇1千3，古牧2千，巴哥1千2，德牧2千，松狮1千8，比熊8百，吉娃娃900数量有限卖完即止，活动截止4月10号开奖！ 我卓侄女生日快乐~么么哒~我的呢 //:哎呦，哎呦！我好稀饭哦！！！！ 亮點自尋！  速度来北京吧，姐请你看五月天演唱会//:赶紧收藏，留着备用//: 必须看，必须转。。//: 不错 //:很好，收！//:哎玛，不早说//：好东西，转掉，以后用【教你怎样买到一折的机票 机场内部人员都是这么定的！！】在这里告诉大家经常可以去的几个订票的大网站，其实在很多时候的旺季都是可以买到一折的机票。主要是看你会不会善于利用这些资源。出行基本都是飞机现在是因为机票比火车票便宜哦，呵呵 ，赶紧MARK收藏，超实用（转）大咖来了,大咖来了,美娃现场有一直在指我们哦!!              我娃这款（转发=暗号，转发微博，截图给卖家，可以享受团价） Three Floor萧亚轩同款小恶魔 枚红色星星镂空连衣裙 团价拍定金 优惠30 不包 售完截团 暗号CICI 转发微博【定金】CAT家春夏新款陈乔恩刘清扬Chictopia大红娃娃刺绣连衣裙 团价：拍定金抵用30元，ps：CHERRY CAT，全店混团 开拍余款截止 暗号CICI [地址见评价第一栏]  森日快乐啊  果然你说的视频来噜→_→ //:怒马 //:我去  //:马 //: //: 视频都来了  //:马！  //:YO //:我操  //:摇起来！ //: //:马着 我是不是就是看过的那几个人！！没有之一噢 //:有本事拉下限！无耻的半露兰！快祝我节日快乐，哈哈，送上几张没多少人看过的自黑儿童照哈哈哈初中时候的现在看着好傻逼秀恩爱→_→ //:把我带回家？？？哈哈哈哈哈哈哈 //:哈哈哈哈哈哈哈！老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。儿童节快乐～  来自诺基亚地图 我在:古耐～  来自诺基亚地图 我在:  来自诺基亚地图 我在: 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，那时候一天到晚想玩“小霸王”，吃个大白兔牙都吃坏了。你的童年是什么样的，快来看看吧？   好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博我要去当艺术家了 动画人物设计哦培训培训转发微博第一次吃烩面，第一次见到光是吃面也可以装修得很漂亮的店。挺好吃的，汤放了很多补料。 我在这里:转发微博   冠军是小威的，就这样！//:哇哇哇哇！！！！！//: 卧槽周杰伦啊！！！！！！！！//: M //:啥！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ //  ://:他妈的真的是周杰！！！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  不是要到重庆吗 //:为什么是碧桂园？不是东湖或者汉口江滩？ //:过去应该涂成黑的。叫周黑鸭  //:鸭脖子我靠 //:哈哈哈哈哈哈哈哈  //:哈哈哈哈哈  【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？//:好恶心！//:Σ(OAO”//: //:记者好恶心，重麻以后必须唤醒否则窒息死亡，某电视台故意将监控录像调快速度并反复播放，造成殴打假象。以后建议ICU护士都别去拍打重麻患者，一律家属自行拍打，以免被讹诈！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。测电狗好可爱～麻麻再也不用担心电池还剩多少电了谢谢爱老婆～ 又在一个十字路口—写给过去的自己 (来自 下载地址: )  记到带身份证哈～不然啷个开房为什么我用不来！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！  这是谁啊 收图〜不是黑象撸  生快  收图谢谢 各种各样代金卷像不像我淋〜  这是3.9杭州站的歌单~你感受下  这几天刚刚好正在和初中同桌聊天跟话题好搭一转眼都快八九年了转发微博【造价员教程】 学习造价的童鞋们，不要错过这组PPT教材哦~下载地址：  烂信号是会影响午夜情感热线的好吗古耐  生快测电狗好可爱～麻麻再也不用担心电池还剩多少电了谢谢爱老婆～ 又在一个十字路口—写给过去的自己 (来自 下载地址: )  记到带身份证哈～不然啷个开房为什么我用不来！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！  这是谁啊 收图〜不是黑象撸  生快  收图谢谢 各种各样代金卷像不像我淋〜  这是3.9杭州站的歌单~你感受下  这几天刚刚好正在和初中同桌聊天跟话题好搭一转眼都快八九年了转发微博【造价员教程】 学习造价的童鞋们，不要错过这组PPT教材哦~下载地址：  烂信号是会影响午夜情感热线的好吗古耐  生快我是不是就是看过的那几个人！！没有之一噢 //:有本事拉下限！无耻的半露兰！快祝我节日快乐，哈哈，送上几张没多少人看过的自黑儿童照哈哈哈初中时候的现在看着好傻逼秀恩爱→_→ //:把我带回家？？？哈哈哈哈哈哈哈 //:哈哈哈哈哈哈哈！老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。儿童节快乐～  来自诺基亚地图 我在:古耐～  来自诺基亚地图 我在:  来自诺基亚地图 我在: 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，那时候一天到晚想玩“小霸王”，吃个大白兔牙都吃坏了。你的童年是什么样的，快来看看吧？   好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博我要去当艺术家了 动画人物设计哦培训培训转发微博第一次吃烩面，第一次见到光是吃面也可以装修得很漂亮的店。挺好吃的，汤放了很多补料。 我在这里:转发微博   冠军是小威的，就这样！//:哇哇哇哇！！！！！//: 卧槽周杰伦啊！！！！！！！！//: M //:啥！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ //  ://:他妈的真的是周杰！！！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  不是要到重庆吗 //:为什么是碧桂园？不是东湖或者汉口江滩？ //:过去应该涂成黑的。叫周黑鸭  //:鸭脖子我靠 //:哈哈哈哈哈哈哈哈  //:哈哈哈哈哈  【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？//:好恶心！//:Σ(OAO”//: //:记者好恶心，重麻以后必须唤醒否则窒息死亡，某电视台故意将监控录像调快速度并反复播放，造成殴打假象。以后建议ICU护士都别去拍打重麻患者，一律家属自行拍打，以免被讹诈！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。哇你只看到我的爱马仕，却没看见我的c•m。你有你的努力，我有我的坚持。你嘲笑我过气，我可怜你从未真正做自己。你嘲笑我吃嫩草，我可怜你没魅力。你可以不懂我，我会证明谁才是天后。回春是注定孤独的旅行，路上总少不了嘲讽和怀疑。但那又怎样，哪怕再多冷言，也要活出自我。我是elva，我为自己代言求 吧高速路堵着的这些车吸走遵义。堵车还木到重庆尊敬的客户：欢迎您来到贵州省  新专辑《欣*进化eVolution》最新主打《泪水的尽头》MV官方版。一首非常好听的欣式情歌，一如歌词所述“阳光会打亮一道 通往自由的彩虹”能让所有人听了歌对未来有开心的期待    此专辑最喜欢的一首         在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我這裡有顯示，你們呢？我女婿 //:长这么大了好香啊吃的好饱 已经从海南到广东境内噜～ 儿纸等了俩小时才开船惹尼玛不押韵会死啊 //:车祸也想红的好伐 老是艾特明星本人有意思吗  //:是怕被车祸现场扒抄袭黑历史才改口和好的咩，瞧不起噜，FIR刚出来就各种抄DAI我以为这是众人皆知的事。。就这EQ活该FLOP也謝謝 耐心讀我長微博，其實，你做的事沒有不好，不責任的歌手一票，每天收歌簡訊來我都當沒看到！你的文章發表這麼多天，頭幾天我還自己點給FIR正在去澳門加拿大的樂團老師們笑笑！不過我聽博主口氣應該非職業音樂人，代替每天認真打拼的音樂人。讓我玻璃『沁』，說個明瞭！或許可合好海南big dan！明明就是 //:像你妈我看了一早上的海底世界，发现比目鱼长得好像兰妹你不回重庆了'去成都 '找狗去！//:明天就坐火车去成都，找狗去！ //: 不睡觉了，找狗去 //:不写方案了，找狗去 //: 不Vida了，找狗去！ //: 不搞基了，找狗去！  //:不上班了，找狗去！ //: 不卖身了,找狗去!2月8日下午2时，饲养了7年的一只名叫“小小”的宗红色松狮犬在成都江汉路成都军区南营门口处走失。送还者，重谢房一套（二环路，现价值56万，拆迁价过100万），本人所有收入合法，与终身承诺相比，家庭一员何止百万。联系电话15802822110 请帮转发一下。谢谢大家了。哇你只看到我的爱马仕，却没看见我的c•m。你有你的努力，我有我的坚持。你嘲笑我过气，我可怜你从未真正做自己。你嘲笑我吃嫩草，我可怜你没魅力。你可以不懂我，我会证明谁才是天后。回春是注定孤独的旅行，路上总少不了嘲讽和怀疑。但那又怎样，哪怕再多冷言，也要活出自我。我是elva，我为自己代言求 吧高速路堵着的这些车吸走遵义。堵车还木到重庆尊敬的客户：欢迎您来到贵州省  新专辑《欣*进化eVolution》最新主打《泪水的尽头》MV官方版。一首非常好听的欣式情歌，一如歌词所述“阳光会打亮一道 通往自由的彩虹”能让所有人听了歌对未来有开心的期待    此专辑最喜欢的一首         在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我這裡有顯示，你們呢？我女婿 //:长这么大了好香啊吃的好饱 已经从海南到广东境内噜～ 儿纸等了俩小时才开船惹尼玛不押韵会死啊 //:车祸也想红的好伐 老是艾特明星本人有意思吗  //:是怕被车祸现场扒抄袭黑历史才改口和好的咩，瞧不起噜，FIR刚出来就各种抄DAI我以为这是众人皆知的事。。就这EQ活该FLOP也謝謝 耐心讀我長微博，其實，你做的事沒有不好，不責任的歌手一票，每天收歌簡訊來我都當沒看到！你的文章發表這麼多天，頭幾天我還自己點給FIR正在去澳門加拿大的樂團老師們笑笑！不過我聽博主口氣應該非職業音樂人，代替每天認真打拼的音樂人。讓我玻璃『沁』，說個明瞭！或許可合好海南big dan！明明就是 //:像你妈我看了一早上的海底世界，发现比目鱼长得好像兰妹你不回重庆了'去成都 '找狗去！//:明天就坐火车去成都，找狗去！ //: 不睡觉了，找狗去 //:不写方案了，找狗去 //: 不Vida了，找狗去！ //: 不搞基了，找狗去！  //:不上班了，找狗去！ //: 不卖身了,找狗去!2月8日下午2时，饲养了7年的一只名叫“小小”的宗红色松狮犬在成都江汉路成都军区南营门口处走失。送还者，重谢房一套（二环路，现价值56万，拆迁价过100万），本人所有收入合法，与终身承诺相比，家庭一员何止百万。联系电话15802822110 请帮转发一下。谢谢大家了。我是不是就是看过的那几个人！！没有之一噢 //:有本事拉下限！无耻的半露兰！快祝我节日快乐，哈哈，送上几张没多少人看过的自黑儿童照哈哈哈初中时候的现在看着好傻逼秀恩爱→_→ //:把我带回家？？？哈哈哈哈哈哈哈 //:哈哈哈哈哈哈哈！老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。儿童节快乐～  来自诺基亚地图 我在:古耐～  来自诺基亚地图 我在:  来自诺基亚地图 我在: 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，那时候一天到晚想玩“小霸王”，吃个大白兔牙都吃坏了。你的童年是什么样的，快来看看吧？   好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博我要去当艺术家了 动画人物设计哦培训培训转发微博第一次吃烩面，第一次见到光是吃面也可以装修得很漂亮的店。挺好吃的，汤放了很多补料。 我在这里:转发微博   冠军是小威的，就这样！//:哇哇哇哇！！！！！//: 卧槽周杰伦啊！！！！！！！！//: M //:啥！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ //  ://:他妈的真的是周杰！！！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  不是要到重庆吗 //:为什么是碧桂园？不是东湖或者汉口江滩？ //:过去应该涂成黑的。叫周黑鸭  //:鸭脖子我靠 //:哈哈哈哈哈哈哈哈  //:哈哈哈哈哈  【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？//:好恶心！//:Σ(OAO”//: //:记者好恶心，重麻以后必须唤醒否则窒息死亡，某电视台故意将监控录像调快速度并反复播放，造成殴打假象。以后建议ICU护士都别去拍打重麻患者，一律家属自行拍打，以免被讹诈！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。 我在这里:  生儿子一大男生对我说：情人节快乐。顿时我心跳加速，手足无措，我、我、我该怎么回答？ //:我操 肉便器居然这么本质厚？！不管是真是假总之很励志！女朋友Just posted a photo with Instagram 最熟悉的陌生人—— 唱的 //:当我们老去。。。不要是这么温暖的歌。。。如果手机上第五首歌代表情人节如何度过。。。你的是_____？「转」半张脸那个比较肥健力宝喝起来噜//:好好看～穿一樣一起拍很有氣勢 @ 回复:我又不是你男人 //:亲，你送我撒我都二十几年了，从没收到过玫瑰，有同感的，请举手！哈 //:就是嘛哈哈哈哈哈今天没人陪你过节吗？没关系的，反正其他日子你也没人陪呀！        我在这里:我在无尽模式中找到15个隐藏物件！谁来和俺单挑下？找你妹，不见不散！ 22 我在:亮点 我在这里:     我在这里: 我在这里:  生儿子一大男生对我说：情人节快乐。顿时我心跳加速，手足无措，我、我、我该怎么回答？ //:我操 肉便器居然这么本质厚？！不管是真是假总之很励志！女朋友Just posted a photo with Instagram 最熟悉的陌生人—— 唱的 //:当我们老去。。。不要是这么温暖的歌。。。如果手机上第五首歌代表情人节如何度过。。。你的是_____？「转」半张脸那个比较肥健力宝喝起来噜//:好好看～穿一樣一起拍很有氣勢 @ 回复:我又不是你男人 //:亲，你送我撒我都二十几年了，从没收到过玫瑰，有同感的，请举手！哈 //:就是嘛哈哈哈哈哈今天没人陪你过节吗？没关系的，反正其他日子你也没人陪呀！        我在这里:我在无尽模式中找到15个隐藏物件！谁来和俺单挑下？找你妹，不见不散！ 22 我在:亮点 我在这里:     我在这里:我是不是就是看过的那几个人！！没有之一噢 //:有本事拉下限！无耻的半露兰！快祝我节日快乐，哈哈，送上几张没多少人看过的自黑儿童照哈哈哈初中时候的现在看着好傻逼秀恩爱→_→ //:把我带回家？？？哈哈哈哈哈哈哈 //:哈哈哈哈哈哈哈！老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。儿童节快乐～  来自诺基亚地图 我在:古耐～  来自诺基亚地图 我在:  来自诺基亚地图 我在: 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，那时候一天到晚想玩“小霸王”，吃个大白兔牙都吃坏了。你的童年是什么样的，快来看看吧？   好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博我要去当艺术家了 动画人物设计哦培训培训转发微博第一次吃烩面，第一次见到光是吃面也可以装修得很漂亮的店。挺好吃的，汤放了很多补料。 我在这里:转发微博   冠军是小威的，就这样！//:哇哇哇哇！！！！！//: 卧槽周杰伦啊！！！！！！！！//: M //:啥！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ //  ://:他妈的真的是周杰！！！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  不是要到重庆吗 //:为什么是碧桂园？不是东湖或者汉口江滩？ //:过去应该涂成黑的。叫周黑鸭  //:鸭脖子我靠 //:哈哈哈哈哈哈哈哈  //:哈哈哈哈哈  【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？//:好恶心！//:Σ(OAO”//: //:记者好恶心，重麻以后必须唤醒否则窒息死亡，某电视台故意将监控录像调快速度并反复播放，造成殴打假象。以后建议ICU护士都别去拍打重麻患者，一律家属自行拍打，以免被讹诈！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。去年就是你和我娃第一次见面噜 //:小乖姐！連續兩年過年都到妳們家拜年！新年快樂！祝妳永遠都是＂地表上最美媽媽＂ //:这样我就放心了。  //:太好了！经一个狗斡旋，三姨同意继续与三姨夫生活，三姨夫表示会大幅提高三姨生活质量。三姨夫奖励一个狗豪华三亚游太恐怖了，真是大件事了！三姨今天看家庭相册才发现，三姨夫和10年前照片上的完全不是一个人！不知道什么时候换的，完全没印象。亲戚们也都没发现，现在闹的饭都没法吃了。三姨夫一直很阴沉，在沙发上蹲着抽烟，一句话也没说。哈哈哈哈哈哈哈 //:哈哈哈哈哈，再适合不过了！笑趴“贱人就是矫情”怎么翻译最好？曾经以为"Bitch is bitchy"已经是最方便美国人民理解的最佳答案，直到看到"Taylor is swift".....车上躺起→_→ //:塞班3体验很不错啊【怀念、再见 诺基亚将再次失败？】2013年1月24日，诺基亚宣布将停产Symbian智能手机，而808 PureView给塞班画上了一个忧伤的句号。人们说，塞班失败了。但仔细考究一下：失败的是诺基亚，而不是塞班。抛弃了塞班的诺基注定再次走入失败的泥潭，因为诺基亚没有变。全文>>>哇小时候看《咒怨》囫囵吞枣，现在才知道《咒怨》的剧情居然这么复杂，超NB的非线性叙事【全文】怎么回事→_→ //:  我...我想我被打到失憶了，連這件事都不記得了。怎麼辦?!兄弟 ，有人打你嗎？那人真的和我長得那麼像嗎？终于在龙年最后两天学会了酥朋狗儿爱无畏 太感人了 一天两遍可以瘦五斤好吗日日转发微博大家早安~第55届格莱美颁奖礼正在直播中，视频直播地址： 刚颁发了“年度歌曲”奖，Fun.《We Are Young》的获奖是无悬念的吗？哼哼。 研发的「火锅减肥餐」，让她大啖美食，也兼顾窈窕身材。她示范时强调，诀窍在於选择新鲜健康食材，用鸳鸯锅把肉和海鲜分开煮，不喝涮肉的汤，彻底甩油。「作菜是我减压的方式之一，朋友说好吃，我就满足了。我可以连续一个星期只吃火锅耶！」&ELVA事业心强，新年愿望是自创品牌大卖。 透露這款綠色Bolide包是特殊戰利品，「我是硬從小乖（孫芸芸）身上扒下來的！一看到就當場請她賣給我，她很捨不得的說『讓我多揹兩天好不好』。」Kelly覺得ELVA真聰明，請第一名媛割愛、價值20多萬的包包得來不易，當然要加上有份量的十字架吊飾，當作「此包歸我」的明白標示。差一点就500w了不知道能不能这样比较！喜欢苏有朋，但是对小虎队没有感觉。不喜欢言朱周吴，但是对F4充满了回忆！！！十二年前的我还在小学，还记得跟着我姨租DVD没日没夜的看！！！我在想是不是过几年就会吧我的五阿哥我的小燕子翻出来轮。。。。。去年就是你和我娃第一次见面噜 //:小乖姐！連續兩年過年都到妳們家拜年！新年快樂！祝妳永遠都是＂地表上最美媽媽＂ //:这样我就放心了。  //:太好了！经一个狗斡旋，三姨同意继续与三姨夫生活，三姨夫表示会大幅提高三姨生活质量。三姨夫奖励一个狗豪华三亚游太恐怖了，真是大件事了！三姨今天看家庭相册才发现，三姨夫和10年前照片上的完全不是一个人！不知道什么时候换的，完全没印象。亲戚们也都没发现，现在闹的饭都没法吃了。三姨夫一直很阴沉，在沙发上蹲着抽烟，一句话也没说。哈哈哈哈哈哈哈 //:哈哈哈哈哈，再适合不过了！笑趴“贱人就是矫情”怎么翻译最好？曾经以为"Bitch is bitchy"已经是最方便美国人民理解的最佳答案，直到看到"Taylor is swift".....车上躺起→_→ //:塞班3体验很不错啊【怀念、再见 诺基亚将再次失败？】2013年1月24日，诺基亚宣布将停产Symbian智能手机，而808 PureView给塞班画上了一个忧伤的句号。人们说，塞班失败了。但仔细考究一下：失败的是诺基亚，而不是塞班。抛弃了塞班的诺基注定再次走入失败的泥潭，因为诺基亚没有变。全文>>>哇小时候看《咒怨》囫囵吞枣，现在才知道《咒怨》的剧情居然这么复杂，超NB的非线性叙事【全文】怎么回事→_→ //:  我...我想我被打到失憶了，連這件事都不記得了。怎麼辦?!兄弟 ，有人打你嗎？那人真的和我長得那麼像嗎？终于在龙年最后两天学会了酥朋狗儿爱无畏 太感人了 一天两遍可以瘦五斤好吗日日转发微博大家早安~第55届格莱美颁奖礼正在直播中，视频直播地址： 刚颁发了“年度歌曲”奖，Fun.《We Are Young》的获奖是无悬念的吗？哼哼。 研发的「火锅减肥餐」，让她大啖美食，也兼顾窈窕身材。她示范时强调，诀窍在於选择新鲜健康食材，用鸳鸯锅把肉和海鲜分开煮，不喝涮肉的汤，彻底甩油。「作菜是我减压的方式之一，朋友说好吃，我就满足了。我可以连续一个星期只吃火锅耶！」&ELVA事业心强，新年愿望是自创品牌大卖。 透露這款綠色Bolide包是特殊戰利品，「我是硬從小乖（孫芸芸）身上扒下來的！一看到就當場請她賣給我，她很捨不得的說『讓我多揹兩天好不好』。」Kelly覺得ELVA真聰明，請第一名媛割愛、價值20多萬的包包得來不易，當然要加上有份量的十字架吊飾，當作「此包歸我」的明白標示。差一点就500w了不知道能不能这样比较！喜欢苏有朋，但是对小虎队没有感觉。不喜欢言朱周吴，但是对F4充满了回忆！！！十二年前的我还在小学，还记得跟着我姨租DVD没日没夜的看！！！我在想是不是过几年就会吧我的五阿哥我的小燕子翻出来轮。。。。。我是不是就是看过的那几个人！！没有之一噢 //:有本事拉下限！无耻的半露兰！快祝我节日快乐，哈哈，送上几张没多少人看过的自黑儿童照哈哈哈初中时候的现在看着好傻逼秀恩爱→_→ //:把我带回家？？？哈哈哈哈哈哈哈 //:哈哈哈哈哈哈哈！老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。儿童节快乐～  来自诺基亚地图 我在:古耐～  来自诺基亚地图 我在:  来自诺基亚地图 我在: 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，那时候一天到晚想玩“小霸王”，吃个大白兔牙都吃坏了。你的童年是什么样的，快来看看吧？   好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博我要去当艺术家了 动画人物设计哦培训培训转发微博第一次吃烩面，第一次见到光是吃面也可以装修得很漂亮的店。挺好吃的，汤放了很多补料。 我在这里:转发微博   冠军是小威的，就这样！//:哇哇哇哇！！！！！//: 卧槽周杰伦啊！！！！！！！！//: M //:啥！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ //  ://:他妈的真的是周杰！！！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  不是要到重庆吗 //:为什么是碧桂园？不是东湖或者汉口江滩？ //:过去应该涂成黑的。叫周黑鸭  //:鸭脖子我靠 //:哈哈哈哈哈哈哈哈  //:哈哈哈哈哈  【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？//:好恶心！//:Σ(OAO”//: //:记者好恶心，重麻以后必须唤醒否则窒息死亡，某电视台故意将监控录像调快速度并反复播放，造成殴打假象。以后建议ICU护士都别去拍打重麻患者，一律家属自行拍打，以免被讹诈！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。快来～～快乐 //:                   祝elva和所有贝贝们在新的一年里心想事成，蛇年行大运，财源滚滚来。              我在:亲爱的们～新年了～爱乃们！             没艾特到的也新年快乐！！！里面的黑色打底是神马//:咳咳= =//://://:主要是靓颖的黑打底实在是……//:  原来这裙子是长这样的//:hhhhhhh //: 好漂亮！！！ //: www张靓颖春晚穿了Oscar de La Renta秋冬款与杨坤合唱，跟原秀场模特Arizona Muse的演绎相比，靓颖多了一分歌姬的霸气，少了一分柔美。不过有一点可以肯定的是：这条裙子在空运的时候，被压得不轻.....我要找力宏//:哈哈 //:哈哈今晚春晚的主题是[转]啊哈哈有！大！图！！！迪迪要来了美“美女与野兽”组合张靓颖、杨坤正在带来《一辈子朋友》。“清亮海豚音”搭档“沙哑破烟嗓儿”，这种组合真是不会让人产生任何联想呐！那啥，你们说男女之间真的能有那种所谓“纯友谊”吗？回复:菜亲么//:全被淋淋吸走送给她大姑妈蔡明噜//:所以我从来不当清清是shi的 RT :等會劉謙會變出來。：今年董卿的胸没了？哈哈 //: 笑尿噜~ //:卧槽！！ 我曾经，是一名光荣的水兵。。。月！所以我从来不当清清是shi的 RT :等會劉謙會變出來。：今年董卿的胸没了？哈哈哈哈哈哈啊哈王力宏唱的什么啊？＂以前我不会背，现在我会背啦＂。还夹杂着电音。。我真的听成了成了＂以前我不会跪，现在我出柜啦＂ 你有木有被我淋轮死惹新年快乐发个，祝朋友们新年好！           //: 席琳迪翁＜茉莉花＞英文版歌词曝光，请复制以下内容「Howie door melody Moly who ah Howie door melody Moly who ah faint found mainly mange yuck, you Sean you buy ran ran quad, ran war lie Johnny Jash Shiia sown gay beer in Gia」在谷歌翻译中点击朗读收听  新年快乐親們，新年嗨皮                     快来～～快乐 //:                   祝elva和所有贝贝们在新的一年里心想事成，蛇年行大运，财源滚滚来。              我在:亲爱的们～新年了～爱乃们！             没艾特到的也新年快乐！！！里面的黑色打底是神马//:咳咳= =//://://:主要是靓颖的黑打底实在是……//:  原来这裙子是长这样的//:hhhhhhh //: 好漂亮！！！ //: www张靓颖春晚穿了Oscar de La Renta秋冬款与杨坤合唱，跟原秀场模特Arizona Muse的演绎相比，靓颖多了一分歌姬的霸气，少了一分柔美。不过有一点可以肯定的是：这条裙子在空运的时候，被压得不轻.....我要找力宏//:哈哈 //:哈哈今晚春晚的主题是[转]啊哈哈有！大！图！！！迪迪要来了美“美女与野兽”组合张靓颖、杨坤正在带来《一辈子朋友》。“清亮海豚音”搭档“沙哑破烟嗓儿”，这种组合真是不会让人产生任何联想呐！那啥，你们说男女之间真的能有那种所谓“纯友谊”吗？回复:菜亲么//:全被淋淋吸走送给她大姑妈蔡明噜//:所以我从来不当清清是shi的 RT :等會劉謙會變出來。：今年董卿的胸没了？哈哈 //: 笑尿噜~ //:卧槽！！ 我曾经，是一名光荣的水兵。。。月！所以我从来不当清清是shi的 RT :等會劉謙會變出來。：今年董卿的胸没了？哈哈哈哈哈哈啊哈王力宏唱的什么啊？＂以前我不会背，现在我会背啦＂。还夹杂着电音。。我真的听成了成了＂以前我不会跪，现在我出柜啦＂ 你有木有被我淋轮死惹新年快乐发个，祝朋友们新年好！           //: 席琳迪翁＜茉莉花＞英文版歌词曝光，请复制以下内容「Howie door melody Moly who ah Howie door melody Moly who ah faint found mainly mange yuck, you Sean you buy ran ran quad, ran war lie Johnny Jash Shiia sown gay beer in Gia」在谷歌翻译中点击朗读收听  新年快乐親們，新年嗨皮                     我是不是就是看过的那几个人！！没有之一噢 //:有本事拉下限！无耻的半露兰！快祝我节日快乐，哈哈，送上几张没多少人看过的自黑儿童照哈哈哈初中时候的现在看着好傻逼秀恩爱→_→ //:把我带回家？？？哈哈哈哈哈哈哈 //:哈哈哈哈哈哈哈！老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。儿童节快乐～  来自诺基亚地图 我在:古耐～  来自诺基亚地图 我在:  来自诺基亚地图 我在: 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，那时候一天到晚想玩“小霸王”，吃个大白兔牙都吃坏了。你的童年是什么样的，快来看看吧？   好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博我要去当艺术家了 动画人物设计哦培训培训转发微博第一次吃烩面，第一次见到光是吃面也可以装修得很漂亮的店。挺好吃的，汤放了很多补料。 我在这里:转发微博   冠军是小威的，就这样！//:哇哇哇哇！！！！！//: 卧槽周杰伦啊！！！！！！！！//: M //:啥！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ //  ://:他妈的真的是周杰！！！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  不是要到重庆吗 //:为什么是碧桂园？不是东湖或者汉口江滩？ //:过去应该涂成黑的。叫周黑鸭  //:鸭脖子我靠 //:哈哈哈哈哈哈哈哈  //:哈哈哈哈哈  【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？//:好恶心！//:Σ(OAO”//: //:记者好恶心，重麻以后必须唤醒否则窒息死亡，某电视台故意将监控录像调快速度并反复播放，造成殴打假象。以后建议ICU护士都别去拍打重麻患者，一律家属自行拍打，以免被讹诈！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。    女儿'儿纸们新年快乐噜新年快乐噜~短袖汗你们说快乐新年快乐噜~短袖汗你们说快乐  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？好恶心 //:啊哈哈哈哈哈据说是伦敦某餐厅为庆祝中国新年推出的蛇年甜点「转]  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博据台湾媒体报道，“两王两后”罗志祥(小猪)、 、杨丞琳和王阳明(Sunny)所属的天地合经纪公司前晚(2月7日)举办尾牙，旗下艺人全员到齐，并合力捐出300万元台币(约63万元人民币)犒赏16名员工，当晚最大奖百万现金由“会计妹”独得。ELVA压轴登场，她诚意十足露出左肩的黑色肩带犒赏镜头.  //: 据说，今天你@ 的第一个人会送你红包哦！快乐哇尾牙快乐 //:新年快乐啊。  //:          新年新气象，2013是个美好的年份，放下不愉快，把握现在，我们能走的更远，加油各位           我在:琼海下雨惹 我在:看起来刚刚好是我的赛死呢泥萌都不要汗我抢  【衣橱新年送大礼】衣橱新年不送红包，送大家Elva同款的Three Floor红裙一条。即日起至03月01日。①关注 ；②转发微博并，即可参与抽奖。有机会获得由衣橱送出的新年礼物，此次活动最终解释权归萧亚轩的衣橱所有！在这里祝大家新年快乐！  唱起 我在: 这一年，世界未日，微博生活依旧。无意中我已刷了1476小时微博，发布了595条微博，码了22921字，上传了338张照片。同时拥有了铁杆粉丝 和  ，是不是要请你们吃饭感谢一下？达人们，都来晒晒你的2012吧：     女儿'儿纸们新年快乐噜新年快乐噜~短袖汗你们说快乐新年快乐噜~短袖汗你们说快乐  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？好恶心 //:啊哈哈哈哈哈据说是伦敦某餐厅为庆祝中国新年推出的蛇年甜点「转]  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博据台湾媒体报道，“两王两后”罗志祥(小猪)、 、杨丞琳和王阳明(Sunny)所属的天地合经纪公司前晚(2月7日)举办尾牙，旗下艺人全员到齐，并合力捐出300万元台币(约63万元人民币)犒赏16名员工，当晚最大奖百万现金由“会计妹”独得。ELVA压轴登场，她诚意十足露出左肩的黑色肩带犒赏镜头.  //: 据说，今天你@ 的第一个人会送你红包哦！快乐哇尾牙快乐 //:新年快乐啊。  //:          新年新气象，2013是个美好的年份，放下不愉快，把握现在，我们能走的更远，加油各位           我在:琼海下雨惹 我在:看起来刚刚好是我的赛死呢泥萌都不要汗我抢  【衣橱新年送大礼】衣橱新年不送红包，送大家Elva同款的Three Floor红裙一条。即日起至03月01日。①关注 ；②转发微博并，即可参与抽奖。有机会获得由衣橱送出的新年礼物，此次活动最终解释权归萧亚轩的衣橱所有！在这里祝大家新年快乐！  唱起 我在: 这一年，世界未日，微博生活依旧。无意中我已刷了1476小时微博，发布了595条微博，码了22921字，上传了338张照片。同时拥有了铁杆粉丝 和  ，是不是要请你们吃饭感谢一下？达人们，都来晒晒你的2012吧： 我是不是就是看过的那几个人！！没有之一噢 //:有本事拉下限！无耻的半露兰！快祝我节日快乐，哈哈，送上几张没多少人看过的自黑儿童照哈哈哈初中时候的现在看着好傻逼秀恩爱→_→ //:把我带回家？？？哈哈哈哈哈哈哈 //:哈哈哈哈哈哈哈！老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。儿童节快乐～  来自诺基亚地图 我在:古耐～  来自诺基亚地图 我在:  来自诺基亚地图 我在: 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，那时候一天到晚想玩“小霸王”，吃个大白兔牙都吃坏了。你的童年是什么样的，快来看看吧？   好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博我要去当艺术家了 动画人物设计哦培训培训转发微博第一次吃烩面，第一次见到光是吃面也可以装修得很漂亮的店。挺好吃的，汤放了很多补料。 我在这里:转发微博   冠军是小威的，就这样！//:哇哇哇哇！！！！！//: 卧槽周杰伦啊！！！！！！！！//: M //:啥！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ //  ://:他妈的真的是周杰！！！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  不是要到重庆吗 //:为什么是碧桂园？不是东湖或者汉口江滩？ //:过去应该涂成黑的。叫周黑鸭  //:鸭脖子我靠 //:哈哈哈哈哈哈哈哈  //:哈哈哈哈哈  【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？//:好恶心！//:Σ(OAO”//: //:记者好恶心，重麻以后必须唤醒否则窒息死亡，某电视台故意将监控录像调快速度并反复播放，造成殴打假象。以后建议ICU护士都别去拍打重麻患者，一律家属自行拍打，以免被讹诈！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。//:转发微博【分享】祝福各位贝贝们新年快乐！这次轩盟月历壁纸2连发，2月+3月，祝福每一个贝贝都有一个愉快的假期~ 好美 //:《 红色限量版黑莓Z10上手把玩》  (分享自   新闻客户端)哈哈哈哈哈 //:笑cry  //:笑到流泪了！  //:哈哈哈哈！！！笑到脸裂“您好，这位顾客，请问您是要理发吗？那您要找我们店里哪位发型师为您服务呢？是Kevin老师、Jack老师、Eric老师还是Lucy老师呢？”“我都不认识啊，那就Lucy吧。”“嗯，好的，您稍等。Lucy，10号客人要理发，Lucy!Lucy!Lucy!...你妈了个逼的刘继芬有人要剪头!”“啊!来了!”往返春节喜庆福相随，蛇舞祥年春又归！限量明星CD、年货、3G上网卡、iphone5，相较这些，小编今晚公布的这个奖一定令你尖叫！过年了，我们一起去韩国、泰国、澳洲走一遭吧~即刻起评论转发任意春晚微博，国航为您提供往返国际机票，奖品由中国联通116114提供，2月8日、9日、10日一日一奖。来噜   COLOVE（卡拉佛）时尚女装优雅叛逆、轻柔摇滚、柔和军旅、越位都市，全面演绎现代女性对时尚个性的追求。大都会三楼独家新店开业，即日起至2月8日，关注，转发此微博并，将有机会获赠价值398元精美保温杯一个。10个名额，亲们，快来获取你的新年大礼吧! 草莓～～～～ 我吃你噜回复:凯公主我错了 //:凯宝是最努力的！不许黑我凯宝 //:妈妈好像很容易妥协，你就找个一米八的长得帅的条件不错的给她看看只有母亲最了解自己啊，我老妈说要是你有一米八，长得帅，条件还不错的话你就会有女朋友了。妈妈说如果实在是没有女孩子喜欢你，自己要考虑好好自己一个人过一辈子或者相亲哪个女的不嫌弃你就在一起吧。（用的居然是不嫌弃）公主永远活在我们心中～ //:sb册那   //:哎 自己女人被骂还这么好心情 傻吊    //:嫌弃 //: SB样！  //:怎么不去shi 真恶心 萧亚轩这次真的有点瞎眼 //: 不忍直视 公主！ELVA你家的公主終於放假啦！準備去好好過年！今年非常充實！謝謝大家！過完年也代表的要更強壯！更厲害！所以這張照片後，公主可能會很少再出現....哈哈哈哈！大家開心過年去：）公主永远活在我们心中 //:sb册那   //:哎 自己女人被骂还这么好心情 傻吊    //:嫌弃 //: SB样！  //:怎么不去shi 真恶心 萧亚轩这次真的有点瞎眼 //: 不忍直视 公主！ELVA你家的公主終於放假啦！準備去好好過年！今年非常充實！謝謝大家！過完年也代表的要更強壯！更厲害！所以這張照片後，公主可能會很少再出現....哈哈哈哈！大家開心過年去：）艾玛 证明你智商的时候到了 //:艾玛！！奖励好诱人！我能和对手商量下分他一半！让我赢了么！ //: 乖总,我也要,我给你暖~  //:提高奖励了，现在开始加入我们的送100% pure 片装身体乳 100% 天然的身体乳 LOL 皮尔特沃夫 区电信有人一起的吗 差3个最右高级嘿 //:天啊，真的好嫩好正常 //:小清新我找到了她十年前的照片......  最右//://: 唱片行业的真实写照。姑娘你倒是说说，这几年哪个歌手做唱片没亏本？要不现在的歌手只做商演不做音乐呢。晴晴求救：  我的新專輯明天推出，由於製作超水準，成本非常大，實在很需要大家真金白銀支持，若我這張唱片虧本，以後可能再沒機會發片了 懇請大家幫忙轉發, 明天購買支持可以嗎？很好聽和很好看的呀 //:觉得有点可怜   //:居然是罗志祥  //: 这些年，我见证了华语乐坛的兴衰•••••最后大卖的唱片居然是罗志祥和蔡依林的••••华语乐坛已死，请转行晴晴求救：  我的新專輯明天推出，由於製作超水準，成本非常大，實在很需要大家真金白銀支持，若我這張唱片虧本，以後可能再沒機會發片了 懇請大家幫忙轉發, 明天購買支持可以嗎？很好聽和很好看的呀过春节来箱加多宝  虽然距离2013农历新年还有一段时间,但年货市场的红火也给大家带来一个信号,春节就要来啦。不知道听众朋友们有没有注意到,热闹非凡的年货市场上加多宝凉茶红色的外包装在春节显得特别喜庆。现在转发微博+留言“过春节来箱加多宝”并@ 3位好友就有机会获得 一箱！啊哈哈//:转发微博【分享】祝福各位贝贝们新年快乐！这次轩盟月历壁纸2连发，2月+3月，祝福每一个贝贝都有一个愉快的假期~ 好美 //:《 红色限量版黑莓Z10上手把玩》  (分享自   新闻客户端)哈哈哈哈哈 //:笑cry  //:笑到流泪了！  //:哈哈哈哈！！！笑到脸裂“您好，这位顾客，请问您是要理发吗？那您要找我们店里哪位发型师为您服务呢？是Kevin老师、Jack老师、Eric老师还是Lucy老师呢？”“我都不认识啊，那就Lucy吧。”“嗯，好的，您稍等。Lucy，10号客人要理发，Lucy!Lucy!Lucy!...你妈了个逼的刘继芬有人要剪头!”“啊!来了!”往返春节喜庆福相随，蛇舞祥年春又归！限量明星CD、年货、3G上网卡、iphone5，相较这些，小编今晚公布的这个奖一定令你尖叫！过年了，我们一起去韩国、泰国、澳洲走一遭吧~即刻起评论转发任意春晚微博，国航为您提供往返国际机票，奖品由中国联通116114提供，2月8日、9日、10日一日一奖。来噜   COLOVE（卡拉佛）时尚女装优雅叛逆、轻柔摇滚、柔和军旅、越位都市，全面演绎现代女性对时尚个性的追求。大都会三楼独家新店开业，即日起至2月8日，关注，转发此微博并，将有机会获赠价值398元精美保温杯一个。10个名额，亲们，快来获取你的新年大礼吧! 草莓～～～～ 我吃你噜回复:凯公主我错了 //:凯宝是最努力的！不许黑我凯宝 //:妈妈好像很容易妥协，你就找个一米八的长得帅的条件不错的给她看看只有母亲最了解自己啊，我老妈说要是你有一米八，长得帅，条件还不错的话你就会有女朋友了。妈妈说如果实在是没有女孩子喜欢你，自己要考虑好好自己一个人过一辈子或者相亲哪个女的不嫌弃你就在一起吧。（用的居然是不嫌弃）公主永远活在我们心中～ //:sb册那   //:哎 自己女人被骂还这么好心情 傻吊    //:嫌弃 //: SB样！  //:怎么不去shi 真恶心 萧亚轩这次真的有点瞎眼 //: 不忍直视 公主！ELVA你家的公主終於放假啦！準備去好好過年！今年非常充實！謝謝大家！過完年也代表的要更強壯！更厲害！所以這張照片後，公主可能會很少再出現....哈哈哈哈！大家開心過年去：）公主永远活在我们心中 //:sb册那   //:哎 自己女人被骂还这么好心情 傻吊    //:嫌弃 //: SB样！  //:怎么不去shi 真恶心 萧亚轩这次真的有点瞎眼 //: 不忍直视 公主！ELVA你家的公主終於放假啦！準備去好好過年！今年非常充實！謝謝大家！過完年也代表的要更強壯！更厲害！所以這張照片後，公主可能會很少再出現....哈哈哈哈！大家開心過年去：）艾玛 证明你智商的时候到了 //:艾玛！！奖励好诱人！我能和对手商量下分他一半！让我赢了么！ //: 乖总,我也要,我给你暖~  //:提高奖励了，现在开始加入我们的送100% pure 片装身体乳 100% 天然的身体乳 LOL 皮尔特沃夫 区电信有人一起的吗 差3个最右高级嘿 //:天啊，真的好嫩好正常 //:小清新我找到了她十年前的照片......  最右//://: 唱片行业的真实写照。姑娘你倒是说说，这几年哪个歌手做唱片没亏本？要不现在的歌手只做商演不做音乐呢。晴晴求救：  我的新專輯明天推出，由於製作超水準，成本非常大，實在很需要大家真金白銀支持，若我這張唱片虧本，以後可能再沒機會發片了 懇請大家幫忙轉發, 明天購買支持可以嗎？很好聽和很好看的呀 //:觉得有点可怜   //:居然是罗志祥  //: 这些年，我见证了华语乐坛的兴衰•••••最后大卖的唱片居然是罗志祥和蔡依林的••••华语乐坛已死，请转行晴晴求救：  我的新專輯明天推出，由於製作超水準，成本非常大，實在很需要大家真金白銀支持，若我這張唱片虧本，以後可能再沒機會發片了 懇請大家幫忙轉發, 明天購買支持可以嗎？很好聽和很好看的呀过春节来箱加多宝  虽然距离2013农历新年还有一段时间,但年货市场的红火也给大家带来一个信号,春节就要来啦。不知道听众朋友们有没有注意到,热闹非凡的年货市场上加多宝凉茶红色的外包装在春节显得特别喜庆。现在转发微博+留言“过春节来箱加多宝”并@ 3位好友就有机会获得 一箱！啊哈哈我是不是就是看过的那几个人！！没有之一噢 //:有本事拉下限！无耻的半露兰！快祝我节日快乐，哈哈，送上几张没多少人看过的自黑儿童照哈哈哈初中时候的现在看着好傻逼秀恩爱→_→ //:把我带回家？？？哈哈哈哈哈哈哈 //:哈哈哈哈哈哈哈！老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。儿童节快乐～  来自诺基亚地图 我在:古耐～  来自诺基亚地图 我在:  来自诺基亚地图 我在: 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，那时候一天到晚想玩“小霸王”，吃个大白兔牙都吃坏了。你的童年是什么样的，快来看看吧？   好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博我要去当艺术家了 动画人物设计哦培训培训转发微博第一次吃烩面，第一次见到光是吃面也可以装修得很漂亮的店。挺好吃的，汤放了很多补料。 我在这里:转发微博   冠军是小威的，就这样！//:哇哇哇哇！！！！！//: 卧槽周杰伦啊！！！！！！！！//: M //:啥！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ //  ://:他妈的真的是周杰！！！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  不是要到重庆吗 //:为什么是碧桂园？不是东湖或者汉口江滩？ //:过去应该涂成黑的。叫周黑鸭  //:鸭脖子我靠 //:哈哈哈哈哈哈哈哈  //:哈哈哈哈哈  【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？//:好恶心！//:Σ(OAO”//: //:记者好恶心，重麻以后必须唤醒否则窒息死亡，某电视台故意将监控录像调快速度并反复播放，造成殴打假象。以后建议ICU护士都别去拍打重麻患者，一律家属自行拍打，以免被讹诈！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。//:I love you Hans G.B = God BlessJust posted a photo with Instagram 想怎么XX中想太多是種有事加三倍 那睡不著〜〜〜 就是今日想太多  想怎麼XX中 吐口氣麻 再繼續思考工作中 但是 我願意 因為〜〜^_^莫宁～晚安拉 Gemi 累了居然没被轮→_→一条都木有！！！！！ //:梦里面的海是否让你无从选择 我揪着一颗心 整夜都闭不了眼睛 //: 木有行程去明信片 写信告诉我 今夜 海是什么颜色莫宁～ //:真不该说挺好看的张先森一直“嫌”我肚皮小，所以正式的DDP照一直到现在还没照。自己小小自H恶搞几张好了，其实我觉得吧，拍出来看起还是有楞个大了也。    首发单人版，明天上跟干妈们的合照。 //:很喜欢Saya，而不仅仅是因为她是阿妹的妹妹。喜欢她的笑容、喜欢她的声音、喜欢她的淳朴，虽然现在的她离开了她喜欢的歌坛，但是却能真正享受天伦之乐、相夫教子！喜欢Saya、喜欢Saya的歌！想念Saya、想念Saya的歌！！角落娱乐社区：【好歌推荐】依然记得她！她是天后 的妹妹，她叫 ，想念你，想念你的Saya，好的歌声不应该被埋没。2005/12/01发行，SONY MUSIC。《想念你的歌》词：陈镇川 曲：Constant Change 木有行程去明信片 写信告诉我 今夜 海是什么颜色森日快乐～ //:生日快乐啊！独立满 //:今天是我曼姐生日？哦，亲爱的曼姐。生日快乐  我曼生日快乐!其他礼物，私下就好jolin哭了 //:peter和steven偷笑了！ //: john和kevin愤怒了。  //: Mary冷眼旁观〜: Lucy嘴角微微上扬~  //:Coco 和Selina很不服氣。 //:ben不开心哦  //:LiMing他说要把右边全部操翻 //  //: Tom冷冷地抿了抿嘴唇  Alice猜猜看我在想什麼？ 準備做什麼？  嘿嘿  看起来The Following杀手信徒第一季第三集成品发布~主站地址: 字幕:  本剧为您揭露一千种死法&基佬是怎么炼成的...预祝大家春节愉快~窗外的天气 我在这里:红心火龙果我在这里： 加油起来~~~~为幸福呐喊，让幸福加速~江苏卫视设立“特别抽奖日”，奖品为中国联通提供的酷派手机。参与方式很简单，只要全程关注2013年江苏卫视春晚，积极参与微博评论转发即有机会成为幸运儿。江苏卫视福利到万家，特别抽奖日给您大惊喜（抽奖日：2月8日晚12点）~//:I love you Hans G.B = God BlessJust posted a photo with Instagram 想怎么XX中想太多是種有事加三倍 那睡不著〜〜〜 就是今日想太多  想怎麼XX中 吐口氣麻 再繼續思考工作中 但是 我願意 因為〜〜^_^莫宁～晚安拉 Gemi 累了居然没被轮→_→一条都木有！！！！！ //:梦里面的海是否让你无从选择 我揪着一颗心 整夜都闭不了眼睛 //: 木有行程去明信片 写信告诉我 今夜 海是什么颜色莫宁～ //:真不该说挺好看的张先森一直“嫌”我肚皮小，所以正式的DDP照一直到现在还没照。自己小小自H恶搞几张好了，其实我觉得吧，拍出来看起还是有楞个大了也。    首发单人版，明天上跟干妈们的合照。 //:很喜欢Saya，而不仅仅是因为她是阿妹的妹妹。喜欢她的笑容、喜欢她的声音、喜欢她的淳朴，虽然现在的她离开了她喜欢的歌坛，但是却能真正享受天伦之乐、相夫教子！喜欢Saya、喜欢Saya的歌！想念Saya、想念Saya的歌！！角落娱乐社区：【好歌推荐】依然记得她！她是天后 的妹妹，她叫 ，想念你，想念你的Saya，好的歌声不应该被埋没。2005/12/01发行，SONY MUSIC。《想念你的歌》词：陈镇川 曲：Constant Change 木有行程去明信片 写信告诉我 今夜 海是什么颜色森日快乐～ //:生日快乐啊！独立满 //:今天是我曼姐生日？哦，亲爱的曼姐。生日快乐  我曼生日快乐!其他礼物，私下就好jolin哭了 //:peter和steven偷笑了！ //: john和kevin愤怒了。  //: Mary冷眼旁观〜: Lucy嘴角微微上扬~  //:Coco 和Selina很不服氣。 //:ben不开心哦  //:LiMing他说要把右边全部操翻 //  //: Tom冷冷地抿了抿嘴唇  Alice猜猜看我在想什麼？ 準備做什麼？  嘿嘿  看起来The Following杀手信徒第一季第三集成品发布~主站地址: 字幕:  本剧为您揭露一千种死法&基佬是怎么炼成的...预祝大家春节愉快~窗外的天气 我在这里:红心火龙果我在这里： 加油起来~~~~为幸福呐喊，让幸福加速~江苏卫视设立“特别抽奖日”，奖品为中国联通提供的酷派手机。参与方式很简单，只要全程关注2013年江苏卫视春晚，积极参与微博评论转发即有机会成为幸运儿。江苏卫视福利到万家，特别抽奖日给您大惊喜（抽奖日：2月8日晚12点）~我是不是就是看过的那几个人！！没有之一噢 //:有本事拉下限！无耻的半露兰！快祝我节日快乐，哈哈，送上几张没多少人看过的自黑儿童照哈哈哈初中时候的现在看着好傻逼秀恩爱→_→ //:把我带回家？？？哈哈哈哈哈哈哈 //:哈哈哈哈哈哈哈！老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。儿童节快乐～  来自诺基亚地图 我在:古耐～  来自诺基亚地图 我在:  来自诺基亚地图 我在: 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，那时候一天到晚想玩“小霸王”，吃个大白兔牙都吃坏了。你的童年是什么样的，快来看看吧？   好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博我要去当艺术家了 动画人物设计哦培训培训转发微博第一次吃烩面，第一次见到光是吃面也可以装修得很漂亮的店。挺好吃的，汤放了很多补料。 我在这里:转发微博   冠军是小威的，就这样！//:哇哇哇哇！！！！！//: 卧槽周杰伦啊！！！！！！！！//: M //:啥！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ //  ://:他妈的真的是周杰！！！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  不是要到重庆吗 //:为什么是碧桂园？不是东湖或者汉口江滩？ //:过去应该涂成黑的。叫周黑鸭  //:鸭脖子我靠 //:哈哈哈哈哈哈哈哈  //:哈哈哈哈哈  【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？//:好恶心！//:Σ(OAO”//: //:记者好恶心，重麻以后必须唤醒否则窒息死亡，某电视台故意将监控录像调快速度并反复播放，造成殴打假象。以后建议ICU护士都别去拍打重麻患者，一律家属自行拍打，以免被讹诈！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。是海南省还是外省咩～外省70以上也免票么～ //:  //:身高1.20米(含1.20米)以下的儿童、年满70岁(含70岁)以上的老年人(凭身份证)、残疾人、现役军人、退伍红军老战士、革命伤残军人、记者(凭全国新闻署颁发的记者证)持证件实行免票。 门票不仅没有涨价，还针对各种特殊群体实行优惠政策，其中，儿童、大中小学生等和年满60岁(含60岁)以上，70岁以下的老年人(凭身份证)实行半价优惠//:有了这张图，再也不怕坐错车了。【海口最全公交路线图系列一】最近坐公交车发现很多线路都跟以前坐的线路不一样。坐车车，坐错站的情况时有发生，于是，小编决定，为了方便广大岛民朋友的乘车出行，搜集、整理了最新的海口公交乘车线路图，方便生活之余，也更好的造福大家。哇～ //:期待。。。【文昌航天主题公园投资2.18亿 预计2014年建成】海南文昌航天主题公园已完成投资2.18亿元人民币，约占总投资的1/5，预计将于2014年建成。海南航天发射场以“梦想腾飞之地”为主题，分为地球、太阳、月球和火星4个园区，兼具公园游乐、发射场参观、实时观看发射三项功能。这将是独一无二的。转发微博。【海南旅游不可错过的美食】东山羊，加积鸭，文昌鸡，和乐膏蟹，海南酸笋，海南鸡饭，鱼茶，锦山煎堆，椰丝糯米粑，苗家三色饭，黎家竹筒饭，椰汁板兰糕，海南萝卜糕，抱罗粉。都很美味哟！吃海鲜～我来噜  将于2月2日至24日隆重举行，2日下午16：00三亚大东海广场隆重开幕，届时将在全市免费发放三亚海鲜打折优惠券，超值折券免费取，生猛海鲜平价吃，关注   ，转发并@ 3位好友，来中奖品吧！ 【三亚不能错过的小吃】1.抱罗粉；2.清补凉；3.海南粉（腌粉）；4.海南猪脚饭；5.椰子船；6.猪肠粉；7.海南黎家竹筒饭；8.薏粑；9.绿缘糕；10.海南萝卜糕；11.椰香粘软；12.洛基粽子；13.椰丝长粑；14.红糖年糕……欢迎补充哈！一定是天使美丽的安排～莫宁右边～右右 //:我也支持！有朋新专是不是也要来了？  //:每個拼命背後一定藏著夢想。我也支持！  //:一定支持 【全新專輯】 唱片名稱：《奇幻逆緣》推出日期：2013年2月1日 唱片類型：CD+DVD 英皇娛樂發行。推介歌曲 :  等等 。新碟共10首粵、國、英語歌曲，五首歌曲MV。祖藍2013年奇幻大碟，帶你尋回昔日純真的你，請大家支持正版音樂專輯！//:该剧此前已被ABC撤档并挪至夏季播出，而澳大利亚的电视台会继续播出剩余的集数，这两集出得比较晚是由于片源出得较晚，剩余两集我们会在得到片源的第一时间为大家制作，还请大家谅解与支持。【两集联发】《鬼楼契约》（666 Park Avenue S01）更新第一季第十集、第十一集。主站： 第十集字幕： 第十一集字幕： 剩余的两集我们也会继续制作，谢谢大家的支持。//:!//: 类似爱情。。。。//: 今晚爱的队长 助阵武穴“嘉和财富城之夜”新年巨星演唱会，带来了《爱的主打歌》《super girl爱无畏》《最熟悉的陌生人》《类似爱情》四首歌曲，美翻了~我们一起期待视频吧-任贤齐，萧亚轩，都来武穴，周董还会远吗？早起～三亚见噜 我在: //: 【追忆潘安邦】在1989年的央视春晚上，除了《外婆的澎湖湾》，潘安邦还演唱了一首《跟着感觉走》。相信不少人是在苏芮之前听潘安邦唱这首歌： 在2009年《同一首歌》的演出中，苏芮与潘安邦同台演绎这首经典老歌：回复:→_→ //:轮shi他们厚厚 //:要是这个虾能妞起来就好惹 //: 我下次来重庆你请我吃这个重庆带来的辣椒～炒香辣虾好吃爆了惹！！！！！！       包谷啦啦啦啦~~~凯凯，明天见喽是海南省还是外省咩～外省70以上也免票么～ //:  //:身高1.20米(含1.20米)以下的儿童、年满70岁(含70岁)以上的老年人(凭身份证)、残疾人、现役军人、退伍红军老战士、革命伤残军人、记者(凭全国新闻署颁发的记者证)持证件实行免票。 门票不仅没有涨价，还针对各种特殊群体实行优惠政策，其中，儿童、大中小学生等和年满60岁(含60岁)以上，70岁以下的老年人(凭身份证)实行半价优惠//:有了这张图，再也不怕坐错车了。【海口最全公交路线图系列一】最近坐公交车发现很多线路都跟以前坐的线路不一样。坐车车，坐错站的情况时有发生，于是，小编决定，为了方便广大岛民朋友的乘车出行，搜集、整理了最新的海口公交乘车线路图，方便生活之余，也更好的造福大家。哇～ //:期待。。。【文昌航天主题公园投资2.18亿 预计2014年建成】海南文昌航天主题公园已完成投资2.18亿元人民币，约占总投资的1/5，预计将于2014年建成。海南航天发射场以“梦想腾飞之地”为主题，分为地球、太阳、月球和火星4个园区，兼具公园游乐、发射场参观、实时观看发射三项功能。这将是独一无二的。转发微博。【海南旅游不可错过的美食】东山羊，加积鸭，文昌鸡，和乐膏蟹，海南酸笋，海南鸡饭，鱼茶，锦山煎堆，椰丝糯米粑，苗家三色饭，黎家竹筒饭，椰汁板兰糕，海南萝卜糕，抱罗粉。都很美味哟！吃海鲜～我来噜  将于2月2日至24日隆重举行，2日下午16：00三亚大东海广场隆重开幕，届时将在全市免费发放三亚海鲜打折优惠券，超值折券免费取，生猛海鲜平价吃，关注   ，转发并@ 3位好友，来中奖品吧！ 【三亚不能错过的小吃】1.抱罗粉；2.清补凉；3.海南粉（腌粉）；4.海南猪脚饭；5.椰子船；6.猪肠粉；7.海南黎家竹筒饭；8.薏粑；9.绿缘糕；10.海南萝卜糕；11.椰香粘软；12.洛基粽子；13.椰丝长粑；14.红糖年糕……欢迎补充哈！一定是天使美丽的安排～莫宁右边～右右 //:我也支持！有朋新专是不是也要来了？  //:每個拼命背後一定藏著夢想。我也支持！  //:一定支持 【全新專輯】 唱片名稱：《奇幻逆緣》推出日期：2013年2月1日 唱片類型：CD+DVD 英皇娛樂發行。推介歌曲 :  等等 。新碟共10首粵、國、英語歌曲，五首歌曲MV。祖藍2013年奇幻大碟，帶你尋回昔日純真的你，請大家支持正版音樂專輯！//:该剧此前已被ABC撤档并挪至夏季播出，而澳大利亚的电视台会继续播出剩余的集数，这两集出得比较晚是由于片源出得较晚，剩余两集我们会在得到片源的第一时间为大家制作，还请大家谅解与支持。【两集联发】《鬼楼契约》（666 Park Avenue S01）更新第一季第十集、第十一集。主站： 第十集字幕： 第十一集字幕： 剩余的两集我们也会继续制作，谢谢大家的支持。//:!//: 类似爱情。。。。//: 今晚爱的队长 助阵武穴“嘉和财富城之夜”新年巨星演唱会，带来了《爱的主打歌》《super girl爱无畏》《最熟悉的陌生人》《类似爱情》四首歌曲，美翻了~我们一起期待视频吧-任贤齐，萧亚轩，都来武穴，周董还会远吗？早起～三亚见噜 我在: //: 【追忆潘安邦】在1989年的央视春晚上，除了《外婆的澎湖湾》，潘安邦还演唱了一首《跟着感觉走》。相信不少人是在苏芮之前听潘安邦唱这首歌： 在2009年《同一首歌》的演出中，苏芮与潘安邦同台演绎这首经典老歌：回复:→_→ //:轮shi他们厚厚 //:要是这个虾能妞起来就好惹 //: 我下次来重庆你请我吃这个重庆带来的辣椒～炒香辣虾好吃爆了惹！！！！！！       包谷啦啦啦啦~~~凯凯，明天见喽我是不是就是看过的那几个人！！没有之一噢 //:有本事拉下限！无耻的半露兰！快祝我节日快乐，哈哈，送上几张没多少人看过的自黑儿童照哈哈哈初中时候的现在看着好傻逼秀恩爱→_→ //:把我带回家？？？哈哈哈哈哈哈哈 //:哈哈哈哈哈哈哈！老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。儿童节快乐～  来自诺基亚地图 我在:古耐～  来自诺基亚地图 我在:  来自诺基亚地图 我在: 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，那时候一天到晚想玩“小霸王”，吃个大白兔牙都吃坏了。你的童年是什么样的，快来看看吧？   好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博我要去当艺术家了 动画人物设计哦培训培训转发微博第一次吃烩面，第一次见到光是吃面也可以装修得很漂亮的店。挺好吃的，汤放了很多补料。 我在这里:转发微博   冠军是小威的，就这样！//:哇哇哇哇！！！！！//: 卧槽周杰伦啊！！！！！！！！//: M //:啥！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ //  ://:他妈的真的是周杰！！！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  不是要到重庆吗 //:为什么是碧桂园？不是东湖或者汉口江滩？ //:过去应该涂成黑的。叫周黑鸭  //:鸭脖子我靠 //:哈哈哈哈哈哈哈哈  //:哈哈哈哈哈  【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？//:好恶心！//:Σ(OAO”//: //:记者好恶心，重麻以后必须唤醒否则窒息死亡，某电视台故意将监控录像调快速度并反复播放，造成殴打假象。以后建议ICU护士都别去拍打重麻患者，一律家属自行拍打，以免被讹诈！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。伊哈～早安 用大大的微笑去迎接星期六早晨 不論你們有多少做不完的手邊事 記得 走到窗邊對世界説 **我可以！ 我很棒！ 我可以** 外加一個堅定的眼神投射上天空配上一聲~伊哈〜牛仔精神 一起快馬加三鞭 鞭下我們的星期六 hi文昌～ 我在:早安海口～好早哇  来自诺基亚地图 我在:你好海口博主又跟哪个男人在哪个宾馆咩 //:我觉得不是小龄童，是大龄童 big!!! //:是六小龄童..... //: 又到刷屏时间噜  //:求轮求糟蹋¬_¬  //:刘星你又出来了刘星，快轮他！，无聊+ 心情好=↓【⊙▽⊙】一点半噜～ 我在:生儿子！不管朋友还是恋人，当我说“算了”的时候，其实是包含了我太多的失望。右边俩人快买 //:回复:过年和鞭炮一样要爆的必然是信用卡  //:我的卡要爆咯  //:我要不来件？可是上周买了2000的外套确实没钱   //:等我！我只有现金和借记卡！天知道要储蓄卡！人家才18，用储蓄卡干什么！又不攒钱买房娶媳妇一点～ 我在:要渡海噜～海安白白～海口我来噜  来自诺基亚地图 我在:    //:  请at出一个你最想见到的基友  官～～～森日快乐噢～～～来自海口的祝福～没听过右边→_→ //:你是在赞我么 //:我喜欢接客的声音啊觉得好慵懒好舒服尽管李的普通话很普通  //:   //:  就是你！！！ //:真假=////////= //:  有没有哪个机油的声音你觉得很好听很治愈 //:麦子可爱这软件好玩，停不下来了，哈哈。ugly-pretty还有俩小时到湛江～然后就白白噜 //:请问你来我们山里干嘛  //:桂林热死了。我靠。尊敬的客户：欢迎您来到广西壮族自治区伊哈～早安 用大大的微笑去迎接星期六早晨 不論你們有多少做不完的手邊事 記得 走到窗邊對世界説 **我可以！ 我很棒！ 我可以** 外加一個堅定的眼神投射上天空配上一聲~伊哈〜牛仔精神 一起快馬加三鞭 鞭下我們的星期六 hi文昌～ 我在:早安海口～好早哇  来自诺基亚地图 我在:你好海口博主又跟哪个男人在哪个宾馆咩 //:我觉得不是小龄童，是大龄童 big!!! //:是六小龄童..... //: 又到刷屏时间噜  //:求轮求糟蹋¬_¬  //:刘星你又出来了刘星，快轮他！，无聊+ 心情好=↓【⊙▽⊙】一点半噜～ 我在:生儿子！不管朋友还是恋人，当我说“算了”的时候，其实是包含了我太多的失望。右边俩人快买 //:回复:过年和鞭炮一样要爆的必然是信用卡  //:我的卡要爆咯  //:我要不来件？可是上周买了2000的外套确实没钱   //:等我！我只有现金和借记卡！天知道要储蓄卡！人家才18，用储蓄卡干什么！又不攒钱买房娶媳妇一点～ 我在:要渡海噜～海安白白～海口我来噜  来自诺基亚地图 我在:    //:  请at出一个你最想见到的基友  官～～～森日快乐噢～～～来自海口的祝福～没听过右边→_→ //:你是在赞我么 //:我喜欢接客的声音啊觉得好慵懒好舒服尽管李的普通话很普通  //:   //:  就是你！！！ //:真假=////////= //:  有没有哪个机油的声音你觉得很好听很治愈 //:麦子可爱这软件好玩，停不下来了，哈哈。ugly-pretty还有俩小时到湛江～然后就白白噜 //:请问你来我们山里干嘛  //:桂林热死了。我靠。尊敬的客户：欢迎您来到广西壮族自治区我是不是就是看过的那几个人！！没有之一噢 //:有本事拉下限！无耻的半露兰！快祝我节日快乐，哈哈，送上几张没多少人看过的自黑儿童照哈哈哈初中时候的现在看着好傻逼秀恩爱→_→ //:把我带回家？？？哈哈哈哈哈哈哈 //:哈哈哈哈哈哈哈！老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。儿童节快乐～  来自诺基亚地图 我在:古耐～  来自诺基亚地图 我在:  来自诺基亚地图 我在: 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，那时候一天到晚想玩“小霸王”，吃个大白兔牙都吃坏了。你的童年是什么样的，快来看看吧？   好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博我要去当艺术家了 动画人物设计哦培训培训转发微博第一次吃烩面，第一次见到光是吃面也可以装修得很漂亮的店。挺好吃的，汤放了很多补料。 我在这里:转发微博   冠军是小威的，就这样！//:哇哇哇哇！！！！！//: 卧槽周杰伦啊！！！！！！！！//: M //:啥！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ //  ://:他妈的真的是周杰！！！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  不是要到重庆吗 //:为什么是碧桂园？不是东湖或者汉口江滩？ //:过去应该涂成黑的。叫周黑鸭  //:鸭脖子我靠 //:哈哈哈哈哈哈哈哈  //:哈哈哈哈哈  【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？//:好恶心！//:Σ(OAO”//: //:记者好恶心，重麻以后必须唤醒否则窒息死亡，某电视台故意将监控录像调快速度并反复播放，造成殴打假象。以后建议ICU护士都别去拍打重麻患者，一律家属自行拍打，以免被讹诈！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。倒计时三天  好激动回复:剪13个。。。然后把剩下的12个甩了//:回复:好吧，记得在海边给我捡一个大大的美丽的特别的贝壳回来~不想起床！！！！等下还要出去买明天上路的粮食不想起床！！！！等下还要出去买明天上路的粮食骚野  艳么回复:秀恩爱//:回复:那按你想的来~~~//:你承认拉 //: →_→僵尸粉 //:你恋爱啦  我特么发现我情商也低那天他嚷嚷要吃卤煮，我忘了我答应他给他做卤煮吃了⋯⋯结果我说等我回头发照片给你看图充饥我是白痴对么刚想说吃卤煮才想起这事来⋯⋯⋯你承认拉 //: →_→僵尸粉 //:你恋爱啦  我特么发现我情商也低那天他嚷嚷要吃卤煮，我忘了我答应他给他做卤煮吃了⋯⋯结果我说等我回头发照片给你看图充饥我是白痴对么刚想说吃卤煮才想起这事来⋯⋯⋯你恋爱啦  我特么发现我情商也低那天他嚷嚷要吃卤煮，我忘了我答应他给他做卤煮吃了⋯⋯结果我说等我回头发照片给你看图充饥我是白痴对么刚想说吃卤煮才想起这事来⋯⋯⋯回复:泥煤的我可不要把鸭姐换成这种//:下次给你找一千万像素的大图，做桌面//:我擦哪里挖来的大图 好像对这类形状的东西有先天性恐惧症，除了蟒蛇估计还有黄鳝、泥鳅、鳗鱼、香蕉、黄瓜.....不知道以后结婚了怎么办。还有锄算儿//:我擦哪里挖来的大图 好像对这类形状的东西有先天性恐惧症，除了蟒蛇估计还有黄鳝、泥鳅、鳗鱼、香蕉、黄瓜.....不知道以后结婚了怎么办。我擦哪里挖来的大图 好像对这类形状的东西有先天性恐惧症，除了蟒蛇估计还有黄鳝、泥鳅、鳗鱼、香蕉、黄瓜.....不知道以后结婚了怎么办。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:我们的第一轮新女报活动就此结束，明日开始发放新女报~各位久等了~你想要喝着咖啡看报吗？现在只要到店里办理储值卡充值，510元可充值600元，并送全年期《新女报》哦。我们的地址改为：沙坪坝区小新街99号立海大厦2F雕刻时光咖啡馆（小新街店）了哦，你们记住了吗？倒计时三天  好激动回复:剪13个。。。然后把剩下的12个甩了//:回复:好吧，记得在海边给我捡一个大大的美丽的特别的贝壳回来~不想起床！！！！等下还要出去买明天上路的粮食不想起床！！！！等下还要出去买明天上路的粮食骚野  艳么回复:秀恩爱//:回复:那按你想的来~~~//:你承认拉 //: →_→僵尸粉 //:你恋爱啦  我特么发现我情商也低那天他嚷嚷要吃卤煮，我忘了我答应他给他做卤煮吃了⋯⋯结果我说等我回头发照片给你看图充饥我是白痴对么刚想说吃卤煮才想起这事来⋯⋯⋯你承认拉 //: →_→僵尸粉 //:你恋爱啦  我特么发现我情商也低那天他嚷嚷要吃卤煮，我忘了我答应他给他做卤煮吃了⋯⋯结果我说等我回头发照片给你看图充饥我是白痴对么刚想说吃卤煮才想起这事来⋯⋯⋯你恋爱啦  我特么发现我情商也低那天他嚷嚷要吃卤煮，我忘了我答应他给他做卤煮吃了⋯⋯结果我说等我回头发照片给你看图充饥我是白痴对么刚想说吃卤煮才想起这事来⋯⋯⋯回复:泥煤的我可不要把鸭姐换成这种//:下次给你找一千万像素的大图，做桌面//:我擦哪里挖来的大图 好像对这类形状的东西有先天性恐惧症，除了蟒蛇估计还有黄鳝、泥鳅、鳗鱼、香蕉、黄瓜.....不知道以后结婚了怎么办。还有锄算儿//:我擦哪里挖来的大图 好像对这类形状的东西有先天性恐惧症，除了蟒蛇估计还有黄鳝、泥鳅、鳗鱼、香蕉、黄瓜.....不知道以后结婚了怎么办。我擦哪里挖来的大图 好像对这类形状的东西有先天性恐惧症，除了蟒蛇估计还有黄鳝、泥鳅、鳗鱼、香蕉、黄瓜.....不知道以后结婚了怎么办。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:我们的第一轮新女报活动就此结束，明日开始发放新女报~各位久等了~你想要喝着咖啡看报吗？现在只要到店里办理储值卡充值，510元可充值600元，并送全年期《新女报》哦。我们的地址改为：沙坪坝区小新街99号立海大厦2F雕刻时光咖啡馆（小新街店）了哦，你们记住了吗？我是不是就是看过的那几个人！！没有之一噢 //:有本事拉下限！无耻的半露兰！快祝我节日快乐，哈哈，送上几张没多少人看过的自黑儿童照哈哈哈初中时候的现在看着好傻逼秀恩爱→_→ //:把我带回家？？？哈哈哈哈哈哈哈 //:哈哈哈哈哈哈哈！老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。儿童节快乐～  来自诺基亚地图 我在:古耐～  来自诺基亚地图 我在:  来自诺基亚地图 我在: 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，那时候一天到晚想玩“小霸王”，吃个大白兔牙都吃坏了。你的童年是什么样的，快来看看吧？   好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博我要去当艺术家了 动画人物设计哦培训培训转发微博第一次吃烩面，第一次见到光是吃面也可以装修得很漂亮的店。挺好吃的，汤放了很多补料。 我在这里:转发微博   冠军是小威的，就这样！//:哇哇哇哇！！！！！//: 卧槽周杰伦啊！！！！！！！！//: M //:啥！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ //  ://:他妈的真的是周杰！！！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  不是要到重庆吗 //:为什么是碧桂园？不是东湖或者汉口江滩？ //:过去应该涂成黑的。叫周黑鸭  //:鸭脖子我靠 //:哈哈哈哈哈哈哈哈  //:哈哈哈哈哈  【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？//:好恶心！//:Σ(OAO”//: //:记者好恶心，重麻以后必须唤醒否则窒息死亡，某电视台故意将监控录像调快速度并反复播放，造成殴打假象。以后建议ICU护士都别去拍打重麻患者，一律家属自行拍打，以免被讹诈！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。有幸合唱了由 的发起的《说爱你》，配合那是相当默契，真是佳作一枚，赞一个，你觉得呢？  向  提问：痘痘黑头用了三个月的水杨酸了。。。还是不见好。。痘痘是好了又涨。。黑头就木有好过。。。大妈求救5555555 我参与了 发起的投票【呼吁立法《空气清洁法案》。】，我投给了"支持立法。"这个选项。你也快来表态吧： 哇//: 又该囤洗发水啦！ 潘婷、海飞丝、沙宣、力士、多芬、飘柔，洗护大牌全线出击！满200减100！1月30日10:00——11:00，仅限一小时疯抢！ 速度来 ！！！你的松松要松到国外香港去噜【 柯震东（）镜头前搞怪】日前，柯震东携手Angelababy为影片《在一起》宣传拍摄了《风度men's uno》2月刊封面。镜头前两人扮情侣、忙搞怪，做出各种诙谐幽默的表情。<<倒数第三个不要那么吓人好吗 //:好感激祖先登陆了XDD //:好多深渊巨口 //: 不过据说第一个鱼超好吃的，泥轰那边好像有专门的火锅店做这个 //: ｡･ﾟ･(ﾉД`)･ﾟ･｡ 卧槽.......妈妈马里亚纳海沟好可怕｡･ﾟ･(ﾉД`)･ﾟ･｡阿基米德说，给我一个支点，我能撬起一个地球！赵红霞笑了，给我一张床，我能颠覆一座城的官场 ！哈哈哈走！！//:麻麻我要尿尿！！！ //: 谢霆锋好吗。好期待mememe一心一體才會成事 感恩一切的發生才會懂得珍惜 聆聽真實的聲音才會成長 團結就是最大的力量 要改變舊習 從現在開始 G.D   屎出来好吗海南还有新鲜的西瓜吃 偶下个月就奔过去惹你的帅粑粑【】《美国恐怖故事》第三季：更多前两季演员回归？！详情请看：，第二季刚刚收官，制作人已经开始剧透第三季了！恐怖故事第三弹金秋回归！我手滑选了城堡自砍自砍有幸合唱了由 的发起的《说爱你》，配合那是相当默契，真是佳作一枚，赞一个，你觉得呢？  向  提问：痘痘黑头用了三个月的水杨酸了。。。还是不见好。。痘痘是好了又涨。。黑头就木有好过。。。大妈求救5555555 我参与了 发起的投票【呼吁立法《空气清洁法案》。】，我投给了"支持立法。"这个选项。你也快来表态吧： 哇//: 又该囤洗发水啦！ 潘婷、海飞丝、沙宣、力士、多芬、飘柔，洗护大牌全线出击！满200减100！1月30日10:00——11:00，仅限一小时疯抢！ 速度来 ！！！你的松松要松到国外香港去噜【 柯震东（）镜头前搞怪】日前，柯震东携手Angelababy为影片《在一起》宣传拍摄了《风度men's uno》2月刊封面。镜头前两人扮情侣、忙搞怪，做出各种诙谐幽默的表情。<<倒数第三个不要那么吓人好吗 //:好感激祖先登陆了XDD //:好多深渊巨口 //: 不过据说第一个鱼超好吃的，泥轰那边好像有专门的火锅店做这个 //: ｡･ﾟ･(ﾉД`)･ﾟ･｡ 卧槽.......妈妈马里亚纳海沟好可怕｡･ﾟ･(ﾉД`)･ﾟ･｡阿基米德说，给我一个支点，我能撬起一个地球！赵红霞笑了，给我一张床，我能颠覆一座城的官场 ！哈哈哈走！！//:麻麻我要尿尿！！！ //: 谢霆锋好吗。好期待mememe一心一體才會成事 感恩一切的發生才會懂得珍惜 聆聽真實的聲音才會成長 團結就是最大的力量 要改變舊習 從現在開始 G.D   屎出来好吗海南还有新鲜的西瓜吃 偶下个月就奔过去惹你的帅粑粑【】《美国恐怖故事》第三季：更多前两季演员回归？！详情请看：，第二季刚刚收官，制作人已经开始剧透第三季了！恐怖故事第三弹金秋回归！我手滑选了城堡自砍自砍我是不是就是看过的那几个人！！没有之一噢 //:有本事拉下限！无耻的半露兰！快祝我节日快乐，哈哈，送上几张没多少人看过的自黑儿童照哈哈哈初中时候的现在看着好傻逼秀恩爱→_→ //:把我带回家？？？哈哈哈哈哈哈哈 //:哈哈哈哈哈哈哈！老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。儿童节快乐～  来自诺基亚地图 我在:古耐～  来自诺基亚地图 我在:  来自诺基亚地图 我在: 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，那时候一天到晚想玩“小霸王”，吃个大白兔牙都吃坏了。你的童年是什么样的，快来看看吧？   好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博我要去当艺术家了 动画人物设计哦培训培训转发微博第一次吃烩面，第一次见到光是吃面也可以装修得很漂亮的店。挺好吃的，汤放了很多补料。 我在这里:转发微博   冠军是小威的，就这样！//:哇哇哇哇！！！！！//: 卧槽周杰伦啊！！！！！！！！//: M //:啥！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ //  ://:他妈的真的是周杰！！！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  不是要到重庆吗 //:为什么是碧桂园？不是东湖或者汉口江滩？ //:过去应该涂成黑的。叫周黑鸭  //:鸭脖子我靠 //:哈哈哈哈哈哈哈哈  //:哈哈哈哈哈  【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？//:好恶心！//:Σ(OAO”//: //:记者好恶心，重麻以后必须唤醒否则窒息死亡，某电视台故意将监控录像调快速度并反复播放，造成殴打假象。以后建议ICU护士都别去拍打重麻患者，一律家属自行拍打，以免被讹诈！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。模仿的是表白么 我不是故意模仿你的~偶也只是年会偶尔反串一下！大家也不要认为我有女装癖！  小鱼儿森日快乐噜～～～～ //:  你有在吃海底捞吗？需要把对比度弄成这样么爆豆惹自主版什么的~最爱我凉噜~再爆一次大腿//: 为啥第一位中奖的不是我好桑心，呜呜呜，继续努力咯~ 【有奖转发】为了庆祝我妈出院在即，CA亮亮CD送不停！Bee姐、擦妈、Elva、SHE、靓颖、淋淋…送送送！有台版，有美版，也有廉价天朝版…汗，请表嫌弃他们！即日起，关注 转发此博，并，就有机会得到CD！我阳历生日1.27第一次开奖，截止农历生日正月初一！我会陆续送完！喜欢屎噜~全新专辑第三波主打《920》MV！作曲编曲制作并友情献唱，A-Lin作词取自己生日并谐音“就爱你”。用阳光活力的曲风和画面,让你抛开烦恼拥抱最富有的自由！     超级爱的一首歌，身怕不出MV，终于如愿   回复:不客气全部都收到了噢～逆风就是快 //:还有喔，谢谢你  言言，我收到咯。刚拿到时我说怎么那么软，然后接着就一边拆一边笑了。你笑屎我了你用了几本杂志吶，十几层都不止了。还包那么漂亮原谅照片模糊了，也已经被我拆了，不能让大家看到你包得很美哇费心啦，为了保护专辑，包那么多层love u 2~~~~  收到了喔 love u dear~~~别人会不会说萧亚轩签售会还要送丸心妮的收到惹!!内地版好美!包装太给力了!还有美照爱你地址是神马终于拿到了，萧亚轩签名专辑，哈哈哈，谢谢言言，地址上写的真漂亮，嘿嘿你们都在同一时间收到了惹！！好快的赶脚Super 骚言！果然用了好多报纸 谢谢啦亲爱的照片拍得很好，写的也很好我投给了"小虎队" 这个选项。『投票』他们的歌声曾经伴随我们成长，他们的一颦一笑都曾深刻的印在回忆里。经过岁月的洗礼，我们还是期盼他们今年重新站到舞台的最中央，F4、小虎队、孙燕姿、RAIN、HOT、俞灏明、SHE、飞轮海，后街男孩...你最期待今年谁复出开演唱会？   哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！这个～～～《远古入侵：新世界》（Primeval - New World）第一季第九集回归啦~ 安吉辞职，迈克的身份仍然扑朔迷离，克劳斯和他的恐龙抓捕队又有什么故事呢？第一季第九集字幕已发布，请戳，成品稍后会出，请大家留意哦~只有半边脸长痘痘是不是因为枕头套换的不勤惹模仿的是表白么 我不是故意模仿你的~偶也只是年会偶尔反串一下！大家也不要认为我有女装癖！  小鱼儿森日快乐噜～～～～ //:  你有在吃海底捞吗？需要把对比度弄成这样么爆豆惹自主版什么的~最爱我凉噜~再爆一次大腿//: 为啥第一位中奖的不是我好桑心，呜呜呜，继续努力咯~ 【有奖转发】为了庆祝我妈出院在即，CA亮亮CD送不停！Bee姐、擦妈、Elva、SHE、靓颖、淋淋…送送送！有台版，有美版，也有廉价天朝版…汗，请表嫌弃他们！即日起，关注 转发此博，并，就有机会得到CD！我阳历生日1.27第一次开奖，截止农历生日正月初一！我会陆续送完！喜欢屎噜~全新专辑第三波主打《920》MV！作曲编曲制作并友情献唱，A-Lin作词取自己生日并谐音“就爱你”。用阳光活力的曲风和画面,让你抛开烦恼拥抱最富有的自由！     超级爱的一首歌，身怕不出MV，终于如愿   回复:不客气全部都收到了噢～逆风就是快 //:还有喔，谢谢你  言言，我收到咯。刚拿到时我说怎么那么软，然后接着就一边拆一边笑了。你笑屎我了你用了几本杂志吶，十几层都不止了。还包那么漂亮原谅照片模糊了，也已经被我拆了，不能让大家看到你包得很美哇费心啦，为了保护专辑，包那么多层love u 2~~~~  收到了喔 love u dear~~~别人会不会说萧亚轩签售会还要送丸心妮的收到惹!!内地版好美!包装太给力了!还有美照爱你地址是神马终于拿到了，萧亚轩签名专辑，哈哈哈，谢谢言言，地址上写的真漂亮，嘿嘿你们都在同一时间收到了惹！！好快的赶脚Super 骚言！果然用了好多报纸 谢谢啦亲爱的照片拍得很好，写的也很好我投给了"小虎队" 这个选项。『投票』他们的歌声曾经伴随我们成长，他们的一颦一笑都曾深刻的印在回忆里。经过岁月的洗礼，我们还是期盼他们今年重新站到舞台的最中央，F4、小虎队、孙燕姿、RAIN、HOT、俞灏明、SHE、飞轮海，后街男孩...你最期待今年谁复出开演唱会？   哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！这个～～～《远古入侵：新世界》（Primeval - New World）第一季第九集回归啦~ 安吉辞职，迈克的身份仍然扑朔迷离，克劳斯和他的恐龙抓捕队又有什么故事呢？第一季第九集字幕已发布，请戳，成品稍后会出，请大家留意哦~只有半边脸长痘痘是不是因为枕头套换的不勤惹我是不是就是看过的那几个人！！没有之一噢 //:有本事拉下限！无耻的半露兰！快祝我节日快乐，哈哈，送上几张没多少人看过的自黑儿童照哈哈哈初中时候的现在看着好傻逼秀恩爱→_→ //:把我带回家？？？哈哈哈哈哈哈哈 //:哈哈哈哈哈哈哈！老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。儿童节快乐～  来自诺基亚地图 我在:古耐～  来自诺基亚地图 我在:  来自诺基亚地图 我在: 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，那时候一天到晚想玩“小霸王”，吃个大白兔牙都吃坏了。你的童年是什么样的，快来看看吧？   好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博我要去当艺术家了 动画人物设计哦培训培训转发微博第一次吃烩面，第一次见到光是吃面也可以装修得很漂亮的店。挺好吃的，汤放了很多补料。 我在这里:转发微博   冠军是小威的，就这样！//:哇哇哇哇！！！！！//: 卧槽周杰伦啊！！！！！！！！//: M //:啥！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ //  ://:他妈的真的是周杰！！！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  不是要到重庆吗 //:为什么是碧桂园？不是东湖或者汉口江滩？ //:过去应该涂成黑的。叫周黑鸭  //:鸭脖子我靠 //:哈哈哈哈哈哈哈哈  //:哈哈哈哈哈  【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？//:好恶心！//:Σ(OAO”//: //:记者好恶心，重麻以后必须唤醒否则窒息死亡，某电视台故意将监控录像调快速度并反复播放，造成殴打假象。以后建议ICU护士都别去拍打重麻患者，一律家属自行拍打，以免被讹诈！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。我就转一下。。。不说话。。。。《渝乐迅息萧亚轩》   （分享自 ）好好看噜～ //:我次奥！！注意注意       据网友：注意注意''''地铁1号线转轻轨三号线遇到变态大爷''''''趁人群拥挤''跟在一女子身后用力挤'''并且嘿用力的靠近别个妹儿的后背闻别个头发的味道'''还用手在女娃儿身后故意滑过去。别个妹儿转身看他几次他都装懂不起。看到你好多次了'哥子忍不住给你爆个光！我感觉总是背痛 你装作什么都不懂猜歌名早饭吃撒子哈哈 //:  //:  //:  //:想想我什么时候开始对微信的朋友圈失去积极性的，想起来了，就是从我在朋友圈发起：看谁一件衣服坚持穿最久不换的比赛活动。朋友们都说这个主意很赞！很酷！然后我一个人兴奋的每天发照片坚持了一个多礼拜才换！他们每天都会我，说我很。是的，只是不停我，都没有一个人加入比赛阿尔法 //:另外Syfy出品的科幻剧目“阿尔法战士”也被取消，连同前不久被取消的“美女上错身”等剧目~很多剧迷都不清楚这些剧已经被取消了还在反复询问，在此跟大家一并说一下~同时由于今年春季真人秀疯狂增加季数导致制作压力暴增，暂时无法确定提前调整至3月的Ramsay王牌“地每当公布类似的砍剧信息，都替众多不幸中招的剧迷感到深深惋惜，身为美剧迷时刻都得做好剧不行了随时被砍的准备——Ben And Kate老爸与老妈被正式取消，下周起就撤档，档期由“家有喜旺”替代，喜旺会一直连播两集直到3月12日提前开播的“地狱厨房”新季补档，近期剧目安排混乱，我们也表示很无奈拍照学会这些你就很上镜了【全文】哇~左大叔新婚快乐噢~恭喜恭喜~~~~~~今天收到  哥哥寄来的包裹真的感动的要哭了 居然有亚洲美声天后  姐姐亲笔签名的照片和最亲的对我的结婚祝福话语 谢蕙姐的祝福 我会好好的爱你傻傻爱你 不去计较公平不公平        哇咔咔~好美~2013年1月21日讯，重庆，1月21日，萧亚轩在江北区希尔顿逸林酒店接受媒体记者采访。21日萧亚轩来重庆签售新专辑，并接受重庆媒体记者参访。萧亚轩戴着爵士帽扎着两个麻花辫十分可爱，她身穿西装条纹裙配皮裤叉腰扮酷气场足。    好凉~来重庆开演唱会才是正经事！僵尸粉= =下图！！！！！！！！！边走边看也边搜集快乐气息~我就转一下。。。不说话。。。。《渝乐迅息萧亚轩》   （分享自 ）好好看噜～ //:我次奥！！注意注意       据网友：注意注意''''地铁1号线转轻轨三号线遇到变态大爷''''''趁人群拥挤''跟在一女子身后用力挤'''并且嘿用力的靠近别个妹儿的后背闻别个头发的味道'''还用手在女娃儿身后故意滑过去。别个妹儿转身看他几次他都装懂不起。看到你好多次了'哥子忍不住给你爆个光！我感觉总是背痛 你装作什么都不懂猜歌名早饭吃撒子哈哈 //:  //:  //:  //:想想我什么时候开始对微信的朋友圈失去积极性的，想起来了，就是从我在朋友圈发起：看谁一件衣服坚持穿最久不换的比赛活动。朋友们都说这个主意很赞！很酷！然后我一个人兴奋的每天发照片坚持了一个多礼拜才换！他们每天都会我，说我很。是的，只是不停我，都没有一个人加入比赛阿尔法 //:另外Syfy出品的科幻剧目“阿尔法战士”也被取消，连同前不久被取消的“美女上错身”等剧目~很多剧迷都不清楚这些剧已经被取消了还在反复询问，在此跟大家一并说一下~同时由于今年春季真人秀疯狂增加季数导致制作压力暴增，暂时无法确定提前调整至3月的Ramsay王牌“地每当公布类似的砍剧信息，都替众多不幸中招的剧迷感到深深惋惜，身为美剧迷时刻都得做好剧不行了随时被砍的准备——Ben And Kate老爸与老妈被正式取消，下周起就撤档，档期由“家有喜旺”替代，喜旺会一直连播两集直到3月12日提前开播的“地狱厨房”新季补档，近期剧目安排混乱，我们也表示很无奈拍照学会这些你就很上镜了【全文】哇~左大叔新婚快乐噢~恭喜恭喜~~~~~~今天收到  哥哥寄来的包裹真的感动的要哭了 居然有亚洲美声天后  姐姐亲笔签名的照片和最亲的对我的结婚祝福话语 谢蕙姐的祝福 我会好好的爱你傻傻爱你 不去计较公平不公平        哇咔咔~好美~2013年1月21日讯，重庆，1月21日，萧亚轩在江北区希尔顿逸林酒店接受媒体记者采访。21日萧亚轩来重庆签售新专辑，并接受重庆媒体记者参访。萧亚轩戴着爵士帽扎着两个麻花辫十分可爱，她身穿西装条纹裙配皮裤叉腰扮酷气场足。    好凉~来重庆开演唱会才是正经事！僵尸粉= =下图！！！！！！！！！边走边看也边搜集快乐气息~我是不是就是看过的那几个人！！没有之一噢 //:有本事拉下限！无耻的半露兰！快祝我节日快乐，哈哈，送上几张没多少人看过的自黑儿童照哈哈哈初中时候的现在看着好傻逼秀恩爱→_→ //:把我带回家？？？哈哈哈哈哈哈哈 //:哈哈哈哈哈哈哈！老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。儿童节快乐～  来自诺基亚地图 我在:古耐～  来自诺基亚地图 我在:  来自诺基亚地图 我在: 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，那时候一天到晚想玩“小霸王”，吃个大白兔牙都吃坏了。你的童年是什么样的，快来看看吧？   好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博我要去当艺术家了 动画人物设计哦培训培训转发微博第一次吃烩面，第一次见到光是吃面也可以装修得很漂亮的店。挺好吃的，汤放了很多补料。 我在这里:转发微博   冠军是小威的，就这样！//:哇哇哇哇！！！！！//: 卧槽周杰伦啊！！！！！！！！//: M //:啥！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ //  ://:他妈的真的是周杰！！！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  不是要到重庆吗 //:为什么是碧桂园？不是东湖或者汉口江滩？ //:过去应该涂成黑的。叫周黑鸭  //:鸭脖子我靠 //:哈哈哈哈哈哈哈哈  //:哈哈哈哈哈  【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？//:好恶心！//:Σ(OAO”//: //:记者好恶心，重麻以后必须唤醒否则窒息死亡，某电视台故意将监控录像调快速度并反复播放，造成殴打假象。以后建议ICU护士都别去拍打重麻患者，一律家属自行拍打，以免被讹诈！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。我娃爱吃的重庆特产→_→ //:我擦泪！！！【又一个不能吃的！泡椒凤爪】本人在几家食品公司都做过质检员，所以我现在说的情况，请大家还是多琢磨一下。重庆大部分的泡脚凤爪的鸡爪都是从外地运来的饲料鸡。是非正常死亡的鸡的爪子！所有的鸡爪都是冰冻运来的，里面还有血水，而且还伴随得有鸡毛、老皮和鸡粪……详见图。来源：网络幸福是因一路上有妳你她他 謝謝你們完整我唱跳之路及愛相隨的不辭辛勞 更重要是你們接受真實的我 你們知道嗎？每次聽到你們故事分享和對我深情對白 都讓我偷偷紅了眼也讓我心頭特暖 我決定2013要和你們來個特別的 一個回饋你們的饗宴 不如在思念之於讓我們來一起狂想些點子吧？！ 非常愛你們的娃子敬上好美！！！！爱死了！！！！！ //:重庆的服装最好，上海的颜最佳，天津刚好综合，美死了！ //: 5天4城签售会，天津场最美！我不是专业的摄影师，但是我拍的 一定是最好最美的。因为我用爱与真诚来做这件事。三年来我在京津冀拍了不下二十次各种演唱会、接机、商演、代言，貌似和ELVA已经形成了默契。拿今天来说，签售间隙都会瞄一眼我的镜头来一个甜美的微笑！我会做得更好的今天就13000噜～我是星钻达人，当前的微博达人积分12997.6分，重庆排名6，全站排名122。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址： 收图！！看起来噜~~~//: 明天晚上十点不看中国蓝的我来帮他打折，打骨折！哈哈相当出彩的重庆最热美食哦！益达《爽食行天下》之霸道重庆味，想品尝无国界料理嘛？最有范儿渝菜又在哪呢？   携手 带您一起尝遍这霸道美食！只有四张桌子的隐秘餐厅，没有菜单的海派私房菜馆，防空洞里的超人气美食！1月23日晚22:00，敬请期待。 我是星钻达人，当前的微博达人积分12997.6分，重庆排名6，全站排名122。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：欢饮来我的身边~//: 喵~    『爱 无畏』super girl 重庆签售~_萧亚轩吧_百度贴吧     我要被自己蠢哭了好吗！！！！！！群发签售会照片把有那谁上去互动的那个文件夹传上去了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！哭死了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！wow~~~红裤纸美国蔡依林【你们难道不知道coldplay是英国满文军吗？】avril就是加拿大慕容晓晓，LADY GAGA就是美国凤凰传奇，rihanna就是美国蔡依林……【全文】热腾腾的奖杯萧亚轩百度贴吧被IS娱乐网评为了"IS语音2012年度十佳粉丝团"！在此要感谢  对轩吧的肯定！新一年里~让我们一起继续努力!不断进步招牌笑容我娃爱吃的重庆特产→_→ //:我擦泪！！！【又一个不能吃的！泡椒凤爪】本人在几家食品公司都做过质检员，所以我现在说的情况，请大家还是多琢磨一下。重庆大部分的泡脚凤爪的鸡爪都是从外地运来的饲料鸡。是非正常死亡的鸡的爪子！所有的鸡爪都是冰冻运来的，里面还有血水，而且还伴随得有鸡毛、老皮和鸡粪……详见图。来源：网络幸福是因一路上有妳你她他 謝謝你們完整我唱跳之路及愛相隨的不辭辛勞 更重要是你們接受真實的我 你們知道嗎？每次聽到你們故事分享和對我深情對白 都讓我偷偷紅了眼也讓我心頭特暖 我決定2013要和你們來個特別的 一個回饋你們的饗宴 不如在思念之於讓我們來一起狂想些點子吧？！ 非常愛你們的娃子敬上好美！！！！爱死了！！！！！ //:重庆的服装最好，上海的颜最佳，天津刚好综合，美死了！ //: 5天4城签售会，天津场最美！我不是专业的摄影师，但是我拍的 一定是最好最美的。因为我用爱与真诚来做这件事。三年来我在京津冀拍了不下二十次各种演唱会、接机、商演、代言，貌似和ELVA已经形成了默契。拿今天来说，签售间隙都会瞄一眼我的镜头来一个甜美的微笑！我会做得更好的今天就13000噜～我是星钻达人，当前的微博达人积分12997.6分，重庆排名6，全站排名122。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址： 收图！！看起来噜~~~//: 明天晚上十点不看中国蓝的我来帮他打折，打骨折！哈哈相当出彩的重庆最热美食哦！益达《爽食行天下》之霸道重庆味，想品尝无国界料理嘛？最有范儿渝菜又在哪呢？   携手 带您一起尝遍这霸道美食！只有四张桌子的隐秘餐厅，没有菜单的海派私房菜馆，防空洞里的超人气美食！1月23日晚22:00，敬请期待。 我是星钻达人，当前的微博达人积分12997.6分，重庆排名6，全站排名122。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：欢饮来我的身边~//: 喵~    『爱 无畏』super girl 重庆签售~_萧亚轩吧_百度贴吧     我要被自己蠢哭了好吗！！！！！！群发签售会照片把有那谁上去互动的那个文件夹传上去了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！哭死了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！wow~~~红裤纸美国蔡依林【你们难道不知道coldplay是英国满文军吗？】avril就是加拿大慕容晓晓，LADY GAGA就是美国凤凰传奇，rihanna就是美国蔡依林……【全文】热腾腾的奖杯萧亚轩百度贴吧被IS娱乐网评为了"IS语音2012年度十佳粉丝团"！在此要感谢  对轩吧的肯定！新一年里~让我们一起继续努力!不断进步招牌笑容我是不是就是看过的那几个人！！没有之一噢 //:有本事拉下限！无耻的半露兰！快祝我节日快乐，哈哈，送上几张没多少人看过的自黑儿童照哈哈哈初中时候的现在看着好傻逼秀恩爱→_→ //:把我带回家？？？哈哈哈哈哈哈哈 //:哈哈哈哈哈哈哈！老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。儿童节快乐～  来自诺基亚地图 我在:古耐～  来自诺基亚地图 我在:  来自诺基亚地图 我在: 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，那时候一天到晚想玩“小霸王”，吃个大白兔牙都吃坏了。你的童年是什么样的，快来看看吧？   好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博我要去当艺术家了 动画人物设计哦培训培训转发微博第一次吃烩面，第一次见到光是吃面也可以装修得很漂亮的店。挺好吃的，汤放了很多补料。 我在这里:转发微博   冠军是小威的，就这样！//:哇哇哇哇！！！！！//: 卧槽周杰伦啊！！！！！！！！//: M //:啥！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ //  ://:他妈的真的是周杰！！！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  不是要到重庆吗 //:为什么是碧桂园？不是东湖或者汉口江滩？ //:过去应该涂成黑的。叫周黑鸭  //:鸭脖子我靠 //:哈哈哈哈哈哈哈哈  //:哈哈哈哈哈  【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？//:好恶心！//:Σ(OAO”//: //:记者好恶心，重麻以后必须唤醒否则窒息死亡，某电视台故意将监控录像调快速度并反复播放，造成殴打假象。以后建议ICU护士都别去拍打重麻患者，一律家属自行拍打，以免被讹诈！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。 右下- -  重慶站還有粉絲因此而相戀的高清照片来噜~我爱我的elva!!!  放爱情一个假清唱噢!!! 高清照片来噜~我爱我的elva!!!  有爱到就好 有拥抱就好!!! 左下角美娇娃萧亚轩今天再度HIGH翻全场，轩贝们贴心送上的泡椒凤爪是队长的最爱哦，爱的队员们，明天的天津站，继续，爱你们我牺牲了色相给我旺孕飞妹妹换来了一张专辑不行我要写得具体一点。。虽然会被人知道那件很丢脸的事，可是为了elva的美美专辑我还是发出来吧 就这样，我们分手吧， 麻麻我把粑粑还给你，你去找他吧，我不跟他乱X了 ┐(´皿`)┌ ﾔﾚﾔ专辑到手      收专辑噜我26号回家给你们寄噢求送的退散还好照片木有→_→ //:转发微博 化身「爱的女神」降临 为新专辑签售!ELVA在和歌迷情侣互动游戏。问情侣第一次亲吻的地方。祝愿所有情侣一定要永远在一起。  大屁股肯尼→_→辛苦了 //:重庆之行满足了i love it   我在: 机场见～ 人群好紧张//://://: 转发微博萧亚轩驾到，精致英伦风造型很有范儿!  我是不是看到你噜～蓝色书包 右下- -  重慶站還有粉絲因此而相戀的高清照片来噜~我爱我的elva!!!  放爱情一个假清唱噢!!! 高清照片来噜~我爱我的elva!!!  有爱到就好 有拥抱就好!!! 左下角美娇娃萧亚轩今天再度HIGH翻全场，轩贝们贴心送上的泡椒凤爪是队长的最爱哦，爱的队员们，明天的天津站，继续，爱你们我牺牲了色相给我旺孕飞妹妹换来了一张专辑不行我要写得具体一点。。虽然会被人知道那件很丢脸的事，可是为了elva的美美专辑我还是发出来吧 就这样，我们分手吧， 麻麻我把粑粑还给你，你去找他吧，我不跟他乱X了 ┐(´皿`)┌ ﾔﾚﾔ专辑到手      收专辑噜我26号回家给你们寄噢求送的退散还好照片木有→_→ //:转发微博 化身「爱的女神」降临 为新专辑签售!ELVA在和歌迷情侣互动游戏。问情侣第一次亲吻的地方。祝愿所有情侣一定要永远在一起。  大屁股肯尼→_→辛苦了 //:重庆之行满足了i love it   我在: 机场见～ 人群好紧张//://://: 转发微博萧亚轩驾到，精致英伦风造型很有范儿!  我是不是看到你噜～蓝色书包我是不是就是看过的那几个人！！没有之一噢 //:有本事拉下限！无耻的半露兰！快祝我节日快乐，哈哈，送上几张没多少人看过的自黑儿童照哈哈哈初中时候的现在看着好傻逼秀恩爱→_→ //:把我带回家？？？哈哈哈哈哈哈哈 //:哈哈哈哈哈哈哈！老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。儿童节快乐～  来自诺基亚地图 我在:古耐～  来自诺基亚地图 我在:  来自诺基亚地图 我在: 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，那时候一天到晚想玩“小霸王”，吃个大白兔牙都吃坏了。你的童年是什么样的，快来看看吧？   好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博我要去当艺术家了 动画人物设计哦培训培训转发微博第一次吃烩面，第一次见到光是吃面也可以装修得很漂亮的店。挺好吃的，汤放了很多补料。 我在这里:转发微博   冠军是小威的，就这样！//:哇哇哇哇！！！！！//: 卧槽周杰伦啊！！！！！！！！//: M //:啥！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ //  ://:他妈的真的是周杰！！！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  不是要到重庆吗 //:为什么是碧桂园？不是东湖或者汉口江滩？ //:过去应该涂成黑的。叫周黑鸭  //:鸭脖子我靠 //:哈哈哈哈哈哈哈哈  //:哈哈哈哈哈  【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？//:好恶心！//:Σ(OAO”//: //:记者好恶心，重麻以后必须唤醒否则窒息死亡，某电视台故意将监控录像调快速度并反复播放，造成殴打假象。以后建议ICU护士都别去拍打重麻患者，一律家属自行拍打，以免被讹诈！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。 摄于今日莲花国际广场，专辑《SUPER GIRL爱无畏》签售会她迟到了两个小时。还记得朋友们一起听《最熟悉的陌生人》的日子吗？\\\\\\遗憾错过了萧亚轩以前的演唱会和签售会，今天终于如愿见到了，好开心，ELVA下次你来上海开演唱会我也一定不会再错过了有什么比休息日和小伙伴聚在一起看女神更开心的事了呢 20130120萧亚轩上海签售嘻嘻。萧亚轩来上海签售会。签了名还跟她握了手。 我还是有些小激动WOW「轩盟重庆」迫不及待要见队长了   好美~~~~~萧亚轩今天很美。比起去年，看起来更年轻、更漂亮，很青春，像是逆生长。是不是恋爱会让人这样？//: //:转发微博 专辑《SUPER GIRL爱无畏》上海签售会1月20日在上海莲花国际广场举行   instagram更新：Goodbye Shangai!! Now Its time to have more airport food :( boohoo重庆准备好噜～ //: //:转发微博送机大成功快快快！！！！！！！！！！爱无畏I’m a super girl Together we can rule the world You can be a super girl sususu…sususu super girl爱无畏-用爱迎接新世纪，ELVA萧亚轩化身「爱的队长」1月21号空降重庆渝北冉家坝SM城市广场拯救所有寂寞灵魂！所有寂寞的不寂寞的男孩女孩们！21号我们一起相约重庆渝北SM城市广场<Super Girl爱无畏>签售会！     100% Pure有机咖啡豆眼霜   （分享自 ）//: 希望吧自称在新一年里要"爱无畏"的萧亚轩 能否真的会给粉丝带来好消息? (01.20上海签售会现场)我是星钻达人，当前的微博达人积分12919.6分，重庆排名6，全站排名120。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：//: //:乖商了混到记者区就是爽超近的ELVA太瘦了巴掌脸妈的明天好忙！！上午还要上课！！还要另两张VIP卷和两张专辑！！晚上还有送机！！！~！现在都开始紧张了肿么办 摄于今日莲花国际广场，专辑《SUPER GIRL爱无畏》签售会她迟到了两个小时。还记得朋友们一起听《最熟悉的陌生人》的日子吗？\\\\\\遗憾错过了萧亚轩以前的演唱会和签售会，今天终于如愿见到了，好开心，ELVA下次你来上海开演唱会我也一定不会再错过了有什么比休息日和小伙伴聚在一起看女神更开心的事了呢 20130120萧亚轩上海签售嘻嘻。萧亚轩来上海签售会。签了名还跟她握了手。 我还是有些小激动WOW「轩盟重庆」迫不及待要见队长了   好美~~~~~萧亚轩今天很美。比起去年，看起来更年轻、更漂亮，很青春，像是逆生长。是不是恋爱会让人这样？//: //:转发微博 专辑《SUPER GIRL爱无畏》上海签售会1月20日在上海莲花国际广场举行   instagram更新：Goodbye Shangai!! Now Its time to have more airport food :( boohoo重庆准备好噜～ //: //:转发微博送机大成功快快快！！！！！！！！！！爱无畏I’m a super girl Together we can rule the world You can be a super girl sususu…sususu super girl爱无畏-用爱迎接新世纪，ELVA萧亚轩化身「爱的队长」1月21号空降重庆渝北冉家坝SM城市广场拯救所有寂寞灵魂！所有寂寞的不寂寞的男孩女孩们！21号我们一起相约重庆渝北SM城市广场<Super Girl爱无畏>签售会！     100% Pure有机咖啡豆眼霜   （分享自 ）//: 希望吧自称在新一年里要"爱无畏"的萧亚轩 能否真的会给粉丝带来好消息? (01.20上海签售会现场)我是星钻达人，当前的微博达人积分12919.6分，重庆排名6，全站排名120。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：//: //:乖商了混到记者区就是爽超近的ELVA太瘦了巴掌脸妈的明天好忙！！上午还要上课！！还要另两张VIP卷和两张专辑！！晚上还有送机！！！~！现在都开始紧张了肿么办我是不是就是看过的那几个人！！没有之一噢 //:有本事拉下限！无耻的半露兰！快祝我节日快乐，哈哈，送上几张没多少人看过的自黑儿童照哈哈哈初中时候的现在看着好傻逼秀恩爱→_→ //:把我带回家？？？哈哈哈哈哈哈哈 //:哈哈哈哈哈哈哈！老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。儿童节快乐～  来自诺基亚地图 我在:古耐～  来自诺基亚地图 我在:  来自诺基亚地图 我在: 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，那时候一天到晚想玩“小霸王”，吃个大白兔牙都吃坏了。你的童年是什么样的，快来看看吧？   好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博我要去当艺术家了 动画人物设计哦培训培训转发微博第一次吃烩面，第一次见到光是吃面也可以装修得很漂亮的店。挺好吃的，汤放了很多补料。 我在这里:转发微博   冠军是小威的，就这样！//:哇哇哇哇！！！！！//: 卧槽周杰伦啊！！！！！！！！//: M //:啥！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ //  ://:他妈的真的是周杰！！！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  不是要到重庆吗 //:为什么是碧桂园？不是东湖或者汉口江滩？ //:过去应该涂成黑的。叫周黑鸭  //:鸭脖子我靠 //:哈哈哈哈哈哈哈哈  //:哈哈哈哈哈  【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？//:好恶心！//:Σ(OAO”//: //:记者好恶心，重麻以后必须唤醒否则窒息死亡，某电视台故意将监控录像调快速度并反复播放，造成殴打假象。以后建议ICU护士都别去拍打重麻患者，一律家属自行拍打，以免被讹诈！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。//:刚到啊？？//:好激动！接机大成功 明天见了//:当我的女神评价我的男神【天后寄语】 萧亚轩于FUN音乐：听了那些年你就会觉得，哇！真的是过去好多好棒的回忆，我觉得胡夏声音很适合这首歌，他的徐徐慢慢的，不温不火的唱法，很直接，会让我想到很像张信哲大哥那个唱法 很漂亮 很干净很久没有听到这种声音，所以接下来希望可以听到胡夏更多作品！//://: 轉發微博//://: 对啊，每次活动都感觉两边在争什么似的，奇奇怪怪的，不知道怎么想的。今天开始签售的时候闪亮歌迷区可能没安排好一下子乱了，就让跟着轩盟歌迷区的进去签。结果好不容易进去了还被轩盟的赶出来了幸好徘徊之际看到闪亮会长给带进去了我觉得既然都是歌迷，真的没必要分两个歌迷会，感觉更个对手似的，既然大家都喜欢elva萧亚轩就应该团结一致。今天的场面就不大团结，你堵我签名我堵你签名，两边还分界限，更个三八线一样。其实可以像阿祥一样啊，全世界歌迷都一样是SFC，我觉得把闪亮亚轩和轩盟合并在一起叫EFC好了，哈哈哈。//:成都的轩贝总是这么给力顶！推荐大家观看：【视频：萧亚轩来蓉签售新专辑 粉丝热情高涨 130119 新闻现场】  （分享自 ）邮箱邮箱 哈哈哈，叫的太大声了，elva和我挥手了，太幸福了，她人好好哦~~~~嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿~~~~两个小时以前我姨妈给我的红包我放到衣服包包头！！！现在要睡觉了来摸包包木有了！！！我木有离开过家！！一直在卧室玩电脑！！！刚刚找了半个小时连垃圾桶都翻遍了还是木有！！我还木有打开过！！ 化身「爱的队长」空降 拯救所有寂寞灵魂！所有寂寞的不寂寞的男孩女孩们!21号我们一起相约<Super Girl爱无畏>签售会！到时候爱的队长会逐一为你们签名哟～ 1月21日，中国台湾著名流行女歌手、亚洲时尚舞后 ，将化身「爱的队长」现身重庆渝北某购物广场，举行签售会。重庆的轩贝不容错过哦。//:爱无畏I’m a super girl Together we can rule the world You can be a super girl sususu…sususu super girl sususu…sususu super girl爱无畏-用爱迎接新世纪，ELVA萧亚轩化身「爱的队长」1月21号空降重庆渝北冉家坝SM城市广场拯救所有寂寞灵魂！所有寂寞的不寂寞的男孩女孩们！21号我们一起相约重庆渝北SM城市广场<Super Girl爱无畏>签售会！     我是星钻达人，当前的微博达人积分12896.6分，重庆排名6，全站排名121。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：贱人就是矫情陈鲁豫对蔡依林说，“成龙好色哦，上回我们见面拥抱的时候，他居然硬了，都顶到我了！” 蔡依林看看陈鲁豫的胸，说：“是吗？我上次怎么没有感觉到呢。”我正在看“第八届KKBOX风云榜”   （分享自 ） 右下是不是你！//: //:合照来了，密密麻麻的真的像春运！ 这个手是假手吗！！哪里来的货源  //:刚到啊？？//:好激动！接机大成功 明天见了//:当我的女神评价我的男神【天后寄语】 萧亚轩于FUN音乐：听了那些年你就会觉得，哇！真的是过去好多好棒的回忆，我觉得胡夏声音很适合这首歌，他的徐徐慢慢的，不温不火的唱法，很直接，会让我想到很像张信哲大哥那个唱法 很漂亮 很干净很久没有听到这种声音，所以接下来希望可以听到胡夏更多作品！//://: 轉發微博//://: 对啊，每次活动都感觉两边在争什么似的，奇奇怪怪的，不知道怎么想的。今天开始签售的时候闪亮歌迷区可能没安排好一下子乱了，就让跟着轩盟歌迷区的进去签。结果好不容易进去了还被轩盟的赶出来了幸好徘徊之际看到闪亮会长给带进去了我觉得既然都是歌迷，真的没必要分两个歌迷会，感觉更个对手似的，既然大家都喜欢elva萧亚轩就应该团结一致。今天的场面就不大团结，你堵我签名我堵你签名，两边还分界限，更个三八线一样。其实可以像阿祥一样啊，全世界歌迷都一样是SFC，我觉得把闪亮亚轩和轩盟合并在一起叫EFC好了，哈哈哈。//:成都的轩贝总是这么给力顶！推荐大家观看：【视频：萧亚轩来蓉签售新专辑 粉丝热情高涨 130119 新闻现场】  （分享自 ）邮箱邮箱 哈哈哈，叫的太大声了，elva和我挥手了，太幸福了，她人好好哦~~~~嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿~~~~两个小时以前我姨妈给我的红包我放到衣服包包头！！！现在要睡觉了来摸包包木有了！！！我木有离开过家！！一直在卧室玩电脑！！！刚刚找了半个小时连垃圾桶都翻遍了还是木有！！我还木有打开过！！ 化身「爱的队长」空降 拯救所有寂寞灵魂！所有寂寞的不寂寞的男孩女孩们!21号我们一起相约<Super Girl爱无畏>签售会！到时候爱的队长会逐一为你们签名哟～ 1月21日，中国台湾著名流行女歌手、亚洲时尚舞后 ，将化身「爱的队长」现身重庆渝北某购物广场，举行签售会。重庆的轩贝不容错过哦。//:爱无畏I’m a super girl Together we can rule the world You can be a super girl sususu…sususu super girl sususu…sususu super girl爱无畏-用爱迎接新世纪，ELVA萧亚轩化身「爱的队长」1月21号空降重庆渝北冉家坝SM城市广场拯救所有寂寞灵魂！所有寂寞的不寂寞的男孩女孩们！21号我们一起相约重庆渝北SM城市广场<Super Girl爱无畏>签售会！     我是星钻达人，当前的微博达人积分12896.6分，重庆排名6，全站排名121。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：贱人就是矫情陈鲁豫对蔡依林说，“成龙好色哦，上回我们见面拥抱的时候，他居然硬了，都顶到我了！” 蔡依林看看陈鲁豫的胸，说：“是吗？我上次怎么没有感觉到呢。”我正在看“第八届KKBOX风云榜”   （分享自 ） 右下是不是你！//: //:合照来了，密密麻麻的真的像春运！ 这个手是假手吗！！哪里来的货源  我是不是就是看过的那几个人！！没有之一噢 //:有本事拉下限！无耻的半露兰！快祝我节日快乐，哈哈，送上几张没多少人看过的自黑儿童照哈哈哈初中时候的现在看着好傻逼秀恩爱→_→ //:把我带回家？？？哈哈哈哈哈哈哈 //:哈哈哈哈哈哈哈！老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。儿童节快乐～  来自诺基亚地图 我在:古耐～  来自诺基亚地图 我在:  来自诺基亚地图 我在: 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，那时候一天到晚想玩“小霸王”，吃个大白兔牙都吃坏了。你的童年是什么样的，快来看看吧？   好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博我要去当艺术家了 动画人物设计哦培训培训转发微博第一次吃烩面，第一次见到光是吃面也可以装修得很漂亮的店。挺好吃的，汤放了很多补料。 我在这里:转发微博   冠军是小威的，就这样！//:哇哇哇哇！！！！！//: 卧槽周杰伦啊！！！！！！！！//: M //:啥！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ //  ://:他妈的真的是周杰！！！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  不是要到重庆吗 //:为什么是碧桂园？不是东湖或者汉口江滩？ //:过去应该涂成黑的。叫周黑鸭  //:鸭脖子我靠 //:哈哈哈哈哈哈哈哈  //:哈哈哈哈哈  【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？//:好恶心！//:Σ(OAO”//: //:记者好恶心，重麻以后必须唤醒否则窒息死亡，某电视台故意将监控录像调快速度并反复播放，造成殴打假象。以后建议ICU护士都别去拍打重麻患者，一律家属自行拍打，以免被讹诈！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。还好我没轮 绝对遭轮笑撸不是双面女神么 //:喜欢她所有的歌曲，最爱的话《最熟悉的陌生人》，一直手机铃声来的  亲们，福利又来了哟！萧亚轩将携新专辑《爱无畏》于2013年1月21日现身重庆渝北SM城市广场，举办重庆的专场签售会。如果你喜欢ELVA，想和她亲密接触，赶快关注本微博，说说你最喜欢萧亚轩的歌曲，转发并，就有机会获得这张新专辑，一共十个名额，行动要快哟！爱你～来自柬埔寨的明信片已寄出，记得签收哟2美元一张，好贵，你们必须爱我，不然我要生气！     好紧张，还有半小时飞普吉，一想到沙滩暴晒，美女帅哥，美食薰香，马杀鸡心情愉悦犹如外面灿烂的阳光！环节不要突然太陡哈不要一直笑场哈演砸了没得脸走出那个门哈   2013/01/18 《SS小燕之夜》 与 的爱情守则 我刚在 发现了一个很不错的文件"只有你.mp3"，推荐你也来看看！ 我刚更新了，1.信息流新增地点卡片；2.新增喜欢功能，轻松表达你的态度； 3.支持显示悄悄关注分组和发给我的定向分组；4.支持屏蔽通知；5.周边的人、周边的微博支持筛选；6.会员还支持微博置顶和更多会员皮肤哦！ App Store下载地址：  滚到群头来找你妹！经过一场恶战，我英勇倒下在了'冰雪世界的第9关'。失败不是终点，而是另一个起点  //:等不急看到愛的隊員們  //:公布萧亚轩新专辑《爱无畏》各地签售时间：1月19日16:00成都SM广场;1月20日16:00上海莲花广场；1月21日18:00重庆SM广场;1月22日18:00天津友谊新天地爱的队员们冲！冲！冲顶]蕭亞軒MISSELVA 《Super girl爱无畏》内地签售会即将启动1月19日成都SM广场（成都市二环路东二段南29号）；1月20日上海莲花国际广场（沪闵路7866弄1-12号）；1月21日重庆SM广场（重庆渝北区松石大道144号）；1月22日天津友谊新天地（天津和平区滨江道208号) 爱的队员们，来大胆秀出你们的爱忘了看年代秀！！！！！！不是双面女神么 //:喜欢她所有的歌曲，最爱的话《最熟悉的陌生人》，一直手机铃声来的  亲们，福利又来了哟！萧亚轩将携新专辑《爱无畏》于2013年1月21日现身重庆渝北SM城市广场，举办重庆的专场签售会。如果你喜欢ELVA，想和她亲密接触，赶快关注本微博，说说你最喜欢萧亚轩的歌曲，转发并，就有机会获得这张新专辑，一共十个名额，行动要快哟！ 专辑收到噜。。。辛苦噜！！！么么哒分享图片有奖转发 地址：2013年1月22日亚洲天后  将在举办《Super Girl爱无畏》专辑天津签售會，閃亮天津,精彩不容错过！1月22日前轩贝们只需在新浪微博关注  转发活动微博并，即有机会获得萧亚轩亲笔签名CD一张！ 还好我没轮 绝对遭轮笑撸不是双面女神么 //:喜欢她所有的歌曲，最爱的话《最熟悉的陌生人》，一直手机铃声来的  亲们，福利又来了哟！萧亚轩将携新专辑《爱无畏》于2013年1月21日现身重庆渝北SM城市广场，举办重庆的专场签售会。如果你喜欢ELVA，想和她亲密接触，赶快关注本微博，说说你最喜欢萧亚轩的歌曲，转发并，就有机会获得这张新专辑，一共十个名额，行动要快哟！爱你～来自柬埔寨的明信片已寄出，记得签收哟2美元一张，好贵，你们必须爱我，不然我要生气！     好紧张，还有半小时飞普吉，一想到沙滩暴晒，美女帅哥，美食薰香，马杀鸡心情愉悦犹如外面灿烂的阳光！环节不要突然太陡哈不要一直笑场哈演砸了没得脸走出那个门哈   2013/01/18 《SS小燕之夜》 与 的爱情守则 我刚在 发现了一个很不错的文件"只有你.mp3"，推荐你也来看看！ 我刚更新了，1.信息流新增地点卡片；2.新增喜欢功能，轻松表达你的态度； 3.支持显示悄悄关注分组和发给我的定向分组；4.支持屏蔽通知；5.周边的人、周边的微博支持筛选；6.会员还支持微博置顶和更多会员皮肤哦！ App Store下载地址：  滚到群头来找你妹！经过一场恶战，我英勇倒下在了'冰雪世界的第9关'。失败不是终点，而是另一个起点  //:等不急看到愛的隊員們  //:公布萧亚轩新专辑《爱无畏》各地签售时间：1月19日16:00成都SM广场;1月20日16:00上海莲花广场；1月21日18:00重庆SM广场;1月22日18:00天津友谊新天地爱的队员们冲！冲！冲顶]蕭亞軒MISSELVA 《Super girl爱无畏》内地签售会即将启动1月19日成都SM广场（成都市二环路东二段南29号）；1月20日上海莲花国际广场（沪闵路7866弄1-12号）；1月21日重庆SM广场（重庆渝北区松石大道144号）；1月22日天津友谊新天地（天津和平区滨江道208号) 爱的队员们，来大胆秀出你们的爱忘了看年代秀！！！！！！不是双面女神么 //:喜欢她所有的歌曲，最爱的话《最熟悉的陌生人》，一直手机铃声来的  亲们，福利又来了哟！萧亚轩将携新专辑《爱无畏》于2013年1月21日现身重庆渝北SM城市广场，举办重庆的专场签售会。如果你喜欢ELVA，想和她亲密接触，赶快关注本微博，说说你最喜欢萧亚轩的歌曲，转发并，就有机会获得这张新专辑，一共十个名额，行动要快哟！ 专辑收到噜。。。辛苦噜！！！么么哒分享图片有奖转发 地址：2013年1月22日亚洲天后  将在举办《Super Girl爱无畏》专辑天津签售會，閃亮天津,精彩不容错过！1月22日前轩贝们只需在新浪微博关注  转发活动微博并，即有机会获得萧亚轩亲笔签名CD一张！ 我是不是就是看过的那几个人！！没有之一噢 //:有本事拉下限！无耻的半露兰！快祝我节日快乐，哈哈，送上几张没多少人看过的自黑儿童照哈哈哈初中时候的现在看着好傻逼秀恩爱→_→ //:把我带回家？？？哈哈哈哈哈哈哈 //:哈哈哈哈哈哈哈！老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。儿童节快乐～  来自诺基亚地图 我在:古耐～  来自诺基亚地图 我在:  来自诺基亚地图 我在: 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，那时候一天到晚想玩“小霸王”，吃个大白兔牙都吃坏了。你的童年是什么样的，快来看看吧？   好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博我要去当艺术家了 动画人物设计哦培训培训转发微博第一次吃烩面，第一次见到光是吃面也可以装修得很漂亮的店。挺好吃的，汤放了很多补料。 我在这里:转发微博   冠军是小威的，就这样！//:哇哇哇哇！！！！！//: 卧槽周杰伦啊！！！！！！！！//: M //:啥！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ //  ://:他妈的真的是周杰！！！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  不是要到重庆吗 //:为什么是碧桂园？不是东湖或者汉口江滩？ //:过去应该涂成黑的。叫周黑鸭  //:鸭脖子我靠 //:哈哈哈哈哈哈哈哈  //:哈哈哈哈哈  【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？//:好恶心！//:Σ(OAO”//: //:记者好恶心，重麻以后必须唤醒否则窒息死亡，某电视台故意将监控录像调快速度并反复播放，造成殴打假象。以后建议ICU护士都别去拍打重麻患者，一律家属自行拍打，以免被讹诈！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。  大熊会长森日快乐噜～经常拿手机玩，拉被子的时候把手机砸头上了 《 最熟悉的...萧亚轩 》《 首选萧亚轩-美丽的插曲》    求我娃专辑粉丝福利社2013震撼第一弹奇幻绽放，获取活动参与方式微信搜索或扫描下图二维码添加互微，即有机会获得萧亚轩最新精选大碟《SUPER GRIL爱无畏》一张，或VIP区门票一张！赶快拿起你的手机添加我们，获取本条微博活动参与方式吧！(P.S:本条微博即活动微博哦，微信用户赶紧参加吧！)《转眼之间》  亲们，福利又来了哟！萧亚轩将携新专辑《爱无畏》于2013年1月21日现身重庆渝北SM城市广场，举办重庆的专场签售会。如果你喜欢ELVA，想和她亲密接触，赶快关注本微博，说说你最喜欢萧亚轩的歌曲，转发并，就有机会获得这张新专辑，一共十个名额，行动要快哟！求ELVA专辑～  【来渝明星预告】1月21日 将亮相 举办个人签售会，热舞女神火爆全场，你Hold得住吗？即日起至21日活动开始前，关注渝乐派官方微博，转发此微博并@ 三个有效粉丝，即有机会获得Elva亲笔签名的新专辑一份，精美专辑等你来拿！这个可以每天投么→_→ //:【2012年度重庆微博排行榜】他们是一群用生命在书写微博的可人儿，以自己的Style，赢得“微博江湖”一席之地！ 2012年重庆十大微博达人，我支持TA！快来参与活动，支持自己的朋友！鼠标轻轻点一点，大奖快到碗里来！好兄弟【2012年度重庆微博排行榜】2012年重庆的朋友都在讨论什么？哪家地方媒体微博最具影响力？谁是重庆最炙手可热的微博大咖？谁是用生命"织围脖"的霸气达人？新浪重庆发布2012年重庆微博排行榜！转发此微博或参与活动 有机会获新浪商务电脑包、无线鼠标等限量大礼！台北士林夜市的搞怪美食-大雕烧，里面有满满的馅料，有咸、甜两种口味，咸大雕烧里面有口感脆弹的德式香肠以及香浓的起司；甜的大雕烧里面有草莓、抹茶、白优格、巧克力四种不同外皮，让人吃在嘴裡、甜在心底 。图By游记我又在看吃的！！摔！！ 矮油~~~~~~~~~~~~~~满满的都是回忆~~~~~小编是用这个视频来收你们的眼泪的！2002年，华语乐坛盛况空前！，周董的《八度空间》，燕姿的《LEAVE》，陶喆带着黑色柳丁华丽回归，萧亚轩带来《爱的主打歌》，JJ没出道就写出第一首红歌《记得》，静茹高唱着《分手快乐》.....2002年HITFM百首单曲前50倒数 （via） 哈哈哈~ 谁还想要？ 有了他妈妈再也不用担心我吃不饱噜~奖品：膳魔师闷烧罐一个（有货的情况下4个颜色随便选！）要求：关注 ，关注 并转发此微博。截止1月26日晚抽一个姑娘。他家膳魔师和其他日货都有团 NO.7和NO.22你把我转发的微博的内容删掉再来转发还要同时评论是有好懒！原文转发你是不会么！！忍了好久给你说一声个嘛！！后头你看到你转发的我也转发了还来我微博留言酸我说我做得真到位要向我学习！学泥煤！！看不惯可以拉黑啊！煞笔→_→  大熊会长森日快乐噜～经常拿手机玩，拉被子的时候把手机砸头上了 《 最熟悉的...萧亚轩 》《 首选萧亚轩-美丽的插曲》    求我娃专辑粉丝福利社2013震撼第一弹奇幻绽放，获取活动参与方式微信搜索或扫描下图二维码添加互微，即有机会获得萧亚轩最新精选大碟《SUPER GRIL爱无畏》一张，或VIP区门票一张！赶快拿起你的手机添加我们，获取本条微博活动参与方式吧！(P.S:本条微博即活动微博哦，微信用户赶紧参加吧！)《转眼之间》  亲们，福利又来了哟！萧亚轩将携新专辑《爱无畏》于2013年1月21日现身重庆渝北SM城市广场，举办重庆的专场签售会。如果你喜欢ELVA，想和她亲密接触，赶快关注本微博，说说你最喜欢萧亚轩的歌曲，转发并，就有机会获得这张新专辑，一共十个名额，行动要快哟！求ELVA专辑～  【来渝明星预告】1月21日 将亮相 举办个人签售会，热舞女神火爆全场，你Hold得住吗？即日起至21日活动开始前，关注渝乐派官方微博，转发此微博并@ 三个有效粉丝，即有机会获得Elva亲笔签名的新专辑一份，精美专辑等你来拿！这个可以每天投么→_→ //:【2012年度重庆微博排行榜】他们是一群用生命在书写微博的可人儿，以自己的Style，赢得“微博江湖”一席之地！ 2012年重庆十大微博达人，我支持TA！快来参与活动，支持自己的朋友！鼠标轻轻点一点，大奖快到碗里来！好兄弟【2012年度重庆微博排行榜】2012年重庆的朋友都在讨论什么？哪家地方媒体微博最具影响力？谁是重庆最炙手可热的微博大咖？谁是用生命"织围脖"的霸气达人？新浪重庆发布2012年重庆微博排行榜！转发此微博或参与活动 有机会获新浪商务电脑包、无线鼠标等限量大礼！台北士林夜市的搞怪美食-大雕烧，里面有满满的馅料，有咸、甜两种口味，咸大雕烧里面有口感脆弹的德式香肠以及香浓的起司；甜的大雕烧里面有草莓、抹茶、白优格、巧克力四种不同外皮，让人吃在嘴裡、甜在心底 。图By游记我又在看吃的！！摔！！ 矮油~~~~~~~~~~~~~~满满的都是回忆~~~~~小编是用这个视频来收你们的眼泪的！2002年，华语乐坛盛况空前！，周董的《八度空间》，燕姿的《LEAVE》，陶喆带着黑色柳丁华丽回归，萧亚轩带来《爱的主打歌》，JJ没出道就写出第一首红歌《记得》，静茹高唱着《分手快乐》.....2002年HITFM百首单曲前50倒数 （via） 哈哈哈~ 谁还想要？ 有了他妈妈再也不用担心我吃不饱噜~奖品：膳魔师闷烧罐一个（有货的情况下4个颜色随便选！）要求：关注 ，关注 并转发此微博。截止1月26日晚抽一个姑娘。他家膳魔师和其他日货都有团 NO.7和NO.22你把我转发的微博的内容删掉再来转发还要同时评论是有好懒！原文转发你是不会么！！忍了好久给你说一声个嘛！！后头你看到你转发的我也转发了还来我微博留言酸我说我做得真到位要向我学习！学泥煤！！看不惯可以拉黑啊！煞笔→_→我是不是就是看过的那几个人！！没有之一噢 //:有本事拉下限！无耻的半露兰！快祝我节日快乐，哈哈，送上几张没多少人看过的自黑儿童照哈哈哈初中时候的现在看着好傻逼秀恩爱→_→ //:把我带回家？？？哈哈哈哈哈哈哈 //:哈哈哈哈哈哈哈！老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。儿童节快乐～  来自诺基亚地图 我在:古耐～  来自诺基亚地图 我在:  来自诺基亚地图 我在: 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，那时候一天到晚想玩“小霸王”，吃个大白兔牙都吃坏了。你的童年是什么样的，快来看看吧？   好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博我要去当艺术家了 动画人物设计哦培训培训转发微博第一次吃烩面，第一次见到光是吃面也可以装修得很漂亮的店。挺好吃的，汤放了很多补料。 我在这里:转发微博   冠军是小威的，就这样！//:哇哇哇哇！！！！！//: 卧槽周杰伦啊！！！！！！！！//: M //:啥！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ //  ://:他妈的真的是周杰！！！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  不是要到重庆吗 //:为什么是碧桂园？不是东湖或者汉口江滩？ //:过去应该涂成黑的。叫周黑鸭  //:鸭脖子我靠 //:哈哈哈哈哈哈哈哈  //:哈哈哈哈哈  【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？//:好恶心！//:Σ(OAO”//: //:记者好恶心，重麻以后必须唤醒否则窒息死亡，某电视台故意将监控录像调快速度并反复播放，造成殴打假象。以后建议ICU护士都别去拍打重麻患者，一律家属自行拍打，以免被讹诈！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。转发微博2013/01/16 娱乐百分百 萧亚轩模仿大赛 这不是猴子噢～这是我淋淋噢～头像亮起来 微博达人榜top6 大家快来投这个乖妹纸吧回复:谁 //:回复:我们重庆女王势必拿下宇宙冠军【2012年度重庆微博排行榜】2012年重庆的朋友都在讨论什么？哪家地方媒体微博最具影响力？谁是重庆最炙手可热的微博大咖？谁是用生命"织围脖"的霸气达人？新浪重庆发布2012年重庆微博排行榜！转发此微博或参与活动 有机会获新浪商务电脑包、无线鼠标等限量大礼！【2012年度重庆微博排行榜】他们是一群用生命在书写微博的可人儿，以自己的Style，赢得“微博江湖”一席之地！ 2012年重庆十大微博达人，我支持TA！快来参与活动，支持自己的朋友！鼠标轻轻点一点，大奖快到碗里来！好兄弟好姐妹，该出手时就出手！【2012年度重庆微博排行榜】2012年重庆的朋友都在讨论什么？哪家地方媒体微博最具影响力？谁是重庆最炙手可热的微博大咖？谁是用生命"织围脖"的霸气达人？新浪重庆发布2012年重庆微博排行榜！转发此微博或参与活动 有机会获新浪商务电脑包、无线鼠标等限量大礼！//: 负一楼的麦当劳那个爸爸带着孩子去买东西打包走，发现东西是过期的，服务员说他们没注意 //:日月光哪个店！！！撒子东西！！！日月光的麦当劳有东西过期了！！！卖给客人，客人发现了现在正冒火中！我刚带着弟弟进去立马退出来了！！！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！1/13 ELVA台湾签唱会—有爱到就好<轩传部稻梓录制>   （分享自 ） 哈哈～48！！！  正式版内地版！现货.....  超级女孩的恋爱英雄主义，在认识爱情之后，依然勇敢拥抱爱情。36首超强音乐阵容 5首全新强打好歌。2012 萧亚轩《Super Girl 爱无畏》购买攻略详阅：     电话都显示木有电噜泥打电话好像不要钱的样纸日月光哪个店！！！撒子东西！！！日月光的麦当劳有东西过期了！！！卖给客人，客人发现了现在正冒火中！我刚带着弟弟进去立马退出来了！！！还不在一起！生儿子！ //:有人模仿我的脸，有人模仿我说话，这酸爽！连哎，都模仿吃饭 回家 更衣 睡觉..... 唉三位数加减法  126-72  我们勒个老师都要来算！！！！！！！！！第一回算成44！！！！→_→然后才改成54劳资服了  要遭他蠢哭了转发微博。【电影-魔幻史诗】霍比特人：意外之旅.The.Hobbit.2012.人人影视原创翻译中英双语字幕[DVDSCR-RMVB]初版发布 画质不错 欲下从速，校对语【好累 感觉不会再爱了】字幕旋风百度盘转发微博2013/01/16 娱乐百分百 萧亚轩模仿大赛 这不是猴子噢～这是我淋淋噢～头像亮起来 微博达人榜top6 大家快来投这个乖妹纸吧回复:谁 //:回复:我们重庆女王势必拿下宇宙冠军【2012年度重庆微博排行榜】2012年重庆的朋友都在讨论什么？哪家地方媒体微博最具影响力？谁是重庆最炙手可热的微博大咖？谁是用生命"织围脖"的霸气达人？新浪重庆发布2012年重庆微博排行榜！转发此微博或参与活动 有机会获新浪商务电脑包、无线鼠标等限量大礼！【2012年度重庆微博排行榜】他们是一群用生命在书写微博的可人儿，以自己的Style，赢得“微博江湖”一席之地！ 2012年重庆十大微博达人，我支持TA！快来参与活动，支持自己的朋友！鼠标轻轻点一点，大奖快到碗里来！好兄弟好姐妹，该出手时就出手！【2012年度重庆微博排行榜】2012年重庆的朋友都在讨论什么？哪家地方媒体微博最具影响力？谁是重庆最炙手可热的微博大咖？谁是用生命"织围脖"的霸气达人？新浪重庆发布2012年重庆微博排行榜！转发此微博或参与活动 有机会获新浪商务电脑包、无线鼠标等限量大礼！//: 负一楼的麦当劳那个爸爸带着孩子去买东西打包走，发现东西是过期的，服务员说他们没注意 //:日月光哪个店！！！撒子东西！！！日月光的麦当劳有东西过期了！！！卖给客人，客人发现了现在正冒火中！我刚带着弟弟进去立马退出来了！！！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！1/13 ELVA台湾签唱会—有爱到就好<轩传部稻梓录制>   （分享自 ） 哈哈～48！！！  正式版内地版！现货.....  超级女孩的恋爱英雄主义，在认识爱情之后，依然勇敢拥抱爱情。36首超强音乐阵容 5首全新强打好歌。2012 萧亚轩《Super Girl 爱无畏》购买攻略详阅：     电话都显示木有电噜泥打电话好像不要钱的样纸日月光哪个店！！！撒子东西！！！日月光的麦当劳有东西过期了！！！卖给客人，客人发现了现在正冒火中！我刚带着弟弟进去立马退出来了！！！还不在一起！生儿子！ //:有人模仿我的脸，有人模仿我说话，这酸爽！连哎，都模仿吃饭 回家 更衣 睡觉..... 唉三位数加减法  126-72  我们勒个老师都要来算！！！！！！！！！第一回算成44！！！！→_→然后才改成54劳资服了  要遭他蠢哭了转发微博。【电影-魔幻史诗】霍比特人：意外之旅.The.Hobbit.2012.人人影视原创翻译中英双语字幕[DVDSCR-RMVB]初版发布 画质不错 欲下从速，校对语【好累 感觉不会再爱了】字幕旋风百度盘我是不是就是看过的那几个人！！没有之一噢 //:有本事拉下限！无耻的半露兰！快祝我节日快乐，哈哈，送上几张没多少人看过的自黑儿童照哈哈哈初中时候的现在看着好傻逼秀恩爱→_→ //:把我带回家？？？哈哈哈哈哈哈哈 //:哈哈哈哈哈哈哈！老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。儿童节快乐～  来自诺基亚地图 我在:古耐～  来自诺基亚地图 我在:  来自诺基亚地图 我在: 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，那时候一天到晚想玩“小霸王”，吃个大白兔牙都吃坏了。你的童年是什么样的，快来看看吧？   好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博我要去当艺术家了 动画人物设计哦培训培训转发微博第一次吃烩面，第一次见到光是吃面也可以装修得很漂亮的店。挺好吃的，汤放了很多补料。 我在这里:转发微博   冠军是小威的，就这样！//:哇哇哇哇！！！！！//: 卧槽周杰伦啊！！！！！！！！//: M //:啥！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ //  ://:他妈的真的是周杰！！！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  不是要到重庆吗 //:为什么是碧桂园？不是东湖或者汉口江滩？ //:过去应该涂成黑的。叫周黑鸭  //:鸭脖子我靠 //:哈哈哈哈哈哈哈哈  //:哈哈哈哈哈  【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？//:好恶心！//:Σ(OAO”//: //:记者好恶心，重麻以后必须唤醒否则窒息死亡，某电视台故意将监控录像调快速度并反复播放，造成殴打假象。以后建议ICU护士都别去拍打重麻患者，一律家属自行拍打，以免被讹诈！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。哇～～～～～ //:【《天龙八部》混入倚天主演？真是“倚天一出谁与争锋”】正在热拍的新版《天龙八部》迎来了重量级客串，   继《倚天屠龙记》后再度聚首，友情客串无崖子、李秋水和神仙姐姐。。。（又是三角恋，无论是无崖子还是张无忌，真是艳福不浅啊！）蒸的么     各位各位注意啦，今天起凡是成为我们的粉丝并且@ 五位好友，便有机会获得全年期《新女报》，我们将每天抽取3个中奖名额，先到先得送完即止。到店办理会员卡充值510元也可获赠全年《新女报》哦。   继续 上武汉新闻→_→ //:  上新闻了，【男子在公交车上大便称憋不住 司机乘客hold不住】1月12日,一男子在502路公交上大便。同车者发微博:"苍天啊,大地啊，天雷滚滚!我在去北碚的大巴上,我斜前面的一个20多岁的男子居然在过北碚隧道的时候在车上拉屎了…"小浪温馨提示您，上车前要解决好个人问题，以免尴尬问题再次发生。 新年天天吃到撑睡到饱    2013新年心愿，写下您的新年愿望，，并。我们将抽取10名幸运粉丝送出LIVE HAPPilly卡布奇诺杯礼盒+腕式U盘。抽奖机制即将公布，请密切关注， 微博哦！ （活动时间：1/14-1/31）；许愿步骤见图哦：成都19加油重庆21加油～为了我们的ELVA //:嗯嗯嗯为了艾小娃，各种无底限忍，各种支持 //:为了ELVA，什么都可以忍！美娃，19号我们一定给足你面子！这次签售成都经历了很多困难，尽管太多的不满，但是没办法，为了 我只有继续加油，多谢大家的支持，19号我们一定挺你到底，给你一个最爆棚最热情的全国首签会 我在:我爱我的萧亚轩！！！  1月21日晚6点，萧亚轩将空降重庆渝北SM城市广场，为最新专辑举行签售。成为 的粉丝，转发此条微博，并。就有机会在1月21日当天亲临签售现场，并现场获得萧亚轩最新签名专辑一张。名单将于星期五公布！麻痹隔壁的撒子培训班在学做火锅做小面！！！！好香啊回复:愿意愿意 //:你又不是汉子，让鸭姐出张自选集专门翻唱腾格尔刘欢韩磊的歌你看你愿意不鸭姐自从钻屎糖开始就被王心凌附身，先后出了钻屎糖、狂想曲、爱不离手、放爱情一个假这种舔幂幂的装嫩主打中板，以前不是已经试过多爱自己一下这样的，明显不适合啊。这些歌就是在家不会多听，在KTV不会点唱的粉红小女生专属你让大老爷们情何以堪。鸭姐请把那个站在红勘跳solo凳子舞的萧亚轩还给我。扫黄你不懂爱 淋淋医生要居过来鸭姐自从钻屎糖开始就被王心凌附身，先后出了钻屎糖、狂想曲、爱不离手、放爱情一个假这种舔幂幂的装嫩主打中板，以前不是已经试过多爱自己一下这样的，明显不适合啊。这些歌就是在家不会多听，在KTV不会点唱的粉红小女生专属你让大老爷们情何以堪。鸭姐请把那个站在红勘跳solo凳子舞的萧亚轩还给我。他们是一群用生命在书写微博的可人儿，以自己的Style，赢得"微博江湖"一席之地！ 2012年重庆十大微博达人，我支持TA！快来参与活动 ，支持自己的朋友！让TA人气再飙升！鼠标轻轻点一点，大奖快到碗里来！好兄弟好姐妹，该出手时就出手！这个是要拉票么→_→头像亮起来微博达人榜top6 大家快来投这个乖妹纸吧 //:大家辛苦了！曼姐么么哒  //:就看出曼姐- -辛苦了，爱你们组装全部好了，准备打包发货了，各位其实我不看书 我只是看着书  肥肥哥森日快乐噜～早生贵子噜～～有些撒子芒果撒子蛋糕的以前互粉了他把你单方面取消～现在你把他取消了啊 他又来加你！！！！！！！我斗没有看过这种骗粉的哇～～～～～ //:【《天龙八部》混入倚天主演？真是“倚天一出谁与争锋”】正在热拍的新版《天龙八部》迎来了重量级客串，   继《倚天屠龙记》后再度聚首，友情客串无崖子、李秋水和神仙姐姐。。。（又是三角恋，无论是无崖子还是张无忌，真是艳福不浅啊！）蒸的么     各位各位注意啦，今天起凡是成为我们的粉丝并且@ 五位好友，便有机会获得全年期《新女报》，我们将每天抽取3个中奖名额，先到先得送完即止。到店办理会员卡充值510元也可获赠全年《新女报》哦。   继续 上武汉新闻→_→ //:  上新闻了，【男子在公交车上大便称憋不住 司机乘客hold不住】1月12日,一男子在502路公交上大便。同车者发微博:"苍天啊,大地啊，天雷滚滚!我在去北碚的大巴上,我斜前面的一个20多岁的男子居然在过北碚隧道的时候在车上拉屎了…"小浪温馨提示您，上车前要解决好个人问题，以免尴尬问题再次发生。 新年天天吃到撑睡到饱    2013新年心愿，写下您的新年愿望，，并。我们将抽取10名幸运粉丝送出LIVE HAPPilly卡布奇诺杯礼盒+腕式U盘。抽奖机制即将公布，请密切关注， 微博哦！ （活动时间：1/14-1/31）；许愿步骤见图哦：成都19加油重庆21加油～为了我们的ELVA //:嗯嗯嗯为了艾小娃，各种无底限忍，各种支持 //:为了ELVA，什么都可以忍！美娃，19号我们一定给足你面子！这次签售成都经历了很多困难，尽管太多的不满，但是没办法，为了 我只有继续加油，多谢大家的支持，19号我们一定挺你到底，给你一个最爆棚最热情的全国首签会 我在:我爱我的萧亚轩！！！  1月21日晚6点，萧亚轩将空降重庆渝北SM城市广场，为最新专辑举行签售。成为 的粉丝，转发此条微博，并。就有机会在1月21日当天亲临签售现场，并现场获得萧亚轩最新签名专辑一张。名单将于星期五公布！麻痹隔壁的撒子培训班在学做火锅做小面！！！！好香啊回复:愿意愿意 //:你又不是汉子，让鸭姐出张自选集专门翻唱腾格尔刘欢韩磊的歌你看你愿意不鸭姐自从钻屎糖开始就被王心凌附身，先后出了钻屎糖、狂想曲、爱不离手、放爱情一个假这种舔幂幂的装嫩主打中板，以前不是已经试过多爱自己一下这样的，明显不适合啊。这些歌就是在家不会多听，在KTV不会点唱的粉红小女生专属你让大老爷们情何以堪。鸭姐请把那个站在红勘跳solo凳子舞的萧亚轩还给我。扫黄你不懂爱 淋淋医生要居过来鸭姐自从钻屎糖开始就被王心凌附身，先后出了钻屎糖、狂想曲、爱不离手、放爱情一个假这种舔幂幂的装嫩主打中板，以前不是已经试过多爱自己一下这样的，明显不适合啊。这些歌就是在家不会多听，在KTV不会点唱的粉红小女生专属你让大老爷们情何以堪。鸭姐请把那个站在红勘跳solo凳子舞的萧亚轩还给我。他们是一群用生命在书写微博的可人儿，以自己的Style，赢得"微博江湖"一席之地！ 2012年重庆十大微博达人，我支持TA！快来参与活动 ，支持自己的朋友！让TA人气再飙升！鼠标轻轻点一点，大奖快到碗里来！好兄弟好姐妹，该出手时就出手！这个是要拉票么→_→头像亮起来微博达人榜top6 大家快来投这个乖妹纸吧 //:大家辛苦了！曼姐么么哒  //:就看出曼姐- -辛苦了，爱你们组装全部好了，准备打包发货了，各位其实我不看书 我只是看着书  肥肥哥森日快乐噜～早生贵子噜～～有些撒子芒果撒子蛋糕的以前互粉了他把你单方面取消～现在你把他取消了啊 他又来加你！！！！！！！我斗没有看过这种骗粉的我是不是就是看过的那几个人！！没有之一噢 //:有本事拉下限！无耻的半露兰！快祝我节日快乐，哈哈，送上几张没多少人看过的自黑儿童照哈哈哈初中时候的现在看着好傻逼秀恩爱→_→ //:把我带回家？？？哈哈哈哈哈哈哈 //:哈哈哈哈哈哈哈！老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。儿童节快乐～  来自诺基亚地图 我在:古耐～  来自诺基亚地图 我在:  来自诺基亚地图 我在: 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，那时候一天到晚想玩“小霸王”，吃个大白兔牙都吃坏了。你的童年是什么样的，快来看看吧？   好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博我要去当艺术家了 动画人物设计哦培训培训转发微博第一次吃烩面，第一次见到光是吃面也可以装修得很漂亮的店。挺好吃的，汤放了很多补料。 我在这里:转发微博   冠军是小威的，就这样！//:哇哇哇哇！！！！！//: 卧槽周杰伦啊！！！！！！！！//: M //:啥！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ //  ://:他妈的真的是周杰！！！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  不是要到重庆吗 //:为什么是碧桂园？不是东湖或者汉口江滩？ //:过去应该涂成黑的。叫周黑鸭  //:鸭脖子我靠 //:哈哈哈哈哈哈哈哈  //:哈哈哈哈哈  【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？//:好恶心！//:Σ(OAO”//: //:记者好恶心，重麻以后必须唤醒否则窒息死亡，某电视台故意将监控录像调快速度并反复播放，造成殴打假象。以后建议ICU护士都别去拍打重麻患者，一律家属自行拍打，以免被讹诈！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。好喜欢！！！蓝手套蓝裙纸！！//: 转发微博有愛到就好票票投起来！！//: 90后的妹儿不得了！杨梦吟 - 顶级厨师官方网站 masterchief。 各位亲，帮忙投票喔，势必为重庆火锅争光！如果本BOSS进了投票的前三名，那本BOSS就在矿火锅摆上几桌，宴请各大吃货！哈哈，投了票要转要回噢，请客的时候我！ 我最爱的《转眼之间》求专辑  亲们，福利又来了哟！萧亚轩将携新专辑《爱无畏》于2013年1月21日现身重庆渝北SM城市广场，举办重庆的专场签售会。如果你喜欢ELVA，想和她亲密接触，赶快关注本微博，说说你最喜欢萧亚轩的歌曲，转发并，就有机会获得这张新专辑，一共十个名额，行动要快哟！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！谢谢我苏儿媳本命年送我 大口吃肉大口喝酒的江河儿女们看过来开胃凉菜下酒菜吃完后终于等来噜正餐！！烧白好耙，尖椒鸡，沸腾鱼，香辣排骨，红烧牛蹄筋，又像又麻又辣！腊肉炒豌豆片，小白菜，汤饺清单清香中和一下麻辣味儿！！最后再来上几碗我最喜欢的这个蹄花豌豆汤又鲜又香不摆了！！ 哈哈~你涵涵躺抢- - 博主果断解约可口可乐然后投奔淋淋的百事可乐去噜！！和张韶涵代言降低了我的人格，好伤心好伤心，我要解约 我最爱的《转眼之间》求专辑  亲们，福利又来了哟！萧亚轩将携新专辑《爱无畏》于2013年1月21日现身重庆渝北SM城市广场，举办重庆的专场签售会。如果你喜欢ELVA，想和她亲密接触，赶快关注本微博，说说你最喜欢萧亚轩的歌曲，转发并，就有机会获得这张新专辑，一共十个名额，行动要快哟！每天总要有一个小时我交给自己，什么都可以想，什么都可以不想，呆呆的，但这是我每天最充盈或是最放松的时刻！这个时刻，我是在拾起，也在放空。那些要抱果照的水货速度→_→姐要睡觉惹！！！！！【记得那年我们是理科生】我现在只想说，有一种幸福叫做高三。很怀念，你懂的……【全文】你是说他又在伪装自己买粉说是因为爆照涨的么 //:粉丝增加没  //:  快来嘛不要棉毛裤还有学院风，要不要也来你们这三个煞笔！自己看这是啥子！。哥可是有棉毛裤的人！所以不准生日礼物送棉毛裤！不然打爆你们的腿！打断你们的胸！     我终于买到她惹香辣排骨这个茶水菇好好吃的样纸好喜欢！！！蓝手套蓝裙纸！！//: 转发微博有愛到就好票票投起来！！//: 90后的妹儿不得了！杨梦吟 - 顶级厨师官方网站 masterchief。 各位亲，帮忙投票喔，势必为重庆火锅争光！如果本BOSS进了投票的前三名，那本BOSS就在矿火锅摆上几桌，宴请各大吃货！哈哈，投了票要转要回噢，请客的时候我！ 我最爱的《转眼之间》求专辑  亲们，福利又来了哟！萧亚轩将携新专辑《爱无畏》于2013年1月21日现身重庆渝北SM城市广场，举办重庆的专场签售会。如果你喜欢ELVA，想和她亲密接触，赶快关注本微博，说说你最喜欢萧亚轩的歌曲，转发并，就有机会获得这张新专辑，一共十个名额，行动要快哟！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！谢谢我苏儿媳本命年送我 大口吃肉大口喝酒的江河儿女们看过来开胃凉菜下酒菜吃完后终于等来噜正餐！！烧白好耙，尖椒鸡，沸腾鱼，香辣排骨，红烧牛蹄筋，又像又麻又辣！腊肉炒豌豆片，小白菜，汤饺清单清香中和一下麻辣味儿！！最后再来上几碗我最喜欢的这个蹄花豌豆汤又鲜又香不摆了！！ 哈哈~你涵涵躺抢- - 博主果断解约可口可乐然后投奔淋淋的百事可乐去噜！！和张韶涵代言降低了我的人格，好伤心好伤心，我要解约 我最爱的《转眼之间》求专辑  亲们，福利又来了哟！萧亚轩将携新专辑《爱无畏》于2013年1月21日现身重庆渝北SM城市广场，举办重庆的专场签售会。如果你喜欢ELVA，想和她亲密接触，赶快关注本微博，说说你最喜欢萧亚轩的歌曲，转发并，就有机会获得这张新专辑，一共十个名额，行动要快哟！每天总要有一个小时我交给自己，什么都可以想，什么都可以不想，呆呆的，但这是我每天最充盈或是最放松的时刻！这个时刻，我是在拾起，也在放空。那些要抱果照的水货速度→_→姐要睡觉惹！！！！！【记得那年我们是理科生】我现在只想说，有一种幸福叫做高三。很怀念，你懂的……【全文】你是说他又在伪装自己买粉说是因为爆照涨的么 //:粉丝增加没  //:  快来嘛不要棉毛裤还有学院风，要不要也来你们这三个煞笔！自己看这是啥子！。哥可是有棉毛裤的人！所以不准生日礼物送棉毛裤！不然打爆你们的腿！打断你们的胸！     我终于买到她惹香辣排骨这个茶水菇好好吃的样纸我是不是就是看过的那几个人！！没有之一噢 //:有本事拉下限！无耻的半露兰！快祝我节日快乐，哈哈，送上几张没多少人看过的自黑儿童照哈哈哈初中时候的现在看着好傻逼秀恩爱→_→ //:把我带回家？？？哈哈哈哈哈哈哈 //:哈哈哈哈哈哈哈！老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。儿童节快乐～  来自诺基亚地图 我在:古耐～  来自诺基亚地图 我在:  来自诺基亚地图 我在: 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，那时候一天到晚想玩“小霸王”，吃个大白兔牙都吃坏了。你的童年是什么样的，快来看看吧？   好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博我要去当艺术家了 动画人物设计哦培训培训转发微博第一次吃烩面，第一次见到光是吃面也可以装修得很漂亮的店。挺好吃的，汤放了很多补料。 我在这里:转发微博   冠军是小威的，就这样！//:哇哇哇哇！！！！！//: 卧槽周杰伦啊！！！！！！！！//: M //:啥！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ //  ://:他妈的真的是周杰！！！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  不是要到重庆吗 //:为什么是碧桂园？不是东湖或者汉口江滩？ //:过去应该涂成黑的。叫周黑鸭  //:鸭脖子我靠 //:哈哈哈哈哈哈哈哈  //:哈哈哈哈哈  【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？//:好恶心！//:Σ(OAO”//: //:记者好恶心，重麻以后必须唤醒否则窒息死亡，某电视台故意将监控录像调快速度并反复播放，造成殴打假象。以后建议ICU护士都别去拍打重麻患者，一律家属自行拍打，以免被讹诈！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。//:转发微博1月18日周五晚21:20 细说与瞿颖多年珍贵友情，遗憾没有在一起。亚洲百变舞后 热辣来袭，私藏潮品大PK！“时尚男魔头” 现场传授搭配秘诀，教你一秒钟变潮人！胡兵 再现《神雕侠侣》旷世奇恋，看有情人如何斩情丝诉离愁！转发微博。如何在保证睡眠的情况下把各种事情做好【全文】天好黑古莫宁～不可能！！自助鸭鸭是我的！！  //:再转发一次求潜规则 //: 那么几个转发抽十几个好麻烦，干脆抽中的每人三张，送完为止吧！【有奖转发】为了庆祝我妈出院在即，CA亮亮CD送不停！Bee姐、擦妈、Elva、SHE、靓颖、淋淋…送送送！有台版，有美版，也有廉价天朝版…汗，请表嫌弃他们！即日起，关注 转发此博，并，就有机会得到CD！我阳历生日1.27第一次开奖，截止农历生日正月初一！我会陆续送完！张无忌！！！   再转一次好了 广发英雄帖，即日起至2013年1月11日，关注  写上你最想成为的一位武侠人物 转发并，将有机会成为24位幸运大侠中的一位，出席2013年1月12日醉江湖“武林大会”，圆武侠梦，并可共享免费晚宴和神秘礼物，当晚7点，武林盟主将在醉江湖恭候各位大驾光临！有一些花，你会从不喜欢到喜欢。有一些人也是。有一些感觉在多年后，你才会真的读懂。//: //:7项提名的片子~杀之！ //:加！【颁奖季资源】【悲惨世界】 狼叔凭借这部电影第一次提名了奥斯卡最佳男主角，海瑟薇更是有望获得最佳女配角，不多说了。DVDSCR版本，大家一起来加速！BT坐标：回复:→_→ //:看评论了，哈哈，什么狗屎歌迷会，鸭子总共这么两个大会，还尼玛不和，没事儿，我们鸭迷和就行了，歌迷会神马的见鬼去吧。。    我不会真的把萧亚轩所有的歌迷会都得罪一遍吧药药切克闹→_→ //:双手举过头顶，跟我一起嗨，欢迎来到XxDj现场。。。。  //: //: 救命 把手举起来（然后就举着吧 //: 节奏跟上来！！ //: come on嗨起来！！！后面的朋友站起来！前面的朋友手举起来！！！跟着节奏走！！（转，来自天涯）尼玛啊，你以为钢琴大师需要的是你们这种拿着灯牌在演唱会大吼大叫，偶像在台上吼两句一起唱，你们就在下面跟着一起唱的粉丝！！！难道你让人家李云迪弹着弹着突然对台下说，大家一起弹！！！！！！大家一起弹！！！！！！人兽→_→ //:次奥  //: //: 我操！ //: 转发微博【韩国女子食用乌贼 舌头惨遭“口爆” 竟是万千精虫射入口腔】一63岁韩国妇女食用煮熟的乌贼时，突感口腔一阵刺痛，她急忙把食物吐出，可仍有强烈异物感。就医发现她口腔里满是乌贼的精虫。专家表示，即使乌贼死亡，其精囊仍旧活跃，若未把内脏煮透，可能被“授精”。(转)淋淋有首歌前奏很长的吉他伴奏～叫森马名字→_→有句歌词（如果非要等到逝去以后才懂得珍惜拥有）射手座贪玩，糊涂，可爱，胡思乱想集于一身。自信起来全世界都属于自己，自卑起来自己是世界的弃儿；笑起来是个孩子，冷起来是个谜。清新具有穿透力的迷迭香，可以让喜欢冒险的射手获得更多的乐趣与成就感。（我们精心挑选了阿芙迷迭香精油和星座项链送给转发的你 随机抽取一名 愿你喜欢）你不会！别人会！这个颜色会不会太艳了 我在这里:三点过就从北碚走～现在还堵到杨公桥的！！！！！原来是幸福购物袋  想轻松拿iphone5吗？即刻起评论转发春晚微博吧~想趁年假出国旅游去吗？即刻起评论转发春晚微博吧~春晚驾到，江苏卫视独家出品的限量“幸福购物袋”为您完美打包的年货，当然还有你最喜爱的明星CD、照片、海报、定制T恤，一点击就获奖，赶紧行动！这个春节，我们注定满载而归~~//:转发微博1月18日周五晚21:20 细说与瞿颖多年珍贵友情，遗憾没有在一起。亚洲百变舞后 热辣来袭，私藏潮品大PK！“时尚男魔头” 现场传授搭配秘诀，教你一秒钟变潮人！胡兵 再现《神雕侠侣》旷世奇恋，看有情人如何斩情丝诉离愁！转发微博。如何在保证睡眠的情况下把各种事情做好【全文】天好黑古莫宁～不可能！！自助鸭鸭是我的！！  //:再转发一次求潜规则 //: 那么几个转发抽十几个好麻烦，干脆抽中的每人三张，送完为止吧！【有奖转发】为了庆祝我妈出院在即，CA亮亮CD送不停！Bee姐、擦妈、Elva、SHE、靓颖、淋淋…送送送！有台版，有美版，也有廉价天朝版…汗，请表嫌弃他们！即日起，关注 转发此博，并，就有机会得到CD！我阳历生日1.27第一次开奖，截止农历生日正月初一！我会陆续送完！张无忌！！！   再转一次好了 广发英雄帖，即日起至2013年1月11日，关注  写上你最想成为的一位武侠人物 转发并，将有机会成为24位幸运大侠中的一位，出席2013年1月12日醉江湖“武林大会”，圆武侠梦，并可共享免费晚宴和神秘礼物，当晚7点，武林盟主将在醉江湖恭候各位大驾光临！有一些花，你会从不喜欢到喜欢。有一些人也是。有一些感觉在多年后，你才会真的读懂。//: //:7项提名的片子~杀之！ //:加！【颁奖季资源】【悲惨世界】 狼叔凭借这部电影第一次提名了奥斯卡最佳男主角，海瑟薇更是有望获得最佳女配角，不多说了。DVDSCR版本，大家一起来加速！BT坐标：回复:→_→ //:看评论了，哈哈，什么狗屎歌迷会，鸭子总共这么两个大会，还尼玛不和，没事儿，我们鸭迷和就行了，歌迷会神马的见鬼去吧。。    我不会真的把萧亚轩所有的歌迷会都得罪一遍吧药药切克闹→_→ //:双手举过头顶，跟我一起嗨，欢迎来到XxDj现场。。。。  //: //: 救命 把手举起来（然后就举着吧 //: 节奏跟上来！！ //: come on嗨起来！！！后面的朋友站起来！前面的朋友手举起来！！！跟着节奏走！！（转，来自天涯）尼玛啊，你以为钢琴大师需要的是你们这种拿着灯牌在演唱会大吼大叫，偶像在台上吼两句一起唱，你们就在下面跟着一起唱的粉丝！！！难道你让人家李云迪弹着弹着突然对台下说，大家一起弹！！！！！！大家一起弹！！！！！！人兽→_→ //:次奥  //: //: 我操！ //: 转发微博【韩国女子食用乌贼 舌头惨遭“口爆” 竟是万千精虫射入口腔】一63岁韩国妇女食用煮熟的乌贼时，突感口腔一阵刺痛，她急忙把食物吐出，可仍有强烈异物感。就医发现她口腔里满是乌贼的精虫。专家表示，即使乌贼死亡，其精囊仍旧活跃，若未把内脏煮透，可能被“授精”。(转)淋淋有首歌前奏很长的吉他伴奏～叫森马名字→_→有句歌词（如果非要等到逝去以后才懂得珍惜拥有）射手座贪玩，糊涂，可爱，胡思乱想集于一身。自信起来全世界都属于自己，自卑起来自己是世界的弃儿；笑起来是个孩子，冷起来是个谜。清新具有穿透力的迷迭香，可以让喜欢冒险的射手获得更多的乐趣与成就感。（我们精心挑选了阿芙迷迭香精油和星座项链送给转发的你 随机抽取一名 愿你喜欢）你不会！别人会！这个颜色会不会太艳了 我在这里:三点过就从北碚走～现在还堵到杨公桥的！！！！！原来是幸福购物袋  想轻松拿iphone5吗？即刻起评论转发春晚微博吧~想趁年假出国旅游去吗？即刻起评论转发春晚微博吧~春晚驾到，江苏卫视独家出品的限量“幸福购物袋”为您完美打包的年货，当然还有你最喜爱的明星CD、照片、海报、定制T恤，一点击就获奖，赶紧行动！这个春节，我们注定满载而归~~我是不是就是看过的那几个人！！没有之一噢 //:有本事拉下限！无耻的半露兰！快祝我节日快乐，哈哈，送上几张没多少人看过的自黑儿童照哈哈哈初中时候的现在看着好傻逼秀恩爱→_→ //:把我带回家？？？哈哈哈哈哈哈哈 //:哈哈哈哈哈哈哈！老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。儿童节快乐～  来自诺基亚地图 我在:古耐～  来自诺基亚地图 我在:  来自诺基亚地图 我在: 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，那时候一天到晚想玩“小霸王”，吃个大白兔牙都吃坏了。你的童年是什么样的，快来看看吧？   好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博我要去当艺术家了 动画人物设计哦培训培训转发微博第一次吃烩面，第一次见到光是吃面也可以装修得很漂亮的店。挺好吃的，汤放了很多补料。 我在这里:转发微博   冠军是小威的，就这样！//:哇哇哇哇！！！！！//: 卧槽周杰伦啊！！！！！！！！//: M //:啥！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ //  ://:他妈的真的是周杰！！！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  不是要到重庆吗 //:为什么是碧桂园？不是东湖或者汉口江滩？ //:过去应该涂成黑的。叫周黑鸭  //:鸭脖子我靠 //:哈哈哈哈哈哈哈哈  //:哈哈哈哈哈  【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？//:好恶心！//:Σ(OAO”//: //:记者好恶心，重麻以后必须唤醒否则窒息死亡，某电视台故意将监控录像调快速度并反复播放，造成殴打假象。以后建议ICU护士都别去拍打重麻患者，一律家属自行拍打，以免被讹诈！【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。