  有木有看芒果台中国最强音，有个曾一鸣，赶脚跟你有点像回看一遍1986年的葫芦兄弟，赶脚还是十万个冷笑话里的福禄爷爷好看~以人为本对于守财奴而言，就是废话连篇，难道亲情是用金钱来衡量的嘛 我在这里:无论什么事情，人生里没有人替自己买单，要生存下去必须靠自己，塑造独立拼搏的特性。——AA制那点小事 我在这里:  在你生日之际，用微博提前送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！为什么我的唱吧始终都搜不到致青春，哥都多久没开嗓了，想嚎几嗓子就这么难么。。。昨晚毕业聚餐，男生集体给曾经的辅导员排队灌酒，轮到我的时候老师说：你是我认为咱们班最帅气最讲卫生的男生！我说：老师，就冲这句话咱俩把这杯干了吧。老师顿时脸都绿了，于是哀求能不能喝半杯，哈哈。老师伴随我们两年半的时光，虽然最后半年没能有更多机会相处，但我们全班都不会忘记你哒～地铁站安检已经够讨厌的了，那破传送带还那么脏，哥刚洗过的包包又给染了一层灰，烦死了，呸～ 我在这里:好久没有染过头发了，天生头发很黑，显得整个人精神些，但我还是喜欢栗棕色，唉，等哪天抽风了就去染一个~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！打印论文定稿，黎明前的黑暗。 我在这里:三年前的散伙饭吃的很愉快，今天的散伙饭多少有点感伤，愿大家都有美好的前程，幸福的生活，生命研10，加油！ 我在这里://: 太实用啦，果断收藏~~简历中的自我评价用语，太实用啦，果断收藏~转在自己的岗位上就该做好本职工作，出了问题问问是不是自己没有做到位，要求这个事情，能不能不要总是马后炮。 我在这里:自从有了粉丝大师，对于发现单向取关这事变得尤为简单。旁人对我不会造成任何影响，如果是朋友，我会询问原因，但原因让我有点哭笑不得，所以白白了您内，慢走不送~  有木有看芒果台中国最强音，有个曾一鸣，赶脚跟你有点像回看一遍1986年的葫芦兄弟，赶脚还是十万个冷笑话里的福禄爷爷好看~以人为本对于守财奴而言，就是废话连篇，难道亲情是用金钱来衡量的嘛 我在这里:无论什么事情，人生里没有人替自己买单，要生存下去必须靠自己，塑造独立拼搏的特性。——AA制那点小事 我在这里:  在你生日之际，用微博提前送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！为什么我的唱吧始终都搜不到致青春，哥都多久没开嗓了，想嚎几嗓子就这么难么。。。昨晚毕业聚餐，男生集体给曾经的辅导员排队灌酒，轮到我的时候老师说：你是我认为咱们班最帅气最讲卫生的男生！我说：老师，就冲这句话咱俩把这杯干了吧。老师顿时脸都绿了，于是哀求能不能喝半杯，哈哈。老师伴随我们两年半的时光，虽然最后半年没能有更多机会相处，但我们全班都不会忘记你哒～地铁站安检已经够讨厌的了，那破传送带还那么脏，哥刚洗过的包包又给染了一层灰，烦死了，呸～ 我在这里:好久没有染过头发了，天生头发很黑，显得整个人精神些，但我还是喜欢栗棕色，唉，等哪天抽风了就去染一个~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！打印论文定稿，黎明前的黑暗。 我在这里:三年前的散伙饭吃的很愉快，今天的散伙饭多少有点感伤，愿大家都有美好的前程，幸福的生活，生命研10，加油！ 我在这里://: 太实用啦，果断收藏~~简历中的自我评价用语，太实用啦，果断收藏~转在自己的岗位上就该做好本职工作，出了问题问问是不是自己没有做到位，要求这个事情，能不能不要总是马后炮。 我在这里:自从有了粉丝大师，对于发现单向取关这事变得尤为简单。旁人对我不会造成任何影响，如果是朋友，我会询问原因，但原因让我有点哭笑不得，所以白白了您内，慢走不送~  有木有看芒果台中国最强音，有个曾一鸣，赶脚跟你有点像回看一遍1986年的葫芦兄弟，赶脚还是十万个冷笑话里的福禄爷爷好看~以人为本对于守财奴而言，就是废话连篇，难道亲情是用金钱来衡量的嘛 我在这里:无论什么事情，人生里没有人替自己买单，要生存下去必须靠自己，塑造独立拼搏的特性。——AA制那点小事 我在这里:  在你生日之际，用微博提前送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！为什么我的唱吧始终都搜不到致青春，哥都多久没开嗓了，想嚎几嗓子就这么难么。。。昨晚毕业聚餐，男生集体给曾经的辅导员排队灌酒，轮到我的时候老师说：你是我认为咱们班最帅气最讲卫生的男生！我说：老师，就冲这句话咱俩把这杯干了吧。老师顿时脸都绿了，于是哀求能不能喝半杯，哈哈。老师伴随我们两年半的时光，虽然最后半年没能有更多机会相处，但我们全班都不会忘记你哒～地铁站安检已经够讨厌的了，那破传送带还那么脏，哥刚洗过的包包又给染了一层灰，烦死了，呸～ 我在这里:好久没有染过头发了，天生头发很黑，显得整个人精神些，但我还是喜欢栗棕色，唉，等哪天抽风了就去染一个~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！打印论文定稿，黎明前的黑暗。 我在这里:三年前的散伙饭吃的很愉快，今天的散伙饭多少有点感伤，愿大家都有美好的前程，幸福的生活，生命研10，加油！ 我在这里://: 太实用啦，果断收藏~~简历中的自我评价用语，太实用啦，果断收藏~转在自己的岗位上就该做好本职工作，出了问题问问是不是自己没有做到位，要求这个事情，能不能不要总是马后炮。 我在这里:自从有了粉丝大师，对于发现单向取关这事变得尤为简单。旁人对我不会造成任何影响，如果是朋友，我会询问原因，但原因让我有点哭笑不得，所以白白了您内，慢走不送~  有木有看芒果台中国最强音，有个曾一鸣，赶脚跟你有点像回看一遍1986年的葫芦兄弟，赶脚还是十万个冷笑话里的福禄爷爷好看~以人为本对于守财奴而言，就是废话连篇，难道亲情是用金钱来衡量的嘛 我在这里:无论什么事情，人生里没有人替自己买单，要生存下去必须靠自己，塑造独立拼搏的特性。——AA制那点小事 我在这里:  在你生日之际，用微博提前送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！为什么我的唱吧始终都搜不到致青春，哥都多久没开嗓了，想嚎几嗓子就这么难么。。。昨晚毕业聚餐，男生集体给曾经的辅导员排队灌酒，轮到我的时候老师说：你是我认为咱们班最帅气最讲卫生的男生！我说：老师，就冲这句话咱俩把这杯干了吧。老师顿时脸都绿了，于是哀求能不能喝半杯，哈哈。老师伴随我们两年半的时光，虽然最后半年没能有更多机会相处，但我们全班都不会忘记你哒～地铁站安检已经够讨厌的了，那破传送带还那么脏，哥刚洗过的包包又给染了一层灰，烦死了，呸～ 我在这里:好久没有染过头发了，天生头发很黑，显得整个人精神些，但我还是喜欢栗棕色，唉，等哪天抽风了就去染一个~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！打印论文定稿，黎明前的黑暗。 我在这里:三年前的散伙饭吃的很愉快，今天的散伙饭多少有点感伤，愿大家都有美好的前程，幸福的生活，生命研10，加油！ 我在这里://: 太实用啦，果断收藏~~简历中的自我评价用语，太实用啦，果断收藏~转在自己的岗位上就该做好本职工作，出了问题问问是不是自己没有做到位，要求这个事情，能不能不要总是马后炮。 我在这里:自从有了粉丝大师，对于发现单向取关这事变得尤为简单。旁人对我不会造成任何影响，如果是朋友，我会询问原因，但原因让我有点哭笑不得，所以白白了您内，慢走不送~虽然做勋章容易完成原创微博的任务，但发出来的图片真心难看，宁可扣分也要删干净，曾经辛辛苦苦弄来的勋章一个一个全被回收了，不做也罢。呸～ 我在这里:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮“狮”不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【狮不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？我刚刚领取了一汽-大众迈腾【智臻成就】勋章！还等什么，快来尝试吧，感受超级惊喜的五项金融政策! 报名参加迈腾试驾并分享到新浪微博，即刻赢取智臻勋章！天气预报今天有雨，下午老师给照毕业&学位照肿么破，虽然学位服完全把我的身材淹没了，但求苍天给笑脸别哭。 我在这里:老师请我坐地铁来陕师大答辩，顺便带我参观校园，哇咔咔 我在这里://: 愿得一心人，白首不分离。这就是爸爸妈妈的爱情。我一定要为他们补一个蜜月！520，521，都是爱。世界上最伟大的爱情是什么？别提什么浪漫情怀，意外求婚；更别说什么声嘶力竭，死去活来。其实，最伟大的爱情一直在我们身边，那就是父母绵延几十年的爱情。平平淡淡，柴米油盐。不声不响，白头到老。父母的爱最美，所以，这个“还父母一个金蜜月”的想法真好。 我刚成功领取了 颁发的【有爱扑满】勋章。请和我一起，用举手之劳的善举，为偏远山区乡村学校略尽绵力，共同改善孩子们的学习条件。有爱扑满计划，让爱铺满中国！一只普通的铅笔，就有可能为他们的人生轨迹描下转折点。每一份弥足珍贵的微小善意，都可能为一个陌生的孩子带来不可估量的价值。快来参加 ！为远方的孩子捎去你的爱。让心存善念的你，成为孩子们的造梦师.  作为研究生代表参加学院财务调研会议，赶脚各种问题的根源就是缺钱。扯别的跟我无关，就说研究生培养经费。国家每人三年才给三千，一篇论文发表费就一千以上，答辩费九百，还有一千块钱够干毛的，研究生培养质量下降除了研究生自身原因，资金短缺才是关键。 我在这里: 哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！便宜就是没好货，西工大的猫能开网页不能看视频啊，只看微博会无聊死人的好嘛~求给力~这是真的么【毕业三年晋升最快的十大专业】据麦可思《2012年大学生就业年度指标》统计，毕业三年晋升最快的十大专业包括：动物科学、轮机工程、广告学、食品科学与工程、高分子材料与工程、工商管理、材料物理、无机非金属材料工程、食品质量与安全、旅游管理等10个专业。你们肿木看？（图自新华网）520是我爱你，521也是我爱你，到底你是0还是1？时间，麻烦你走的慢一点。虽然做勋章容易完成原创微博的任务，但发出来的图片真心难看，宁可扣分也要删干净，曾经辛辛苦苦弄来的勋章一个一个全被回收了，不做也罢。呸～ 我在这里:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮“狮”不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【狮不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？我刚刚领取了一汽-大众迈腾【智臻成就】勋章！还等什么，快来尝试吧，感受超级惊喜的五项金融政策! 报名参加迈腾试驾并分享到新浪微博，即刻赢取智臻勋章！天气预报今天有雨，下午老师给照毕业&学位照肿么破，虽然学位服完全把我的身材淹没了，但求苍天给笑脸别哭。 我在这里:老师请我坐地铁来陕师大答辩，顺便带我参观校园，哇咔咔 我在这里://: 愿得一心人，白首不分离。这就是爸爸妈妈的爱情。我一定要为他们补一个蜜月！520，521，都是爱。世界上最伟大的爱情是什么？别提什么浪漫情怀，意外求婚；更别说什么声嘶力竭，死去活来。其实，最伟大的爱情一直在我们身边，那就是父母绵延几十年的爱情。平平淡淡，柴米油盐。不声不响，白头到老。父母的爱最美，所以，这个“还父母一个金蜜月”的想法真好。 我刚成功领取了 颁发的【有爱扑满】勋章。请和我一起，用举手之劳的善举，为偏远山区乡村学校略尽绵力，共同改善孩子们的学习条件。有爱扑满计划，让爱铺满中国！一只普通的铅笔，就有可能为他们的人生轨迹描下转折点。每一份弥足珍贵的微小善意，都可能为一个陌生的孩子带来不可估量的价值。快来参加 ！为远方的孩子捎去你的爱。让心存善念的你，成为孩子们的造梦师.  作为研究生代表参加学院财务调研会议，赶脚各种问题的根源就是缺钱。扯别的跟我无关，就说研究生培养经费。国家每人三年才给三千，一篇论文发表费就一千以上，答辩费九百，还有一千块钱够干毛的，研究生培养质量下降除了研究生自身原因，资金短缺才是关键。 我在这里: 哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！便宜就是没好货，西工大的猫能开网页不能看视频啊，只看微博会无聊死人的好嘛~求给力~这是真的么【毕业三年晋升最快的十大专业】据麦可思《2012年大学生就业年度指标》统计，毕业三年晋升最快的十大专业包括：动物科学、轮机工程、广告学、食品科学与工程、高分子材料与工程、工商管理、材料物理、无机非金属材料工程、食品质量与安全、旅游管理等10个专业。你们肿木看？（图自新华网）520是我爱你，521也是我爱你，到底你是0还是1？时间，麻烦你走的慢一点。  有木有看芒果台中国最强音，有个曾一鸣，赶脚跟你有点像回看一遍1986年的葫芦兄弟，赶脚还是十万个冷笑话里的福禄爷爷好看~以人为本对于守财奴而言，就是废话连篇，难道亲情是用金钱来衡量的嘛 我在这里:无论什么事情，人生里没有人替自己买单，要生存下去必须靠自己，塑造独立拼搏的特性。——AA制那点小事 我在这里:  在你生日之际，用微博提前送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！为什么我的唱吧始终都搜不到致青春，哥都多久没开嗓了，想嚎几嗓子就这么难么。。。昨晚毕业聚餐，男生集体给曾经的辅导员排队灌酒，轮到我的时候老师说：你是我认为咱们班最帅气最讲卫生的男生！我说：老师，就冲这句话咱俩把这杯干了吧。老师顿时脸都绿了，于是哀求能不能喝半杯，哈哈。老师伴随我们两年半的时光，虽然最后半年没能有更多机会相处，但我们全班都不会忘记你哒～地铁站安检已经够讨厌的了，那破传送带还那么脏，哥刚洗过的包包又给染了一层灰，烦死了，呸～ 我在这里:好久没有染过头发了，天生头发很黑，显得整个人精神些，但我还是喜欢栗棕色，唉，等哪天抽风了就去染一个~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！打印论文定稿，黎明前的黑暗。 我在这里:三年前的散伙饭吃的很愉快，今天的散伙饭多少有点感伤，愿大家都有美好的前程，幸福的生活，生命研10，加油！ 我在这里://: 太实用啦，果断收藏~~简历中的自我评价用语，太实用啦，果断收藏~转在自己的岗位上就该做好本职工作，出了问题问问是不是自己没有做到位，要求这个事情，能不能不要总是马后炮。 我在这里:自从有了粉丝大师，对于发现单向取关这事变得尤为简单。旁人对我不会造成任何影响，如果是朋友，我会询问原因，但原因让我有点哭笑不得，所以白白了您内，慢走不送~也许我根本不该来微博。人是多么渺小，我们无从改变世界，唯一能做的就是改变自己，因而世界也会变得焕然一新。任何一档选秀节目如果觉得有点关注度就在最后一场狂插广告等于自掘坟墓！表自毁前程，你让第二季、第三季怎么看你，给自己留点后路好嘛~准基欧巴帅翻了，认真起来超级MAN，搞笑起来萌死人，比以前又帅了好多，是个聪明又努力的艺人，好稀饭~上一个让我有同感来过大本营的是根锡欧巴~ Ps：看到CX的时候心里OS会不会是这一句：Made in China真强大~妈妈母亲节愉快~母亲节到了，如果你有一个疼你、爱你、关心你的妈妈，就为你妈妈而转！因为她是这个世界上唯一愿意为你付出一切的女人。祝天下间的妈妈：一生永远，平安快乐、长命百岁、年轻永驻！[转]中国最强音应该改名叫干炒不烂回锅肉我就要唱你不让我唱我非唱之中国最回锅~我为歌狂这节目为神马还不停播，无聊透顶好嘛，田震赤裸裸滴把这节目主持成了惊悚片好嘛~看完让人好抓狂，我不为歌狂，我为你狂行不行~呸~晚上给11级孩纸们监考，这帮熊孩纸们作弊手段太低端了，我还时不时提醒不要抬头看监考，虽然监考还算嫩，噗哈哈谁来告诉我刘忻是王栎鑫女朋友这事不是真的。豆腐脑要用料酒、生抽、木耳、香菇碎、黄花菜和鸡蛋制成的卤汁调味，只有咸味的豆腐脑才是豆腐脑，此乃国本。世界上最遥远的距离不是生与死，而是同在中国端着一碗豆腐脑，我说是咸的，你说是甜的。沃了个去啊，做梦梦到老童鞋突然跟我表白啊，说要跟我一起回家发展啊，让我不要急于回答啊，让我好好考虑啊，吓死哥了啊，突然上课铃声响了飞速跑回座位上参加语文考试答题啊，那个问答题我一道都不会啊，旁边有本教材刚翻开，沃了个艹啊，尼玛是数学教材啊，这是神马狗血剧情啊~~青春不是用年龄来衡量的，而是一种心境。拥有希望，保持乐观，一切皆有可能。虽然希望年年十八岁，不过还是得面对现实，今天是小样26岁生日，怎么感觉这么老啊，唉，爆个照能有机会翻身嘛？这一天终究到来了，大学里的最后一个破壳日，于是乎又年轻了一岁，昨天又成功蒙骗了一个小我两岁的妹纸，可明明青春的余额已不足，正如故乡是用来怀念的，青春就是用来追忆的，不过还是想年年十八岁了啦！祝朋友们青年节快乐，小样森日嗨皮！我为歌狂根本没法跟周四晚上的百变大咖秀相提并论。 Ps：百变第四季最大的败笔就是让戴军坐上评审席，负分，滚粗～田震一出来第一嗓子就让我很不爽好嘛，明明跟海泉哥哥差了N条街好嘛，不要总是一直低音讲鬼故事好嘛～安徽卫视《我为歌狂》从节目营造的氛围、舞台灯光的运用、主持人的风格塑造等方面，都带着浓厚的《我是歌手》的影子。可制作质量差《我是歌手》很大一截，舞台华丽度远逊、音响器材不在一个级别、拍摄运镜平淡、连特效制作也是一堆普通素材合成。还有那个吉杰，他大概以为自己是这个节目的尚雯婕吧？也许我根本不该来微博。人是多么渺小，我们无从改变世界，唯一能做的就是改变自己，因而世界也会变得焕然一新。任何一档选秀节目如果觉得有点关注度就在最后一场狂插广告等于自掘坟墓！表自毁前程，你让第二季、第三季怎么看你，给自己留点后路好嘛~准基欧巴帅翻了，认真起来超级MAN，搞笑起来萌死人，比以前又帅了好多，是个聪明又努力的艺人，好稀饭~上一个让我有同感来过大本营的是根锡欧巴~ Ps：看到CX的时候心里OS会不会是这一句：Made in China真强大~妈妈母亲节愉快~母亲节到了，如果你有一个疼你、爱你、关心你的妈妈，就为你妈妈而转！因为她是这个世界上唯一愿意为你付出一切的女人。祝天下间的妈妈：一生永远，平安快乐、长命百岁、年轻永驻！[转]中国最强音应该改名叫干炒不烂回锅肉我就要唱你不让我唱我非唱之中国最回锅~我为歌狂这节目为神马还不停播，无聊透顶好嘛，田震赤裸裸滴把这节目主持成了惊悚片好嘛~看完让人好抓狂，我不为歌狂，我为你狂行不行~呸~晚上给11级孩纸们监考，这帮熊孩纸们作弊手段太低端了，我还时不时提醒不要抬头看监考，虽然监考还算嫩，噗哈哈谁来告诉我刘忻是王栎鑫女朋友这事不是真的。豆腐脑要用料酒、生抽、木耳、香菇碎、黄花菜和鸡蛋制成的卤汁调味，只有咸味的豆腐脑才是豆腐脑，此乃国本。世界上最遥远的距离不是生与死，而是同在中国端着一碗豆腐脑，我说是咸的，你说是甜的。沃了个去啊，做梦梦到老童鞋突然跟我表白啊，说要跟我一起回家发展啊，让我不要急于回答啊，让我好好考虑啊，吓死哥了啊，突然上课铃声响了飞速跑回座位上参加语文考试答题啊，那个问答题我一道都不会啊，旁边有本教材刚翻开，沃了个艹啊，尼玛是数学教材啊，这是神马狗血剧情啊~~青春不是用年龄来衡量的，而是一种心境。拥有希望，保持乐观，一切皆有可能。虽然希望年年十八岁，不过还是得面对现实，今天是小样26岁生日，怎么感觉这么老啊，唉，爆个照能有机会翻身嘛？这一天终究到来了，大学里的最后一个破壳日，于是乎又年轻了一岁，昨天又成功蒙骗了一个小我两岁的妹纸，可明明青春的余额已不足，正如故乡是用来怀念的，青春就是用来追忆的，不过还是想年年十八岁了啦！祝朋友们青年节快乐，小样森日嗨皮！我为歌狂根本没法跟周四晚上的百变大咖秀相提并论。 Ps：百变第四季最大的败笔就是让戴军坐上评审席，负分，滚粗～田震一出来第一嗓子就让我很不爽好嘛，明明跟海泉哥哥差了N条街好嘛，不要总是一直低音讲鬼故事好嘛～安徽卫视《我为歌狂》从节目营造的氛围、舞台灯光的运用、主持人的风格塑造等方面，都带着浓厚的《我是歌手》的影子。可制作质量差《我是歌手》很大一截，舞台华丽度远逊、音响器材不在一个级别、拍摄运镜平淡、连特效制作也是一堆普通素材合成。还有那个吉杰，他大概以为自己是这个节目的尚雯婕吧？  有木有看芒果台中国最强音，有个曾一鸣，赶脚跟你有点像回看一遍1986年的葫芦兄弟，赶脚还是十万个冷笑话里的福禄爷爷好看~以人为本对于守财奴而言，就是废话连篇，难道亲情是用金钱来衡量的嘛 我在这里:无论什么事情，人生里没有人替自己买单，要生存下去必须靠自己，塑造独立拼搏的特性。——AA制那点小事 我在这里:  在你生日之际，用微博提前送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！为什么我的唱吧始终都搜不到致青春，哥都多久没开嗓了，想嚎几嗓子就这么难么。。。昨晚毕业聚餐，男生集体给曾经的辅导员排队灌酒，轮到我的时候老师说：你是我认为咱们班最帅气最讲卫生的男生！我说：老师，就冲这句话咱俩把这杯干了吧。老师顿时脸都绿了，于是哀求能不能喝半杯，哈哈。老师伴随我们两年半的时光，虽然最后半年没能有更多机会相处，但我们全班都不会忘记你哒～地铁站安检已经够讨厌的了，那破传送带还那么脏，哥刚洗过的包包又给染了一层灰，烦死了，呸～ 我在这里:好久没有染过头发了，天生头发很黑，显得整个人精神些，但我还是喜欢栗棕色，唉，等哪天抽风了就去染一个~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！打印论文定稿，黎明前的黑暗。 我在这里:三年前的散伙饭吃的很愉快，今天的散伙饭多少有点感伤，愿大家都有美好的前程，幸福的生活，生命研10，加油！ 我在这里://: 太实用啦，果断收藏~~简历中的自我评价用语，太实用啦，果断收藏~转在自己的岗位上就该做好本职工作，出了问题问问是不是自己没有做到位，要求这个事情，能不能不要总是马后炮。 我在这里:自从有了粉丝大师，对于发现单向取关这事变得尤为简单。旁人对我不会造成任何影响，如果是朋友，我会询问原因，但原因让我有点哭笑不得，所以白白了您内，慢走不送~再有一个月就又要十八岁了，内心好忐忑，我该如何是好。目前的任务就是养身体，不苛求，免计较，只求平静，不求波澜，一切顺其自然，喜迎十八岁，就酱。早安。PS:我不想每天六点准时醒，起床小别扭。终于给老妈换了新手机，虽然不是我出玛尼，但是很兴奋很满足~光荣滴跌出前五十名，距离离开的时间越来越近了~慢慢学会拿得起放得下~我养成了每天六点自然醒的好习惯，真悲催。早安最艰苦的三月即将划上句点，数不尽的心酸只想把它当做回忆珍藏在心里，翻过这一页重新起航，跋涉了一天，休整了一天，只愿明天一切顺利，好想家。Ps：手脚貌似都有消肿的迹象，赶快好起来~四月，请善待小样~手机终于能玩保卫萝卜了，跟中了彩票一样兴奋。 我在这里:菲姐好给力啊，其实，我昨晚就想说我更喜欢这版粤语的~雯婕加油，阿修罗很棒~ 我正在听《Asura 阿修罗》   （分享自 ）一件事坚持二十天就会形成习惯，的确如此。坚持，忍耐，纠结，选择，未来会怎样，谁又能预料，选择了便不后悔，在舍与不舍间，总有结果。喜忧参半，多事之秋。我还好，你有木有很想我。Ps：本季我是歌手最喜欢的三个，杨宗纬，尚雯婕，彭佳慧。走在红毯那一天，我深深迷上了这首歌。北京的八级大风刮到山东了嘛，难道全国都在刮风了嘛。我高估了自己使用手动刮胡刀的能力，于是乎见红了。借着广大妇女的光领了一提卫生纸。感谢广大妇女。不再为积分而烦恼，珍爱生命，远离达人积分。我微笑，不代表我一切都好。坚持也不是说说而已，暴风雨还能来得更猛烈些嘛，晚安。一夜回到解放前。再有一个月就又要十八岁了，内心好忐忑，我该如何是好。目前的任务就是养身体，不苛求，免计较，只求平静，不求波澜，一切顺其自然，喜迎十八岁，就酱。早安。PS:我不想每天六点准时醒，起床小别扭。终于给老妈换了新手机，虽然不是我出玛尼，但是很兴奋很满足~光荣滴跌出前五十名，距离离开的时间越来越近了~慢慢学会拿得起放得下~我养成了每天六点自然醒的好习惯，真悲催。早安最艰苦的三月即将划上句点，数不尽的心酸只想把它当做回忆珍藏在心里，翻过这一页重新起航，跋涉了一天，休整了一天，只愿明天一切顺利，好想家。Ps：手脚貌似都有消肿的迹象，赶快好起来~四月，请善待小样~手机终于能玩保卫萝卜了，跟中了彩票一样兴奋。 我在这里:菲姐好给力啊，其实，我昨晚就想说我更喜欢这版粤语的~雯婕加油，阿修罗很棒~ 我正在听《Asura 阿修罗》   （分享自 ）一件事坚持二十天就会形成习惯，的确如此。坚持，忍耐，纠结，选择，未来会怎样，谁又能预料，选择了便不后悔，在舍与不舍间，总有结果。喜忧参半，多事之秋。我还好，你有木有很想我。Ps：本季我是歌手最喜欢的三个，杨宗纬，尚雯婕，彭佳慧。走在红毯那一天，我深深迷上了这首歌。北京的八级大风刮到山东了嘛，难道全国都在刮风了嘛。我高估了自己使用手动刮胡刀的能力，于是乎见红了。借着广大妇女的光领了一提卫生纸。感谢广大妇女。不再为积分而烦恼，珍爱生命，远离达人积分。我微笑，不代表我一切都好。坚持也不是说说而已，暴风雨还能来得更猛烈些嘛，晚安。一夜回到解放前。  有木有看芒果台中国最强音，有个曾一鸣，赶脚跟你有点像回看一遍1986年的葫芦兄弟，赶脚还是十万个冷笑话里的福禄爷爷好看~以人为本对于守财奴而言，就是废话连篇，难道亲情是用金钱来衡量的嘛 我在这里:无论什么事情，人生里没有人替自己买单，要生存下去必须靠自己，塑造独立拼搏的特性。——AA制那点小事 我在这里:  在你生日之际，用微博提前送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！为什么我的唱吧始终都搜不到致青春，哥都多久没开嗓了，想嚎几嗓子就这么难么。。。昨晚毕业聚餐，男生集体给曾经的辅导员排队灌酒，轮到我的时候老师说：你是我认为咱们班最帅气最讲卫生的男生！我说：老师，就冲这句话咱俩把这杯干了吧。老师顿时脸都绿了，于是哀求能不能喝半杯，哈哈。老师伴随我们两年半的时光，虽然最后半年没能有更多机会相处，但我们全班都不会忘记你哒～地铁站安检已经够讨厌的了，那破传送带还那么脏，哥刚洗过的包包又给染了一层灰，烦死了，呸～ 我在这里:好久没有染过头发了，天生头发很黑，显得整个人精神些，但我还是喜欢栗棕色，唉，等哪天抽风了就去染一个~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！打印论文定稿，黎明前的黑暗。 我在这里:三年前的散伙饭吃的很愉快，今天的散伙饭多少有点感伤，愿大家都有美好的前程，幸福的生活，生命研10，加油！ 我在这里://: 太实用啦，果断收藏~~简历中的自我评价用语，太实用啦，果断收藏~转在自己的岗位上就该做好本职工作，出了问题问问是不是自己没有做到位，要求这个事情，能不能不要总是马后炮。 我在这里:自从有了粉丝大师，对于发现单向取关这事变得尤为简单。旁人对我不会造成任何影响，如果是朋友，我会询问原因，但原因让我有点哭笑不得，所以白白了您内，慢走不送~年轻人就是敢穿，话说炜弟，你才比我小一岁的说。天气好！出去跑！Thx 在微博上活跃的我，已经不知不觉影响了很多人。明年，我还要和达人一起，传播更多的快乐和梦想！一起来盘点2012吧：位置终于创建成功了，哦了个耶！痛苦的一月走了，艰难的二月来了，小样要加油！刚看完百变大咖秀，期待今晚我是歌手～～～ 我在这里:过几天过年亲戚们应该会集体轰炸俺滴个personal problem，不过哥已想好对策，因为哥不仅没有41套房，连自行车都木有，就这么简单。男生最重要的是发型，所以理发都想去稍有档次的理发店，结果各种推销染烫护发产品有木有，理发师染烫师名字各种奇葩有木有，哥是有经验滴于是各种回绝。近来无心顾及形象，学校浴池旁边小发廊滴走起，十块钱简单利落，要是五块钱就更好了~好像那是很久以前的事⋯⋯家里搬进了新的小区有近四个月了，这次从西安回来直接住进了新家，一切很新鲜，离市内也更近了，打车神马的更是便宜的不得鸟，想定位个位置创建了半天也没审核通过，新浪效率还能再低点么。邻居叔叔见我是新面孔就问我多大年纪，老妈让他猜，他说俺最多十七八。[我能说其实我两天没刮胡子了嘛 ]回家第二天，依旧阴天，能让我看看锦州的太阳嘛。家里的无线貌似不是很给力，下个电影就卡成怂了。老妈一开电视就死活要看中央四，我问为啥看这个频道，老妈特别严肃的说关注钓鱼岛实况，我就彻底无语了。 特别喜欢尚雯婕，于是唱了这首《候鸟》，俺额娘以刷碗声嗷嗷给俺伴奏，甚是感动~试听地址>>>  (通过  录制)每天最愿意做的就是躺着，终于在火车上如愿以偿，下车时感觉浑身松软毫无力气，看来躺多了确实无益身体健康。我已安全抵达，木有鸡冻，神马都木有。明天缓一天，后天开始干活~晚安~男人最悲哀的是女人比自己赚的多&身高比男人高；女人最悲哀的是皮肤木有男人好腿还比男人粗；火车上最悲哀的是没到家手机就木有电了，现在我最悲哀的是想看看沿途风景，窗外却是雾蒙蒙一片一片啊~~~昨晚本想留条微博跟西安道别，却不给力滴碎着了，诺基亚很让我失望。昨天相当充实，做了最后一次实验，断水断电给实验室贴了最后一道封条。寝室翻天覆地大扫除，累死累活装包包。最后一餐留给德克士。现在列车晚点四十分钟，都在意料之内，保佑我早点到家。阿门。Last night of this semester in Xi'an，以此博留念。子曾经曰过：逝者如斯夫，不舍昼夜。2012的尾巴&2013的前奏让我过的好捉急，好在事情一件一件有了着落。大家期待&享受假期的时候哥却变身淡定哥如火如荼的做着实验，再次佩服自己一下。论文论文你快出来，我一人承受不来~ 四年前，鞍山金汉斯一周内聚会两次。今晚西安金汉斯菜品虽然一般，但是切肉的锅锅解接每次给我的都比盆友的多，顿时好开心，我知道其实你们还想给我更多，哦类类哦啦啦~~ 我在这里:寝室终于只剩我一个人了，每到夜里格外的黑，校园里只得见稀稀拉拉几个身影，后街出奇的寂静和荒凉。回家的愿望不再那么强烈，面对越来越萧条的学校，越发佩服自己如此淡定。我不害怕什么，我也可以一个人生活。 我在这里:突然那么一抽风想起了小时候看过的两部动画片，一部是飞天壶（度娘提醒我它又叫）只记得其中一个片段，另一部是时间飞船，现在还会哼片头曲啊哦买噶。有木有跟我一个年代滴银~~~年轻人就是敢穿，话说炜弟，你才比我小一岁的说。天气好！出去跑！Thx 在微博上活跃的我，已经不知不觉影响了很多人。明年，我还要和达人一起，传播更多的快乐和梦想！一起来盘点2012吧：位置终于创建成功了，哦了个耶！痛苦的一月走了，艰难的二月来了，小样要加油！刚看完百变大咖秀，期待今晚我是歌手～～～ 我在这里:过几天过年亲戚们应该会集体轰炸俺滴个personal problem，不过哥已想好对策，因为哥不仅没有41套房，连自行车都木有，就这么简单。男生最重要的是发型，所以理发都想去稍有档次的理发店，结果各种推销染烫护发产品有木有，理发师染烫师名字各种奇葩有木有，哥是有经验滴于是各种回绝。近来无心顾及形象，学校浴池旁边小发廊滴走起，十块钱简单利落，要是五块钱就更好了~好像那是很久以前的事⋯⋯家里搬进了新的小区有近四个月了，这次从西安回来直接住进了新家，一切很新鲜，离市内也更近了，打车神马的更是便宜的不得鸟，想定位个位置创建了半天也没审核通过，新浪效率还能再低点么。邻居叔叔见我是新面孔就问我多大年纪，老妈让他猜，他说俺最多十七八。[我能说其实我两天没刮胡子了嘛 ]回家第二天，依旧阴天，能让我看看锦州的太阳嘛。家里的无线貌似不是很给力，下个电影就卡成怂了。老妈一开电视就死活要看中央四，我问为啥看这个频道，老妈特别严肃的说关注钓鱼岛实况，我就彻底无语了。 特别喜欢尚雯婕，于是唱了这首《候鸟》，俺额娘以刷碗声嗷嗷给俺伴奏，甚是感动~试听地址>>>  (通过  录制)每天最愿意做的就是躺着，终于在火车上如愿以偿，下车时感觉浑身松软毫无力气，看来躺多了确实无益身体健康。我已安全抵达，木有鸡冻，神马都木有。明天缓一天，后天开始干活~晚安~男人最悲哀的是女人比自己赚的多&身高比男人高；女人最悲哀的是皮肤木有男人好腿还比男人粗；火车上最悲哀的是没到家手机就木有电了，现在我最悲哀的是想看看沿途风景，窗外却是雾蒙蒙一片一片啊~~~昨晚本想留条微博跟西安道别，却不给力滴碎着了，诺基亚很让我失望。昨天相当充实，做了最后一次实验，断水断电给实验室贴了最后一道封条。寝室翻天覆地大扫除，累死累活装包包。最后一餐留给德克士。现在列车晚点四十分钟，都在意料之内，保佑我早点到家。阿门。Last night of this semester in Xi'an，以此博留念。子曾经曰过：逝者如斯夫，不舍昼夜。2012的尾巴&2013的前奏让我过的好捉急，好在事情一件一件有了着落。大家期待&享受假期的时候哥却变身淡定哥如火如荼的做着实验，再次佩服自己一下。论文论文你快出来，我一人承受不来~ 四年前，鞍山金汉斯一周内聚会两次。今晚西安金汉斯菜品虽然一般，但是切肉的锅锅解接每次给我的都比盆友的多，顿时好开心，我知道其实你们还想给我更多，哦类类哦啦啦~~ 我在这里:寝室终于只剩我一个人了，每到夜里格外的黑，校园里只得见稀稀拉拉几个身影，后街出奇的寂静和荒凉。回家的愿望不再那么强烈，面对越来越萧条的学校，越发佩服自己如此淡定。我不害怕什么，我也可以一个人生活。 我在这里:突然那么一抽风想起了小时候看过的两部动画片，一部是飞天壶（度娘提醒我它又叫）只记得其中一个片段，另一部是时间飞船，现在还会哼片头曲啊哦买噶。有木有跟我一个年代滴银~~~  有木有看芒果台中国最强音，有个曾一鸣，赶脚跟你有点像回看一遍1986年的葫芦兄弟，赶脚还是十万个冷笑话里的福禄爷爷好看~以人为本对于守财奴而言，就是废话连篇，难道亲情是用金钱来衡量的嘛 我在这里:无论什么事情，人生里没有人替自己买单，要生存下去必须靠自己，塑造独立拼搏的特性。——AA制那点小事 我在这里:  在你生日之际，用微博提前送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！为什么我的唱吧始终都搜不到致青春，哥都多久没开嗓了，想嚎几嗓子就这么难么。。。昨晚毕业聚餐，男生集体给曾经的辅导员排队灌酒，轮到我的时候老师说：你是我认为咱们班最帅气最讲卫生的男生！我说：老师，就冲这句话咱俩把这杯干了吧。老师顿时脸都绿了，于是哀求能不能喝半杯，哈哈。老师伴随我们两年半的时光，虽然最后半年没能有更多机会相处，但我们全班都不会忘记你哒～地铁站安检已经够讨厌的了，那破传送带还那么脏，哥刚洗过的包包又给染了一层灰，烦死了，呸～ 我在这里:好久没有染过头发了，天生头发很黑，显得整个人精神些，但我还是喜欢栗棕色，唉，等哪天抽风了就去染一个~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！打印论文定稿，黎明前的黑暗。 我在这里:三年前的散伙饭吃的很愉快，今天的散伙饭多少有点感伤，愿大家都有美好的前程，幸福的生活，生命研10，加油！ 我在这里://: 太实用啦，果断收藏~~简历中的自我评价用语，太实用啦，果断收藏~转在自己的岗位上就该做好本职工作，出了问题问问是不是自己没有做到位，要求这个事情，能不能不要总是马后炮。 我在这里:自从有了粉丝大师，对于发现单向取关这事变得尤为简单。旁人对我不会造成任何影响，如果是朋友，我会询问原因，但原因让我有点哭笑不得，所以白白了您内，慢走不送~QQ2013还能再难看点么。。。圣诞节毫无节日气氛，反倒做实验让我毫无顾虑，这是喜忧参半平凡的一天，不管怎样我都坦然接受。偶尔会想如果早知道世界是这样，又何苦还要走一遭。闭上眼，请赐予我另一个世界，晚安。ps：暖气木有 去年足，后勤请给力。2012.12.25夜朋友们，圣诞快乐！那英《爱要有你才完美》原来分手是那么简单，一句话将所有都改变，我的明天该怎么来安排，我是不是应该把心藏起来，过去的一点一滴，你也许早已忘记，可是我每次想起了你还是哭了。爱要有你才完美，我却无力再挽回，长长的夜独自去面对，我不想听见你爱上了谁~ “末日”后的第一天，太阳依旧升起，出门呼吸着新鲜空气，心里想着即便生活再艰难也要好好活着，更要珍惜那些不离不弃的人，感恩于这个世界。Ps：严重鄙视学校每逢四六级考试强制全校断网行为。末日喊话：玛雅人，尼玛！我已登船，寨贱！ 我在这里：西安第一场雪我还没来得及欣赏，天就黑了。寝室的人在讨论明天末日的话题，一室友说玛雅人一共预言了五次前四次都准了，上帝怎么看？只听另一基督徒室友说道：上帝曾经曰过，末日来临的时候没人知道。新的开始，万物重生。不管有没有世界末日，过了12月21，都会是一个新的开始。曾经有过那么多眼睁睁看着无能为力，让你对哗哗流去时间几乎不再坚持，国家对个人的忽视，陌生人对你的无礼，被恋人放弃，和朋友无可避免的告别分离...等过了这个被赋予太多故事的日子，最后都会万事如意。你好，世界末日。想你，新的开始。醒了将近两个小时，失眠难耐，趁机构思实验安排，进行了激烈的思想大战，不亦乐乎。外面黑压压一片，总不至于现在就起床，还是决定滚去碎了。睡前再思考一个终极问题，三天后，黎明究竟会不会到来？OMG，突然提到黎天王很想哼那么两嗓子，今夜你会不会来，你滴爱还在不在～Good 9t，or good morning～看到桌上没喝完的枇杷膏才发现原来咳嗽已经好了，有些变化就是在不知不觉中悄悄发生着，离传说中的末日越来越近心里却多了份坦然，只求剩下的三天过得充实、快乐。晚安。胥渡吧依旧神通广大，2013你继续得瑟起来~年度巨献《2012，你怎么看》，本片以2012世界末日引题，展开对本年度的热点回顾为了童年的那份记忆，片尾首次还原80、90年代台湾电视剧片尾的旁白。更有容嬷嬷版《high歌》；悟空版雪姨体…开篇就吓尿了。编剧 后期 CV辛苦了！老师忙的时候可以来无影去无踪，无聊的时候就想着折腾我们，研三滴银是何等脆弱啊，都是玻璃心伤不起啊伤不起，求精神及物质奖励~『精神奖励可有可无，但求毛爷爷』 Ps：实验室缺人气更缺暖气，冷的有点不像话，滚回寝室接受精神折磨~每天早上我们睁开眼睛时，都要告诉自己这是特别的一天。每一天，每一分钟都是那么可贵。再也不要把好东西留到特别的日子才用，活着的每一天都是特别的日子。全片各种笑点密集，从头笑到尾，作为观众滴我毫无招架能力~葱油SPA笑尿了~以后照相必须剪刀手~宝强哥从头到脚完胜剪洗吹~范爷还是辣么美~全片简单却紧紧抓住观众眼球，丝毫不敢错过，不行了，年度最好笑的喜剧片，没有之一~隐形眼镜虽然不常戴，但一定要买好的，贪图便宜只能说是对自己眼睛不负责任，可国内隐形眼镜又有几家质量可以让人放心呢。ps：西安今天真真是极冷的，暖气和热水袋牢牢将我困在寝室，无法抽身。 我在这里：QQ2013还能再难看点么。。。圣诞节毫无节日气氛，反倒做实验让我毫无顾虑，这是喜忧参半平凡的一天，不管怎样我都坦然接受。偶尔会想如果早知道世界是这样，又何苦还要走一遭。闭上眼，请赐予我另一个世界，晚安。ps：暖气木有 去年足，后勤请给力。2012.12.25夜朋友们，圣诞快乐！那英《爱要有你才完美》原来分手是那么简单，一句话将所有都改变，我的明天该怎么来安排，我是不是应该把心藏起来，过去的一点一滴，你也许早已忘记，可是我每次想起了你还是哭了。爱要有你才完美，我却无力再挽回，长长的夜独自去面对，我不想听见你爱上了谁~ “末日”后的第一天，太阳依旧升起，出门呼吸着新鲜空气，心里想着即便生活再艰难也要好好活着，更要珍惜那些不离不弃的人，感恩于这个世界。Ps：严重鄙视学校每逢四六级考试强制全校断网行为。末日喊话：玛雅人，尼玛！我已登船，寨贱！ 我在这里：西安第一场雪我还没来得及欣赏，天就黑了。寝室的人在讨论明天末日的话题，一室友说玛雅人一共预言了五次前四次都准了，上帝怎么看？只听另一基督徒室友说道：上帝曾经曰过，末日来临的时候没人知道。新的开始，万物重生。不管有没有世界末日，过了12月21，都会是一个新的开始。曾经有过那么多眼睁睁看着无能为力，让你对哗哗流去时间几乎不再坚持，国家对个人的忽视，陌生人对你的无礼，被恋人放弃，和朋友无可避免的告别分离...等过了这个被赋予太多故事的日子，最后都会万事如意。你好，世界末日。想你，新的开始。醒了将近两个小时，失眠难耐，趁机构思实验安排，进行了激烈的思想大战，不亦乐乎。外面黑压压一片，总不至于现在就起床，还是决定滚去碎了。睡前再思考一个终极问题，三天后，黎明究竟会不会到来？OMG，突然提到黎天王很想哼那么两嗓子，今夜你会不会来，你滴爱还在不在～Good 9t，or good morning～看到桌上没喝完的枇杷膏才发现原来咳嗽已经好了，有些变化就是在不知不觉中悄悄发生着，离传说中的末日越来越近心里却多了份坦然，只求剩下的三天过得充实、快乐。晚安。胥渡吧依旧神通广大，2013你继续得瑟起来~年度巨献《2012，你怎么看》，本片以2012世界末日引题，展开对本年度的热点回顾为了童年的那份记忆，片尾首次还原80、90年代台湾电视剧片尾的旁白。更有容嬷嬷版《high歌》；悟空版雪姨体…开篇就吓尿了。编剧 后期 CV辛苦了！老师忙的时候可以来无影去无踪，无聊的时候就想着折腾我们，研三滴银是何等脆弱啊，都是玻璃心伤不起啊伤不起，求精神及物质奖励~『精神奖励可有可无，但求毛爷爷』 Ps：实验室缺人气更缺暖气，冷的有点不像话，滚回寝室接受精神折磨~每天早上我们睁开眼睛时，都要告诉自己这是特别的一天。每一天，每一分钟都是那么可贵。再也不要把好东西留到特别的日子才用，活着的每一天都是特别的日子。全片各种笑点密集，从头笑到尾，作为观众滴我毫无招架能力~葱油SPA笑尿了~以后照相必须剪刀手~宝强哥从头到脚完胜剪洗吹~范爷还是辣么美~全片简单却紧紧抓住观众眼球，丝毫不敢错过，不行了，年度最好笑的喜剧片，没有之一~隐形眼镜虽然不常戴，但一定要买好的，贪图便宜只能说是对自己眼睛不负责任，可国内隐形眼镜又有几家质量可以让人放心呢。ps：西安今天真真是极冷的，暖气和热水袋牢牢将我困在寝室，无法抽身。 我在这里：  有木有看芒果台中国最强音，有个曾一鸣，赶脚跟你有点像回看一遍1986年的葫芦兄弟，赶脚还是十万个冷笑话里的福禄爷爷好看~以人为本对于守财奴而言，就是废话连篇，难道亲情是用金钱来衡量的嘛 我在这里:无论什么事情，人生里没有人替自己买单，要生存下去必须靠自己，塑造独立拼搏的特性。——AA制那点小事 我在这里:  在你生日之际，用微博提前送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！为什么我的唱吧始终都搜不到致青春，哥都多久没开嗓了，想嚎几嗓子就这么难么。。。昨晚毕业聚餐，男生集体给曾经的辅导员排队灌酒，轮到我的时候老师说：你是我认为咱们班最帅气最讲卫生的男生！我说：老师，就冲这句话咱俩把这杯干了吧。老师顿时脸都绿了，于是哀求能不能喝半杯，哈哈。老师伴随我们两年半的时光，虽然最后半年没能有更多机会相处，但我们全班都不会忘记你哒～地铁站安检已经够讨厌的了，那破传送带还那么脏，哥刚洗过的包包又给染了一层灰，烦死了，呸～ 我在这里:好久没有染过头发了，天生头发很黑，显得整个人精神些，但我还是喜欢栗棕色，唉，等哪天抽风了就去染一个~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！打印论文定稿，黎明前的黑暗。 我在这里:三年前的散伙饭吃的很愉快，今天的散伙饭多少有点感伤，愿大家都有美好的前程，幸福的生活，生命研10，加油！ 我在这里://: 太实用啦，果断收藏~~简历中的自我评价用语，太实用啦，果断收藏~转在自己的岗位上就该做好本职工作，出了问题问问是不是自己没有做到位，要求这个事情，能不能不要总是马后炮。 我在这里:自从有了粉丝大师，对于发现单向取关这事变得尤为简单。旁人对我不会造成任何影响，如果是朋友，我会询问原因，但原因让我有点哭笑不得，所以白白了您内，慢走不送~没有了高声呵斥，没有了讥讽冷笑，不再殚精竭虑谨言慎行，不再针锋相对激烈争辩，拣美好的记忆珍藏在心间，我只想平静的生活，那就这样吧。真正的情感不需要轰轰烈烈，就让它细水长流，我相信它定会历久弥新。I'm just an ordinary women. i just ask stability for my sentiment.我只是个平凡的女人，感情也只贪个安稳。I want to start start again，闭上双眼，怀念过去从前~Ps:MV美哉哉~怀念那段青葱岁月，怀念那时纯真的我们！  本想添购一件新的薄毛衫&厚毛衫，收拾柜子的时候猛然发现原来去年买过了，汗死了。我的记性真是越来越好了，今天双十一，木有逛淘宝，省钱啦啦啦~其实应该买点补脑哒~十点啦，it's time to 脱光光~“我是坏人，那又怎样？变好无望，坏又何妨。只做自己，别无他想！”-I'm bad, and that's not good, I'll never be good, and that's not bad. There's no one I'd rather be than me. From:《无敌破坏王》Ps: Owl City《When Can I See You Again》 无敌破坏王轻松搞笑又感动，蛮喜欢的，就是万达的爆米花包装袋质量还能再差点么，要是真走一路撒一路那就糗大了。原来上不上研都很尴尬，原来理想与现实永远没有交集。毕业后，好多事情都被颠覆了。原来校花也会变丑，原来上铺和下铺也能恋爱，原来找工作可以和专业无关，原来不是每个人都有资格被潜规则，原来大家对于未来都一样焦虑，原来不上课不考试真的拿不到学位证，原来第一份工作工资那么少，原来招聘会挤都挤不进去，原来毕了业嫁人也很难。原来，读书真好。就这样把自己给卖了，唉，今天一顿饭都木有吃上饭，现在还坐在实验室开会，求十点前散会~美国总统选举委员会在新浪微博发起投票，奥巴马转发：投票给奥巴马并@ 你的三个好友，每人将获得IPAD一台。然后他就连任了。。。【科普帖】你所不知道的美国大选嘴里的溃疡好了，留了一个来月的头发剪了，开始进入状态为自己找出路啦，求转运~今儿看了直通春晚，各种跳各种略过，重点看了好声音声动亚洲和花儿朵朵的团队展示，个人对好声音团队最满意，对节目已经无力吐槽了，预测最后三强里会有平安和常石磊，年底见分晓。晚安幸福是什么，眼下能享受周末什么都不想就是幸福，有什么比平静更能让我欣慰的呢。那些想象出来的问题不过是庸人自扰罢了，我有我的苦恼，理解不了不强求。下周招聘会的事，元芳肯定没空帮我看，晚安各大卫视选秀遍地开花，年根底下央视更狠，集结各大选秀优秀选手来个超级总决赛，那赛制&评审阵容甚是强大，不管你地方卫视办的多火，最后的总决赛都得来我央视办，而且人家自诩『放下身段』和其他卫视合作。好吧，看不了直播我很囧，不过我想今年最囧的莫过于芒果台~不知道什么时候开始，养成了走路打电话的习惯，冬天来了，我的小手和耳朵开始抗议了，嗯，该对她们好一点~一到周末就莫名的凄凉，周围的一切都死气沉沉的，毫无生机，很想坐在阳光下享受片刻温暖~十一月，请给力~全面回忆后，谍影重重真的是弱爆了，连期待已久的太极2都变得那么无趣，无趣到我又点开了《我可能不会爱你》找虐~被鲜花簇拥的感觉、被人拥抱的感觉、被人呵护的感觉，有谁能抗拒这份虚荣，沦陷无法自拔却是故作坚强的心，已叫人分辨不清那是爱或是虚荣~ Ps：有看过诡爱的么，够吓人否，想尝试~没有了高声呵斥，没有了讥讽冷笑，不再殚精竭虑谨言慎行，不再针锋相对激烈争辩，拣美好的记忆珍藏在心间，我只想平静的生活，那就这样吧。真正的情感不需要轰轰烈烈，就让它细水长流，我相信它定会历久弥新。I'm just an ordinary women. i just ask stability for my sentiment.我只是个平凡的女人，感情也只贪个安稳。I want to start start again，闭上双眼，怀念过去从前~Ps:MV美哉哉~怀念那段青葱岁月，怀念那时纯真的我们！  本想添购一件新的薄毛衫&厚毛衫，收拾柜子的时候猛然发现原来去年买过了，汗死了。我的记性真是越来越好了，今天双十一，木有逛淘宝，省钱啦啦啦~其实应该买点补脑哒~十点啦，it's time to 脱光光~“我是坏人，那又怎样？变好无望，坏又何妨。只做自己，别无他想！”-I'm bad, and that's not good, I'll never be good, and that's not bad. There's no one I'd rather be than me. From:《无敌破坏王》Ps: Owl City《When Can I See You Again》 无敌破坏王轻松搞笑又感动，蛮喜欢的，就是万达的爆米花包装袋质量还能再差点么，要是真走一路撒一路那就糗大了。原来上不上研都很尴尬，原来理想与现实永远没有交集。毕业后，好多事情都被颠覆了。原来校花也会变丑，原来上铺和下铺也能恋爱，原来找工作可以和专业无关，原来不是每个人都有资格被潜规则，原来大家对于未来都一样焦虑，原来不上课不考试真的拿不到学位证，原来第一份工作工资那么少，原来招聘会挤都挤不进去，原来毕了业嫁人也很难。原来，读书真好。就这样把自己给卖了，唉，今天一顿饭都木有吃上饭，现在还坐在实验室开会，求十点前散会~美国总统选举委员会在新浪微博发起投票，奥巴马转发：投票给奥巴马并@ 你的三个好友，每人将获得IPAD一台。然后他就连任了。。。【科普帖】你所不知道的美国大选嘴里的溃疡好了，留了一个来月的头发剪了，开始进入状态为自己找出路啦，求转运~今儿看了直通春晚，各种跳各种略过，重点看了好声音声动亚洲和花儿朵朵的团队展示，个人对好声音团队最满意，对节目已经无力吐槽了，预测最后三强里会有平安和常石磊，年底见分晓。晚安幸福是什么，眼下能享受周末什么都不想就是幸福，有什么比平静更能让我欣慰的呢。那些想象出来的问题不过是庸人自扰罢了，我有我的苦恼，理解不了不强求。下周招聘会的事，元芳肯定没空帮我看，晚安各大卫视选秀遍地开花，年根底下央视更狠，集结各大选秀优秀选手来个超级总决赛，那赛制&评审阵容甚是强大，不管你地方卫视办的多火，最后的总决赛都得来我央视办，而且人家自诩『放下身段』和其他卫视合作。好吧，看不了直播我很囧，不过我想今年最囧的莫过于芒果台~不知道什么时候开始，养成了走路打电话的习惯，冬天来了，我的小手和耳朵开始抗议了，嗯，该对她们好一点~一到周末就莫名的凄凉，周围的一切都死气沉沉的，毫无生机，很想坐在阳光下享受片刻温暖~十一月，请给力~全面回忆后，谍影重重真的是弱爆了，连期待已久的太极2都变得那么无趣，无趣到我又点开了《我可能不会爱你》找虐~被鲜花簇拥的感觉、被人拥抱的感觉、被人呵护的感觉，有谁能抗拒这份虚荣，沦陷无法自拔却是故作坚强的心，已叫人分辨不清那是爱或是虚荣~ Ps：有看过诡爱的么，够吓人否，想尝试~  有木有看芒果台中国最强音，有个曾一鸣，赶脚跟你有点像回看一遍1986年的葫芦兄弟，赶脚还是十万个冷笑话里的福禄爷爷好看~以人为本对于守财奴而言，就是废话连篇，难道亲情是用金钱来衡量的嘛 我在这里:无论什么事情，人生里没有人替自己买单，要生存下去必须靠自己，塑造独立拼搏的特性。——AA制那点小事 我在这里:  在你生日之际，用微博提前送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！为什么我的唱吧始终都搜不到致青春，哥都多久没开嗓了，想嚎几嗓子就这么难么。。。昨晚毕业聚餐，男生集体给曾经的辅导员排队灌酒，轮到我的时候老师说：你是我认为咱们班最帅气最讲卫生的男生！我说：老师，就冲这句话咱俩把这杯干了吧。老师顿时脸都绿了，于是哀求能不能喝半杯，哈哈。老师伴随我们两年半的时光，虽然最后半年没能有更多机会相处，但我们全班都不会忘记你哒～地铁站安检已经够讨厌的了，那破传送带还那么脏，哥刚洗过的包包又给染了一层灰，烦死了，呸～ 我在这里:好久没有染过头发了，天生头发很黑，显得整个人精神些，但我还是喜欢栗棕色，唉，等哪天抽风了就去染一个~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！打印论文定稿，黎明前的黑暗。 我在这里:三年前的散伙饭吃的很愉快，今天的散伙饭多少有点感伤，愿大家都有美好的前程，幸福的生活，生命研10，加油！ 我在这里://: 太实用啦，果断收藏~~简历中的自我评价用语，太实用啦，果断收藏~转在自己的岗位上就该做好本职工作，出了问题问问是不是自己没有做到位，要求这个事情，能不能不要总是马后炮。 我在这里:自从有了粉丝大师，对于发现单向取关这事变得尤为简单。旁人对我不会造成任何影响，如果是朋友，我会询问原因，但原因让我有点哭笑不得，所以白白了您内，慢走不送~林凡《一个人生活》我想我可以习惯一个人生活，我想我可以假装不曾爱过，冰凉的夜里让眼泪温热我；我想我可以习惯一个人生活，在记忆里面擦去你的承诺，爱你怎么会是这个结果。Ps:莫愁唱的也不错。  期待放假的日子总是很难熬，假期却总是很短暂，看着所剩无几的十一假期还是耐心期待过年吧。 拍的气势挺大的，但各种混乱，导致我都睡着了。周润发各种霸气，但苏有朋怎么又演了个唱戏的？刘亦菲挺美的，但怎么总是内心OS。故事貌似是歌颂了曹操，但是看的我好费劲呀。所以，我就不吐槽了。 十月你好，希望你善待小样。明天去剪留了两个月的头发，迎接新生活。晚安，十一快乐！ 电影运用蒙太奇倒序手法，表现了宋其幻想出来的世界。影片逻辑结构设计出色，镜头与灯光设置完美，突出电影内容。背景音乐运用大量不和谐音程，营造出紧张气氛并突出影片悬疑色彩。Ps范爷那句草泥马刘东，太霸气，太真实了！依旧那么美，那么有霸气。 梁博和吴莫愁我都爱，中国好声音可以改名为中国好广告了，各位中秋快乐，晚安嘴里说着我爱你心里却厌恶无比，表面伤心流着泪转身却露出诡异的笑。明明爱了却矢口否认，明明不爱却不肯放手。我不哈韩，但中张东健真的迷到我了，柏芝依旧很美。碎觉迎接我的小假期，晚安过程虽坎坷，但结果还算让人满意，充实而富有成就感的一天。准备利用十一长假调整自己，该来的总要面对，加油吧，少年！给自己一个理由坚强不服输，有句话说的好，成功的人不抱怨，抱怨的人不成功。加油，晚安。没有过不去的坎，没有走不出的路，只有不肯坚持到底的决心。困难在所难免，要敢于面对，相信自己，并在困难中认识自己。谁无暴风劲雨时，守得云开见月明。Fighting~主页完全显示自己的关注动态，随意删~新浪进步一小步，网民轻松一大步~掌声鼓励鼓励~Ps：睡的越来越早，醒的越来越早，恩，早睡早起身体好~早安~充实的一天，洗完澡漫步校园，这样的日子其实美得很。离十一又近了一天，可喜可贺。不放弃也是一种成功，晚安。困境中也同样蕴含着机会，虽然屡遭挫折，却能够坚强地、百折不挠地挺住，这就是成功的秘密。放弃与坚持只在一念之间，不放弃也是一种成功。—— 潘鸿生《每天一个心灵感悟》十一前的最后一周，加油熬过去，对自己说晚安。ps:花儿朵朵、声动亚洲、百变大咖秀第一季告一段落，待中国好声音结束后的周末，还能有怎样的盼头。正在看直播的孩纸们快来告诉哥哥，中国好声音剧透跟播出结果一致否？林凡《一个人生活》我想我可以习惯一个人生活，我想我可以假装不曾爱过，冰凉的夜里让眼泪温热我；我想我可以习惯一个人生活，在记忆里面擦去你的承诺，爱你怎么会是这个结果。Ps:莫愁唱的也不错。  期待放假的日子总是很难熬，假期却总是很短暂，看着所剩无几的十一假期还是耐心期待过年吧。 拍的气势挺大的，但各种混乱，导致我都睡着了。周润发各种霸气，但苏有朋怎么又演了个唱戏的？刘亦菲挺美的，但怎么总是内心OS。故事貌似是歌颂了曹操，但是看的我好费劲呀。所以，我就不吐槽了。 十月你好，希望你善待小样。明天去剪留了两个月的头发，迎接新生活。晚安，十一快乐！ 电影运用蒙太奇倒序手法，表现了宋其幻想出来的世界。影片逻辑结构设计出色，镜头与灯光设置完美，突出电影内容。背景音乐运用大量不和谐音程，营造出紧张气氛并突出影片悬疑色彩。Ps范爷那句草泥马刘东，太霸气，太真实了！依旧那么美，那么有霸气。 梁博和吴莫愁我都爱，中国好声音可以改名为中国好广告了，各位中秋快乐，晚安嘴里说着我爱你心里却厌恶无比，表面伤心流着泪转身却露出诡异的笑。明明爱了却矢口否认，明明不爱却不肯放手。我不哈韩，但中张东健真的迷到我了，柏芝依旧很美。碎觉迎接我的小假期，晚安过程虽坎坷，但结果还算让人满意，充实而富有成就感的一天。准备利用十一长假调整自己，该来的总要面对，加油吧，少年！给自己一个理由坚强不服输，有句话说的好，成功的人不抱怨，抱怨的人不成功。加油，晚安。没有过不去的坎，没有走不出的路，只有不肯坚持到底的决心。困难在所难免，要敢于面对，相信自己，并在困难中认识自己。谁无暴风劲雨时，守得云开见月明。Fighting~主页完全显示自己的关注动态，随意删~新浪进步一小步，网民轻松一大步~掌声鼓励鼓励~Ps：睡的越来越早，醒的越来越早，恩，早睡早起身体好~早安~充实的一天，洗完澡漫步校园，这样的日子其实美得很。离十一又近了一天，可喜可贺。不放弃也是一种成功，晚安。困境中也同样蕴含着机会，虽然屡遭挫折，却能够坚强地、百折不挠地挺住，这就是成功的秘密。放弃与坚持只在一念之间，不放弃也是一种成功。—— 潘鸿生《每天一个心灵感悟》十一前的最后一周，加油熬过去，对自己说晚安。ps:花儿朵朵、声动亚洲、百变大咖秀第一季告一段落，待中国好声音结束后的周末，还能有怎样的盼头。正在看直播的孩纸们快来告诉哥哥，中国好声音剧透跟播出结果一致否？  有木有看芒果台中国最强音，有个曾一鸣，赶脚跟你有点像回看一遍1986年的葫芦兄弟，赶脚还是十万个冷笑话里的福禄爷爷好看~以人为本对于守财奴而言，就是废话连篇，难道亲情是用金钱来衡量的嘛 我在这里:无论什么事情，人生里没有人替自己买单，要生存下去必须靠自己，塑造独立拼搏的特性。——AA制那点小事 我在这里:  在你生日之际，用微博提前送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！为什么我的唱吧始终都搜不到致青春，哥都多久没开嗓了，想嚎几嗓子就这么难么。。。昨晚毕业聚餐，男生集体给曾经的辅导员排队灌酒，轮到我的时候老师说：你是我认为咱们班最帅气最讲卫生的男生！我说：老师，就冲这句话咱俩把这杯干了吧。老师顿时脸都绿了，于是哀求能不能喝半杯，哈哈。老师伴随我们两年半的时光，虽然最后半年没能有更多机会相处，但我们全班都不会忘记你哒～地铁站安检已经够讨厌的了，那破传送带还那么脏，哥刚洗过的包包又给染了一层灰，烦死了，呸～ 我在这里:好久没有染过头发了，天生头发很黑，显得整个人精神些，但我还是喜欢栗棕色，唉，等哪天抽风了就去染一个~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！打印论文定稿，黎明前的黑暗。 我在这里:三年前的散伙饭吃的很愉快，今天的散伙饭多少有点感伤，愿大家都有美好的前程，幸福的生活，生命研10，加油！ 我在这里://: 太实用啦，果断收藏~~简历中的自我评价用语，太实用啦，果断收藏~转在自己的岗位上就该做好本职工作，出了问题问问是不是自己没有做到位，要求这个事情，能不能不要总是马后炮。 我在这里:自从有了粉丝大师，对于发现单向取关这事变得尤为简单。旁人对我不会造成任何影响，如果是朋友，我会询问原因，但原因让我有点哭笑不得，所以白白了您内，慢走不送~秒杀一切中国好声音，从此再无神曲~High屎我了。。//: 一分三十三秒//: 一分十二秒处开始歌声穿透了我的前列腺且粉碎了我三颗尿路结石//: 电音与迷幻金属的完美结合D8大神《HIGH歌》挑战中国好声音！！！！听出高潮来了我不行了哈哈哈哈哈哈和哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！不要达人信用卡，不要微博会员，不要花钱才给的勋章，需要掏银子的通通不要，微博达人不是摇钱树，麻烦达人注意节操。邀请好友成为微博达人送额外积分，我还没闲的如此蛋疼，这比游戏积分还不要Face。我只看想看的微博，发想发的心情，达人小星星就是个标识，每天做几分积分只随心情，别无他求。只愿得一人心，白首不分离，这简单的话语，需要很大的勇气。不服输，上新歌。《愿得一人心》 微博三岁了！ 1096天，26304小时，微博记录着我生活的点点滴滴、喜怒哀乐。140字@ 你我的世界，新浪微博，在我身边！海纳百川，有容乃大。早安心小了，所有的小事就大了；心大了，所有的大事都小了；看淡世事沧桑，内心安然无恙。学着想开、看开、看惯、看淡，学着不强求，学着深藏，学着随缘，适时地放松自己，寻找宣泄的方法，给疲惫的心灵解解压。别让自己活得太累。应该学着想开、看开、看惯、看淡，学着不强求，学着深藏，学着随缘，适时地放松自己，寻找宣泄的方法，给疲惫的心灵解解压。人之所以会烦恼，就是记性太好，记住了那些不该记住的东西。忘记令你悲伤的事，忘记就是放下，放下就是轻松，就是解脱，要记住只记住那些快乐的事开心的事。学校持续冷清，我喜欢又厌倦这样的生活，最后一年的学生生活也即将拉开帷幕，面对未来的选择，甚是迷茫，不管怎样，该面对的总要面对，希望一切都好。Ps：来实验室的路上抓了一只蜗牛，童心再一次泛滥啦~啦啦啦~下一辈都有对象了，你们还好意思一直剩着吗，一直剩着吗，剩着吗，着吗，吗？今年为你安排了32场全国巡回相亲会，非把你嫁出去。《哎哟爱哟》单身篇，看完保证笑死！ 王菲、赵薇、林心如、杨幂 、甄嬛、华妃、佟掌柜个个倒枪啊！你存在，我婶婶的脑海里，你舅是，我心中的棉花糖甜蜜的梦想。原来七夕这么重要，我完全不知道这还算个节，难怪今天看到好几个捧花的蓝孩。好吧，七夕快乐。再次看到郭一凡无比鸡冻，我期待，有一天你会回来。孙楠邀请你参加演唱会的那一刻，为毛我是如此的幸福，眼角洋溢着感动的泪花花~早上去营业厅办业务，我问有木有缴费优惠的活动，店员说没有。我说移动给我发短信说有交一百返一百怎么回事，店员改口说可以办。办完后她又问我知道怎么返那一百话费，我给她解释了一遍，她满意的点了点头放我走了。公交车上两位大伯和乘务员激烈争吵，只听乘务员操着浓重的陕西口音喊道：这年头坐公交车还搞价，简直就是胡扯！两位大伯很不服气滴下车了肿么我一回来西安就降温了，啊嚏~早上起床好凉爽，新学期就这样愉快的开始了自从参加了晒积分活动，粉丝噼里啪啦往下掉。达人，求安慰。掉粉如山倒，涨粉如抽丝。为什么外面天气那么好，我们还要回学校。唉。其实不想走。秒杀一切中国好声音，从此再无神曲~High屎我了。。//: 一分三十三秒//: 一分十二秒处开始歌声穿透了我的前列腺且粉碎了我三颗尿路结石//: 电音与迷幻金属的完美结合D8大神《HIGH歌》挑战中国好声音！！！！听出高潮来了我不行了哈哈哈哈哈哈和哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！不要达人信用卡，不要微博会员，不要花钱才给的勋章，需要掏银子的通通不要，微博达人不是摇钱树，麻烦达人注意节操。邀请好友成为微博达人送额外积分，我还没闲的如此蛋疼，这比游戏积分还不要Face。我只看想看的微博，发想发的心情，达人小星星就是个标识，每天做几分积分只随心情，别无他求。只愿得一人心，白首不分离，这简单的话语，需要很大的勇气。不服输，上新歌。《愿得一人心》 微博三岁了！ 1096天，26304小时，微博记录着我生活的点点滴滴、喜怒哀乐。140字@ 你我的世界，新浪微博，在我身边！海纳百川，有容乃大。早安心小了，所有的小事就大了；心大了，所有的大事都小了；看淡世事沧桑，内心安然无恙。学着想开、看开、看惯、看淡，学着不强求，学着深藏，学着随缘，适时地放松自己，寻找宣泄的方法，给疲惫的心灵解解压。别让自己活得太累。应该学着想开、看开、看惯、看淡，学着不强求，学着深藏，学着随缘，适时地放松自己，寻找宣泄的方法，给疲惫的心灵解解压。人之所以会烦恼，就是记性太好，记住了那些不该记住的东西。忘记令你悲伤的事，忘记就是放下，放下就是轻松，就是解脱，要记住只记住那些快乐的事开心的事。学校持续冷清，我喜欢又厌倦这样的生活，最后一年的学生生活也即将拉开帷幕，面对未来的选择，甚是迷茫，不管怎样，该面对的总要面对，希望一切都好。Ps：来实验室的路上抓了一只蜗牛，童心再一次泛滥啦~啦啦啦~下一辈都有对象了，你们还好意思一直剩着吗，一直剩着吗，剩着吗，着吗，吗？今年为你安排了32场全国巡回相亲会，非把你嫁出去。《哎哟爱哟》单身篇，看完保证笑死！ 王菲、赵薇、林心如、杨幂 、甄嬛、华妃、佟掌柜个个倒枪啊！你存在，我婶婶的脑海里，你舅是，我心中的棉花糖甜蜜的梦想。原来七夕这么重要，我完全不知道这还算个节，难怪今天看到好几个捧花的蓝孩。好吧，七夕快乐。再次看到郭一凡无比鸡冻，我期待，有一天你会回来。孙楠邀请你参加演唱会的那一刻，为毛我是如此的幸福，眼角洋溢着感动的泪花花~早上去营业厅办业务，我问有木有缴费优惠的活动，店员说没有。我说移动给我发短信说有交一百返一百怎么回事，店员改口说可以办。办完后她又问我知道怎么返那一百话费，我给她解释了一遍，她满意的点了点头放我走了。公交车上两位大伯和乘务员激烈争吵，只听乘务员操着浓重的陕西口音喊道：这年头坐公交车还搞价，简直就是胡扯！两位大伯很不服气滴下车了肿么我一回来西安就降温了，啊嚏~早上起床好凉爽，新学期就这样愉快的开始了自从参加了晒积分活动，粉丝噼里啪啦往下掉。达人，求安慰。掉粉如山倒，涨粉如抽丝。为什么外面天气那么好，我们还要回学校。唉。其实不想走。  有木有看芒果台中国最强音，有个曾一鸣，赶脚跟你有点像回看一遍1986年的葫芦兄弟，赶脚还是十万个冷笑话里的福禄爷爷好看~以人为本对于守财奴而言，就是废话连篇，难道亲情是用金钱来衡量的嘛 我在这里:无论什么事情，人生里没有人替自己买单，要生存下去必须靠自己，塑造独立拼搏的特性。——AA制那点小事 我在这里:  在你生日之际，用微博提前送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！为什么我的唱吧始终都搜不到致青春，哥都多久没开嗓了，想嚎几嗓子就这么难么。。。昨晚毕业聚餐，男生集体给曾经的辅导员排队灌酒，轮到我的时候老师说：你是我认为咱们班最帅气最讲卫生的男生！我说：老师，就冲这句话咱俩把这杯干了吧。老师顿时脸都绿了，于是哀求能不能喝半杯，哈哈。老师伴随我们两年半的时光，虽然最后半年没能有更多机会相处，但我们全班都不会忘记你哒～地铁站安检已经够讨厌的了，那破传送带还那么脏，哥刚洗过的包包又给染了一层灰，烦死了，呸～ 我在这里:好久没有染过头发了，天生头发很黑，显得整个人精神些，但我还是喜欢栗棕色，唉，等哪天抽风了就去染一个~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！打印论文定稿，黎明前的黑暗。 我在这里:三年前的散伙饭吃的很愉快，今天的散伙饭多少有点感伤，愿大家都有美好的前程，幸福的生活，生命研10，加油！ 我在这里://: 太实用啦，果断收藏~~简历中的自我评价用语，太实用啦，果断收藏~转在自己的岗位上就该做好本职工作，出了问题问问是不是自己没有做到位，要求这个事情，能不能不要总是马后炮。 我在这里:自从有了粉丝大师，对于发现单向取关这事变得尤为简单。旁人对我不会造成任何影响，如果是朋友，我会询问原因，但原因让我有点哭笑不得，所以白白了您内，慢走不送~夏天的风我永远记得，彻彻底底的要热死我。坚持，再坚持。Ps：好想回家吹吹空调，吃一吃冰镇西瓜。没有僵尸粉的日子，我真的好孤单。突然很想去实验室打地铺。我可能坚持不到下月二十号了。《阿七七》阿七七阿七七，编成一首歌曲，只有恋爱的人才听懂的旋律；阿七七阿七七，是爱情的秘语，巧合到让人不可思议。原来是美男啊，哈哈~我的微博最近少美图，所以，上李炜。前不久，天娱传媒旗下艺人 化身时尚潮男现身伦敦街头，拍摄了一组街头随照，照片中的李炜，深蓝色牛仔外套外加黑色帽衫搭配一条卡其色布裤，潮男风味尽显无疑，而布满着金属气息的深黄色双肩包以及一双深棕色马丁靴更是增添了几分“质感”。一到考四六级学校就整全校断网，不厚道啊不厚道，哥出来犒劳下自己，求转运！今天是西安达人第一名 的生日，先道一声森日快乐~ 一开始达人系统上线你第一，那时我第五；后来我第二了，你依旧第一。现在全国排名中，你我只隔了三个人，哇咔咔，继续努力。同一级毕业生，我羡慕你有好工作，你说读书也挺好。对于你每天DQ吃着&电影看着的小生活表示羡慕嫉妒恨哦亲~倒霉的一天。起个大早，体检取消，下午抽血，血管鼓包。顶着烈日买杯冰镇果汁，袋子还漏了，心都碎了。明天我要转运，必须的！Ps：晚上看了会花儿朵朵，持续关注~原来现在1000粉降到5块钱了，我苦心经常了将近两年的微博，粉丝还不足10块钱~ Ps:拜托小浪屏蔽加粉粉丝的时候不要减少粉丝数~老妈打电话说昨晚看新闻报道陕西三十六度高温，所以这个月要多给我打一百块钱。我可以多吃点冰淇淋鸟，哇咔咔，我爱冰淇淋，冰淇淋爱我，药药嘿喂够！热热更健康~天气实在太热了！买了筐鸡蛋，到家变小鸡了！ 买了个凉席，一睡变成电热毯了！ 汽车不用点火，自己着了！ 在路上遇到个陌生人，相视一笑，变熟人了！ 桌子太烫，麻将刚码好，居然糊了！再次关注回音哥~声音迷死个人~我在发布了歌曲《爱与不爱之间》, 爱与不爱之间的徘徊挣扎 放与不放之间的进退难舍 昨晚吃了份油麦菜盖浇饭，今天中午要了份蒜泥油麦菜，晚上吃砂锅，里面依旧油麦菜。我到底有多爱油麦菜，不过真的不想吃肉不想吃饭。雪糕，冰镇饮料and又大又甜滴西瓜才是我滴爱啊~微博等级和微游戏等级邪恶滴上线了。难道要向腾讯学习不喽~我，视而不见。鄙视之。夏天的风我永远记得，彻彻底底的要热死我。坚持，再坚持。Ps：好想回家吹吹空调，吃一吃冰镇西瓜。没有僵尸粉的日子，我真的好孤单。突然很想去实验室打地铺。我可能坚持不到下月二十号了。《阿七七》阿七七阿七七，编成一首歌曲，只有恋爱的人才听懂的旋律；阿七七阿七七，是爱情的秘语，巧合到让人不可思议。原来是美男啊，哈哈~我的微博最近少美图，所以，上李炜。前不久，天娱传媒旗下艺人 化身时尚潮男现身伦敦街头，拍摄了一组街头随照，照片中的李炜，深蓝色牛仔外套外加黑色帽衫搭配一条卡其色布裤，潮男风味尽显无疑，而布满着金属气息的深黄色双肩包以及一双深棕色马丁靴更是增添了几分“质感”。一到考四六级学校就整全校断网，不厚道啊不厚道，哥出来犒劳下自己，求转运！今天是西安达人第一名 的生日，先道一声森日快乐~ 一开始达人系统上线你第一，那时我第五；后来我第二了，你依旧第一。现在全国排名中，你我只隔了三个人，哇咔咔，继续努力。同一级毕业生，我羡慕你有好工作，你说读书也挺好。对于你每天DQ吃着&电影看着的小生活表示羡慕嫉妒恨哦亲~倒霉的一天。起个大早，体检取消，下午抽血，血管鼓包。顶着烈日买杯冰镇果汁，袋子还漏了，心都碎了。明天我要转运，必须的！Ps：晚上看了会花儿朵朵，持续关注~原来现在1000粉降到5块钱了，我苦心经常了将近两年的微博，粉丝还不足10块钱~ Ps:拜托小浪屏蔽加粉粉丝的时候不要减少粉丝数~老妈打电话说昨晚看新闻报道陕西三十六度高温，所以这个月要多给我打一百块钱。我可以多吃点冰淇淋鸟，哇咔咔，我爱冰淇淋，冰淇淋爱我，药药嘿喂够！热热更健康~天气实在太热了！买了筐鸡蛋，到家变小鸡了！ 买了个凉席，一睡变成电热毯了！ 汽车不用点火，自己着了！ 在路上遇到个陌生人，相视一笑，变熟人了！ 桌子太烫，麻将刚码好，居然糊了！再次关注回音哥~声音迷死个人~我在发布了歌曲《爱与不爱之间》, 爱与不爱之间的徘徊挣扎 放与不放之间的进退难舍 昨晚吃了份油麦菜盖浇饭，今天中午要了份蒜泥油麦菜，晚上吃砂锅，里面依旧油麦菜。我到底有多爱油麦菜，不过真的不想吃肉不想吃饭。雪糕，冰镇饮料and又大又甜滴西瓜才是我滴爱啊~微博等级和微游戏等级邪恶滴上线了。难道要向腾讯学习不喽~我，视而不见。鄙视之。  有木有看芒果台中国最强音，有个曾一鸣，赶脚跟你有点像回看一遍1986年的葫芦兄弟，赶脚还是十万个冷笑话里的福禄爷爷好看~以人为本对于守财奴而言，就是废话连篇，难道亲情是用金钱来衡量的嘛 我在这里:无论什么事情，人生里没有人替自己买单，要生存下去必须靠自己，塑造独立拼搏的特性。——AA制那点小事 我在这里:  在你生日之际，用微博提前送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！为什么我的唱吧始终都搜不到致青春，哥都多久没开嗓了，想嚎几嗓子就这么难么。。。昨晚毕业聚餐，男生集体给曾经的辅导员排队灌酒，轮到我的时候老师说：你是我认为咱们班最帅气最讲卫生的男生！我说：老师，就冲这句话咱俩把这杯干了吧。老师顿时脸都绿了，于是哀求能不能喝半杯，哈哈。老师伴随我们两年半的时光，虽然最后半年没能有更多机会相处，但我们全班都不会忘记你哒～地铁站安检已经够讨厌的了，那破传送带还那么脏，哥刚洗过的包包又给染了一层灰，烦死了，呸～ 我在这里:好久没有染过头发了，天生头发很黑，显得整个人精神些，但我还是喜欢栗棕色，唉，等哪天抽风了就去染一个~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！打印论文定稿，黎明前的黑暗。 我在这里:三年前的散伙饭吃的很愉快，今天的散伙饭多少有点感伤，愿大家都有美好的前程，幸福的生活，生命研10，加油！ 我在这里://: 太实用啦，果断收藏~~简历中的自我评价用语，太实用啦，果断收藏~转在自己的岗位上就该做好本职工作，出了问题问问是不是自己没有做到位，要求这个事情，能不能不要总是马后炮。 我在这里:自从有了粉丝大师，对于发现单向取关这事变得尤为简单。旁人对我不会造成任何影响，如果是朋友，我会询问原因，但原因让我有点哭笑不得，所以白白了您内，慢走不送~因近日时常有呕吐感，我已经决定用特价采购的伊利纯牛奶洗脸，所以我一点也不败家。经体验，蒙牛明显比伊利粘稠，洗完较为舒适，鉴定完毕。理解你的人无需解释，不理解你的人解释也白解释。这话哥突然觉得太特么的有道理了。解释你母了个X，古德白了您内。这几天为毛总想吐。《单车恋人》十七岁的单车和我，圆舞周期很莫扎特，脑海还隔着爱河，追逐中的上坡下坡，几分雨果段落曲折，下课铃狂想只有先生慢动作。  Ps：猛然想起了当年校内主页的背景音乐~相爱没有那么容易，每个人有他的脾气，过了爱做梦的年纪，轰轰烈烈不如平静。幸福没有那么容易，才会特别让人着迷，什么都不懂的年纪，曾经最掏心，所以最开心，曾经。经常听感伤的歌会不会让自己更加忧郁。Ps：一晃又一年，又到了毕业季、分手季、散伙饭季~时间仅剩一年，珍惜~这才是我笔~其实你想说你很好你不在意你你没往心里去。我知你是为了宽麻麻们的心。即使躺在坑里都中了一身枪也不是神马大事，既然你都一笑而过，我没理由继续BLX。晚安我的宝宝，肚子疼了一天了麻麻要躺了。你是我一场好梦，明天一切好说。得不到的永远是最好的~ Ps：周一你好。明天见。不找女朋友。囧。《All Night Long》Just let the music take control.Don't be acting shady.Don't u mind some ladies.Now here's your moment.That playing your song.Just make your way onto the dance floor.Babe let yourself go cos we came a party all night long. 哎哟我去~//: 好美~~~~换桌面 真心羡慕会拍照的亲们。。（原图by 哈利）如果真的爱一个人，怎能不害怕和他分离，而我们必须接受现实。于是，长大了，寂寞就是没有了爱，比没有朋友更寂寞。即使短暂也会刻骨铭心。喜欢的裤子不知道染上了什么东西，自己洗了两次，洗衣店也不给力，好苦逼~《说了再见》说了再见，才发现再也见不到，能不能就这样忍着痛泪不掉，说好陪我到老，永恒往哪里找，再次拥抱，一分一秒都好~~我的小手再一次光荣负伤了，做实验的人真心伤不起~因近日时常有呕吐感，我已经决定用特价采购的伊利纯牛奶洗脸，所以我一点也不败家。经体验，蒙牛明显比伊利粘稠，洗完较为舒适，鉴定完毕。理解你的人无需解释，不理解你的人解释也白解释。这话哥突然觉得太特么的有道理了。解释你母了个X，古德白了您内。这几天为毛总想吐。《单车恋人》十七岁的单车和我，圆舞周期很莫扎特，脑海还隔着爱河，追逐中的上坡下坡，几分雨果段落曲折，下课铃狂想只有先生慢动作。  Ps：猛然想起了当年校内主页的背景音乐~相爱没有那么容易，每个人有他的脾气，过了爱做梦的年纪，轰轰烈烈不如平静。幸福没有那么容易，才会特别让人着迷，什么都不懂的年纪，曾经最掏心，所以最开心，曾经。经常听感伤的歌会不会让自己更加忧郁。Ps：一晃又一年，又到了毕业季、分手季、散伙饭季~时间仅剩一年，珍惜~这才是我笔~其实你想说你很好你不在意你你没往心里去。我知你是为了宽麻麻们的心。即使躺在坑里都中了一身枪也不是神马大事，既然你都一笑而过，我没理由继续BLX。晚安我的宝宝，肚子疼了一天了麻麻要躺了。你是我一场好梦，明天一切好说。得不到的永远是最好的~ Ps：周一你好。明天见。不找女朋友。囧。《All Night Long》Just let the music take control.Don't be acting shady.Don't u mind some ladies.Now here's your moment.That playing your song.Just make your way onto the dance floor.Babe let yourself go cos we came a party all night long. 哎哟我去~//: 好美~~~~换桌面 真心羡慕会拍照的亲们。。（原图by 哈利）如果真的爱一个人，怎能不害怕和他分离，而我们必须接受现实。于是，长大了，寂寞就是没有了爱，比没有朋友更寂寞。即使短暂也会刻骨铭心。喜欢的裤子不知道染上了什么东西，自己洗了两次，洗衣店也不给力，好苦逼~《说了再见》说了再见，才发现再也见不到，能不能就这样忍着痛泪不掉，说好陪我到老，永恒往哪里找，再次拥抱，一分一秒都好~~我的小手再一次光荣负伤了，做实验的人真心伤不起~  有木有看芒果台中国最强音，有个曾一鸣，赶脚跟你有点像回看一遍1986年的葫芦兄弟，赶脚还是十万个冷笑话里的福禄爷爷好看~以人为本对于守财奴而言，就是废话连篇，难道亲情是用金钱来衡量的嘛 我在这里:无论什么事情，人生里没有人替自己买单，要生存下去必须靠自己，塑造独立拼搏的特性。——AA制那点小事 我在这里:  在你生日之际，用微博提前送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！为什么我的唱吧始终都搜不到致青春，哥都多久没开嗓了，想嚎几嗓子就这么难么。。。昨晚毕业聚餐，男生集体给曾经的辅导员排队灌酒，轮到我的时候老师说：你是我认为咱们班最帅气最讲卫生的男生！我说：老师，就冲这句话咱俩把这杯干了吧。老师顿时脸都绿了，于是哀求能不能喝半杯，哈哈。老师伴随我们两年半的时光，虽然最后半年没能有更多机会相处，但我们全班都不会忘记你哒～地铁站安检已经够讨厌的了，那破传送带还那么脏，哥刚洗过的包包又给染了一层灰，烦死了，呸～ 我在这里:好久没有染过头发了，天生头发很黑，显得整个人精神些，但我还是喜欢栗棕色，唉，等哪天抽风了就去染一个~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！打印论文定稿，黎明前的黑暗。 我在这里:三年前的散伙饭吃的很愉快，今天的散伙饭多少有点感伤，愿大家都有美好的前程，幸福的生活，生命研10，加油！ 我在这里://: 太实用啦，果断收藏~~简历中的自我评价用语，太实用啦，果断收藏~转在自己的岗位上就该做好本职工作，出了问题问问是不是自己没有做到位，要求这个事情，能不能不要总是马后炮。 我在这里:自从有了粉丝大师，对于发现单向取关这事变得尤为简单。旁人对我不会造成任何影响，如果是朋友，我会询问原因，但原因让我有点哭笑不得，所以白白了您内，慢走不送~