消防知识的普及是成功扑灭初起火灾的基本条件：单位、部门职工以及每个家庭成员应不断提高消防知识的学习训练意识，增强自防自救能力，如参加各类消防培训、参观消防站、订阅消防科普书刊、点击消防网站、关注与消防相关的微博等。来自微博达人：  丨预防为主，防消结合我倡议，我支持，不吸烟，爱健康居然这样【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。电梯危险啊【电梯关闭莫伸手，危险！】为了赶上即将关闭的电梯，很多人会用手或者腿来挡电梯门，其实这个动作很危险！一旦电梯突发故障，或处于保护失效状态，电梯门的夹力是很可怕的，拦腰切断滑板之类的轻而易举，更何况是手或者腿。所以，最靠谱的还是按按钮吧。光脚开车很受伤【给光脚开车的跪了】夏季，穿拖鞋、高跟鞋开车的驾驶员又出现了，还有穿洞洞鞋开车的，他们认为洞洞鞋不是拖鞋。甚至还有图凉快光脚开车的，有木有？一直都没注意【笔记本电池一段时间后不好用的解决办法】你的本本电池时间越来越短，其实不是电池的原因，只需要小小的校正就可以了～（转）相当的支持！ //:              福州公安微博免费发纪念封，疯抢啦！为纪念6月3日“虎门销烟” 174周年和第26个“国际禁毒日”。福州市禁毒委员会办公室、福州市公安局禁毒支队和福州市公安集邮协会制作2013年“全民禁毒宣传月”纪念封1枚...“冒号”只给了100枚。老规矩，私信我们，留下姓名地址邮政编码，即可获得...危险危险 //:【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】儿童的乘车安全需要家长的细心呵护，没有家长们意识上的配合，再安全的硬件都只是摆设而已。六一儿童节即将到来，预祝小朋友们节日快乐，请家长们任何时候都不要忘记自己的职责所在。学会挑选水果，这对吃货们很有用挑水果秘诀，大家一起学吧~（转）还有别把打火机或充气罐放车里，以防发生意外哦 //:夏天到啦，防暑降温防自燃呐。。。【气温升高 谨防汽车自燃】昨天下午位于南三环刘家窑桥上，一桑塔纳轿车发生自燃，好在无人员伤亡。随着气温的升高汽车自燃事件屡有发生。天热有些车本身热循环不太好，造成里边的机器包括部件过热容易着火，同时也会导致油管加速老化，包括漏电的这些情况都会存在，提醒车主要及时对车辆“体检”哦。分享装修消防常识（图文） //:转发微博【家庭消防安全知识之装修篇】加油【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图不抽烟的路过【为爱戒烟 远离烟草】世界无烟日，今天你戒烟了吗？每年的5月31日为世界无烟日，也是中国的无烟日，远离烟草，崇尚健康，爱护环境。关于吸烟有害健康的道理，很多人都明白，但是真的要实施戒烟行动，最终成功的人却很少。为了您和身边人的健康，请禁止吸烟！但行动不止在今天。。。叹气，现在有的老人是倚老卖老 //:请相信，这不是真实的郑州【请相信，这不是真实的郑州】博友 今天拍下郑州公交车 上的一画面，并感叹：“同为老人，只不过一个是生活在城市，一个是农民工，前者表现出的趾高气昂，也许这就是为老不尊”。农民工在城市里总是自觉表现出谦 卑和小心，相信大多数人会看在眼里疼在心里，因为他们同样值得尊重。这是在凤凰山小广场手机随手拍的哟消防知识的普及是成功扑灭初起火灾的基本条件：单位、部门职工以及每个家庭成员应不断提高消防知识的学习训练意识，增强自防自救能力，如参加各类消防培训、参观消防站、订阅消防科普书刊、点击消防网站、关注与消防相关的微博等。来自微博达人：  丨预防为主，防消结合我倡议，我支持，不吸烟，爱健康居然这样【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。电梯危险啊【电梯关闭莫伸手，危险！】为了赶上即将关闭的电梯，很多人会用手或者腿来挡电梯门，其实这个动作很危险！一旦电梯突发故障，或处于保护失效状态，电梯门的夹力是很可怕的，拦腰切断滑板之类的轻而易举，更何况是手或者腿。所以，最靠谱的还是按按钮吧。光脚开车很受伤【给光脚开车的跪了】夏季，穿拖鞋、高跟鞋开车的驾驶员又出现了，还有穿洞洞鞋开车的，他们认为洞洞鞋不是拖鞋。甚至还有图凉快光脚开车的，有木有？一直都没注意【笔记本电池一段时间后不好用的解决办法】你的本本电池时间越来越短，其实不是电池的原因，只需要小小的校正就可以了～（转）相当的支持！ //:              福州公安微博免费发纪念封，疯抢啦！为纪念6月3日“虎门销烟” 174周年和第26个“国际禁毒日”。福州市禁毒委员会办公室、福州市公安局禁毒支队和福州市公安集邮协会制作2013年“全民禁毒宣传月”纪念封1枚...“冒号”只给了100枚。老规矩，私信我们，留下姓名地址邮政编码，即可获得...危险危险 //:【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】儿童的乘车安全需要家长的细心呵护，没有家长们意识上的配合，再安全的硬件都只是摆设而已。六一儿童节即将到来，预祝小朋友们节日快乐，请家长们任何时候都不要忘记自己的职责所在。学会挑选水果，这对吃货们很有用挑水果秘诀，大家一起学吧~（转）还有别把打火机或充气罐放车里，以防发生意外哦 //:夏天到啦，防暑降温防自燃呐。。。【气温升高 谨防汽车自燃】昨天下午位于南三环刘家窑桥上，一桑塔纳轿车发生自燃，好在无人员伤亡。随着气温的升高汽车自燃事件屡有发生。天热有些车本身热循环不太好，造成里边的机器包括部件过热容易着火，同时也会导致油管加速老化，包括漏电的这些情况都会存在，提醒车主要及时对车辆“体检”哦。分享装修消防常识（图文） //:转发微博【家庭消防安全知识之装修篇】加油【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图不抽烟的路过【为爱戒烟 远离烟草】世界无烟日，今天你戒烟了吗？每年的5月31日为世界无烟日，也是中国的无烟日，远离烟草，崇尚健康，爱护环境。关于吸烟有害健康的道理，很多人都明白，但是真的要实施戒烟行动，最终成功的人却很少。为了您和身边人的健康，请禁止吸烟！但行动不止在今天。。。叹气，现在有的老人是倚老卖老 //:请相信，这不是真实的郑州【请相信，这不是真实的郑州】博友 今天拍下郑州公交车 上的一画面，并感叹：“同为老人，只不过一个是生活在城市，一个是农民工，前者表现出的趾高气昂，也许这就是为老不尊”。农民工在城市里总是自觉表现出谦 卑和小心，相信大多数人会看在眼里疼在心里，因为他们同样值得尊重。这是在凤凰山小广场手机随手拍的哟消防知识的普及是成功扑灭初起火灾的基本条件：单位、部门职工以及每个家庭成员应不断提高消防知识的学习训练意识，增强自防自救能力，如参加各类消防培训、参观消防站、订阅消防科普书刊、点击消防网站、关注与消防相关的微博等。来自微博达人：  丨预防为主，防消结合我倡议，我支持，不吸烟，爱健康居然这样【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。电梯危险啊【电梯关闭莫伸手，危险！】为了赶上即将关闭的电梯，很多人会用手或者腿来挡电梯门，其实这个动作很危险！一旦电梯突发故障，或处于保护失效状态，电梯门的夹力是很可怕的，拦腰切断滑板之类的轻而易举，更何况是手或者腿。所以，最靠谱的还是按按钮吧。光脚开车很受伤【给光脚开车的跪了】夏季，穿拖鞋、高跟鞋开车的驾驶员又出现了，还有穿洞洞鞋开车的，他们认为洞洞鞋不是拖鞋。甚至还有图凉快光脚开车的，有木有？一直都没注意【笔记本电池一段时间后不好用的解决办法】你的本本电池时间越来越短，其实不是电池的原因，只需要小小的校正就可以了～（转）相当的支持！ //:              福州公安微博免费发纪念封，疯抢啦！为纪念6月3日“虎门销烟” 174周年和第26个“国际禁毒日”。福州市禁毒委员会办公室、福州市公安局禁毒支队和福州市公安集邮协会制作2013年“全民禁毒宣传月”纪念封1枚...“冒号”只给了100枚。老规矩，私信我们，留下姓名地址邮政编码，即可获得...危险危险 //:【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】儿童的乘车安全需要家长的细心呵护，没有家长们意识上的配合，再安全的硬件都只是摆设而已。六一儿童节即将到来，预祝小朋友们节日快乐，请家长们任何时候都不要忘记自己的职责所在。学会挑选水果，这对吃货们很有用挑水果秘诀，大家一起学吧~（转）还有别把打火机或充气罐放车里，以防发生意外哦 //:夏天到啦，防暑降温防自燃呐。。。【气温升高 谨防汽车自燃】昨天下午位于南三环刘家窑桥上，一桑塔纳轿车发生自燃，好在无人员伤亡。随着气温的升高汽车自燃事件屡有发生。天热有些车本身热循环不太好，造成里边的机器包括部件过热容易着火，同时也会导致油管加速老化，包括漏电的这些情况都会存在，提醒车主要及时对车辆“体检”哦。分享装修消防常识（图文） //:转发微博【家庭消防安全知识之装修篇】加油【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图不抽烟的路过【为爱戒烟 远离烟草】世界无烟日，今天你戒烟了吗？每年的5月31日为世界无烟日，也是中国的无烟日，远离烟草，崇尚健康，爱护环境。关于吸烟有害健康的道理，很多人都明白，但是真的要实施戒烟行动，最终成功的人却很少。为了您和身边人的健康，请禁止吸烟！但行动不止在今天。。。叹气，现在有的老人是倚老卖老 //:请相信，这不是真实的郑州【请相信，这不是真实的郑州】博友 今天拍下郑州公交车 上的一画面，并感叹：“同为老人，只不过一个是生活在城市，一个是农民工，前者表现出的趾高气昂，也许这就是为老不尊”。农民工在城市里总是自觉表现出谦 卑和小心，相信大多数人会看在眼里疼在心里，因为他们同样值得尊重。这是在凤凰山小广场手机随手拍的哟消防知识的普及是成功扑灭初起火灾的基本条件：单位、部门职工以及每个家庭成员应不断提高消防知识的学习训练意识，增强自防自救能力，如参加各类消防培训、参观消防站、订阅消防科普书刊、点击消防网站、关注与消防相关的微博等。来自微博达人：  丨预防为主，防消结合我倡议，我支持，不吸烟，爱健康居然这样【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。电梯危险啊【电梯关闭莫伸手，危险！】为了赶上即将关闭的电梯，很多人会用手或者腿来挡电梯门，其实这个动作很危险！一旦电梯突发故障，或处于保护失效状态，电梯门的夹力是很可怕的，拦腰切断滑板之类的轻而易举，更何况是手或者腿。所以，最靠谱的还是按按钮吧。光脚开车很受伤【给光脚开车的跪了】夏季，穿拖鞋、高跟鞋开车的驾驶员又出现了，还有穿洞洞鞋开车的，他们认为洞洞鞋不是拖鞋。甚至还有图凉快光脚开车的，有木有？一直都没注意【笔记本电池一段时间后不好用的解决办法】你的本本电池时间越来越短，其实不是电池的原因，只需要小小的校正就可以了～（转）相当的支持！ //:              福州公安微博免费发纪念封，疯抢啦！为纪念6月3日“虎门销烟” 174周年和第26个“国际禁毒日”。福州市禁毒委员会办公室、福州市公安局禁毒支队和福州市公安集邮协会制作2013年“全民禁毒宣传月”纪念封1枚...“冒号”只给了100枚。老规矩，私信我们，留下姓名地址邮政编码，即可获得...危险危险 //:【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】儿童的乘车安全需要家长的细心呵护，没有家长们意识上的配合，再安全的硬件都只是摆设而已。六一儿童节即将到来，预祝小朋友们节日快乐，请家长们任何时候都不要忘记自己的职责所在。学会挑选水果，这对吃货们很有用挑水果秘诀，大家一起学吧~（转）还有别把打火机或充气罐放车里，以防发生意外哦 //:夏天到啦，防暑降温防自燃呐。。。【气温升高 谨防汽车自燃】昨天下午位于南三环刘家窑桥上，一桑塔纳轿车发生自燃，好在无人员伤亡。随着气温的升高汽车自燃事件屡有发生。天热有些车本身热循环不太好，造成里边的机器包括部件过热容易着火，同时也会导致油管加速老化，包括漏电的这些情况都会存在，提醒车主要及时对车辆“体检”哦。分享装修消防常识（图文） //:转发微博【家庭消防安全知识之装修篇】加油【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图不抽烟的路过【为爱戒烟 远离烟草】世界无烟日，今天你戒烟了吗？每年的5月31日为世界无烟日，也是中国的无烟日，远离烟草，崇尚健康，爱护环境。关于吸烟有害健康的道理，很多人都明白，但是真的要实施戒烟行动，最终成功的人却很少。为了您和身边人的健康，请禁止吸烟！但行动不止在今天。。。叹气，现在有的老人是倚老卖老 //:请相信，这不是真实的郑州【请相信，这不是真实的郑州】博友 今天拍下郑州公交车 上的一画面，并感叹：“同为老人，只不过一个是生活在城市，一个是农民工，前者表现出的趾高气昂，也许这就是为老不尊”。农民工在城市里总是自觉表现出谦 卑和小心，相信大多数人会看在眼里疼在心里，因为他们同样值得尊重。这是在凤凰山小广场手机随手拍的哟注意保护自己的隐私 //:【警方提醒广大群众】要妥善处理涉及自身公民信息的通讯录、联络手册，且不可一扔了之，提防自己和周围亲友的信息泄露到不法分子手中。当接到，诱骗钱财的电话后，不要慌张，。一男子通过各种渠道高价收买各类涉及公民个人信息的通讯录，然后，骗及30省市1300多人，涉案金额巨大。日前，我省警方将犯罪嫌疑人抓获。这是我省破获的全国首例利用通讯录实施系列敲诈勒索案件。【燕赵警事】人狗情未了么？ //: //: 人类与狗狗之间，总有说不完的故事。。。副标题给了最后一击......哼哼【让食品安全以身试法者倾家荡产】很多观众从新闻中看过这样一个场景：今年浙江温岭宣判一起特大制售病死猪案时，涉案人员当庭露出莞尔一笑。这蔑视一笑，让法律顿失威严。惩处力度明显对违法犯罪没有起到应有的惩戒作用。假如不法分子被罚得倾家荡产，甚至为此付出生命，看谁还胆敢以身试法？人民日报观察 //: //:贵阳市乌当区取消15项行政收费。【贵阳市乌当区取消15项行政收费】从本月起，乌当区将取消消防安全培训费、收费许可证年审费等15项行政事业性收费。  城管来得及时哈 //:天上不会掉馅饼！27日下午,北四环附近一天桥上,一中年男子兜售古董,男子说这几件青铜器价值几十万,因为急需钱做手术,只要两、三万元就能卖,一位买菜回家的大妈见男子说得可怜,也听说过古董值钱,正商量砍价时,男子看到城管队员来了,起身就跑,碰倒了一只“青铜鼎“,鼎一破里面装的沙土漏了出来,大妈这才发现差点上当。当心手机变号专骗二手车买主： 近期出现新型诈骗案件，即嫌疑人利用网络购卖的软件改变来电显示号码进行诈骗，电话中显示为事主手机号码，但实际是嫌疑人冒充事主本人拨打的电话。学习汽车火灾！教你如何沉着应对： 近年来，汽车火灾事故时有发生，给国家和人民的生命材产造成了不应有的损失，教训是深刻的。下面介绍一些汔车火灾的扑救和逃生方法，以供参考：区别么文科生和理科生的思维区别。你同意吗？更扯的是我木有去申请移动的动感地带品牌用户的停机业务，居然给我来这一条。 我在: 推荐    明天都要过生日咯，开心点我真的笑了//:啊哈哈哈哈。。。【男生说喜欢肉肉的女生其实是这种！！】男生说喜欢肉肉的女生，指的是骨架小、皮肤好、胸大微胖、肉捏起来软软很舒服的脸好看的女生啦，说的不是你这种糙皮、大块头、肉扎实得弹一下都纹丝不动的还是平胸的死胖子了啦！「转」要不要网管那么奇葩//:【奥巴马到济南网吧上网，身份证啥的早办好】济南民警在对网吧检查时，发现一张身份证姓名为“奥巴马”、住址为“华盛顿特区宾夕法尼亚大道1600号白宫”。原来是网管将他人身份证覆膜后，替人办理上网登记。民警依法对其课以罚款1000元的处罚。via ）我就奇怪我欠费的电话咋就自动开通咯，原来这样 我在这里:难怪我昨天觉得鼻炎又犯了，原来昨夜有风雨… 我在这里:注意保护自己的隐私 //:【警方提醒广大群众】要妥善处理涉及自身公民信息的通讯录、联络手册，且不可一扔了之，提防自己和周围亲友的信息泄露到不法分子手中。当接到，诱骗钱财的电话后，不要慌张，。一男子通过各种渠道高价收买各类涉及公民个人信息的通讯录，然后，骗及30省市1300多人，涉案金额巨大。日前，我省警方将犯罪嫌疑人抓获。这是我省破获的全国首例利用通讯录实施系列敲诈勒索案件。【燕赵警事】人狗情未了么？ //: //: 人类与狗狗之间，总有说不完的故事。。。副标题给了最后一击......哼哼【让食品安全以身试法者倾家荡产】很多观众从新闻中看过这样一个场景：今年浙江温岭宣判一起特大制售病死猪案时，涉案人员当庭露出莞尔一笑。这蔑视一笑，让法律顿失威严。惩处力度明显对违法犯罪没有起到应有的惩戒作用。假如不法分子被罚得倾家荡产，甚至为此付出生命，看谁还胆敢以身试法？人民日报观察 //: //:贵阳市乌当区取消15项行政收费。【贵阳市乌当区取消15项行政收费】从本月起，乌当区将取消消防安全培训费、收费许可证年审费等15项行政事业性收费。  城管来得及时哈 //:天上不会掉馅饼！27日下午,北四环附近一天桥上,一中年男子兜售古董,男子说这几件青铜器价值几十万,因为急需钱做手术,只要两、三万元就能卖,一位买菜回家的大妈见男子说得可怜,也听说过古董值钱,正商量砍价时,男子看到城管队员来了,起身就跑,碰倒了一只“青铜鼎“,鼎一破里面装的沙土漏了出来,大妈这才发现差点上当。当心手机变号专骗二手车买主： 近期出现新型诈骗案件，即嫌疑人利用网络购卖的软件改变来电显示号码进行诈骗，电话中显示为事主手机号码，但实际是嫌疑人冒充事主本人拨打的电话。学习汽车火灾！教你如何沉着应对： 近年来，汽车火灾事故时有发生，给国家和人民的生命材产造成了不应有的损失，教训是深刻的。下面介绍一些汔车火灾的扑救和逃生方法，以供参考：区别么文科生和理科生的思维区别。你同意吗？更扯的是我木有去申请移动的动感地带品牌用户的停机业务，居然给我来这一条。 我在: 推荐    明天都要过生日咯，开心点我真的笑了//:啊哈哈哈哈。。。【男生说喜欢肉肉的女生其实是这种！！】男生说喜欢肉肉的女生，指的是骨架小、皮肤好、胸大微胖、肉捏起来软软很舒服的脸好看的女生啦，说的不是你这种糙皮、大块头、肉扎实得弹一下都纹丝不动的还是平胸的死胖子了啦！「转」要不要网管那么奇葩//:【奥巴马到济南网吧上网，身份证啥的早办好】济南民警在对网吧检查时，发现一张身份证姓名为“奥巴马”、住址为“华盛顿特区宾夕法尼亚大道1600号白宫”。原来是网管将他人身份证覆膜后，替人办理上网登记。民警依法对其课以罚款1000元的处罚。via ）我就奇怪我欠费的电话咋就自动开通咯，原来这样 我在这里:难怪我昨天觉得鼻炎又犯了，原来昨夜有风雨… 我在这里:消防知识的普及是成功扑灭初起火灾的基本条件：单位、部门职工以及每个家庭成员应不断提高消防知识的学习训练意识，增强自防自救能力，如参加各类消防培训、参观消防站、订阅消防科普书刊、点击消防网站、关注与消防相关的微博等。来自微博达人：  丨预防为主，防消结合我倡议，我支持，不吸烟，爱健康居然这样【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。电梯危险啊【电梯关闭莫伸手，危险！】为了赶上即将关闭的电梯，很多人会用手或者腿来挡电梯门，其实这个动作很危险！一旦电梯突发故障，或处于保护失效状态，电梯门的夹力是很可怕的，拦腰切断滑板之类的轻而易举，更何况是手或者腿。所以，最靠谱的还是按按钮吧。光脚开车很受伤【给光脚开车的跪了】夏季，穿拖鞋、高跟鞋开车的驾驶员又出现了，还有穿洞洞鞋开车的，他们认为洞洞鞋不是拖鞋。甚至还有图凉快光脚开车的，有木有？一直都没注意【笔记本电池一段时间后不好用的解决办法】你的本本电池时间越来越短，其实不是电池的原因，只需要小小的校正就可以了～（转）相当的支持！ //:              福州公安微博免费发纪念封，疯抢啦！为纪念6月3日“虎门销烟” 174周年和第26个“国际禁毒日”。福州市禁毒委员会办公室、福州市公安局禁毒支队和福州市公安集邮协会制作2013年“全民禁毒宣传月”纪念封1枚...“冒号”只给了100枚。老规矩，私信我们，留下姓名地址邮政编码，即可获得...危险危险 //:【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】儿童的乘车安全需要家长的细心呵护，没有家长们意识上的配合，再安全的硬件都只是摆设而已。六一儿童节即将到来，预祝小朋友们节日快乐，请家长们任何时候都不要忘记自己的职责所在。学会挑选水果，这对吃货们很有用挑水果秘诀，大家一起学吧~（转）还有别把打火机或充气罐放车里，以防发生意外哦 //:夏天到啦，防暑降温防自燃呐。。。【气温升高 谨防汽车自燃】昨天下午位于南三环刘家窑桥上，一桑塔纳轿车发生自燃，好在无人员伤亡。随着气温的升高汽车自燃事件屡有发生。天热有些车本身热循环不太好，造成里边的机器包括部件过热容易着火，同时也会导致油管加速老化，包括漏电的这些情况都会存在，提醒车主要及时对车辆“体检”哦。分享装修消防常识（图文） //:转发微博【家庭消防安全知识之装修篇】加油【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图不抽烟的路过【为爱戒烟 远离烟草】世界无烟日，今天你戒烟了吗？每年的5月31日为世界无烟日，也是中国的无烟日，远离烟草，崇尚健康，爱护环境。关于吸烟有害健康的道理，很多人都明白，但是真的要实施戒烟行动，最终成功的人却很少。为了您和身边人的健康，请禁止吸烟！但行动不止在今天。。。叹气，现在有的老人是倚老卖老 //:请相信，这不是真实的郑州【请相信，这不是真实的郑州】博友 今天拍下郑州公交车 上的一画面，并感叹：“同为老人，只不过一个是生活在城市，一个是农民工，前者表现出的趾高气昂，也许这就是为老不尊”。农民工在城市里总是自觉表现出谦 卑和小心，相信大多数人会看在眼里疼在心里，因为他们同样值得尊重。这是在凤凰山小广场手机随手拍的哟互助 【夏日严防多发性侵财犯罪】 .外出时，最好不要佩戴醒目的项链、耳环，最好将背包向内侧斜挎，沿人行道里侧行走。.傍晚出门遛弯时，尽量不要单身，避开偏僻地段。.如果遭遇抢劫、抢夺犯罪，首先要保护人身安全。目击群众要及时报警，在力所能及的情况下制止犯罪。真亮 //:脑袋好圆啊～ //: 电影《富春山居图》即将上映，林志玲进一步百变造型曝光，性感、强悍、冷酷、淑女，甚至光头造型！款款造型，款款新意，哪怕是如此令人跌破眼镜的光头尼姑，都被他演绎得如此仙气十足。一起来看>>>有么？ //:伤脑筋的问题咱来讨论一个狠俗的话题：你觉得男女之间有纯洁的友谊么？ 今日推荐  /微笑 嘿嘿，明天就是你生日了 如果再这么热下去，真的会很没食欲的 我在:透心凉 我在:忙碌的一周开始了 我在:非常有才呀老公画的！昨天雨太大，差点回不去 我在:收拾一下，准备返程 我在:好看不 我在:太坏了 //:救命钱也骗，上海战友努力侦破啊！【骗子冒充红会工作人员骗走白血病患儿救命钱】安徽一个农民家庭因孩子患上白血病向红十字会申请“小天使基金”救助，但救助金还没拿到，几天前反被一帮假冒“北京红十字会”的人骗走了刚借来的1.8万元救命钱。由于骗局发生在上海，目前被骗家长已经向上海警方报案。当心隐型的杀手 //:转发微博【手机为什么会爆炸？】罪魁祸首：电池！电池过充或置于低温环境，将致使正极反应的锂电子数量多于负极材料能够吸纳的数量。这些多出来的锂离子会形成晶体有可能刺穿隔膜导致短路，引起爆炸！详戳下图。为了安全，扩散周知！伤不起 //:回复:全力以赴！亦请车主做好防范，尽可能把车停放在有人看管的地方。 //:已经报案了！希望可以破案！ //:请及时报案。警方将全力打击违法犯罪行为！ //:  有机会破案吗？今晚在石湾桦容宫吃饭！出事了！镜都给人偷左！奔驰伤不起阿！互助 【夏日严防多发性侵财犯罪】 .外出时，最好不要佩戴醒目的项链、耳环，最好将背包向内侧斜挎，沿人行道里侧行走。.傍晚出门遛弯时，尽量不要单身，避开偏僻地段。.如果遭遇抢劫、抢夺犯罪，首先要保护人身安全。目击群众要及时报警，在力所能及的情况下制止犯罪。真亮 //:脑袋好圆啊～ //: 电影《富春山居图》即将上映，林志玲进一步百变造型曝光，性感、强悍、冷酷、淑女，甚至光头造型！款款造型，款款新意，哪怕是如此令人跌破眼镜的光头尼姑，都被他演绎得如此仙气十足。一起来看>>>有么？ //:伤脑筋的问题咱来讨论一个狠俗的话题：你觉得男女之间有纯洁的友谊么？ 今日推荐  /微笑 嘿嘿，明天就是你生日了 如果再这么热下去，真的会很没食欲的 我在:透心凉 我在:忙碌的一周开始了 我在:非常有才呀老公画的！昨天雨太大，差点回不去 我在:收拾一下，准备返程 我在:好看不 我在:太坏了 //:救命钱也骗，上海战友努力侦破啊！【骗子冒充红会工作人员骗走白血病患儿救命钱】安徽一个农民家庭因孩子患上白血病向红十字会申请“小天使基金”救助，但救助金还没拿到，几天前反被一帮假冒“北京红十字会”的人骗走了刚借来的1.8万元救命钱。由于骗局发生在上海，目前被骗家长已经向上海警方报案。当心隐型的杀手 //:转发微博【手机为什么会爆炸？】罪魁祸首：电池！电池过充或置于低温环境，将致使正极反应的锂电子数量多于负极材料能够吸纳的数量。这些多出来的锂离子会形成晶体有可能刺穿隔膜导致短路，引起爆炸！详戳下图。为了安全，扩散周知！伤不起 //:回复:全力以赴！亦请车主做好防范，尽可能把车停放在有人看管的地方。 //:已经报案了！希望可以破案！ //:请及时报案。警方将全力打击违法犯罪行为！ //:  有机会破案吗？今晚在石湾桦容宫吃饭！出事了！镜都给人偷左！奔驰伤不起阿！消防知识的普及是成功扑灭初起火灾的基本条件：单位、部门职工以及每个家庭成员应不断提高消防知识的学习训练意识，增强自防自救能力，如参加各类消防培训、参观消防站、订阅消防科普书刊、点击消防网站、关注与消防相关的微博等。来自微博达人：  丨预防为主，防消结合我倡议，我支持，不吸烟，爱健康居然这样【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。电梯危险啊【电梯关闭莫伸手，危险！】为了赶上即将关闭的电梯，很多人会用手或者腿来挡电梯门，其实这个动作很危险！一旦电梯突发故障，或处于保护失效状态，电梯门的夹力是很可怕的，拦腰切断滑板之类的轻而易举，更何况是手或者腿。所以，最靠谱的还是按按钮吧。光脚开车很受伤【给光脚开车的跪了】夏季，穿拖鞋、高跟鞋开车的驾驶员又出现了，还有穿洞洞鞋开车的，他们认为洞洞鞋不是拖鞋。甚至还有图凉快光脚开车的，有木有？一直都没注意【笔记本电池一段时间后不好用的解决办法】你的本本电池时间越来越短，其实不是电池的原因，只需要小小的校正就可以了～（转）相当的支持！ //:              福州公安微博免费发纪念封，疯抢啦！为纪念6月3日“虎门销烟” 174周年和第26个“国际禁毒日”。福州市禁毒委员会办公室、福州市公安局禁毒支队和福州市公安集邮协会制作2013年“全民禁毒宣传月”纪念封1枚...“冒号”只给了100枚。老规矩，私信我们，留下姓名地址邮政编码，即可获得...危险危险 //:【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】儿童的乘车安全需要家长的细心呵护，没有家长们意识上的配合，再安全的硬件都只是摆设而已。六一儿童节即将到来，预祝小朋友们节日快乐，请家长们任何时候都不要忘记自己的职责所在。学会挑选水果，这对吃货们很有用挑水果秘诀，大家一起学吧~（转）还有别把打火机或充气罐放车里，以防发生意外哦 //:夏天到啦，防暑降温防自燃呐。。。【气温升高 谨防汽车自燃】昨天下午位于南三环刘家窑桥上，一桑塔纳轿车发生自燃，好在无人员伤亡。随着气温的升高汽车自燃事件屡有发生。天热有些车本身热循环不太好，造成里边的机器包括部件过热容易着火，同时也会导致油管加速老化，包括漏电的这些情况都会存在，提醒车主要及时对车辆“体检”哦。分享装修消防常识（图文） //:转发微博【家庭消防安全知识之装修篇】加油【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图不抽烟的路过【为爱戒烟 远离烟草】世界无烟日，今天你戒烟了吗？每年的5月31日为世界无烟日，也是中国的无烟日，远离烟草，崇尚健康，爱护环境。关于吸烟有害健康的道理，很多人都明白，但是真的要实施戒烟行动，最终成功的人却很少。为了您和身边人的健康，请禁止吸烟！但行动不止在今天。。。叹气，现在有的老人是倚老卖老 //:请相信，这不是真实的郑州【请相信，这不是真实的郑州】博友 今天拍下郑州公交车 上的一画面，并感叹：“同为老人，只不过一个是生活在城市，一个是农民工，前者表现出的趾高气昂，也许这就是为老不尊”。农民工在城市里总是自觉表现出谦 卑和小心，相信大多数人会看在眼里疼在心里，因为他们同样值得尊重。这是在凤凰山小广场手机随手拍的哟车太闷了 //:为何悲剧一再重演！【河南邓州一3岁幼儿被遗忘在校车内窒息死亡】据河南法制报，5月23日下午，邓州市汲滩镇廖寨村一民办幼儿园发生一起校车闷死幼儿事件：早上幼儿园老师和校车司机接学生来校时，将一名3岁多李姓幼儿遗忘在校车上，下午送学生回家时，发现该幼儿被闷死在校车内。太歹毒 //:片甲不留！  //: 【名为租房 实欲盗窃】为获赌资，假扮租客爽快交租，骗取门卡第二日就狂偷同楼租户财物。16日， 接到员村地区市民连环盗窃的报警。经调查，原来是前一天刚来的“租客”下手。22日，民警在天河区车陂街抓获嫌疑人，缴获了相机、电脑、玉镯等赃物及作案工具。目前，嫌疑人已被刑事拘留。又是喝酒驾车… //:又少了一批马路杀手，善哉善哉！【10名“醉猫”今晚将在铁窗中度过】在醉驾处置中心，10名“醉猫”被 查获，目前，这群“醉猫”已陆续被送到 ，醉酒驾驶将被吊销驾驶证，依法追究刑事责任，5年內不得重新取得驾驶证。后果是很严重滴！  哈哈哈，好有创意 //:各位在为娃不接受奶嘴而痛苦的妈们，来看看这张神图！各位在为娃不接受奶嘴而痛苦的妈们，来看看这张神图！爹妈跑去泰国补度蜜月，强大的爷爷万般无奈想出了这招，丫头终于肯吃了..图片还要解释吗？还要解释吗？记得馒头要有热度的哦。..喜欢请关注 早安 贵阳实在是比我们凉都还要闷热，大蒸笼似的，不过适合咱穿短打，哈哈哈… 我在:当心了【收购旧版纸币？实为诈骗】日前，晋安分局刑侦大队抓获犯罪嫌疑人阮某、黄某等，破获“4.18”诈骗案。这伙人以收购旧版纸币为幌子，表演“双簧”，骗得害人现金42000元。介么老土的骗术，肿么还有人上当？锄禾日当午，挣钱挺辛苦；识得百般骗，方不犯糊涂。今推防范高价收购旧纸币骗局...叹气国内天气什么的真的无法比 //:这是出国最让人信服的理由！【一出国，孩子的哮喘病就好了！】17岁男孩天天从小患有哮喘，为了呼吸到干净的空气，妈妈带着他从长沙搬到沈阳，从沈阳搬到广州，最后，天天孤身一人去了伦敦。到伦敦后，哮喘再也没犯过。“送到国外，想让他呼吸新鲜的空气，喝没有六价铬的水，吃没有地沟油的食物”。妈妈说。国际上对精神疾病认定非常慎重，这是中国在现代医学领域唯一被国际采用的疾病诊断标准。（我咋觉得看起来总想到说咱们国内网瘾患者太多了呢）【中国网瘾标准成世界诊断标准】人民日报记者李晓宏消息，美国精神病协会本周末正式出版的《精神疾病诊断与统计手册》第五版，在“网络游戏成瘾章”中，全盘采纳中国医学教授陶然制定的《网络成瘾临床诊断标准》。国际上对精神疾病认定非常慎重，这是中国在现代医学领域唯一被国际采用的疾病诊断标准。人人讲文明 //:1973。5月23日是深圳行人闯红灯分档处罚实施首日， 在全市开展行动，1973名行人被罚，其中8人因不服从管理、劝阻各被罚100元，71人因带头闯红灯各被罚50元，1894人各被罚20元款。另有1027人自愿穿“绿马甲”接受社会服务而免于罚款。天，大家还敢穿不？【“洋垃圾”旧衣服沾满细菌！警惕！】海关查证的“洋垃圾”中，有大量旧衣物。五颜六色的旧衣服紧实地压缩在一起，散发出阵阵刺鼻异味，有些可能来自国外的垃圾堆，表面沾满细菌，查证有人表皮感染，有的呼吸道感染…大家遇到便宜杂款衣服一定要小心！警惕洋垃圾！ via哼哼 //:使用伪造的机动车号牌将被处以五千元罚款和行政拘留十日，亲们切勿一时贪方便，以身试法！高明——广州来回跑，还要走高速，为了省这一笔路费，“精明”的钟某花600元在路边买了个警车牌，以为“畅通无阻”，但好景不长，被民警逮个正着。目前，钟某因使用伪造的机动车号牌被处以五千元罚款和行政拘留十日，其使用的假牌被收缴，此案还在进一步的审理中。活动身体【动动手指 改善睡眠 增强记忆力】杭州市第一人民医院中医内科一位医师自创了一套手指操，并在医院实践，病人反映不错，不少原本失眠或睡眠质量差的病人，坚持做这套手指操后，睡眠质量明显改善；一些原本情绪烦躁、轻度抑郁的人，做了手指操后，人慢慢地变得开朗了起来。睡前，你也试试？叹气了 //:小学男校长，几乎等同大灰狼。【广东一小学校长涉强奸两女生 被举报后自首】湛江雷州英利镇某小学校长郑某波涉强奸两名六年级女生，被学生家长举报后，于22日自首。郑某波以辅导课程等为借口，将两女生多次诱骗至宿舍强奸，并威胁不准告诉家人，否则长大嫁不出去。警方通报称，目前受害女生及家人情绪稳定。中新当心了 //:网络兼职不可信,汇款保证不要听哦！ //:网络兼职打字？诈骗！一但应聘者与其联系，就声称稿件是原创要保密，要收取保密费、押金等费用，应聘者汇出钱款后就音讯全无【网络兼职打字？诈骗！】骗子通过网站论坛、QQ群、网络页面等发表招聘兼职信息，招聘打字员，称每录入万字就有不菲的报酬，一但应聘者与其联系，就声称稿件是原创要保密，要收取保密费、押金等费用，应聘者汇出钱款后就音讯全无.网络兼职不可信,汇款保证不要听！via  车太闷了 //:为何悲剧一再重演！【河南邓州一3岁幼儿被遗忘在校车内窒息死亡】据河南法制报，5月23日下午，邓州市汲滩镇廖寨村一民办幼儿园发生一起校车闷死幼儿事件：早上幼儿园老师和校车司机接学生来校时，将一名3岁多李姓幼儿遗忘在校车上，下午送学生回家时，发现该幼儿被闷死在校车内。太歹毒 //:片甲不留！  //: 【名为租房 实欲盗窃】为获赌资，假扮租客爽快交租，骗取门卡第二日就狂偷同楼租户财物。16日， 接到员村地区市民连环盗窃的报警。经调查，原来是前一天刚来的“租客”下手。22日，民警在天河区车陂街抓获嫌疑人，缴获了相机、电脑、玉镯等赃物及作案工具。目前，嫌疑人已被刑事拘留。又是喝酒驾车… //:又少了一批马路杀手，善哉善哉！【10名“醉猫”今晚将在铁窗中度过】在醉驾处置中心，10名“醉猫”被 查获，目前，这群“醉猫”已陆续被送到 ，醉酒驾驶将被吊销驾驶证，依法追究刑事责任，5年內不得重新取得驾驶证。后果是很严重滴！  哈哈哈，好有创意 //:各位在为娃不接受奶嘴而痛苦的妈们，来看看这张神图！各位在为娃不接受奶嘴而痛苦的妈们，来看看这张神图！爹妈跑去泰国补度蜜月，强大的爷爷万般无奈想出了这招，丫头终于肯吃了..图片还要解释吗？还要解释吗？记得馒头要有热度的哦。..喜欢请关注 早安 贵阳实在是比我们凉都还要闷热，大蒸笼似的，不过适合咱穿短打，哈哈哈… 我在:当心了【收购旧版纸币？实为诈骗】日前，晋安分局刑侦大队抓获犯罪嫌疑人阮某、黄某等，破获“4.18”诈骗案。这伙人以收购旧版纸币为幌子，表演“双簧”，骗得害人现金42000元。介么老土的骗术，肿么还有人上当？锄禾日当午，挣钱挺辛苦；识得百般骗，方不犯糊涂。今推防范高价收购旧纸币骗局...叹气国内天气什么的真的无法比 //:这是出国最让人信服的理由！【一出国，孩子的哮喘病就好了！】17岁男孩天天从小患有哮喘，为了呼吸到干净的空气，妈妈带着他从长沙搬到沈阳，从沈阳搬到广州，最后，天天孤身一人去了伦敦。到伦敦后，哮喘再也没犯过。“送到国外，想让他呼吸新鲜的空气，喝没有六价铬的水，吃没有地沟油的食物”。妈妈说。国际上对精神疾病认定非常慎重，这是中国在现代医学领域唯一被国际采用的疾病诊断标准。（我咋觉得看起来总想到说咱们国内网瘾患者太多了呢）【中国网瘾标准成世界诊断标准】人民日报记者李晓宏消息，美国精神病协会本周末正式出版的《精神疾病诊断与统计手册》第五版，在“网络游戏成瘾章”中，全盘采纳中国医学教授陶然制定的《网络成瘾临床诊断标准》。国际上对精神疾病认定非常慎重，这是中国在现代医学领域唯一被国际采用的疾病诊断标准。人人讲文明 //:1973。5月23日是深圳行人闯红灯分档处罚实施首日， 在全市开展行动，1973名行人被罚，其中8人因不服从管理、劝阻各被罚100元，71人因带头闯红灯各被罚50元，1894人各被罚20元款。另有1027人自愿穿“绿马甲”接受社会服务而免于罚款。天，大家还敢穿不？【“洋垃圾”旧衣服沾满细菌！警惕！】海关查证的“洋垃圾”中，有大量旧衣物。五颜六色的旧衣服紧实地压缩在一起，散发出阵阵刺鼻异味，有些可能来自国外的垃圾堆，表面沾满细菌，查证有人表皮感染，有的呼吸道感染…大家遇到便宜杂款衣服一定要小心！警惕洋垃圾！ via哼哼 //:使用伪造的机动车号牌将被处以五千元罚款和行政拘留十日，亲们切勿一时贪方便，以身试法！高明——广州来回跑，还要走高速，为了省这一笔路费，“精明”的钟某花600元在路边买了个警车牌，以为“畅通无阻”，但好景不长，被民警逮个正着。目前，钟某因使用伪造的机动车号牌被处以五千元罚款和行政拘留十日，其使用的假牌被收缴，此案还在进一步的审理中。活动身体【动动手指 改善睡眠 增强记忆力】杭州市第一人民医院中医内科一位医师自创了一套手指操，并在医院实践，病人反映不错，不少原本失眠或睡眠质量差的病人，坚持做这套手指操后，睡眠质量明显改善；一些原本情绪烦躁、轻度抑郁的人，做了手指操后，人慢慢地变得开朗了起来。睡前，你也试试？叹气了 //:小学男校长，几乎等同大灰狼。【广东一小学校长涉强奸两女生 被举报后自首】湛江雷州英利镇某小学校长郑某波涉强奸两名六年级女生，被学生家长举报后，于22日自首。郑某波以辅导课程等为借口，将两女生多次诱骗至宿舍强奸，并威胁不准告诉家人，否则长大嫁不出去。警方通报称，目前受害女生及家人情绪稳定。中新当心了 //:网络兼职不可信,汇款保证不要听哦！ //:网络兼职打字？诈骗！一但应聘者与其联系，就声称稿件是原创要保密，要收取保密费、押金等费用，应聘者汇出钱款后就音讯全无【网络兼职打字？诈骗！】骗子通过网站论坛、QQ群、网络页面等发表招聘兼职信息，招聘打字员，称每录入万字就有不菲的报酬，一但应聘者与其联系，就声称稿件是原创要保密，要收取保密费、押金等费用，应聘者汇出钱款后就音讯全无.网络兼职不可信,汇款保证不要听！via  消防知识的普及是成功扑灭初起火灾的基本条件：单位、部门职工以及每个家庭成员应不断提高消防知识的学习训练意识，增强自防自救能力，如参加各类消防培训、参观消防站、订阅消防科普书刊、点击消防网站、关注与消防相关的微博等。来自微博达人：  丨预防为主，防消结合我倡议，我支持，不吸烟，爱健康居然这样【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。电梯危险啊【电梯关闭莫伸手，危险！】为了赶上即将关闭的电梯，很多人会用手或者腿来挡电梯门，其实这个动作很危险！一旦电梯突发故障，或处于保护失效状态，电梯门的夹力是很可怕的，拦腰切断滑板之类的轻而易举，更何况是手或者腿。所以，最靠谱的还是按按钮吧。光脚开车很受伤【给光脚开车的跪了】夏季，穿拖鞋、高跟鞋开车的驾驶员又出现了，还有穿洞洞鞋开车的，他们认为洞洞鞋不是拖鞋。甚至还有图凉快光脚开车的，有木有？一直都没注意【笔记本电池一段时间后不好用的解决办法】你的本本电池时间越来越短，其实不是电池的原因，只需要小小的校正就可以了～（转）相当的支持！ //:              福州公安微博免费发纪念封，疯抢啦！为纪念6月3日“虎门销烟” 174周年和第26个“国际禁毒日”。福州市禁毒委员会办公室、福州市公安局禁毒支队和福州市公安集邮协会制作2013年“全民禁毒宣传月”纪念封1枚...“冒号”只给了100枚。老规矩，私信我们，留下姓名地址邮政编码，即可获得...危险危险 //:【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】儿童的乘车安全需要家长的细心呵护，没有家长们意识上的配合，再安全的硬件都只是摆设而已。六一儿童节即将到来，预祝小朋友们节日快乐，请家长们任何时候都不要忘记自己的职责所在。学会挑选水果，这对吃货们很有用挑水果秘诀，大家一起学吧~（转）还有别把打火机或充气罐放车里，以防发生意外哦 //:夏天到啦，防暑降温防自燃呐。。。【气温升高 谨防汽车自燃】昨天下午位于南三环刘家窑桥上，一桑塔纳轿车发生自燃，好在无人员伤亡。随着气温的升高汽车自燃事件屡有发生。天热有些车本身热循环不太好，造成里边的机器包括部件过热容易着火，同时也会导致油管加速老化，包括漏电的这些情况都会存在，提醒车主要及时对车辆“体检”哦。分享装修消防常识（图文） //:转发微博【家庭消防安全知识之装修篇】加油【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图不抽烟的路过【为爱戒烟 远离烟草】世界无烟日，今天你戒烟了吗？每年的5月31日为世界无烟日，也是中国的无烟日，远离烟草，崇尚健康，爱护环境。关于吸烟有害健康的道理，很多人都明白，但是真的要实施戒烟行动，最终成功的人却很少。为了您和身边人的健康，请禁止吸烟！但行动不止在今天。。。叹气，现在有的老人是倚老卖老 //:请相信，这不是真实的郑州【请相信，这不是真实的郑州】博友 今天拍下郑州公交车 上的一画面，并感叹：“同为老人，只不过一个是生活在城市，一个是农民工，前者表现出的趾高气昂，也许这就是为老不尊”。农民工在城市里总是自觉表现出谦 卑和小心，相信大多数人会看在眼里疼在心里，因为他们同样值得尊重。这是在凤凰山小广场手机随手拍的哟来吧来吧【高警看高速第一期】栏目正式开播啦，小编随时收集高警蜀黍路面随手拍、臭美自拍、执勤执法等美图，与粉丝共享，亲，记得关注哦。早知道就不发这张图了，早上好大太阳，这下午居然真变天咯，雷声好大，闪电好大，还到处淹水…不喜欢雨季的凉都，还是出点太阳好，可以不用带伞出门 我在这里:转眼，这周又过了一半，再混一混的，这个月又结束了白猿通背鸳鸯钺   （分享自 ）当心了石家庄刘女士玩微博时，收到私信，说她账号被某网站抽中，获得17万元现金。但领奖需先付2500元保证金。刘女士将钱汇了过去，对方又要4000元激活金。刘女士这才意识到被骗，于是报警。革新警务站民警通过银行查询，钱还没被取走。民警立即办理相关手续，及时冻结骗子账户，帮刘女士捞回了2500元。手机也给掉下了近日，阜阳所民警在执勤时，听到安检仪旁有手机一直在响，发现是一部华为智能机。随后民警通过多种方式，在候车室找到失主。失主胡先生很开心：“手机丢了没什么，可里面有许多生意伙伴联系方式，丢了就是很大的损失！”因为过安检的人多，因为着急拿东西结果把手中的手机拿掉了。可为什么总觉得熊熊的表情是那么的无奈？ //:转发的好多啊！可爱的警察小熊终于要出生咯！！！           这是低调还是低调？ //:转发微博【老婆如果看到，回家会骂死我的】 ：小伙子骑电动车行驶机动车道，被处罚！他说：我支持你们的工作！每天有那么多事故！应该罚！我说：感谢支持，拍个照，微博一下，给大家一点警示！他答：可以！来个背影吧，老婆如果看到，回家会骂死我的！突然看见车贴：低调，才是最牛B的炫耀！危险 //:转发微博【为了自己和家人，别再这样骑电驴了！】昨天，妈妈骑车不慎摔倒，坐在电动车踏板上的儿子被卷入旁边的公交车轮下……对于生者来说，这是血的教训！为了自己和家人，别再以“奇葩”的方式骑电驴了。在此为你盘点七种最危险的骑电动车姿势，请大家引以为戒。扩散！（钱江晚报）这到底算什么？ //: //: //:【真相】朝鲜放走船员的真正原因：抓了16个船员，死了16万只鸭子。。。现在我们还能吃什么？》 //: //: 还敢吃么亲【这过桥米线 还敢吃？】昆明仅有5家鲜米线加工企业持有生产许可证，生产能力远远满足不了市场需求，大部分鲜米线要靠小作坊供应。有的小作坊不仅用水沟里的水加工米线，工人还穿水鞋到泡米池里作业，回收变质碎米线重新加工、成品米线上爬满苍蝇……FxxK！够了，不要再说了（云南网）我说伤不起怎么解？【请看完谜底】 谜语:1.朝天一个洞，里面热烘烘，进去硬邦邦，出来软绒绒。2.毛对毛，肉对肉，一宿不挨就难受。3.一物七寸长，小姐带他上绣房；半夜里来流出水，只见短来不见长。4.两人对着站，脱了衣服干，为了一条缝，累出一身汗。谜底:烤红薯、眼睛 、蜡烛、锯木头。思想不纯洁的快转吧！顶！推荐大家观看：【视频：绝命三连撞 史上驾驶摩托车最疯狂的一幕】  （分享自 ）销毁什么的，感觉好浪费资源 5月21日上午，  在隆和物资公司拆解场公开销毁680辆无牌无证摩托车。（大量无牌无证摩托车严重扰乱了正常的交通秩序，同时，无牌无证摩托车又是被盗抢摩托车销赃的重要渠道和使用摩托车实施“飞车抢夺”等犯罪活动的作案交通工具，社会危害性极大。）木有加班工资的路过 //:转发微博【加班工资怎么算】我国《劳动法》第44条规定，有下列情形之一的，用人单位应当按照下列标准支付高于劳动者正常工作时间工资的工资报酬：（一）安排劳动者延长工作时间的，支付不(详见长微博) ...    （分享自 ）来吧来吧【高警看高速第一期】栏目正式开播啦，小编随时收集高警蜀黍路面随手拍、臭美自拍、执勤执法等美图，与粉丝共享，亲，记得关注哦。早知道就不发这张图了，早上好大太阳，这下午居然真变天咯，雷声好大，闪电好大，还到处淹水…不喜欢雨季的凉都，还是出点太阳好，可以不用带伞出门 我在这里:转眼，这周又过了一半，再混一混的，这个月又结束了白猿通背鸳鸯钺   （分享自 ）当心了石家庄刘女士玩微博时，收到私信，说她账号被某网站抽中，获得17万元现金。但领奖需先付2500元保证金。刘女士将钱汇了过去，对方又要4000元激活金。刘女士这才意识到被骗，于是报警。革新警务站民警通过银行查询，钱还没被取走。民警立即办理相关手续，及时冻结骗子账户，帮刘女士捞回了2500元。手机也给掉下了近日，阜阳所民警在执勤时，听到安检仪旁有手机一直在响，发现是一部华为智能机。随后民警通过多种方式，在候车室找到失主。失主胡先生很开心：“手机丢了没什么，可里面有许多生意伙伴联系方式，丢了就是很大的损失！”因为过安检的人多，因为着急拿东西结果把手中的手机拿掉了。可为什么总觉得熊熊的表情是那么的无奈？ //:转发的好多啊！可爱的警察小熊终于要出生咯！！！           这是低调还是低调？ //:转发微博【老婆如果看到，回家会骂死我的】 ：小伙子骑电动车行驶机动车道，被处罚！他说：我支持你们的工作！每天有那么多事故！应该罚！我说：感谢支持，拍个照，微博一下，给大家一点警示！他答：可以！来个背影吧，老婆如果看到，回家会骂死我的！突然看见车贴：低调，才是最牛B的炫耀！危险 //:转发微博【为了自己和家人，别再这样骑电驴了！】昨天，妈妈骑车不慎摔倒，坐在电动车踏板上的儿子被卷入旁边的公交车轮下……对于生者来说，这是血的教训！为了自己和家人，别再以“奇葩”的方式骑电驴了。在此为你盘点七种最危险的骑电动车姿势，请大家引以为戒。扩散！（钱江晚报）这到底算什么？ //: //: //:【真相】朝鲜放走船员的真正原因：抓了16个船员，死了16万只鸭子。。。现在我们还能吃什么？》 //: //: 还敢吃么亲【这过桥米线 还敢吃？】昆明仅有5家鲜米线加工企业持有生产许可证，生产能力远远满足不了市场需求，大部分鲜米线要靠小作坊供应。有的小作坊不仅用水沟里的水加工米线，工人还穿水鞋到泡米池里作业，回收变质碎米线重新加工、成品米线上爬满苍蝇……FxxK！够了，不要再说了（云南网）我说伤不起怎么解？【请看完谜底】 谜语:1.朝天一个洞，里面热烘烘，进去硬邦邦，出来软绒绒。2.毛对毛，肉对肉，一宿不挨就难受。3.一物七寸长，小姐带他上绣房；半夜里来流出水，只见短来不见长。4.两人对着站，脱了衣服干，为了一条缝，累出一身汗。谜底:烤红薯、眼睛 、蜡烛、锯木头。思想不纯洁的快转吧！顶！推荐大家观看：【视频：绝命三连撞 史上驾驶摩托车最疯狂的一幕】  （分享自 ）销毁什么的，感觉好浪费资源 5月21日上午，  在隆和物资公司拆解场公开销毁680辆无牌无证摩托车。（大量无牌无证摩托车严重扰乱了正常的交通秩序，同时，无牌无证摩托车又是被盗抢摩托车销赃的重要渠道和使用摩托车实施“飞车抢夺”等犯罪活动的作案交通工具，社会危害性极大。）木有加班工资的路过 //:转发微博【加班工资怎么算】我国《劳动法》第44条规定，有下列情形之一的，用人单位应当按照下列标准支付高于劳动者正常工作时间工资的工资报酬：（一）安排劳动者延长工作时间的，支付不(详见长微博) ...    （分享自 ）消防知识的普及是成功扑灭初起火灾的基本条件：单位、部门职工以及每个家庭成员应不断提高消防知识的学习训练意识，增强自防自救能力，如参加各类消防培训、参观消防站、订阅消防科普书刊、点击消防网站、关注与消防相关的微博等。来自微博达人：  丨预防为主，防消结合我倡议，我支持，不吸烟，爱健康居然这样【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。电梯危险啊【电梯关闭莫伸手，危险！】为了赶上即将关闭的电梯，很多人会用手或者腿来挡电梯门，其实这个动作很危险！一旦电梯突发故障，或处于保护失效状态，电梯门的夹力是很可怕的，拦腰切断滑板之类的轻而易举，更何况是手或者腿。所以，最靠谱的还是按按钮吧。光脚开车很受伤【给光脚开车的跪了】夏季，穿拖鞋、高跟鞋开车的驾驶员又出现了，还有穿洞洞鞋开车的，他们认为洞洞鞋不是拖鞋。甚至还有图凉快光脚开车的，有木有？一直都没注意【笔记本电池一段时间后不好用的解决办法】你的本本电池时间越来越短，其实不是电池的原因，只需要小小的校正就可以了～（转）相当的支持！ //:              福州公安微博免费发纪念封，疯抢啦！为纪念6月3日“虎门销烟” 174周年和第26个“国际禁毒日”。福州市禁毒委员会办公室、福州市公安局禁毒支队和福州市公安集邮协会制作2013年“全民禁毒宣传月”纪念封1枚...“冒号”只给了100枚。老规矩，私信我们，留下姓名地址邮政编码，即可获得...危险危险 //:【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】儿童的乘车安全需要家长的细心呵护，没有家长们意识上的配合，再安全的硬件都只是摆设而已。六一儿童节即将到来，预祝小朋友们节日快乐，请家长们任何时候都不要忘记自己的职责所在。学会挑选水果，这对吃货们很有用挑水果秘诀，大家一起学吧~（转）还有别把打火机或充气罐放车里，以防发生意外哦 //:夏天到啦，防暑降温防自燃呐。。。【气温升高 谨防汽车自燃】昨天下午位于南三环刘家窑桥上，一桑塔纳轿车发生自燃，好在无人员伤亡。随着气温的升高汽车自燃事件屡有发生。天热有些车本身热循环不太好，造成里边的机器包括部件过热容易着火，同时也会导致油管加速老化，包括漏电的这些情况都会存在，提醒车主要及时对车辆“体检”哦。分享装修消防常识（图文） //:转发微博【家庭消防安全知识之装修篇】加油【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图不抽烟的路过【为爱戒烟 远离烟草】世界无烟日，今天你戒烟了吗？每年的5月31日为世界无烟日，也是中国的无烟日，远离烟草，崇尚健康，爱护环境。关于吸烟有害健康的道理，很多人都明白，但是真的要实施戒烟行动，最终成功的人却很少。为了您和身边人的健康，请禁止吸烟！但行动不止在今天。。。叹气，现在有的老人是倚老卖老 //:请相信，这不是真实的郑州【请相信，这不是真实的郑州】博友 今天拍下郑州公交车 上的一画面，并感叹：“同为老人，只不过一个是生活在城市，一个是农民工，前者表现出的趾高气昂，也许这就是为老不尊”。农民工在城市里总是自觉表现出谦 卑和小心，相信大多数人会看在眼里疼在心里，因为他们同样值得尊重。这是在凤凰山小广场手机随手拍的哟注意安全 //:转发微博【驾驶员与收割机同托运 险!险!险!】05月16日，高警钟祥大队民警在钟祥收费站查获两起驾驶员与收割机同托运的交通违法，提醒广大收割机车主和驾驶员，农忙时节，出门收割小麦，不能光算“经济账”，更要算“安全账”，平安才能回家。@钟祥微报该出手时就出手 //:大雨中河南小伙儿救出6名厦门市民【大雨中河南小伙儿救出6名厦门市民】厦门遭遇40年一遇大雨，6名市民凌晨被困涵洞积水的桥下，等待1个多小时，虽有车灯闪过，但无人相救。河南周口小伙刘杰行经此处时，和另外一路过的河南扶沟小伙伸手相助，6名被困人员全部被救出。好样的，为你鼓掌不能盲目i呀 //:女生节食减肥三年长睡5个月不醒【女生节食减肥三年长睡5个月不醒】21岁的大学生阿婷为了减肥节食三年，不想竟因为长期节食引发低血糖性脑病等多种疾病，在睡眠中昏迷，至今不醒。专家称，减肥要讲究科学，遵循专业营养师的意见，虽然节食致昏迷属极端现象，但足以引起警示。透明度 //:食品安全信息公开不能“躲猫猫”【食品安全信息公开不能“躲猫猫”】广州抽检发现，米及米制品镉超标、食用油致癌物质黄曲霉素B1超标，品牌、生产单位却未及时公布。此前，镉大米流入广东，广东卫生厅通报称部分退货问题大米“销往广东省个别地区用于饲料用粮”，“个别地区”指哪里，至今仍未公布。 via人民日报你们这是闹着玩？ //:两车刮擦谈赔偿为5元砍价1小时【两车刮擦谈赔偿为5元砍价1小时】这不是段子是案子，浙江境内两车高速追尾，车损轻微，驾驶员却僵持不下，一个非要100块，一个只肯赔80块！两人在高速上砍价足足一小时，最后把差价缩短到五块，谈崩了。交警久劝不下，愤然掏出五块，两人心满意足，离开现场。现在出门不是脚手架就是坑坑洼洼，烦死了 我在:希望能早些看见整洁的凉都 我在: ：今日推荐 已经一个月了 我在:凉都今天又下雨降温啦 我在:2013.5.20大家一定要快乐与幸福哟！         (配图网搜) 我在:当心了驾车行驶途中当心小动作引发大事故：时下一些司机朋友过分相信自己的驾驶技术，在行车的途中总是不断地做出各种各样的小动作，比方说，开车喝水，抽烟等等，不曾想，这一系列不以为然的动作隐藏着无比的危险。下面小编举出几个实例，希望给广大司机朋友们以警示，祝大家路途平安！这久六盘水为迎接旅发大会，挖了各种坑呀，出门伤不起 我在这里:分享照片 我在这里:兰博基尼在市区内实在是不能跑多快呀 //:十次事故九次快！【修理工开无牌豪车狂飚连撞2车致1人死亡】5月13日下午，一辆黄色兰博基尼在限速50km/h的昆明官南大道，与一辆SUV和一辆电动车分别相撞，致电动车驾驶员当场身亡。肇事车辆兰博基尼司机为修理厂员工。交警分析兰博基尼当时时速可能为200km/h。蜀黍提醒：十次事故九次快！注意安全 //:转发微博【驾驶员与收割机同托运 险!险!险!】05月16日，高警钟祥大队民警在钟祥收费站查获两起驾驶员与收割机同托运的交通违法，提醒广大收割机车主和驾驶员，农忙时节，出门收割小麦，不能光算“经济账”，更要算“安全账”，平安才能回家。@钟祥微报该出手时就出手 //:大雨中河南小伙儿救出6名厦门市民【大雨中河南小伙儿救出6名厦门市民】厦门遭遇40年一遇大雨，6名市民凌晨被困涵洞积水的桥下，等待1个多小时，虽有车灯闪过，但无人相救。河南周口小伙刘杰行经此处时，和另外一路过的河南扶沟小伙伸手相助，6名被困人员全部被救出。好样的，为你鼓掌不能盲目i呀 //:女生节食减肥三年长睡5个月不醒【女生节食减肥三年长睡5个月不醒】21岁的大学生阿婷为了减肥节食三年，不想竟因为长期节食引发低血糖性脑病等多种疾病，在睡眠中昏迷，至今不醒。专家称，减肥要讲究科学，遵循专业营养师的意见，虽然节食致昏迷属极端现象，但足以引起警示。透明度 //:食品安全信息公开不能“躲猫猫”【食品安全信息公开不能“躲猫猫”】广州抽检发现，米及米制品镉超标、食用油致癌物质黄曲霉素B1超标，品牌、生产单位却未及时公布。此前，镉大米流入广东，广东卫生厅通报称部分退货问题大米“销往广东省个别地区用于饲料用粮”，“个别地区”指哪里，至今仍未公布。 via人民日报你们这是闹着玩？ //:两车刮擦谈赔偿为5元砍价1小时【两车刮擦谈赔偿为5元砍价1小时】这不是段子是案子，浙江境内两车高速追尾，车损轻微，驾驶员却僵持不下，一个非要100块，一个只肯赔80块！两人在高速上砍价足足一小时，最后把差价缩短到五块，谈崩了。交警久劝不下，愤然掏出五块，两人心满意足，离开现场。现在出门不是脚手架就是坑坑洼洼，烦死了 我在:希望能早些看见整洁的凉都 我在: ：今日推荐 已经一个月了 我在:凉都今天又下雨降温啦 我在:2013.5.20大家一定要快乐与幸福哟！         (配图网搜) 我在:当心了驾车行驶途中当心小动作引发大事故：时下一些司机朋友过分相信自己的驾驶技术，在行车的途中总是不断地做出各种各样的小动作，比方说，开车喝水，抽烟等等，不曾想，这一系列不以为然的动作隐藏着无比的危险。下面小编举出几个实例，希望给广大司机朋友们以警示，祝大家路途平安！这久六盘水为迎接旅发大会，挖了各种坑呀，出门伤不起 我在这里:分享照片 我在这里:兰博基尼在市区内实在是不能跑多快呀 //:十次事故九次快！【修理工开无牌豪车狂飚连撞2车致1人死亡】5月13日下午，一辆黄色兰博基尼在限速50km/h的昆明官南大道，与一辆SUV和一辆电动车分别相撞，致电动车驾驶员当场身亡。肇事车辆兰博基尼司机为修理厂员工。交警分析兰博基尼当时时速可能为200km/h。蜀黍提醒：十次事故九次快！消防知识的普及是成功扑灭初起火灾的基本条件：单位、部门职工以及每个家庭成员应不断提高消防知识的学习训练意识，增强自防自救能力，如参加各类消防培训、参观消防站、订阅消防科普书刊、点击消防网站、关注与消防相关的微博等。来自微博达人：  丨预防为主，防消结合我倡议，我支持，不吸烟，爱健康居然这样【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。电梯危险啊【电梯关闭莫伸手，危险！】为了赶上即将关闭的电梯，很多人会用手或者腿来挡电梯门，其实这个动作很危险！一旦电梯突发故障，或处于保护失效状态，电梯门的夹力是很可怕的，拦腰切断滑板之类的轻而易举，更何况是手或者腿。所以，最靠谱的还是按按钮吧。光脚开车很受伤【给光脚开车的跪了】夏季，穿拖鞋、高跟鞋开车的驾驶员又出现了，还有穿洞洞鞋开车的，他们认为洞洞鞋不是拖鞋。甚至还有图凉快光脚开车的，有木有？一直都没注意【笔记本电池一段时间后不好用的解决办法】你的本本电池时间越来越短，其实不是电池的原因，只需要小小的校正就可以了～（转）相当的支持！ //:              福州公安微博免费发纪念封，疯抢啦！为纪念6月3日“虎门销烟” 174周年和第26个“国际禁毒日”。福州市禁毒委员会办公室、福州市公安局禁毒支队和福州市公安集邮协会制作2013年“全民禁毒宣传月”纪念封1枚...“冒号”只给了100枚。老规矩，私信我们，留下姓名地址邮政编码，即可获得...危险危险 //:【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】儿童的乘车安全需要家长的细心呵护，没有家长们意识上的配合，再安全的硬件都只是摆设而已。六一儿童节即将到来，预祝小朋友们节日快乐，请家长们任何时候都不要忘记自己的职责所在。学会挑选水果，这对吃货们很有用挑水果秘诀，大家一起学吧~（转）还有别把打火机或充气罐放车里，以防发生意外哦 //:夏天到啦，防暑降温防自燃呐。。。【气温升高 谨防汽车自燃】昨天下午位于南三环刘家窑桥上，一桑塔纳轿车发生自燃，好在无人员伤亡。随着气温的升高汽车自燃事件屡有发生。天热有些车本身热循环不太好，造成里边的机器包括部件过热容易着火，同时也会导致油管加速老化，包括漏电的这些情况都会存在，提醒车主要及时对车辆“体检”哦。分享装修消防常识（图文） //:转发微博【家庭消防安全知识之装修篇】加油【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图不抽烟的路过【为爱戒烟 远离烟草】世界无烟日，今天你戒烟了吗？每年的5月31日为世界无烟日，也是中国的无烟日，远离烟草，崇尚健康，爱护环境。关于吸烟有害健康的道理，很多人都明白，但是真的要实施戒烟行动，最终成功的人却很少。为了您和身边人的健康，请禁止吸烟！但行动不止在今天。。。叹气，现在有的老人是倚老卖老 //:请相信，这不是真实的郑州【请相信，这不是真实的郑州】博友 今天拍下郑州公交车 上的一画面，并感叹：“同为老人，只不过一个是生活在城市，一个是农民工，前者表现出的趾高气昂，也许这就是为老不尊”。农民工在城市里总是自觉表现出谦 卑和小心，相信大多数人会看在眼里疼在心里，因为他们同样值得尊重。这是在凤凰山小广场手机随手拍的哟早安，凉都六盘水… 我在:当心陷阱电视、网络购物谨防三类陷阱：如今电视、网络购物已成为人们的一种新型购物方式，被越来越多的人们所接受，但在我们购物的同时蜀黎提醒广大消费者要小心陷阱。配合图文说打架成本 //:【打架的成本】~~【打架的成本】天热了，气燥了，动不动就生气了，头脑一热一个不爽就出手， 有木有？暑假啦，几个哥们三五杯啤酒下肚，看人家小子不顺眼就发飙， 有木有？亲，嫩想过吗 打架到底成本有多少呢？看看这个红果果的图片吧：人生不是游戏不是梦，只要动了拳头就会中枪啊希望这几天天气能一直很好 我在:午安魅力凉都六盘水 我在:大家一同欣赏【视频——消防兵的滋味】我以前从来没注意到 //:被蚊子咬了就涂花露水？千万别，会更严重！【被蚊子咬了就涂花露水？千万别，会更严重！】花露水其实是预防蚊虫叮咬，被叮咬后涂抹，起不到任何效果。花露水中的驱避剂含有轻微毒性。蚊子叮后，很多人会挠破皮肤，甚至出血。大量涂花露水反而加重皮肤损伤，甚至中毒。被叮咬后应先用肥皂水或小苏打水冲洗，中和蚊子分泌的酸性毒素。（生命时报）公平公正公开 //:公开是最好的防腐剂 济源公车贴上标识求监督【公开是最好的防腐剂 济源公车贴上标识求监督】 5月16日，济源市对单位公务用车，粘贴“公务用车”标识。作为省辖市，在所辖范围内对下属单位公务用车，实行粘贴“公务用车”标识在我省尚属首家。对此事，赞同的有之，怀疑的亦有之，亲们，您怎么看？说两句真情无限【草编奶奶】新蔡县93岁老奶奶在郑州卖草编手工艺品、和患病儿子相依为命。“有的人撇下几百块钱就走，连东西也不要，让我们特别感动。”老人的儿子说，老人还将少许草编手工艺品免费送给喜欢的过路市民，特别是小孩子。“你们要是喜欢就拿去吧，不要钱。”说这话时，老人显得很慈祥。太狠了【长白山熊被屠杀调查：剖腹取胆 “炸子”炸碎熊下巴】被剖腹取胆，砍去熊掌，剥皮剔肉。去年6月，长白山熊遭毒杀事件震惊全国。5头熊中有两只小熊。嫌疑人作案前自制了类似鸭蛋大小的爆炸装置，然后将熊炸死。黑（棕）熊是国家二级保护动物，猎杀5头已达到重大案件立案标准。心理成熟了么？2013年5月17日星期五，明天星期六不用上班，本博文发来签到庆祝一下今天六盘水的天气非常好，适合短打         ，本周最支持我就是你们啦，我会努力再努力织围脖，你们也要继续关注哦！       ，本周最支持我就是你们啦，我会努力再努力织围脖，你们也要继续关注哦！早安，凉都六盘水… 我在:当心陷阱电视、网络购物谨防三类陷阱：如今电视、网络购物已成为人们的一种新型购物方式，被越来越多的人们所接受，但在我们购物的同时蜀黎提醒广大消费者要小心陷阱。配合图文说打架成本 //:【打架的成本】~~【打架的成本】天热了，气燥了，动不动就生气了，头脑一热一个不爽就出手， 有木有？暑假啦，几个哥们三五杯啤酒下肚，看人家小子不顺眼就发飙， 有木有？亲，嫩想过吗 打架到底成本有多少呢？看看这个红果果的图片吧：人生不是游戏不是梦，只要动了拳头就会中枪啊希望这几天天气能一直很好 我在:午安魅力凉都六盘水 我在:大家一同欣赏【视频——消防兵的滋味】我以前从来没注意到 //:被蚊子咬了就涂花露水？千万别，会更严重！【被蚊子咬了就涂花露水？千万别，会更严重！】花露水其实是预防蚊虫叮咬，被叮咬后涂抹，起不到任何效果。花露水中的驱避剂含有轻微毒性。蚊子叮后，很多人会挠破皮肤，甚至出血。大量涂花露水反而加重皮肤损伤，甚至中毒。被叮咬后应先用肥皂水或小苏打水冲洗，中和蚊子分泌的酸性毒素。（生命时报）公平公正公开 //:公开是最好的防腐剂 济源公车贴上标识求监督【公开是最好的防腐剂 济源公车贴上标识求监督】 5月16日，济源市对单位公务用车，粘贴“公务用车”标识。作为省辖市，在所辖范围内对下属单位公务用车，实行粘贴“公务用车”标识在我省尚属首家。对此事，赞同的有之，怀疑的亦有之，亲们，您怎么看？说两句真情无限【草编奶奶】新蔡县93岁老奶奶在郑州卖草编手工艺品、和患病儿子相依为命。“有的人撇下几百块钱就走，连东西也不要，让我们特别感动。”老人的儿子说，老人还将少许草编手工艺品免费送给喜欢的过路市民，特别是小孩子。“你们要是喜欢就拿去吧，不要钱。”说这话时，老人显得很慈祥。太狠了【长白山熊被屠杀调查：剖腹取胆 “炸子”炸碎熊下巴】被剖腹取胆，砍去熊掌，剥皮剔肉。去年6月，长白山熊遭毒杀事件震惊全国。5头熊中有两只小熊。嫌疑人作案前自制了类似鸭蛋大小的爆炸装置，然后将熊炸死。黑（棕）熊是国家二级保护动物，猎杀5头已达到重大案件立案标准。心理成熟了么？2013年5月17日星期五，明天星期六不用上班，本博文发来签到庆祝一下今天六盘水的天气非常好，适合短打         ，本周最支持我就是你们啦，我会努力再努力织围脖，你们也要继续关注哦！       ，本周最支持我就是你们啦，我会努力再努力织围脖，你们也要继续关注哦！消防知识的普及是成功扑灭初起火灾的基本条件：单位、部门职工以及每个家庭成员应不断提高消防知识的学习训练意识，增强自防自救能力，如参加各类消防培训、参观消防站、订阅消防科普书刊、点击消防网站、关注与消防相关的微博等。来自微博达人：  丨预防为主，防消结合我倡议，我支持，不吸烟，爱健康居然这样【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。电梯危险啊【电梯关闭莫伸手，危险！】为了赶上即将关闭的电梯，很多人会用手或者腿来挡电梯门，其实这个动作很危险！一旦电梯突发故障，或处于保护失效状态，电梯门的夹力是很可怕的，拦腰切断滑板之类的轻而易举，更何况是手或者腿。所以，最靠谱的还是按按钮吧。光脚开车很受伤【给光脚开车的跪了】夏季，穿拖鞋、高跟鞋开车的驾驶员又出现了，还有穿洞洞鞋开车的，他们认为洞洞鞋不是拖鞋。甚至还有图凉快光脚开车的，有木有？一直都没注意【笔记本电池一段时间后不好用的解决办法】你的本本电池时间越来越短，其实不是电池的原因，只需要小小的校正就可以了～（转）相当的支持！ //:              福州公安微博免费发纪念封，疯抢啦！为纪念6月3日“虎门销烟” 174周年和第26个“国际禁毒日”。福州市禁毒委员会办公室、福州市公安局禁毒支队和福州市公安集邮协会制作2013年“全民禁毒宣传月”纪念封1枚...“冒号”只给了100枚。老规矩，私信我们，留下姓名地址邮政编码，即可获得...危险危险 //:【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】儿童的乘车安全需要家长的细心呵护，没有家长们意识上的配合，再安全的硬件都只是摆设而已。六一儿童节即将到来，预祝小朋友们节日快乐，请家长们任何时候都不要忘记自己的职责所在。学会挑选水果，这对吃货们很有用挑水果秘诀，大家一起学吧~（转）还有别把打火机或充气罐放车里，以防发生意外哦 //:夏天到啦，防暑降温防自燃呐。。。【气温升高 谨防汽车自燃】昨天下午位于南三环刘家窑桥上，一桑塔纳轿车发生自燃，好在无人员伤亡。随着气温的升高汽车自燃事件屡有发生。天热有些车本身热循环不太好，造成里边的机器包括部件过热容易着火，同时也会导致油管加速老化，包括漏电的这些情况都会存在，提醒车主要及时对车辆“体检”哦。分享装修消防常识（图文） //:转发微博【家庭消防安全知识之装修篇】加油【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图不抽烟的路过【为爱戒烟 远离烟草】世界无烟日，今天你戒烟了吗？每年的5月31日为世界无烟日，也是中国的无烟日，远离烟草，崇尚健康，爱护环境。关于吸烟有害健康的道理，很多人都明白，但是真的要实施戒烟行动，最终成功的人却很少。为了您和身边人的健康，请禁止吸烟！但行动不止在今天。。。叹气，现在有的老人是倚老卖老 //:请相信，这不是真实的郑州【请相信，这不是真实的郑州】博友 今天拍下郑州公交车 上的一画面，并感叹：“同为老人，只不过一个是生活在城市，一个是农民工，前者表现出的趾高气昂，也许这就是为老不尊”。农民工在城市里总是自觉表现出谦 卑和小心，相信大多数人会看在眼里疼在心里，因为他们同样值得尊重。这是在凤凰山小广场手机随手拍的哟雷击假死时的救护方法【雷击假死时的救护方法】踩高跷踩高跷报道水灾时有路人入境。。。尴尬了。。最下面的好像外星人入侵 //:人比人。。。说多人比人。。。说多了都是泪~~喜欢请关注 推荐关注 瘦咯哟日前赴上海、東京拍3D新戲恐怖程度可以跟《德州電鋸殺人狂》相比，拍戲時就常被血腥的屍體道具嚇到，汪媽媽特地在台灣的廟裡求了護身符放身上，赴東京出外景時，也有日本粉絲求了明治神宮的平安符送他「算一算我有10個護身符，是拍戲來最多的一次」。 此戲也快上映嘍哈哈，珠穆朗玛 //:比阿尔卑斯还高的糖…比阿尔卑斯还高的糖… 正能量【每天刷脚心上千次 植物人儿子被母亲用刷子“刷醒”】泰州的汤兴桥两年前因车祸摔成植物人，身高1米5的母亲魏美英悉心照顾体重180斤的儿子。魏美英为唤醒儿子，用刷子刷儿子的脚心，不停地和其拉家常。沉睡两年多的汤兴桥，不久前终被母爱“唤醒”。爱，总能呼唤起一切正能量！说明出租车霸气么？ //:新手开车三不跟不跟空驶出租车，空驶出租车在路上“扫活”。一旦发现有人打车，可能会突然刹车。 二不跟大小公共汽车，公共汽车与大货车一样，容易遮挡行车视线。 三四不跟外地车，外地车对市区道路不如本地人熟悉，行车慢且犹豫不决。驾车学习 //:新手开车常见的“八个问题”巧处理这里收集编发了新手驾驶汽车上路出现常见的八种现象，对这八种现象如何处理，下图为你作了详解请点击下图： 新手上路 亲们 注意认真学习~为了大家出行的安全！ //:他的爱，在心里【“无声的理发师”：他的爱，在心里】一把电推子、一把梳子、一双巧手、一副古道热肠——近日，昆山36岁的聋哑理发师，瞒着家人千里迢迢孤身赶到震后的四川芦山县，7天时间已为灾区千余群众免费理发。在芦山，当地人亲切称这位不愿留名的聋哑师傅为“无声的理发师”。他以无声的爱传递着正能量。大家辛苦了 //: //: 【“五一”小长假全国社会治安稳定交通秩序良好】节日期间，全国公安机关全力以赴做好节日安保，与去年同期相比，全国发生涉及人员伤亡的道路交通事故起数下降43.2%，死亡人数下降45.2%；各地各类大型活动511场，参与人员535万人，均安全顺利进行；未发生群死群伤重大火灾事故。涉酒驾 //:酒后驾车，拿命赌博 //: 公安部公布一批醉驾典型案例，请引以为戒！爱己爱人，切勿酒驾。【公安部公布一批醉驾典型案例】自去年5月1日刑法修正案（八）和修改后的道路交通安全法实施以来，全国因酒后驾驶导致的交通事故明显下降。为教育警醒广大驾驶人自觉抵制酒后驾驶，推动良好社会风气的形成，日前公安部公布了一批醉酒驾驶的典型案例（详见长微博）。请务必引以为戒！【青海果洛藏族自治州玛多县境内发生交通事故 致5死42伤】新华社消息，2日上午，青海果洛藏族自治州玛多县花石峡镇路段发生一起重大交通事故，已致5人死亡，42人受伤。目前，救援工作正在进行。事故发生后，当地公安、交警等部门已赶赴现场，开展事故救援处置工作。伤不起浙江余杭的周大爷在网上购买了一份理财产品,3000元一份,时间90天,每天分红80元,开始还真有分红,周大爷来劲了,竟然投了35万元,在陆续收到4万多分红后,他想收回投资,但发现再也无法联系上对方。警方提示：警惕钓鱼网站,牢记天上不会掉馅饼，多一份防范，少一份损失！便于管理？【贵州省运输车辆 不装不准跑】为坚决遏制重特大道路交通事故的发生，我省交通运输部门将加大运输车辆的卫星定位动态监管.6月1日起，运输车辆未安装北斗车载终端的将停运整改；9月15日前，凡是卫星定位系统平台未达标的企业，将一律停止卫星定位动态监控，从省营运车辆公共服务平台中删除.山梨酸钾 我到是知道是防腐的，其他的到没咋注意过【认清眼药水中的防腐剂】你知道吗？珍视明、润洁、乐敦、闪亮等眼药水都含防腐剂，只是用了消费者看不懂的“专业”方式标示。苯扎氯铵、三路叔丁醇、苯扎溴铵、苯氧乙醇、山梨酸钾，就是用来防腐的，长期使用会导致泪腺分泌受损，眼睛干涩。以后买眼药水，要记得看成分，也告诉身边常用眼药水的TA！雷击假死时的救护方法【雷击假死时的救护方法】踩高跷踩高跷报道水灾时有路人入境。。。尴尬了。。最下面的好像外星人入侵 //:人比人。。。说多人比人。。。说多了都是泪~~喜欢请关注 推荐关注 瘦咯哟日前赴上海、東京拍3D新戲恐怖程度可以跟《德州電鋸殺人狂》相比，拍戲時就常被血腥的屍體道具嚇到，汪媽媽特地在台灣的廟裡求了護身符放身上，赴東京出外景時，也有日本粉絲求了明治神宮的平安符送他「算一算我有10個護身符，是拍戲來最多的一次」。 此戲也快上映嘍哈哈，珠穆朗玛 //:比阿尔卑斯还高的糖…比阿尔卑斯还高的糖… 正能量【每天刷脚心上千次 植物人儿子被母亲用刷子“刷醒”】泰州的汤兴桥两年前因车祸摔成植物人，身高1米5的母亲魏美英悉心照顾体重180斤的儿子。魏美英为唤醒儿子，用刷子刷儿子的脚心，不停地和其拉家常。沉睡两年多的汤兴桥，不久前终被母爱“唤醒”。爱，总能呼唤起一切正能量！说明出租车霸气么？ //:新手开车三不跟不跟空驶出租车，空驶出租车在路上“扫活”。一旦发现有人打车，可能会突然刹车。 二不跟大小公共汽车，公共汽车与大货车一样，容易遮挡行车视线。 三四不跟外地车，外地车对市区道路不如本地人熟悉，行车慢且犹豫不决。驾车学习 //:新手开车常见的“八个问题”巧处理这里收集编发了新手驾驶汽车上路出现常见的八种现象，对这八种现象如何处理，下图为你作了详解请点击下图： 新手上路 亲们 注意认真学习~为了大家出行的安全！ //:他的爱，在心里【“无声的理发师”：他的爱，在心里】一把电推子、一把梳子、一双巧手、一副古道热肠——近日，昆山36岁的聋哑理发师，瞒着家人千里迢迢孤身赶到震后的四川芦山县，7天时间已为灾区千余群众免费理发。在芦山，当地人亲切称这位不愿留名的聋哑师傅为“无声的理发师”。他以无声的爱传递着正能量。大家辛苦了 //: //: 【“五一”小长假全国社会治安稳定交通秩序良好】节日期间，全国公安机关全力以赴做好节日安保，与去年同期相比，全国发生涉及人员伤亡的道路交通事故起数下降43.2%，死亡人数下降45.2%；各地各类大型活动511场，参与人员535万人，均安全顺利进行；未发生群死群伤重大火灾事故。涉酒驾 //:酒后驾车，拿命赌博 //: 公安部公布一批醉驾典型案例，请引以为戒！爱己爱人，切勿酒驾。【公安部公布一批醉驾典型案例】自去年5月1日刑法修正案（八）和修改后的道路交通安全法实施以来，全国因酒后驾驶导致的交通事故明显下降。为教育警醒广大驾驶人自觉抵制酒后驾驶，推动良好社会风气的形成，日前公安部公布了一批醉酒驾驶的典型案例（详见长微博）。请务必引以为戒！【青海果洛藏族自治州玛多县境内发生交通事故 致5死42伤】新华社消息，2日上午，青海果洛藏族自治州玛多县花石峡镇路段发生一起重大交通事故，已致5人死亡，42人受伤。目前，救援工作正在进行。事故发生后，当地公安、交警等部门已赶赴现场，开展事故救援处置工作。伤不起浙江余杭的周大爷在网上购买了一份理财产品,3000元一份,时间90天,每天分红80元,开始还真有分红,周大爷来劲了,竟然投了35万元,在陆续收到4万多分红后,他想收回投资,但发现再也无法联系上对方。警方提示：警惕钓鱼网站,牢记天上不会掉馅饼，多一份防范，少一份损失！便于管理？【贵州省运输车辆 不装不准跑】为坚决遏制重特大道路交通事故的发生，我省交通运输部门将加大运输车辆的卫星定位动态监管.6月1日起，运输车辆未安装北斗车载终端的将停运整改；9月15日前，凡是卫星定位系统平台未达标的企业，将一律停止卫星定位动态监控，从省营运车辆公共服务平台中删除.山梨酸钾 我到是知道是防腐的，其他的到没咋注意过【认清眼药水中的防腐剂】你知道吗？珍视明、润洁、乐敦、闪亮等眼药水都含防腐剂，只是用了消费者看不懂的“专业”方式标示。苯扎氯铵、三路叔丁醇、苯扎溴铵、苯氧乙醇、山梨酸钾，就是用来防腐的，长期使用会导致泪腺分泌受损，眼睛干涩。以后买眼药水，要记得看成分，也告诉身边常用眼药水的TA！消防知识的普及是成功扑灭初起火灾的基本条件：单位、部门职工以及每个家庭成员应不断提高消防知识的学习训练意识，增强自防自救能力，如参加各类消防培训、参观消防站、订阅消防科普书刊、点击消防网站、关注与消防相关的微博等。来自微博达人：  丨预防为主，防消结合我倡议，我支持，不吸烟，爱健康居然这样【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。电梯危险啊【电梯关闭莫伸手，危险！】为了赶上即将关闭的电梯，很多人会用手或者腿来挡电梯门，其实这个动作很危险！一旦电梯突发故障，或处于保护失效状态，电梯门的夹力是很可怕的，拦腰切断滑板之类的轻而易举，更何况是手或者腿。所以，最靠谱的还是按按钮吧。光脚开车很受伤【给光脚开车的跪了】夏季，穿拖鞋、高跟鞋开车的驾驶员又出现了，还有穿洞洞鞋开车的，他们认为洞洞鞋不是拖鞋。甚至还有图凉快光脚开车的，有木有？一直都没注意【笔记本电池一段时间后不好用的解决办法】你的本本电池时间越来越短，其实不是电池的原因，只需要小小的校正就可以了～（转）相当的支持！ //:              福州公安微博免费发纪念封，疯抢啦！为纪念6月3日“虎门销烟” 174周年和第26个“国际禁毒日”。福州市禁毒委员会办公室、福州市公安局禁毒支队和福州市公安集邮协会制作2013年“全民禁毒宣传月”纪念封1枚...“冒号”只给了100枚。老规矩，私信我们，留下姓名地址邮政编码，即可获得...危险危险 //:【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】儿童的乘车安全需要家长的细心呵护，没有家长们意识上的配合，再安全的硬件都只是摆设而已。六一儿童节即将到来，预祝小朋友们节日快乐，请家长们任何时候都不要忘记自己的职责所在。学会挑选水果，这对吃货们很有用挑水果秘诀，大家一起学吧~（转）还有别把打火机或充气罐放车里，以防发生意外哦 //:夏天到啦，防暑降温防自燃呐。。。【气温升高 谨防汽车自燃】昨天下午位于南三环刘家窑桥上，一桑塔纳轿车发生自燃，好在无人员伤亡。随着气温的升高汽车自燃事件屡有发生。天热有些车本身热循环不太好，造成里边的机器包括部件过热容易着火，同时也会导致油管加速老化，包括漏电的这些情况都会存在，提醒车主要及时对车辆“体检”哦。分享装修消防常识（图文） //:转发微博【家庭消防安全知识之装修篇】加油【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图不抽烟的路过【为爱戒烟 远离烟草】世界无烟日，今天你戒烟了吗？每年的5月31日为世界无烟日，也是中国的无烟日，远离烟草，崇尚健康，爱护环境。关于吸烟有害健康的道理，很多人都明白，但是真的要实施戒烟行动，最终成功的人却很少。为了您和身边人的健康，请禁止吸烟！但行动不止在今天。。。叹气，现在有的老人是倚老卖老 //:请相信，这不是真实的郑州【请相信，这不是真实的郑州】博友 今天拍下郑州公交车 上的一画面，并感叹：“同为老人，只不过一个是生活在城市，一个是农民工，前者表现出的趾高气昂，也许这就是为老不尊”。农民工在城市里总是自觉表现出谦 卑和小心，相信大多数人会看在眼里疼在心里，因为他们同样值得尊重。这是在凤凰山小广场手机随手拍的哟我们贵州洋芋多 //:重点在于怎么吃了。。。天天油炸。。还是中式料理轮一圈，估计瘦不下来啦 //:我最爱的 //:转发微博【60天只吃土豆会怎样】美国华盛顿男子克里斯·沃伊特完成了一项长达60天的挑战——每天只吃土豆度日。尽管体重减了9.5公斤，但沃伊特的身体状况良好。而且，胆固醇由之前的214降至147，偏高的血压也降了很多。这…….....吃土豆吧~>>>>>>关注这小哥真强大 //:在一起在一起在一起 //:转发微博现在的快递是搞个毛哦~图文并茂版，神吐槽啊！！！笑死我了~「豆瓣」 多位舆情专家回顾芦山地震7天：阻击谣言 速度加快  保护脊椎【如何保护好自己的脊椎】送给久坐办公室的童鞋们！腰椎不好的同学一定要看看。普及了【阻击谣言也是争分夺秒的战斗】传谣速度快、辟谣速度慢；接受谣言者多，看到辟谣信息者少。政府信息应更公开，媒体做好把关，网民传播消息坚持“批判性思维”和“慢半拍”原则，才能减少谣言市场。“寻找徐敬回家”、“救灾军车再坠崖”……芦山地震谣言，你受过骗吗？人民日报看看自动档的车如何开好 //:开自动挡汽车也需要有驾驶技巧！看看大图，保证有收获！！【开自动挡汽车的童鞋要注意啦】自动挡汽车是否就是完全不用驾驶技术的车?有汽车驾驶的技术顾问指出，这个观点是错误滴，是相当不科学滴，童鞋们是不能小看自动挡汽车滴！因为自动挡汽车也需要有驾驶技巧！看看大图，保证有收获！！【让孩子远离坠落危险】 //:转发微博【让孩子远离坠落危险】家长多一分细心，孩子多一分安全。         看案例，学法律 //:转发微博【劳动关系成立的要件】2012年3月12日，申请人王X在被申请人工地从事处理油漆残渣工作，因窗户脱落，申请人从8米高的窗台坠地，申请人后被送至解放军520医院治疗。看案例，学法律，感谢希望尽快普及，并降低成本【消防员发明30公斤重方舟 承重1.1吨】据发明者樊振兴介绍，该“方舟”是一种新型便携式救援平台，整舟为高科技材料，虽然只有30公斤重，却能承受1.1吨的重量，即使人在上面蹦跳也不会下沉。该救援平台花费100万元人民币，并已获得国家专利，可大大提高冰面、水面、沼泽的救援效率。(中新网）怎么越说越玄？ //:真有点像科幻电影了！【专家：H7N9病毒基因3个已移位 再移一个就人传人】病毒基因如一部旋转楼梯，如果各台阶稳定，传染性就不明显。但目前已发现其中3个"台阶"的位置发生了变化，若再有一个"台阶"移位，这个病毒就会导致"人传人"。——李兰娟院士26日说，希望第四个台阶发生移位的可怕结果不会出现。 哪样车干呢？【高速飞来铁片 司机忍剧痛救37名乘客】25日晚，青银高速淄博段，一辆行驶的大巴车挡风玻璃被从天而降的铁片击碎，司机宋丰升胸口被击中。他强忍剧痛，减速、停车、开双闪，停稳车，联系其他车，将37名乘客安全送走。他被诊断为5根肋骨骨折，肺部受伤。愿好人平安！这真是... //:现在劫匪也怕骗子【为盗抢 下血本】近日余杭刑警良渚中队抓获两疑犯，两人从3月至今先后在余杭、拱墅等地盗窃、抢夺多起。据两人交代,为抢财物,花5000元买了辆奥迪,不料车老是坏~付不起维修费;为盗窃花700元买了迷烟,自己在家抽~发现假的；后为抢夺再花2000多元买了两辆摩托车！ps：血本无归是必然！不看后面来车嘛，后悔了吧 //:下车开车门时 一定要悠着点【下车开车门时 一定要悠着点 】市区车辆越来越多，尤其是在人流量大的地方停车时，司乘人员下车开车门前一定要注意观察车前车后的情况，在确定安全的情况下再打开车门，以免引发交通事故。按规定靠右停车、停稳车辆，开车门时不妨碍其他车辆和行人通行。  你真霸气，看见前面有人你也不减速 //:奔驰车强闯斑马线撞倒交通协管员 责怪为何不装交通灯【奔驰车强闯斑马线撞倒交通协管员 责怪为何不装交通灯】23日下午，一位交通协管员在广州某路指挥来往车辆，被一辆越过斑马线的奔驰直接撞倒在地，所幸无大碍。事后轿车司机振振有词：这么繁忙的路段为何不装“红绿灯”？交警当即回应：一个大活人站在斑马线路中你都不减速，还谈什么“红绿灯”?注意倒车雷达的使用 //:开车族必知：倒车雷达不可深信倒车时一定要减慢车速，这样即便是雷达对障碍物的探测不够敏感，也可在突然报警时做出反应。特别提示：雷达只是倒车时一个辅助工具，千万不能过分依赖！毕竟盲区和一些特殊情况下，雷达并非绝对可信。必要时下车观察车后状况，小心慢行才是最重要的。我们贵州洋芋多 //:重点在于怎么吃了。。。天天油炸。。还是中式料理轮一圈，估计瘦不下来啦 //:我最爱的 //:转发微博【60天只吃土豆会怎样】美国华盛顿男子克里斯·沃伊特完成了一项长达60天的挑战——每天只吃土豆度日。尽管体重减了9.5公斤，但沃伊特的身体状况良好。而且，胆固醇由之前的214降至147，偏高的血压也降了很多。这…….....吃土豆吧~>>>>>>关注这小哥真强大 //:在一起在一起在一起 //:转发微博现在的快递是搞个毛哦~图文并茂版，神吐槽啊！！！笑死我了~「豆瓣」 多位舆情专家回顾芦山地震7天：阻击谣言 速度加快  保护脊椎【如何保护好自己的脊椎】送给久坐办公室的童鞋们！腰椎不好的同学一定要看看。普及了【阻击谣言也是争分夺秒的战斗】传谣速度快、辟谣速度慢；接受谣言者多，看到辟谣信息者少。政府信息应更公开，媒体做好把关，网民传播消息坚持“批判性思维”和“慢半拍”原则，才能减少谣言市场。“寻找徐敬回家”、“救灾军车再坠崖”……芦山地震谣言，你受过骗吗？人民日报看看自动档的车如何开好 //:开自动挡汽车也需要有驾驶技巧！看看大图，保证有收获！！【开自动挡汽车的童鞋要注意啦】自动挡汽车是否就是完全不用驾驶技术的车?有汽车驾驶的技术顾问指出，这个观点是错误滴，是相当不科学滴，童鞋们是不能小看自动挡汽车滴！因为自动挡汽车也需要有驾驶技巧！看看大图，保证有收获！！【让孩子远离坠落危险】 //:转发微博【让孩子远离坠落危险】家长多一分细心，孩子多一分安全。         看案例，学法律 //:转发微博【劳动关系成立的要件】2012年3月12日，申请人王X在被申请人工地从事处理油漆残渣工作，因窗户脱落，申请人从8米高的窗台坠地，申请人后被送至解放军520医院治疗。看案例，学法律，感谢希望尽快普及，并降低成本【消防员发明30公斤重方舟 承重1.1吨】据发明者樊振兴介绍，该“方舟”是一种新型便携式救援平台，整舟为高科技材料，虽然只有30公斤重，却能承受1.1吨的重量，即使人在上面蹦跳也不会下沉。该救援平台花费100万元人民币，并已获得国家专利，可大大提高冰面、水面、沼泽的救援效率。(中新网）怎么越说越玄？ //:真有点像科幻电影了！【专家：H7N9病毒基因3个已移位 再移一个就人传人】病毒基因如一部旋转楼梯，如果各台阶稳定，传染性就不明显。但目前已发现其中3个"台阶"的位置发生了变化，若再有一个"台阶"移位，这个病毒就会导致"人传人"。——李兰娟院士26日说，希望第四个台阶发生移位的可怕结果不会出现。 哪样车干呢？【高速飞来铁片 司机忍剧痛救37名乘客】25日晚，青银高速淄博段，一辆行驶的大巴车挡风玻璃被从天而降的铁片击碎，司机宋丰升胸口被击中。他强忍剧痛，减速、停车、开双闪，停稳车，联系其他车，将37名乘客安全送走。他被诊断为5根肋骨骨折，肺部受伤。愿好人平安！这真是... //:现在劫匪也怕骗子【为盗抢 下血本】近日余杭刑警良渚中队抓获两疑犯，两人从3月至今先后在余杭、拱墅等地盗窃、抢夺多起。据两人交代,为抢财物,花5000元买了辆奥迪,不料车老是坏~付不起维修费;为盗窃花700元买了迷烟,自己在家抽~发现假的；后为抢夺再花2000多元买了两辆摩托车！ps：血本无归是必然！不看后面来车嘛，后悔了吧 //:下车开车门时 一定要悠着点【下车开车门时 一定要悠着点 】市区车辆越来越多，尤其是在人流量大的地方停车时，司乘人员下车开车门前一定要注意观察车前车后的情况，在确定安全的情况下再打开车门，以免引发交通事故。按规定靠右停车、停稳车辆，开车门时不妨碍其他车辆和行人通行。  你真霸气，看见前面有人你也不减速 //:奔驰车强闯斑马线撞倒交通协管员 责怪为何不装交通灯【奔驰车强闯斑马线撞倒交通协管员 责怪为何不装交通灯】23日下午，一位交通协管员在广州某路指挥来往车辆，被一辆越过斑马线的奔驰直接撞倒在地，所幸无大碍。事后轿车司机振振有词：这么繁忙的路段为何不装“红绿灯”？交警当即回应：一个大活人站在斑马线路中你都不减速，还谈什么“红绿灯”?注意倒车雷达的使用 //:开车族必知：倒车雷达不可深信倒车时一定要减慢车速，这样即便是雷达对障碍物的探测不够敏感，也可在突然报警时做出反应。特别提示：雷达只是倒车时一个辅助工具，千万不能过分依赖！毕竟盲区和一些特殊情况下，雷达并非绝对可信。必要时下车观察车后状况，小心慢行才是最重要的。消防知识的普及是成功扑灭初起火灾的基本条件：单位、部门职工以及每个家庭成员应不断提高消防知识的学习训练意识，增强自防自救能力，如参加各类消防培训、参观消防站、订阅消防科普书刊、点击消防网站、关注与消防相关的微博等。来自微博达人：  丨预防为主，防消结合我倡议，我支持，不吸烟，爱健康居然这样【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。电梯危险啊【电梯关闭莫伸手，危险！】为了赶上即将关闭的电梯，很多人会用手或者腿来挡电梯门，其实这个动作很危险！一旦电梯突发故障，或处于保护失效状态，电梯门的夹力是很可怕的，拦腰切断滑板之类的轻而易举，更何况是手或者腿。所以，最靠谱的还是按按钮吧。光脚开车很受伤【给光脚开车的跪了】夏季，穿拖鞋、高跟鞋开车的驾驶员又出现了，还有穿洞洞鞋开车的，他们认为洞洞鞋不是拖鞋。甚至还有图凉快光脚开车的，有木有？一直都没注意【笔记本电池一段时间后不好用的解决办法】你的本本电池时间越来越短，其实不是电池的原因，只需要小小的校正就可以了～（转）相当的支持！ //:              福州公安微博免费发纪念封，疯抢啦！为纪念6月3日“虎门销烟” 174周年和第26个“国际禁毒日”。福州市禁毒委员会办公室、福州市公安局禁毒支队和福州市公安集邮协会制作2013年“全民禁毒宣传月”纪念封1枚...“冒号”只给了100枚。老规矩，私信我们，留下姓名地址邮政编码，即可获得...危险危险 //:【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】儿童的乘车安全需要家长的细心呵护，没有家长们意识上的配合，再安全的硬件都只是摆设而已。六一儿童节即将到来，预祝小朋友们节日快乐，请家长们任何时候都不要忘记自己的职责所在。学会挑选水果，这对吃货们很有用挑水果秘诀，大家一起学吧~（转）还有别把打火机或充气罐放车里，以防发生意外哦 //:夏天到啦，防暑降温防自燃呐。。。【气温升高 谨防汽车自燃】昨天下午位于南三环刘家窑桥上，一桑塔纳轿车发生自燃，好在无人员伤亡。随着气温的升高汽车自燃事件屡有发生。天热有些车本身热循环不太好，造成里边的机器包括部件过热容易着火，同时也会导致油管加速老化，包括漏电的这些情况都会存在，提醒车主要及时对车辆“体检”哦。分享装修消防常识（图文） //:转发微博【家庭消防安全知识之装修篇】加油【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图不抽烟的路过【为爱戒烟 远离烟草】世界无烟日，今天你戒烟了吗？每年的5月31日为世界无烟日，也是中国的无烟日，远离烟草，崇尚健康，爱护环境。关于吸烟有害健康的道理，很多人都明白，但是真的要实施戒烟行动，最终成功的人却很少。为了您和身边人的健康，请禁止吸烟！但行动不止在今天。。。叹气，现在有的老人是倚老卖老 //:请相信，这不是真实的郑州【请相信，这不是真实的郑州】博友 今天拍下郑州公交车 上的一画面，并感叹：“同为老人，只不过一个是生活在城市，一个是农民工，前者表现出的趾高气昂，也许这就是为老不尊”。农民工在城市里总是自觉表现出谦 卑和小心，相信大多数人会看在眼里疼在心里，因为他们同样值得尊重。这是在凤凰山小广场手机随手拍的哟【再次紧急呼吁：让出生命通道！黄金72小时耽误不起！！】【再次紧急呼吁：让出生命通道！黄金72小时耽误不起！！】据 记者，此时，芦山城区至芦山中学，依然拥堵不堪；另外，因车辆太多，青海玉树特警在芦山县东面通往灾区的唯一通道实行交通管制，车辆只出不进，救援队依旧无法动弹！分秒必争的时刻，请大家让出生命通道啊！虽然我们天各一方,但是人间自有真情在! 2013年4月21日晚,凉都六盘水的网友们自发组织到钟山区人民广场共同为雅安地震灾区的同胞们祈福"雅安加油...愿逝者安息,生者平安..."这些网友中有来自四川的同胞,也有凉都本地人,大家的心愿只有一个:愿大家平安无恙 真是太能了 //:这些都是活着的乐趣 ，丢命都不能丢乐趣。 //:神一样的队友！【最牛室友！】相比复旦投毒的室友，四川雅安这位室友真的是太牛逼了！如下图→这位兄台在地震的时，抱着宿舍的六个电脑，背着三个单反，提着一个小乌龟冲出宿舍，他一个人拯救了全宿舍的财产。对他的敬佩之情犹如滔滔江水连绵不绝！（via  ）虽然我们天各一方,但是人间自有真情在! 今晚8点,六盘水网友们将自发的组织到广场铁塔大银幕那里共同为为雅安地震灾区的同胞们祈福,届时希望大家自带白色蜡烛、不要穿得太鲜艳(PS:届时请遵守秩序,在悼念活动中清自行注意防火、防灾、防盗_凉都微博达人防火协会宣)今日八点在广场铁塔大银幕那里集合。自带白色蜡烛。不要穿得太鲜艳。组织哀悼活动。为雅安地震祈福。各位陌友想尽一份力的都可参加。平安雅安危难之中现真情！【芦山地震中的“爱心大妈”】她叫邹光芹，今年56岁，是荥经县大田坝乡人。她说，我儿子也是当兵的，看到这些参加救援的解放军、武警和消防干部、战士非常辛苦，昨天就准备了几百个鸡蛋和开水，把一点心意送给最可爱的人。爱心大妈，向您致敬！ 加油 //: 又有新一批人员和物资从首都机场出发，2吨药品，26位军队医疗专家，CA057救援包机，加油！     //:祸不单行。【资讯快报】２１日１０时３０分，四川阿坝州消防支队接到警情称，甘孜州丹巴县一台出征“４．２０”芦山地震救援的挖掘机，在行进至宝兴县境内发生车祸，车辆坠入３００米深的悬崖，有人员伤亡。接警后，消防支队立即调派就近救援车火速赶赴现场，实施救援。加油 //:【警方快讯：公安消防已在四川雅安灾区投入救援力量7821人】截至目前，公安消防已在四川雅安灾区投入救援力量7821人，300余名消防官兵、公安特警已进入宝兴县城和灵关镇、太平镇、双石镇开展救援。加油，兄弟们！ //: //: [能感受到救孩子的那份心] //:父爱如山！爱是最伟大的、最无私的！[父爱＂奇迹＂：父亲地震废墟扒六小时救出孩子]感动！为救孩子，父亲黄忠敏双手挖得全是伤，两关节也被砖块砸伤……请为专业救援让路【人民微评：请为专业救援让路】一方有难八方响应，汇聚起抗震救灾正能量。然而，想帮忙出把力并不一定要马上前往灾区，个人自行前往可能加剧交通拥堵和灾区公共资源耗费。善行义举没有贵贱高下，却有轻重缓急。生命通道有限，黄金72小时弥足珍贵，请把道路让给专业救援队，不添堵，也是帮忙！【四川省公安厅发布通告 依法维护灾区社会秩序】 //:转发微博【四川省公安厅发布通告 依法维护灾区社会秩序】为依法维护雅安地震灾区的交通秩序、治安秩序和市场秩序，保障抗震救灾顺利进行，根据《刑法》、《治安管理处罚法》、《人民警察法》等法律规定，四川省公安厅特发布通告。（详见长微博）震区同胞和我们一样，期盼更有秩序的救援力量！周知！【交通管制信息，请扩散】 //:【请为专业救援让路】【交通管制信息，请扩散】一、所有社会车辆一律不得自行前往灾区。二、通往凉山、攀枝花、甘孜等方向过境车辆禁止通行京昆高速成都至荥经路段。三、成都至雅安区间车辆禁止通行京昆高速成雅路段，从成温邛高速和老成雅公路通行。保证生命通道畅通安全。给生命更快的时间！ //:5种习惯让手机被小偷惦记1.坐公交用手机听音乐。2.悬挂各种夸张挂件。有些挂件很有个性,但可能提示手机放在这。3.上网吧手机放桌上。要是有人拍你肩膀,回头看没啥情况,再一回头,手机没啦!4.去餐馆手机放桌上。5.去商场、超市只顾购物。打折力度再大,也请看管好自己的财物。4月20日上午，四川雅安发生7.0级地震。我们在祈愿受灾同胞平安的同时，更应该学习地震知识以及在地震中如何自救。蜀黍给大家一张图，教你认识地震以及在地震时如何躲避和自救。 传递出来 //:【再次提醒！】前方只采集A型和O型血，以及前方救治伤员需要的各种血型的Rh阴性血！请爱心朋友相互转告！【前方需要“熊猫血” 成都11个献血点今日开放】21日成都将开放11个献血点位，血液中心提醒，目前血液库存量较为充足，特别是B和AB型血液，只采集A型和O型血，以及前方救治伤员需要的各种血型的Rh阴性血，即俗称的“熊猫血”。请爱心朋友互相转告！11个献血点，见大图。【再次紧急呼吁：让出生命通道！黄金72小时耽误不起！！】【再次紧急呼吁：让出生命通道！黄金72小时耽误不起！！】据 记者，此时，芦山城区至芦山中学，依然拥堵不堪；另外，因车辆太多，青海玉树特警在芦山县东面通往灾区的唯一通道实行交通管制，车辆只出不进，救援队依旧无法动弹！分秒必争的时刻，请大家让出生命通道啊！虽然我们天各一方,但是人间自有真情在! 2013年4月21日晚,凉都六盘水的网友们自发组织到钟山区人民广场共同为雅安地震灾区的同胞们祈福"雅安加油...愿逝者安息,生者平安..."这些网友中有来自四川的同胞,也有凉都本地人,大家的心愿只有一个:愿大家平安无恙 真是太能了 //:这些都是活着的乐趣 ，丢命都不能丢乐趣。 //:神一样的队友！【最牛室友！】相比复旦投毒的室友，四川雅安这位室友真的是太牛逼了！如下图→这位兄台在地震的时，抱着宿舍的六个电脑，背着三个单反，提着一个小乌龟冲出宿舍，他一个人拯救了全宿舍的财产。对他的敬佩之情犹如滔滔江水连绵不绝！（via  ）虽然我们天各一方,但是人间自有真情在! 今晚8点,六盘水网友们将自发的组织到广场铁塔大银幕那里共同为为雅安地震灾区的同胞们祈福,届时希望大家自带白色蜡烛、不要穿得太鲜艳(PS:届时请遵守秩序,在悼念活动中清自行注意防火、防灾、防盗_凉都微博达人防火协会宣)今日八点在广场铁塔大银幕那里集合。自带白色蜡烛。不要穿得太鲜艳。组织哀悼活动。为雅安地震祈福。各位陌友想尽一份力的都可参加。平安雅安危难之中现真情！【芦山地震中的“爱心大妈”】她叫邹光芹，今年56岁，是荥经县大田坝乡人。她说，我儿子也是当兵的，看到这些参加救援的解放军、武警和消防干部、战士非常辛苦，昨天就准备了几百个鸡蛋和开水，把一点心意送给最可爱的人。爱心大妈，向您致敬！ 加油 //: 又有新一批人员和物资从首都机场出发，2吨药品，26位军队医疗专家，CA057救援包机，加油！     //:祸不单行。【资讯快报】２１日１０时３０分，四川阿坝州消防支队接到警情称，甘孜州丹巴县一台出征“４．２０”芦山地震救援的挖掘机，在行进至宝兴县境内发生车祸，车辆坠入３００米深的悬崖，有人员伤亡。接警后，消防支队立即调派就近救援车火速赶赴现场，实施救援。加油 //:【警方快讯：公安消防已在四川雅安灾区投入救援力量7821人】截至目前，公安消防已在四川雅安灾区投入救援力量7821人，300余名消防官兵、公安特警已进入宝兴县城和灵关镇、太平镇、双石镇开展救援。加油，兄弟们！ //: //: [能感受到救孩子的那份心] //:父爱如山！爱是最伟大的、最无私的！[父爱＂奇迹＂：父亲地震废墟扒六小时救出孩子]感动！为救孩子，父亲黄忠敏双手挖得全是伤，两关节也被砖块砸伤……请为专业救援让路【人民微评：请为专业救援让路】一方有难八方响应，汇聚起抗震救灾正能量。然而，想帮忙出把力并不一定要马上前往灾区，个人自行前往可能加剧交通拥堵和灾区公共资源耗费。善行义举没有贵贱高下，却有轻重缓急。生命通道有限，黄金72小时弥足珍贵，请把道路让给专业救援队，不添堵，也是帮忙！【四川省公安厅发布通告 依法维护灾区社会秩序】 //:转发微博【四川省公安厅发布通告 依法维护灾区社会秩序】为依法维护雅安地震灾区的交通秩序、治安秩序和市场秩序，保障抗震救灾顺利进行，根据《刑法》、《治安管理处罚法》、《人民警察法》等法律规定，四川省公安厅特发布通告。（详见长微博）震区同胞和我们一样，期盼更有秩序的救援力量！周知！【交通管制信息，请扩散】 //:【请为专业救援让路】【交通管制信息，请扩散】一、所有社会车辆一律不得自行前往灾区。二、通往凉山、攀枝花、甘孜等方向过境车辆禁止通行京昆高速成都至荥经路段。三、成都至雅安区间车辆禁止通行京昆高速成雅路段，从成温邛高速和老成雅公路通行。保证生命通道畅通安全。给生命更快的时间！ //:5种习惯让手机被小偷惦记1.坐公交用手机听音乐。2.悬挂各种夸张挂件。有些挂件很有个性,但可能提示手机放在这。3.上网吧手机放桌上。要是有人拍你肩膀,回头看没啥情况,再一回头,手机没啦!4.去餐馆手机放桌上。5.去商场、超市只顾购物。打折力度再大,也请看管好自己的财物。4月20日上午，四川雅安发生7.0级地震。我们在祈愿受灾同胞平安的同时，更应该学习地震知识以及在地震中如何自救。蜀黍给大家一张图，教你认识地震以及在地震时如何躲避和自救。 传递出来 //:【再次提醒！】前方只采集A型和O型血，以及前方救治伤员需要的各种血型的Rh阴性血！请爱心朋友相互转告！【前方需要“熊猫血” 成都11个献血点今日开放】21日成都将开放11个献血点位，血液中心提醒，目前血液库存量较为充足，特别是B和AB型血液，只采集A型和O型血，以及前方救治伤员需要的各种血型的Rh阴性血，即俗称的“熊猫血”。请爱心朋友互相转告！11个献血点，见大图。消防知识的普及是成功扑灭初起火灾的基本条件：单位、部门职工以及每个家庭成员应不断提高消防知识的学习训练意识，增强自防自救能力，如参加各类消防培训、参观消防站、订阅消防科普书刊、点击消防网站、关注与消防相关的微博等。来自微博达人：  丨预防为主，防消结合我倡议，我支持，不吸烟，爱健康居然这样【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。电梯危险啊【电梯关闭莫伸手，危险！】为了赶上即将关闭的电梯，很多人会用手或者腿来挡电梯门，其实这个动作很危险！一旦电梯突发故障，或处于保护失效状态，电梯门的夹力是很可怕的，拦腰切断滑板之类的轻而易举，更何况是手或者腿。所以，最靠谱的还是按按钮吧。光脚开车很受伤【给光脚开车的跪了】夏季，穿拖鞋、高跟鞋开车的驾驶员又出现了，还有穿洞洞鞋开车的，他们认为洞洞鞋不是拖鞋。甚至还有图凉快光脚开车的，有木有？一直都没注意【笔记本电池一段时间后不好用的解决办法】你的本本电池时间越来越短，其实不是电池的原因，只需要小小的校正就可以了～（转）相当的支持！ //:              福州公安微博免费发纪念封，疯抢啦！为纪念6月3日“虎门销烟” 174周年和第26个“国际禁毒日”。福州市禁毒委员会办公室、福州市公安局禁毒支队和福州市公安集邮协会制作2013年“全民禁毒宣传月”纪念封1枚...“冒号”只给了100枚。老规矩，私信我们，留下姓名地址邮政编码，即可获得...危险危险 //:【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】儿童的乘车安全需要家长的细心呵护，没有家长们意识上的配合，再安全的硬件都只是摆设而已。六一儿童节即将到来，预祝小朋友们节日快乐，请家长们任何时候都不要忘记自己的职责所在。学会挑选水果，这对吃货们很有用挑水果秘诀，大家一起学吧~（转）还有别把打火机或充气罐放车里，以防发生意外哦 //:夏天到啦，防暑降温防自燃呐。。。【气温升高 谨防汽车自燃】昨天下午位于南三环刘家窑桥上，一桑塔纳轿车发生自燃，好在无人员伤亡。随着气温的升高汽车自燃事件屡有发生。天热有些车本身热循环不太好，造成里边的机器包括部件过热容易着火，同时也会导致油管加速老化，包括漏电的这些情况都会存在，提醒车主要及时对车辆“体检”哦。分享装修消防常识（图文） //:转发微博【家庭消防安全知识之装修篇】加油【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图不抽烟的路过【为爱戒烟 远离烟草】世界无烟日，今天你戒烟了吗？每年的5月31日为世界无烟日，也是中国的无烟日，远离烟草，崇尚健康，爱护环境。关于吸烟有害健康的道理，很多人都明白，但是真的要实施戒烟行动，最终成功的人却很少。为了您和身边人的健康，请禁止吸烟！但行动不止在今天。。。叹气，现在有的老人是倚老卖老 //:请相信，这不是真实的郑州【请相信，这不是真实的郑州】博友 今天拍下郑州公交车 上的一画面，并感叹：“同为老人，只不过一个是生活在城市，一个是农民工，前者表现出的趾高气昂，也许这就是为老不尊”。农民工在城市里总是自觉表现出谦 卑和小心，相信大多数人会看在眼里疼在心里，因为他们同样值得尊重。这是在凤凰山小广场手机随手拍的哟黑心作坊污浊的旧酒瓶简单清洗，灌上劣质酒，再贴上假标签，便堂而皇之地变身牛栏山二锅头销往小卖部和小饭馆。昨天下午，朝阳警方会同工商部门分别在朝阳区、大兴区查获3个以次充好制售假酒的窝点，起获各品牌假酒5000多瓶，其中大部分仿冒牛栏山系列酒。灌装后的假酒除了卖到批发市场，还被送进了部分饭馆。神奇 //: //:你见过吗？持《喝酒开车证》酒驾，莫拿生命当儿戏！【您见过这个证件吗？】12日深夜，江苏吴某酒后驾车撞上围墙，经检测，已达醉驾标准。交警要求出示证件，他很干脆地掏出三本证：驾驶证、行驶证，还有一本警察也没见过的《喝酒开车证》！黄某现已被依法刑拘。乐归乐，蜀黍提醒：拒绝酒驾，莫把生命当儿戏！我现在都不想吃这些【爱吃毛肚百叶的孩纸注意了，小心黑作坊“出品”】记者暗访毛肚百叶黑作坊，现场蚊蝇乱飞、臭过公厕，产品加工后 “光鲜亮丽”。"美容后"的毛肚百叶被饭馆、饭店订货，也有市民自己购买。具体流程为：公厕旁泡发毛肚百叶→四道口水产批发市场再加工→岳各庄批发市场→批发零售！ 这配合得 //:厉害！一秒钟混乱了！【广州警方打掉一在网吧内盗窃的特大团伙 】小编为帮大家节省流量，特把监控录像制作成GIF图，让大家看看这些盗贼是如何作案的，希望各位在网吧上网时，注意看好财物，别只顾着“德玛西亚”吖~图说微生活-2010年7月7日-小巷回忆... 图说微生活-2010年7月7日-小巷回忆...： 2010年7月7日，这一年，我们的培训生涯已经结束。 从那一天开始，我们就各奔东西，也许...多年以后会再次相遇 图片坐标：贵州省贵阳市白云区白云公园附...  （使用新浪长微博工具发布 ）发表了博文 《图说微生活-2010年7月7日-小巷回忆...》 - 2010年7月7日，这一年，我们的培训生涯已经结束。 从那一天开始，我们就各奔东西，也许...多年以后会再次相遇 图片坐标：贵州省贵 图说微生活-2010年3月22日-M喵的记录 图说微生活-2010年3月22日-M喵的记录： 2010年3月22日，那一年我的T707还在，特别喜欢随手用手机抓拍。 看~喵咪是不是M？ 图片坐标：六盘水市钟山消防大队门口 画外语：那一年正好在消防队见习...  （使用新浪长微博工具发布 ）图说微生活-铜像记忆 图说微生活-春天喜欢的小吃：春卷  预祝顺利！ //:终于用高清摇臂拍莲池了！各种拍现在的网络实在是... //:让人看了会心酸的图图~如果断网一天，你会去干什么？（转）我胆子有那么小吧？ //:手贱了...不能我一个人死...【敢试试吗，刀锋洗眼！】四川老式理发中有一门绝活——洗眼睛！就是直接用剃刀刮眼球，但是现在大多都失传了，成了即将消失的老行当。刀锋洗眼，你敢试不？看得你眼泪花儿都要包起！胆小的就别点开大图了→（图片来自四川日报&快拍成都）天上不会这样掉馅饼 //:没有被骗就好!关注民警,拒绝被骗! //:我也收到过 //:鹤壁近期也出现类似案件，大家要注意了！【中奖骗局傍上“我是歌手”】近期，有市民收到一条自称“金鹰网传媒中心”的短信，称他抽中《我是歌手》节目的场外幸运观众，可得8.8万奖金。但随后连遭对方索要税费、公证费等上万元。警方提示：此为“中奖骗局”桥段，从最初饮料瓶盖到现在热门电视节目“中奖”，亲们要注意甄别，切勿上当。黑心作坊污浊的旧酒瓶简单清洗，灌上劣质酒，再贴上假标签，便堂而皇之地变身牛栏山二锅头销往小卖部和小饭馆。昨天下午，朝阳警方会同工商部门分别在朝阳区、大兴区查获3个以次充好制售假酒的窝点，起获各品牌假酒5000多瓶，其中大部分仿冒牛栏山系列酒。灌装后的假酒除了卖到批发市场，还被送进了部分饭馆。神奇 //: //:你见过吗？持《喝酒开车证》酒驾，莫拿生命当儿戏！【您见过这个证件吗？】12日深夜，江苏吴某酒后驾车撞上围墙，经检测，已达醉驾标准。交警要求出示证件，他很干脆地掏出三本证：驾驶证、行驶证，还有一本警察也没见过的《喝酒开车证》！黄某现已被依法刑拘。乐归乐，蜀黍提醒：拒绝酒驾，莫把生命当儿戏！我现在都不想吃这些【爱吃毛肚百叶的孩纸注意了，小心黑作坊“出品”】记者暗访毛肚百叶黑作坊，现场蚊蝇乱飞、臭过公厕，产品加工后 “光鲜亮丽”。"美容后"的毛肚百叶被饭馆、饭店订货，也有市民自己购买。具体流程为：公厕旁泡发毛肚百叶→四道口水产批发市场再加工→岳各庄批发市场→批发零售！ 这配合得 //:厉害！一秒钟混乱了！【广州警方打掉一在网吧内盗窃的特大团伙 】小编为帮大家节省流量，特把监控录像制作成GIF图，让大家看看这些盗贼是如何作案的，希望各位在网吧上网时，注意看好财物，别只顾着“德玛西亚”吖~图说微生活-2010年7月7日-小巷回忆... 图说微生活-2010年7月7日-小巷回忆...： 2010年7月7日，这一年，我们的培训生涯已经结束。 从那一天开始，我们就各奔东西，也许...多年以后会再次相遇 图片坐标：贵州省贵阳市白云区白云公园附...  （使用新浪长微博工具发布 ）发表了博文 《图说微生活-2010年7月7日-小巷回忆...》 - 2010年7月7日，这一年，我们的培训生涯已经结束。 从那一天开始，我们就各奔东西，也许...多年以后会再次相遇 图片坐标：贵州省贵 图说微生活-2010年3月22日-M喵的记录 图说微生活-2010年3月22日-M喵的记录： 2010年3月22日，那一年我的T707还在，特别喜欢随手用手机抓拍。 看~喵咪是不是M？ 图片坐标：六盘水市钟山消防大队门口 画外语：那一年正好在消防队见习...  （使用新浪长微博工具发布 ）图说微生活-铜像记忆 图说微生活-春天喜欢的小吃：春卷  预祝顺利！ //:终于用高清摇臂拍莲池了！各种拍现在的网络实在是... //:让人看了会心酸的图图~如果断网一天，你会去干什么？（转）我胆子有那么小吧？ //:手贱了...不能我一个人死...【敢试试吗，刀锋洗眼！】四川老式理发中有一门绝活——洗眼睛！就是直接用剃刀刮眼球，但是现在大多都失传了，成了即将消失的老行当。刀锋洗眼，你敢试不？看得你眼泪花儿都要包起！胆小的就别点开大图了→（图片来自四川日报&快拍成都）天上不会这样掉馅饼 //:没有被骗就好!关注民警,拒绝被骗! //:我也收到过 //:鹤壁近期也出现类似案件，大家要注意了！【中奖骗局傍上“我是歌手”】近期，有市民收到一条自称“金鹰网传媒中心”的短信，称他抽中《我是歌手》节目的场外幸运观众，可得8.8万奖金。但随后连遭对方索要税费、公证费等上万元。警方提示：此为“中奖骗局”桥段，从最初饮料瓶盖到现在热门电视节目“中奖”，亲们要注意甄别，切勿上当。消防知识的普及是成功扑灭初起火灾的基本条件：单位、部门职工以及每个家庭成员应不断提高消防知识的学习训练意识，增强自防自救能力，如参加各类消防培训、参观消防站、订阅消防科普书刊、点击消防网站、关注与消防相关的微博等。来自微博达人：  丨预防为主，防消结合我倡议，我支持，不吸烟，爱健康居然这样【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。电梯危险啊【电梯关闭莫伸手，危险！】为了赶上即将关闭的电梯，很多人会用手或者腿来挡电梯门，其实这个动作很危险！一旦电梯突发故障，或处于保护失效状态，电梯门的夹力是很可怕的，拦腰切断滑板之类的轻而易举，更何况是手或者腿。所以，最靠谱的还是按按钮吧。光脚开车很受伤【给光脚开车的跪了】夏季，穿拖鞋、高跟鞋开车的驾驶员又出现了，还有穿洞洞鞋开车的，他们认为洞洞鞋不是拖鞋。甚至还有图凉快光脚开车的，有木有？一直都没注意【笔记本电池一段时间后不好用的解决办法】你的本本电池时间越来越短，其实不是电池的原因，只需要小小的校正就可以了～（转）相当的支持！ //:              福州公安微博免费发纪念封，疯抢啦！为纪念6月3日“虎门销烟” 174周年和第26个“国际禁毒日”。福州市禁毒委员会办公室、福州市公安局禁毒支队和福州市公安集邮协会制作2013年“全民禁毒宣传月”纪念封1枚...“冒号”只给了100枚。老规矩，私信我们，留下姓名地址邮政编码，即可获得...危险危险 //:【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】儿童的乘车安全需要家长的细心呵护，没有家长们意识上的配合，再安全的硬件都只是摆设而已。六一儿童节即将到来，预祝小朋友们节日快乐，请家长们任何时候都不要忘记自己的职责所在。学会挑选水果，这对吃货们很有用挑水果秘诀，大家一起学吧~（转）还有别把打火机或充气罐放车里，以防发生意外哦 //:夏天到啦，防暑降温防自燃呐。。。【气温升高 谨防汽车自燃】昨天下午位于南三环刘家窑桥上，一桑塔纳轿车发生自燃，好在无人员伤亡。随着气温的升高汽车自燃事件屡有发生。天热有些车本身热循环不太好，造成里边的机器包括部件过热容易着火，同时也会导致油管加速老化，包括漏电的这些情况都会存在，提醒车主要及时对车辆“体检”哦。分享装修消防常识（图文） //:转发微博【家庭消防安全知识之装修篇】加油【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图不抽烟的路过【为爱戒烟 远离烟草】世界无烟日，今天你戒烟了吗？每年的5月31日为世界无烟日，也是中国的无烟日，远离烟草，崇尚健康，爱护环境。关于吸烟有害健康的道理，很多人都明白，但是真的要实施戒烟行动，最终成功的人却很少。为了您和身边人的健康，请禁止吸烟！但行动不止在今天。。。叹气，现在有的老人是倚老卖老 //:请相信，这不是真实的郑州【请相信，这不是真实的郑州】博友 今天拍下郑州公交车 上的一画面，并感叹：“同为老人，只不过一个是生活在城市，一个是农民工，前者表现出的趾高气昂，也许这就是为老不尊”。农民工在城市里总是自觉表现出谦 卑和小心，相信大多数人会看在眼里疼在心里，因为他们同样值得尊重。这是在凤凰山小广场手机随手拍的哟【六旬清洁工揭小广告遭两青年闷棍袭击】昨日下午，在北京西二旗地铁站附近，环卫工人王树志正在清理小广告，突然被人从侧后方袭击，脑袋连挨两闷棍，血流如注，昏倒在地。目击者称，打人者是贴小广告的男子，打昏后还踹了几脚。同事称“跟贴小广告的人斗争，不是一两天了，工人挨打是常有的事。”图解火灾中的自救法 //:火灾遇险中的十种逃生方法【火灾遇险中的十种逃生方法（图示）】日前，湖北襄阳一家酒店发生大火致14人遇难，遇难者中年纪最小的是一名5岁女孩。 火灾最佳逃生时间约90秒，遇到火灾如何逃生、注意什么？ 以下十种逃生方法，扩散周知！儿童无不要模仿！   铁路客规第52条有明文规定的哦，法律、法规、规章中规定的危险品、弹药和承运人不能判明性质的化工产品不得带入车内！为方便旅客的旅行生活，限量携带不超过２０ｍｌ的指甲油、去光剂、染发剂。不超过１００ｍｌ的酒精、冷烫精。不超过６００ｍｌ的摩丝、发胶、卫生杀虫剂、空气清新剂。【美女们，乘火车携带指甲油限量哦】近日， 怀化车站安检大队从部分旅客的行李中查获了一些指甲油。铁警温馨提示，指甲油主要成分为70%-80%的挥发性溶剂，属于易燃物品，为了广大旅客朋友们的安全，请各位爱美的女筒子们注意咯，乘火车出行携带的指甲油不可以超过20ml哦！可能我也有点强迫症 //: //:转发微博据说强迫症患者经常这样~「转」		     回复了1个帖子		 		     赞了1个帖子		 		     发表了1篇博文		 		     关注1个微吧		 	   上传了1张照片到专辑  	   上传了5张照片到专辑  		     赞了1篇文章		 		     发表了 文章		 		     关注 链接		 		     发表了 文章		 		     关注 链接		 【六旬清洁工揭小广告遭两青年闷棍袭击】昨日下午，在北京西二旗地铁站附近，环卫工人王树志正在清理小广告，突然被人从侧后方袭击，脑袋连挨两闷棍，血流如注，昏倒在地。目击者称，打人者是贴小广告的男子，打昏后还踹了几脚。同事称“跟贴小广告的人斗争，不是一两天了，工人挨打是常有的事。”图解火灾中的自救法 //:火灾遇险中的十种逃生方法【火灾遇险中的十种逃生方法（图示）】日前，湖北襄阳一家酒店发生大火致14人遇难，遇难者中年纪最小的是一名5岁女孩。 火灾最佳逃生时间约90秒，遇到火灾如何逃生、注意什么？ 以下十种逃生方法，扩散周知！儿童无不要模仿！   铁路客规第52条有明文规定的哦，法律、法规、规章中规定的危险品、弹药和承运人不能判明性质的化工产品不得带入车内！为方便旅客的旅行生活，限量携带不超过２０ｍｌ的指甲油、去光剂、染发剂。不超过１００ｍｌ的酒精、冷烫精。不超过６００ｍｌ的摩丝、发胶、卫生杀虫剂、空气清新剂。【美女们，乘火车携带指甲油限量哦】近日， 怀化车站安检大队从部分旅客的行李中查获了一些指甲油。铁警温馨提示，指甲油主要成分为70%-80%的挥发性溶剂，属于易燃物品，为了广大旅客朋友们的安全，请各位爱美的女筒子们注意咯，乘火车出行携带的指甲油不可以超过20ml哦！可能我也有点强迫症 //: //:转发微博据说强迫症患者经常这样~「转」		     回复了1个帖子		 		     赞了1个帖子		 		     发表了1篇博文		 		     关注1个微吧		 	   上传了1张照片到专辑  	   上传了5张照片到专辑  		     赞了1篇文章		 		     发表了 文章		 		     关注 链接		 		     发表了 文章		 		     关注 链接		 消防知识的普及是成功扑灭初起火灾的基本条件：单位、部门职工以及每个家庭成员应不断提高消防知识的学习训练意识，增强自防自救能力，如参加各类消防培训、参观消防站、订阅消防科普书刊、点击消防网站、关注与消防相关的微博等。来自微博达人：  丨预防为主，防消结合我倡议，我支持，不吸烟，爱健康居然这样【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。电梯危险啊【电梯关闭莫伸手，危险！】为了赶上即将关闭的电梯，很多人会用手或者腿来挡电梯门，其实这个动作很危险！一旦电梯突发故障，或处于保护失效状态，电梯门的夹力是很可怕的，拦腰切断滑板之类的轻而易举，更何况是手或者腿。所以，最靠谱的还是按按钮吧。光脚开车很受伤【给光脚开车的跪了】夏季，穿拖鞋、高跟鞋开车的驾驶员又出现了，还有穿洞洞鞋开车的，他们认为洞洞鞋不是拖鞋。甚至还有图凉快光脚开车的，有木有？一直都没注意【笔记本电池一段时间后不好用的解决办法】你的本本电池时间越来越短，其实不是电池的原因，只需要小小的校正就可以了～（转）相当的支持！ //:              福州公安微博免费发纪念封，疯抢啦！为纪念6月3日“虎门销烟” 174周年和第26个“国际禁毒日”。福州市禁毒委员会办公室、福州市公安局禁毒支队和福州市公安集邮协会制作2013年“全民禁毒宣传月”纪念封1枚...“冒号”只给了100枚。老规矩，私信我们，留下姓名地址邮政编码，即可获得...危险危险 //:【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】儿童的乘车安全需要家长的细心呵护，没有家长们意识上的配合，再安全的硬件都只是摆设而已。六一儿童节即将到来，预祝小朋友们节日快乐，请家长们任何时候都不要忘记自己的职责所在。学会挑选水果，这对吃货们很有用挑水果秘诀，大家一起学吧~（转）还有别把打火机或充气罐放车里，以防发生意外哦 //:夏天到啦，防暑降温防自燃呐。。。【气温升高 谨防汽车自燃】昨天下午位于南三环刘家窑桥上，一桑塔纳轿车发生自燃，好在无人员伤亡。随着气温的升高汽车自燃事件屡有发生。天热有些车本身热循环不太好，造成里边的机器包括部件过热容易着火，同时也会导致油管加速老化，包括漏电的这些情况都会存在，提醒车主要及时对车辆“体检”哦。分享装修消防常识（图文） //:转发微博【家庭消防安全知识之装修篇】加油【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图不抽烟的路过【为爱戒烟 远离烟草】世界无烟日，今天你戒烟了吗？每年的5月31日为世界无烟日，也是中国的无烟日，远离烟草，崇尚健康，爱护环境。关于吸烟有害健康的道理，很多人都明白，但是真的要实施戒烟行动，最终成功的人却很少。为了您和身边人的健康，请禁止吸烟！但行动不止在今天。。。叹气，现在有的老人是倚老卖老 //:请相信，这不是真实的郑州【请相信，这不是真实的郑州】博友 今天拍下郑州公交车 上的一画面，并感叹：“同为老人，只不过一个是生活在城市，一个是农民工，前者表现出的趾高气昂，也许这就是为老不尊”。农民工在城市里总是自觉表现出谦 卑和小心，相信大多数人会看在眼里疼在心里，因为他们同样值得尊重。这是在凤凰山小广场手机随手拍的哟      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 消防知识的普及是成功扑灭初起火灾的基本条件：单位、部门职工以及每个家庭成员应不断提高消防知识的学习训练意识，增强自防自救能力，如参加各类消防培训、参观消防站、订阅消防科普书刊、点击消防网站、关注与消防相关的微博等。来自微博达人：  丨预防为主，防消结合我倡议，我支持，不吸烟，爱健康居然这样【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。电梯危险啊【电梯关闭莫伸手，危险！】为了赶上即将关闭的电梯，很多人会用手或者腿来挡电梯门，其实这个动作很危险！一旦电梯突发故障，或处于保护失效状态，电梯门的夹力是很可怕的，拦腰切断滑板之类的轻而易举，更何况是手或者腿。所以，最靠谱的还是按按钮吧。光脚开车很受伤【给光脚开车的跪了】夏季，穿拖鞋、高跟鞋开车的驾驶员又出现了，还有穿洞洞鞋开车的，他们认为洞洞鞋不是拖鞋。甚至还有图凉快光脚开车的，有木有？一直都没注意【笔记本电池一段时间后不好用的解决办法】你的本本电池时间越来越短，其实不是电池的原因，只需要小小的校正就可以了～（转）相当的支持！ //:              福州公安微博免费发纪念封，疯抢啦！为纪念6月3日“虎门销烟” 174周年和第26个“国际禁毒日”。福州市禁毒委员会办公室、福州市公安局禁毒支队和福州市公安集邮协会制作2013年“全民禁毒宣传月”纪念封1枚...“冒号”只给了100枚。老规矩，私信我们，留下姓名地址邮政编码，即可获得...危险危险 //:【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】儿童的乘车安全需要家长的细心呵护，没有家长们意识上的配合，再安全的硬件都只是摆设而已。六一儿童节即将到来，预祝小朋友们节日快乐，请家长们任何时候都不要忘记自己的职责所在。学会挑选水果，这对吃货们很有用挑水果秘诀，大家一起学吧~（转）还有别把打火机或充气罐放车里，以防发生意外哦 //:夏天到啦，防暑降温防自燃呐。。。【气温升高 谨防汽车自燃】昨天下午位于南三环刘家窑桥上，一桑塔纳轿车发生自燃，好在无人员伤亡。随着气温的升高汽车自燃事件屡有发生。天热有些车本身热循环不太好，造成里边的机器包括部件过热容易着火，同时也会导致油管加速老化，包括漏电的这些情况都会存在，提醒车主要及时对车辆“体检”哦。分享装修消防常识（图文） //:转发微博【家庭消防安全知识之装修篇】加油【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图不抽烟的路过【为爱戒烟 远离烟草】世界无烟日，今天你戒烟了吗？每年的5月31日为世界无烟日，也是中国的无烟日，远离烟草，崇尚健康，爱护环境。关于吸烟有害健康的道理，很多人都明白，但是真的要实施戒烟行动，最终成功的人却很少。为了您和身边人的健康，请禁止吸烟！但行动不止在今天。。。叹气，现在有的老人是倚老卖老 //:请相信，这不是真实的郑州【请相信，这不是真实的郑州】博友 今天拍下郑州公交车 上的一画面，并感叹：“同为老人，只不过一个是生活在城市，一个是农民工，前者表现出的趾高气昂，也许这就是为老不尊”。农民工在城市里总是自觉表现出谦 卑和小心，相信大多数人会看在眼里疼在心里，因为他们同样值得尊重。这是在凤凰山小广场手机随手拍的哟废品收购处，这也太牛气了 //:两小伙一起去买水，行李箱被当场卖掉！【两小伙一起去买水，行李箱被当场卖掉！ 】昨天中午，两小伙慌慌张张跑来派出所求助，称他们的两只行李箱丢了。民警和车站工作人员在车站及周边寻找，后来，在车站广场附近的废品收购处找到。原来，这两个小伙子进站前突然口渴了，竟一起去买水，还将行李箱留进站口，很快被人捡走⋯啥时候才普及得下去 //:纳米膜：让你的玻璃“科幻”变身！【纳米膜：让你的玻璃“科幻”变身！】贴一张小小的膜，你普通的玻璃马上就“华丽”变身为触屏电脑！这种原先只能出现在科幻电影里的“神话”现在却不再只是幻想的传奇。纳米膜袭来，再加上玻璃与无线网，就能让你马上置身“科幻时代”！ 不能...再...胖了... //:绝对，绝对不能再胖了！绝对，绝对不能再胖了！ （转）好经典！【火车上的中国人】王福春，本来是铁道工人，后来对摄影产生兴趣，但依然无法抑制对火车的热情。他在中国火车上往来多年，拍摄车厢多年，他的作品《火车上的中国人》，可说是中国火车文化纪实的经典作品。您走好！ //:感动！胡汉生老人走好！【修车赚钱行善 86岁胡汉生走了】退休后他摆摊修理自行车，14年也挣了10多万。可他将这些钱陆续捐了出去做善事，他就是原南通市港闸区闸西供销社职工，曾荣获“江苏慈善奖”，入选“感动江苏”十大人物的胡汉生老人。12日，86岁的老人离世，离世前仍然打算再次捐钱诶！~现在的商业...【人民日报记者中关村电脑城“历险记”】网上关于中关村销售人员如何狡诈的消息铺天盖地，“我决定勇闯中关村……爱妻留家做后援，我拿上了记者证……销售半围过来问我们要啥，还用手碰我的胳膊，我昂然飘过，径直走到一家店……”什么时候，我们买次电脑不需要像谍战片一样斗智斗勇。网吧... //:住店时，请详细观察走火通道，如不畅通或消防设施不全，请立即离开。酒店有很多选择，生命只有一次。【湖北襄阳一酒店发生火灾 已有5人死亡数十人受伤】14日6时许，襄阳市樊城区前进东路一景城市花园酒店发生火灾，目前火灾已造成5人死亡，数十人受伤。据酒店负责人介绍，大火从一楼网吧烧起，一直蔓延到整个酒店。当晚酒店50间房有42间有客人住宿。又是从网吧引起……好新鲜的手法 //:遇到类似情况，请立即报警！【注意！“捡钱”骗局升级，不捡钱女孩也被骗1.6万元！】近日，谢小姐在东莞茶山一银行存完钱，刚出门便遇上“分钱”骗局：一男子故意掉下钱包后又匆匆返回，谢小姐没捡，但男子咬定是她捡的，其实是另外两个同伙捡的。然后三人联合把谢小姐银行卡里1.6万元骗走。现在指甲油都不让多带了 //: //:美女们，乘火车携带指甲油限量哦！【美女们，乘火车携带指甲油限量哦】近日， 怀化车站安检大队从部分旅客的行李中查获了一些指甲油。铁警温馨提示，指甲油主要成分为70%-80%的挥发性溶剂，属于易燃物品，为了广大旅客朋友们的安全，请各位爱美的女筒子们注意咯，乘火车出行携带的指甲油不可以超过20ml哦！来些正能量！【北京首例H7N9禽流感患者病情好转，加油！】北京市疾控中心14日称，北京市13日确诊的首例人感染H7N9禽流感患者病情好转。已确认2名密切接触者，并对他们采取医学观察措施，目前2名密切接触者未发现异常。患者所居住村的全体村民和患者所在学校目前未有流感样症状报告。要注意 //:驾驶员朋友们，倒车时也要多注意看后方哦！【倒车多观察后方】如图，这两位司机，只顾着自己倒车，愣是都没看到对方，结果撞了……倒车别怕麻烦，多观察后方，确保安全再倒。亲，您还会去喝奶茶吗？【大学生曝光奶茶店黑幕：工业原料兑奶茶 厕所里加工海带】重庆一名大学生在奶茶店打工2个月后，通过微博上传104张图片，曝光店内“黑幕”：用工业原料冲兑奶茶，在厕所里加工海带，简直“三观尽毁”！重庆沙坪坝区食药监分局核实，网友说法部分属实。 路边的奶茶不要睬今天大家一起来玩个微博小游戏：“人肉胖胖”，大家记住了这位胖胖么？ //: //: 扩散。 //:大家都注意一下，争取用微博把他找出来，就像之前在大街上偷手机的哪位一样，让他无处可藏！【深夜提醒：请提防这个胖子！】4月11日，在桐柏路一家单位的张先生，离开自己的办公室总计不到2分钟。一个胖子以打手机为掩护张望着张先生一举一动，最终，趁着张先生不在室内的空档，三次进入他办公室，偷走了苹果手机。这名胖子窃贼的一举一动，都被单位的监控一一录下。如有认识此人的，请拨110。这是怎么一个“恨”法？危险...警钟长鸣昨天凌晨1时，23岁的万某坐在侦查员对面，浑身还在发抖。很难想象，这个看起来清秀斯文的名牌大学毕业生，竟在13个小时前蒙面抢劫了一家银行，在众人的“围剿”下不得不放弃非法所得，随后又在睡梦中被警方擒获。小创意有办法:1、用个支杆把窗框卡住，贼就拉不开了。2、用几个空易拉罐，斜倚在沙窗边框上，只要沙窗或者窗户被推开，易拉罐就落地，发出声音。注意要用空罐子，一定要斜着放。3、放个发声玩具在窗台上，只要一碰，玩具就报警。缺点：需要点投入，来买这个东东。优点：也是个装饰品。废品收购处，这也太牛气了 //:两小伙一起去买水，行李箱被当场卖掉！【两小伙一起去买水，行李箱被当场卖掉！ 】昨天中午，两小伙慌慌张张跑来派出所求助，称他们的两只行李箱丢了。民警和车站工作人员在车站及周边寻找，后来，在车站广场附近的废品收购处找到。原来，这两个小伙子进站前突然口渴了，竟一起去买水，还将行李箱留进站口，很快被人捡走⋯啥时候才普及得下去 //:纳米膜：让你的玻璃“科幻”变身！【纳米膜：让你的玻璃“科幻”变身！】贴一张小小的膜，你普通的玻璃马上就“华丽”变身为触屏电脑！这种原先只能出现在科幻电影里的“神话”现在却不再只是幻想的传奇。纳米膜袭来，再加上玻璃与无线网，就能让你马上置身“科幻时代”！ 不能...再...胖了... //:绝对，绝对不能再胖了！绝对，绝对不能再胖了！ （转）好经典！【火车上的中国人】王福春，本来是铁道工人，后来对摄影产生兴趣，但依然无法抑制对火车的热情。他在中国火车上往来多年，拍摄车厢多年，他的作品《火车上的中国人》，可说是中国火车文化纪实的经典作品。您走好！ //:感动！胡汉生老人走好！【修车赚钱行善 86岁胡汉生走了】退休后他摆摊修理自行车，14年也挣了10多万。可他将这些钱陆续捐了出去做善事，他就是原南通市港闸区闸西供销社职工，曾荣获“江苏慈善奖”，入选“感动江苏”十大人物的胡汉生老人。12日，86岁的老人离世，离世前仍然打算再次捐钱诶！~现在的商业...【人民日报记者中关村电脑城“历险记”】网上关于中关村销售人员如何狡诈的消息铺天盖地，“我决定勇闯中关村……爱妻留家做后援，我拿上了记者证……销售半围过来问我们要啥，还用手碰我的胳膊，我昂然飘过，径直走到一家店……”什么时候，我们买次电脑不需要像谍战片一样斗智斗勇。网吧... //:住店时，请详细观察走火通道，如不畅通或消防设施不全，请立即离开。酒店有很多选择，生命只有一次。【湖北襄阳一酒店发生火灾 已有5人死亡数十人受伤】14日6时许，襄阳市樊城区前进东路一景城市花园酒店发生火灾，目前火灾已造成5人死亡，数十人受伤。据酒店负责人介绍，大火从一楼网吧烧起，一直蔓延到整个酒店。当晚酒店50间房有42间有客人住宿。又是从网吧引起……好新鲜的手法 //:遇到类似情况，请立即报警！【注意！“捡钱”骗局升级，不捡钱女孩也被骗1.6万元！】近日，谢小姐在东莞茶山一银行存完钱，刚出门便遇上“分钱”骗局：一男子故意掉下钱包后又匆匆返回，谢小姐没捡，但男子咬定是她捡的，其实是另外两个同伙捡的。然后三人联合把谢小姐银行卡里1.6万元骗走。现在指甲油都不让多带了 //: //:美女们，乘火车携带指甲油限量哦！【美女们，乘火车携带指甲油限量哦】近日， 怀化车站安检大队从部分旅客的行李中查获了一些指甲油。铁警温馨提示，指甲油主要成分为70%-80%的挥发性溶剂，属于易燃物品，为了广大旅客朋友们的安全，请各位爱美的女筒子们注意咯，乘火车出行携带的指甲油不可以超过20ml哦！来些正能量！【北京首例H7N9禽流感患者病情好转，加油！】北京市疾控中心14日称，北京市13日确诊的首例人感染H7N9禽流感患者病情好转。已确认2名密切接触者，并对他们采取医学观察措施，目前2名密切接触者未发现异常。患者所居住村的全体村民和患者所在学校目前未有流感样症状报告。要注意 //:驾驶员朋友们，倒车时也要多注意看后方哦！【倒车多观察后方】如图，这两位司机，只顾着自己倒车，愣是都没看到对方，结果撞了……倒车别怕麻烦，多观察后方，确保安全再倒。亲，您还会去喝奶茶吗？【大学生曝光奶茶店黑幕：工业原料兑奶茶 厕所里加工海带】重庆一名大学生在奶茶店打工2个月后，通过微博上传104张图片，曝光店内“黑幕”：用工业原料冲兑奶茶，在厕所里加工海带，简直“三观尽毁”！重庆沙坪坝区食药监分局核实，网友说法部分属实。 路边的奶茶不要睬今天大家一起来玩个微博小游戏：“人肉胖胖”，大家记住了这位胖胖么？ //: //: 扩散。 //:大家都注意一下，争取用微博把他找出来，就像之前在大街上偷手机的哪位一样，让他无处可藏！【深夜提醒：请提防这个胖子！】4月11日，在桐柏路一家单位的张先生，离开自己的办公室总计不到2分钟。一个胖子以打手机为掩护张望着张先生一举一动，最终，趁着张先生不在室内的空档，三次进入他办公室，偷走了苹果手机。这名胖子窃贼的一举一动，都被单位的监控一一录下。如有认识此人的，请拨110。这是怎么一个“恨”法？危险...警钟长鸣昨天凌晨1时，23岁的万某坐在侦查员对面，浑身还在发抖。很难想象，这个看起来清秀斯文的名牌大学毕业生，竟在13个小时前蒙面抢劫了一家银行，在众人的“围剿”下不得不放弃非法所得，随后又在睡梦中被警方擒获。小创意有办法:1、用个支杆把窗框卡住，贼就拉不开了。2、用几个空易拉罐，斜倚在沙窗边框上，只要沙窗或者窗户被推开，易拉罐就落地，发出声音。注意要用空罐子，一定要斜着放。3、放个发声玩具在窗台上，只要一碰，玩具就报警。缺点：需要点投入，来买这个东东。优点：也是个装饰品。消防知识的普及是成功扑灭初起火灾的基本条件：单位、部门职工以及每个家庭成员应不断提高消防知识的学习训练意识，增强自防自救能力，如参加各类消防培训、参观消防站、订阅消防科普书刊、点击消防网站、关注与消防相关的微博等。来自微博达人：  丨预防为主，防消结合我倡议，我支持，不吸烟，爱健康居然这样【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。电梯危险啊【电梯关闭莫伸手，危险！】为了赶上即将关闭的电梯，很多人会用手或者腿来挡电梯门，其实这个动作很危险！一旦电梯突发故障，或处于保护失效状态，电梯门的夹力是很可怕的，拦腰切断滑板之类的轻而易举，更何况是手或者腿。所以，最靠谱的还是按按钮吧。光脚开车很受伤【给光脚开车的跪了】夏季，穿拖鞋、高跟鞋开车的驾驶员又出现了，还有穿洞洞鞋开车的，他们认为洞洞鞋不是拖鞋。甚至还有图凉快光脚开车的，有木有？一直都没注意【笔记本电池一段时间后不好用的解决办法】你的本本电池时间越来越短，其实不是电池的原因，只需要小小的校正就可以了～（转）相当的支持！ //:              福州公安微博免费发纪念封，疯抢啦！为纪念6月3日“虎门销烟” 174周年和第26个“国际禁毒日”。福州市禁毒委员会办公室、福州市公安局禁毒支队和福州市公安集邮协会制作2013年“全民禁毒宣传月”纪念封1枚...“冒号”只给了100枚。老规矩，私信我们，留下姓名地址邮政编码，即可获得...危险危险 //:【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】儿童的乘车安全需要家长的细心呵护，没有家长们意识上的配合，再安全的硬件都只是摆设而已。六一儿童节即将到来，预祝小朋友们节日快乐，请家长们任何时候都不要忘记自己的职责所在。学会挑选水果，这对吃货们很有用挑水果秘诀，大家一起学吧~（转）还有别把打火机或充气罐放车里，以防发生意外哦 //:夏天到啦，防暑降温防自燃呐。。。【气温升高 谨防汽车自燃】昨天下午位于南三环刘家窑桥上，一桑塔纳轿车发生自燃，好在无人员伤亡。随着气温的升高汽车自燃事件屡有发生。天热有些车本身热循环不太好，造成里边的机器包括部件过热容易着火，同时也会导致油管加速老化，包括漏电的这些情况都会存在，提醒车主要及时对车辆“体检”哦。分享装修消防常识（图文） //:转发微博【家庭消防安全知识之装修篇】加油【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图不抽烟的路过【为爱戒烟 远离烟草】世界无烟日，今天你戒烟了吗？每年的5月31日为世界无烟日，也是中国的无烟日，远离烟草，崇尚健康，爱护环境。关于吸烟有害健康的道理，很多人都明白，但是真的要实施戒烟行动，最终成功的人却很少。为了您和身边人的健康，请禁止吸烟！但行动不止在今天。。。叹气，现在有的老人是倚老卖老 //:请相信，这不是真实的郑州【请相信，这不是真实的郑州】博友 今天拍下郑州公交车 上的一画面，并感叹：“同为老人，只不过一个是生活在城市，一个是农民工，前者表现出的趾高气昂，也许这就是为老不尊”。农民工在城市里总是自觉表现出谦 卑和小心，相信大多数人会看在眼里疼在心里，因为他们同样值得尊重。这是在凤凰山小广场手机随手拍的哟太有实践精神了。【要对孩子正确引导！男童模仿灰太狼“烤羊肉”致两玩伴严重烧伤】近日，连云港。3名不足10岁男童玩耍时，模仿灰太狼“烤羊肉”情节，一个孩子将另外两人用绳子捆树上，随后点燃两人脚下杂草，两被捆儿童被严重烧伤。类似案例时有发生，提请家长正确引导孩子看待影视剧中危险镜头。车辆行驶途中暂停或慢行时，应锁好车门，升起车窗以防盗抢。常有不法之徒乘机向车内示意或敲打车窗，当驾驶员以为是车辆出现状况下车检查事，不法之徒乘机将车内财物盗走，主要方式可能是从降下玻璃的车窗伸手抢夺，或直接拉开车门抢夺。车辆行驶途中暂停或慢行时，应锁好车门，升起车窗以防盗抢。 现在学车那么老火，交通明显压力大呀 //:贵阳市市民一直都可以直接向  自主预约参加驾驶技能考试的。 //:这个消息给力  求证。【公安部称允许公民不经驾校培训考驾照 但学车需有教练】近日，公安部信访办就有关"公民考驾照是否可不报驾校直接考试"等问题解答。公安部交通管理局称，法律法规没有规定申请驾驶证必须经过驾校培训，但在道路上学习机动车驾驶技能应当使用教练车，并在教练员随车指导下进行。这叫自投罗网【瘾君子“钻空子”逃跑 不料钻进“公安禁毒队”】4月11日下午16点20许，七星关区分局民警在毕节市桂花路追一名吸毒人员，该吸毒人员被控制后，又挣脱逃跑，跑进了市公安局大院禁毒支队门前，被"瓮中捉鳖". 公安部称允许公民直接考驾照 但学车需有教练 公安部称允许公民直接考驾照 但学车需有教练  (分享自  )公安部称允许公民直接考驾照 但学车需有教练公安部称允许公民直接考驾照 但学车需有教练  (分享自  )【公安部：允许公民不参加驾校培训考驾照 但学车应使用教练车】【公安部：允许公民不参加驾校培训考驾照 但学车应使用教练车】近日，公安部交通管理局就“公民考驾照是否可不报驾校直接考试”的问题回应称，我国法律法规没有规定申请驾驶证必须经过驾校培训，但在道路上学习驾驶，应当使用教练车，在教练员随车指导下于指定的路线、时间进行。警方倡议：请不要出售自己的化妆品瓶，因为这样的无心之举可能会给别的爱美的“她们”带来伤害。（也许下一次就轮到你用到假冒商品咯哟 ） 近日，有网友爆料称，有些网上卖家公开出售希思黎、迪奥、雅诗兰黛等一线化妆品空瓶。据了解，被回收后的空瓶子，有可能被不法商贩再次“灌装”。警方倡议：请不要出售自己的化妆品瓶，因为这样的无心之举可能会给别的爱美的“她们”带来伤害。反恐防暴装备器材展示在反恐防暴装备器材展示区，网友 举起了警用盾牌，体验了作为一名特警队员的规范动作，一名女网友与穿着伪装服的特警狙击手合影。爱喝泡腾片的注意啦【VC泡腾片连用别超过5天】很多人把维C泡腾片当成日常营养补充剂或感冒药，时不时就冲服几片。虽然维C过量也可随尿液排出，但长期大剂量维C在体内会被分解成草酸及二氧化碳，草酸在尿中生成的草酸盐易形成结石。市场上的维C泡腾片多是单片1克的片剂，连服最好不超过5天。爱喝泡腾片的注意啦！引进的时候居然没审出来？到都上映了才又这样。 话说我是没得看过这部电影的所有其他资讯看过，但是这样也可以？ //:哎！兽不了啦！！！ //:我勒个去。今日，各大影城接到中影通知，《被解救的姜戈》即日起全国暂停上映，影城已售出的《被解救的姜戈》电影票，将做退票处理。据说是强哥在140多分钟露了个大J吧，现在全面停映就是让回去剪这个J吧了。 「转」好酷~ //:幸福的警察【亮瞎眼！迪拜警察开兰博基尼巡逻】英国每日邮报报道，迪拜警察近期装备了价值650万的兰博基尼Aventador进入警队，执行巡逻任务。这对于抓获驾车逃窜的犯罪分子显然会有所帮助，Aventador从0加速至100公里每小时只需2.9秒，最高时速350公里。PS：谁能从他们手上逃脱，就是盗贼之王了吧。小演员，加油！ 期待V榜年度盛典，哈哈，我是邹轩琦， 加油！ 那些年我们抢过了什么？【那些年，我们抢过的XX】自从江苏卫生厅公布板蓝根可预防H7N9禽流感后，各地市民又掀起了一波抢购板蓝根风潮。在中国，每逢大灾大疫总有一些“传闻”会导致一波又一波的抢购潮。板蓝根、食盐、口罩、84消毒液...你也抢过吗？参与猛戳>这丫出自武林世家？还是杂技世家？？？ 太有实践精神了。【要对孩子正确引导！男童模仿灰太狼“烤羊肉”致两玩伴严重烧伤】近日，连云港。3名不足10岁男童玩耍时，模仿灰太狼“烤羊肉”情节，一个孩子将另外两人用绳子捆树上，随后点燃两人脚下杂草，两被捆儿童被严重烧伤。类似案例时有发生，提请家长正确引导孩子看待影视剧中危险镜头。车辆行驶途中暂停或慢行时，应锁好车门，升起车窗以防盗抢。常有不法之徒乘机向车内示意或敲打车窗，当驾驶员以为是车辆出现状况下车检查事，不法之徒乘机将车内财物盗走，主要方式可能是从降下玻璃的车窗伸手抢夺，或直接拉开车门抢夺。车辆行驶途中暂停或慢行时，应锁好车门，升起车窗以防盗抢。 现在学车那么老火，交通明显压力大呀 //:贵阳市市民一直都可以直接向  自主预约参加驾驶技能考试的。 //:这个消息给力  求证。【公安部称允许公民不经驾校培训考驾照 但学车需有教练】近日，公安部信访办就有关"公民考驾照是否可不报驾校直接考试"等问题解答。公安部交通管理局称，法律法规没有规定申请驾驶证必须经过驾校培训，但在道路上学习机动车驾驶技能应当使用教练车，并在教练员随车指导下进行。这叫自投罗网【瘾君子“钻空子”逃跑 不料钻进“公安禁毒队”】4月11日下午16点20许，七星关区分局民警在毕节市桂花路追一名吸毒人员，该吸毒人员被控制后，又挣脱逃跑，跑进了市公安局大院禁毒支队门前，被"瓮中捉鳖". 公安部称允许公民直接考驾照 但学车需有教练 公安部称允许公民直接考驾照 但学车需有教练  (分享自  )公安部称允许公民直接考驾照 但学车需有教练公安部称允许公民直接考驾照 但学车需有教练  (分享自  )【公安部：允许公民不参加驾校培训考驾照 但学车应使用教练车】【公安部：允许公民不参加驾校培训考驾照 但学车应使用教练车】近日，公安部交通管理局就“公民考驾照是否可不报驾校直接考试”的问题回应称，我国法律法规没有规定申请驾驶证必须经过驾校培训，但在道路上学习驾驶，应当使用教练车，在教练员随车指导下于指定的路线、时间进行。警方倡议：请不要出售自己的化妆品瓶，因为这样的无心之举可能会给别的爱美的“她们”带来伤害。（也许下一次就轮到你用到假冒商品咯哟 ） 近日，有网友爆料称，有些网上卖家公开出售希思黎、迪奥、雅诗兰黛等一线化妆品空瓶。据了解，被回收后的空瓶子，有可能被不法商贩再次“灌装”。警方倡议：请不要出售自己的化妆品瓶，因为这样的无心之举可能会给别的爱美的“她们”带来伤害。反恐防暴装备器材展示在反恐防暴装备器材展示区，网友 举起了警用盾牌，体验了作为一名特警队员的规范动作，一名女网友与穿着伪装服的特警狙击手合影。爱喝泡腾片的注意啦【VC泡腾片连用别超过5天】很多人把维C泡腾片当成日常营养补充剂或感冒药，时不时就冲服几片。虽然维C过量也可随尿液排出，但长期大剂量维C在体内会被分解成草酸及二氧化碳，草酸在尿中生成的草酸盐易形成结石。市场上的维C泡腾片多是单片1克的片剂，连服最好不超过5天。爱喝泡腾片的注意啦！引进的时候居然没审出来？到都上映了才又这样。 话说我是没得看过这部电影的所有其他资讯看过，但是这样也可以？ //:哎！兽不了啦！！！ //:我勒个去。今日，各大影城接到中影通知，《被解救的姜戈》即日起全国暂停上映，影城已售出的《被解救的姜戈》电影票，将做退票处理。据说是强哥在140多分钟露了个大J吧，现在全面停映就是让回去剪这个J吧了。 「转」好酷~ //:幸福的警察【亮瞎眼！迪拜警察开兰博基尼巡逻】英国每日邮报报道，迪拜警察近期装备了价值650万的兰博基尼Aventador进入警队，执行巡逻任务。这对于抓获驾车逃窜的犯罪分子显然会有所帮助，Aventador从0加速至100公里每小时只需2.9秒，最高时速350公里。PS：谁能从他们手上逃脱，就是盗贼之王了吧。小演员，加油！ 期待V榜年度盛典，哈哈，我是邹轩琦， 加油！ 那些年我们抢过了什么？【那些年，我们抢过的XX】自从江苏卫生厅公布板蓝根可预防H7N9禽流感后，各地市民又掀起了一波抢购板蓝根风潮。在中国，每逢大灾大疫总有一些“传闻”会导致一波又一波的抢购潮。板蓝根、食盐、口罩、84消毒液...你也抢过吗？参与猛戳>这丫出自武林世家？还是杂技世家？？？ 消防知识的普及是成功扑灭初起火灾的基本条件：单位、部门职工以及每个家庭成员应不断提高消防知识的学习训练意识，增强自防自救能力，如参加各类消防培训、参观消防站、订阅消防科普书刊、点击消防网站、关注与消防相关的微博等。来自微博达人：  丨预防为主，防消结合我倡议，我支持，不吸烟，爱健康居然这样【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。电梯危险啊【电梯关闭莫伸手，危险！】为了赶上即将关闭的电梯，很多人会用手或者腿来挡电梯门，其实这个动作很危险！一旦电梯突发故障，或处于保护失效状态，电梯门的夹力是很可怕的，拦腰切断滑板之类的轻而易举，更何况是手或者腿。所以，最靠谱的还是按按钮吧。光脚开车很受伤【给光脚开车的跪了】夏季，穿拖鞋、高跟鞋开车的驾驶员又出现了，还有穿洞洞鞋开车的，他们认为洞洞鞋不是拖鞋。甚至还有图凉快光脚开车的，有木有？一直都没注意【笔记本电池一段时间后不好用的解决办法】你的本本电池时间越来越短，其实不是电池的原因，只需要小小的校正就可以了～（转）相当的支持！ //:              福州公安微博免费发纪念封，疯抢啦！为纪念6月3日“虎门销烟” 174周年和第26个“国际禁毒日”。福州市禁毒委员会办公室、福州市公安局禁毒支队和福州市公安集邮协会制作2013年“全民禁毒宣传月”纪念封1枚...“冒号”只给了100枚。老规矩，私信我们，留下姓名地址邮政编码，即可获得...危险危险 //:【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】儿童的乘车安全需要家长的细心呵护，没有家长们意识上的配合，再安全的硬件都只是摆设而已。六一儿童节即将到来，预祝小朋友们节日快乐，请家长们任何时候都不要忘记自己的职责所在。学会挑选水果，这对吃货们很有用挑水果秘诀，大家一起学吧~（转）还有别把打火机或充气罐放车里，以防发生意外哦 //:夏天到啦，防暑降温防自燃呐。。。【气温升高 谨防汽车自燃】昨天下午位于南三环刘家窑桥上，一桑塔纳轿车发生自燃，好在无人员伤亡。随着气温的升高汽车自燃事件屡有发生。天热有些车本身热循环不太好，造成里边的机器包括部件过热容易着火，同时也会导致油管加速老化，包括漏电的这些情况都会存在，提醒车主要及时对车辆“体检”哦。分享装修消防常识（图文） //:转发微博【家庭消防安全知识之装修篇】加油【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图不抽烟的路过【为爱戒烟 远离烟草】世界无烟日，今天你戒烟了吗？每年的5月31日为世界无烟日，也是中国的无烟日，远离烟草，崇尚健康，爱护环境。关于吸烟有害健康的道理，很多人都明白，但是真的要实施戒烟行动，最终成功的人却很少。为了您和身边人的健康，请禁止吸烟！但行动不止在今天。。。叹气，现在有的老人是倚老卖老 //:请相信，这不是真实的郑州【请相信，这不是真实的郑州】博友 今天拍下郑州公交车 上的一画面，并感叹：“同为老人，只不过一个是生活在城市，一个是农民工，前者表现出的趾高气昂，也许这就是为老不尊”。农民工在城市里总是自觉表现出谦 卑和小心，相信大多数人会看在眼里疼在心里，因为他们同样值得尊重。这是在凤凰山小广场手机随手拍的哟一定要坚持，酒后自己不动车 //:转发微博【请了代驾为何还因醉驾获刑？】喝酒后请了代驾司机，还是因为醉驾而受到惩罚。不是因为法律适用中存在问题，而是醉酒者没有将“严禁酒后驾车”的原则坚持到底。看案例，学法律，请看长微博。【火灾隐患主要类别】【火灾隐患主要类别】我刚参加了 发起的  DIY游戏，颜色内存摄像头统统自定，最低只要1元钱，就能把HTC E1带回家啦~~~快来和好友们DIY自己喜欢的手机吧！   一路走好！沉痛悼念战友张贵春同志关爱 //:向所有“一元理发”的店主和师傅们致敬，一起关爱身边的老人，特别是空巢老人们【老人“一元理发”再增百店】今年,为老人提供便民服务的“一元理发”项目由此前的100家扩大到214家门店,覆盖范围由城六区延伸到了大兴、昌平、密云、延庆、房山、怀柔、平谷远近区县。您可登录  查询214家具体门店名单、地址和电话。别忘了让老人带上老年证或身份证啊！玩大发了 //:出行安全课：遇到碰瓷怎么办？【断臂也要玩“碰瓷”】“碰瓷”团伙上演“苦肉计”， 左臂生生被同伙敲断，担心右臂不保自首.附，围观扩散咯。驾驶员在雨天行车时一定要留神！！【注意安全！】雨天行车雨水会遮挡视线，雨声会影响听力，雨水易在路面产生积水，摩擦力减小，车轮易打滑，影响制动效果，行人和车辆的动态异常，险情会增多。根据国际驾驶安全调查显示，雨天驾车的交通事故率比平常高出大约五倍，所以驾驶员在雨天行车时一定要留神！！对儿童上微博您怎么看？【家长新挑战：成都8成小学生开微博】对成都50名小学六年级和50名初中二年级的学生的调查显示，小学生中用微博的达到78%，初中生高达90%。在使用微博的中小学生中，“家长不知道或从未看过自己微博”的同学占了约72%。“爸爸看到了，一定要打死我”，微博应该拒绝未成年人吗？当心陷阱如果在街上捡到彩票内部会员卡，亲们请坚信：这是一个骗局而不是馅饼！真的很危险学生受雇樱桃园横穿高速摘樱桃  爱情不是儿戏！叮铃铃，叮铃铃…4月5日凌晨3时许，一串急促的铃声打破了黑夜的宁静：霞镜村某小区有人轻生。金山所民警火速赶往救援，将命悬一线的轻生女子曾某安全解救。又是为情所困，又是拿生命当赌注。爱情不是依附，而是各自独立坚强。如果没有让自己肩膀变得强大，如何迎接从天而降的爱情。分享！ //:    黔南高速大队六中队3月份救助女孩视频已分享。我望望 //:挺有用的 不过其中的一些表格填空落后时代了呢【应届毕业生的户口，档案到底有多大的用处？】不看后悔死你！要回去拿毕业证报到证派遣证的同学一定要看看啦！！！ 这样讨骂嘛永远不要跟二货一起吃饭。。。 公交车啊【公交车“魔鬼定律”你碰上过几条？】1.不着急时一辆接一辆来；2.赶点上班等死不来；3.刚上出租车，公交车缓缓在后面驶来；4.等好半天终于来一辆，满的；5.玩命挤了上去，发现后面来了一辆空车；6.你赶时间，后面的空车都超过你跑前面了......公交车魔鬼定律，你碰上过几条？一定要坚持，酒后自己不动车 //:转发微博【请了代驾为何还因醉驾获刑？】喝酒后请了代驾司机，还是因为醉驾而受到惩罚。不是因为法律适用中存在问题，而是醉酒者没有将“严禁酒后驾车”的原则坚持到底。看案例，学法律，请看长微博。【火灾隐患主要类别】【火灾隐患主要类别】我刚参加了 发起的  DIY游戏，颜色内存摄像头统统自定，最低只要1元钱，就能把HTC E1带回家啦~~~快来和好友们DIY自己喜欢的手机吧！   一路走好！沉痛悼念战友张贵春同志关爱 //:向所有“一元理发”的店主和师傅们致敬，一起关爱身边的老人，特别是空巢老人们【老人“一元理发”再增百店】今年,为老人提供便民服务的“一元理发”项目由此前的100家扩大到214家门店,覆盖范围由城六区延伸到了大兴、昌平、密云、延庆、房山、怀柔、平谷远近区县。您可登录  查询214家具体门店名单、地址和电话。别忘了让老人带上老年证或身份证啊！玩大发了 //:出行安全课：遇到碰瓷怎么办？【断臂也要玩“碰瓷”】“碰瓷”团伙上演“苦肉计”， 左臂生生被同伙敲断，担心右臂不保自首.附，围观扩散咯。驾驶员在雨天行车时一定要留神！！【注意安全！】雨天行车雨水会遮挡视线，雨声会影响听力，雨水易在路面产生积水，摩擦力减小，车轮易打滑，影响制动效果，行人和车辆的动态异常，险情会增多。根据国际驾驶安全调查显示，雨天驾车的交通事故率比平常高出大约五倍，所以驾驶员在雨天行车时一定要留神！！对儿童上微博您怎么看？【家长新挑战：成都8成小学生开微博】对成都50名小学六年级和50名初中二年级的学生的调查显示，小学生中用微博的达到78%，初中生高达90%。在使用微博的中小学生中，“家长不知道或从未看过自己微博”的同学占了约72%。“爸爸看到了，一定要打死我”，微博应该拒绝未成年人吗？当心陷阱如果在街上捡到彩票内部会员卡，亲们请坚信：这是一个骗局而不是馅饼！真的很危险学生受雇樱桃园横穿高速摘樱桃  爱情不是儿戏！叮铃铃，叮铃铃…4月5日凌晨3时许，一串急促的铃声打破了黑夜的宁静：霞镜村某小区有人轻生。金山所民警火速赶往救援，将命悬一线的轻生女子曾某安全解救。又是为情所困，又是拿生命当赌注。爱情不是依附，而是各自独立坚强。如果没有让自己肩膀变得强大，如何迎接从天而降的爱情。分享！ //:    黔南高速大队六中队3月份救助女孩视频已分享。我望望 //:挺有用的 不过其中的一些表格填空落后时代了呢【应届毕业生的户口，档案到底有多大的用处？】不看后悔死你！要回去拿毕业证报到证派遣证的同学一定要看看啦！！！ 这样讨骂嘛永远不要跟二货一起吃饭。。。 公交车啊【公交车“魔鬼定律”你碰上过几条？】1.不着急时一辆接一辆来；2.赶点上班等死不来；3.刚上出租车，公交车缓缓在后面驶来；4.等好半天终于来一辆，满的；5.玩命挤了上去，发现后面来了一辆空车；6.你赶时间，后面的空车都超过你跑前面了......公交车魔鬼定律，你碰上过几条？消防知识的普及是成功扑灭初起火灾的基本条件：单位、部门职工以及每个家庭成员应不断提高消防知识的学习训练意识，增强自防自救能力，如参加各类消防培训、参观消防站、订阅消防科普书刊、点击消防网站、关注与消防相关的微博等。来自微博达人：  丨预防为主，防消结合我倡议，我支持，不吸烟，爱健康居然这样【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。电梯危险啊【电梯关闭莫伸手，危险！】为了赶上即将关闭的电梯，很多人会用手或者腿来挡电梯门，其实这个动作很危险！一旦电梯突发故障，或处于保护失效状态，电梯门的夹力是很可怕的，拦腰切断滑板之类的轻而易举，更何况是手或者腿。所以，最靠谱的还是按按钮吧。光脚开车很受伤【给光脚开车的跪了】夏季，穿拖鞋、高跟鞋开车的驾驶员又出现了，还有穿洞洞鞋开车的，他们认为洞洞鞋不是拖鞋。甚至还有图凉快光脚开车的，有木有？一直都没注意【笔记本电池一段时间后不好用的解决办法】你的本本电池时间越来越短，其实不是电池的原因，只需要小小的校正就可以了～（转）相当的支持！ //:              福州公安微博免费发纪念封，疯抢啦！为纪念6月3日“虎门销烟” 174周年和第26个“国际禁毒日”。福州市禁毒委员会办公室、福州市公安局禁毒支队和福州市公安集邮协会制作2013年“全民禁毒宣传月”纪念封1枚...“冒号”只给了100枚。老规矩，私信我们，留下姓名地址邮政编码，即可获得...危险危险 //:【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】儿童的乘车安全需要家长的细心呵护，没有家长们意识上的配合，再安全的硬件都只是摆设而已。六一儿童节即将到来，预祝小朋友们节日快乐，请家长们任何时候都不要忘记自己的职责所在。学会挑选水果，这对吃货们很有用挑水果秘诀，大家一起学吧~（转）还有别把打火机或充气罐放车里，以防发生意外哦 //:夏天到啦，防暑降温防自燃呐。。。【气温升高 谨防汽车自燃】昨天下午位于南三环刘家窑桥上，一桑塔纳轿车发生自燃，好在无人员伤亡。随着气温的升高汽车自燃事件屡有发生。天热有些车本身热循环不太好，造成里边的机器包括部件过热容易着火，同时也会导致油管加速老化，包括漏电的这些情况都会存在，提醒车主要及时对车辆“体检”哦。分享装修消防常识（图文） //:转发微博【家庭消防安全知识之装修篇】加油【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图不抽烟的路过【为爱戒烟 远离烟草】世界无烟日，今天你戒烟了吗？每年的5月31日为世界无烟日，也是中国的无烟日，远离烟草，崇尚健康，爱护环境。关于吸烟有害健康的道理，很多人都明白，但是真的要实施戒烟行动，最终成功的人却很少。为了您和身边人的健康，请禁止吸烟！但行动不止在今天。。。叹气，现在有的老人是倚老卖老 //:请相信，这不是真实的郑州【请相信，这不是真实的郑州】博友 今天拍下郑州公交车 上的一画面，并感叹：“同为老人，只不过一个是生活在城市，一个是农民工，前者表现出的趾高气昂，也许这就是为老不尊”。农民工在城市里总是自觉表现出谦 卑和小心，相信大多数人会看在眼里疼在心里，因为他们同样值得尊重。这是在凤凰山小广场手机随手拍的哟 那些闲的无聊的人才会去调侃人家骗子 //:莫调戏骗子，他在钓鱼，让你真的受骗。【莫调戏骗子，他在钓鱼】4月1日，网友“小社会大民生”在微博上发布了一条关于“骗子新招”的微博。每当收到骗子要求打款的短信后，你是不是忍不住想调戏一下骗子呢？千万不要轻易去做，现在的骗子也升级了，后果可能导致你真的受骗。收到了垃圾信息？诈骗电话？可以将短信内容和号码转发至12321，这是工信部与联合运营商共同建立的网络不良与垃圾信息举报受理平台，详细请点击网址：  如果已经受骗，请立即拨打110报警。收到了垃圾信息？诈骗电话？可以将短信内容和号码转发至12321，这是工信部与联合运营商共同建立的网络不良与垃圾信息举报受理平台，详细请点击网址： 如果已经受骗，请立即拨打110报警。  呢啲人好烦啊“要不是及时将煤气罐搬出，一旦发生爆炸后果不堪设想。”在火场中，燃气罐是极度危险的隐患“着火了！快救火啊……”近日，噪杂的呼救声打破了河北省磁县讲武城东陈村傍晚的宁静。刚回到家的该村党支部书记李奎，听到人们的喊声，火速赶往现场冒着生命危险独闯火海抢出煤气罐。消防官兵感慨地说，“要不是及时将煤气罐搬出，一旦发生爆炸后果不堪设想。”【家庭火灾防范】冰箱压缩机、冷凝器与冰箱电源线紧贴在一起可能会引发火灾。【家庭火灾防范】冰箱压缩机、冷凝器与冰箱电源线紧贴在一起可能会引发火灾。冷凝器表面温度可达50℃以上；当冰箱处于负电压及过电压状态，压缩机表面温度可达85-105℃左右，可引燃易燃物质。而电源线通常从冰箱背部底下通过，易受烘烤导致绝缘层老化漏电引发火灾。所以不能瞎传嘛 //: //: 感染者妻子：鹌鹑买回来是人家杀好了的，他在厨房自己洗洗干净，起个油锅，红烧烧。买是他买，洗是他洗，做是他做，吃是我一个人吃。我吃了两天吃完，他一口都没有动过。因为平时我就喜欢吃酥的烂的，那天的鹌鹑他也烧得很烂很烂。【杭州：鹌鹑中检出H7N9病毒系误传】有消息称“杭州市疾控中心5日已从活禽摊点上的鹌鹑中检出H7N9病毒”，记者从杭州市相关部门证实，从目前检测结果来看，鹌鹑体内还未测出H7N9禽流感病毒核酸，只能算是高危因素，而鹌鹑中检出H7N9病毒系误传。详：青春已逝，时代在发展 //:五山路。 //: 师大后门，五山路口？ 1992年某月某日，天色清朗。我来到这里，拍下了广州IT业的发源地。想当年电脑、网络、数字化生存还是稀罕事物的时候，我和 已经，源源不断将血汗钱义无反顾投资在此，谨以此照祭奠我们逝去的青春……你知道这是哪里吗？    现在不是非常六加一了，嘎嘎~我是歌手更要当心 【谨防我是歌手诈骗陷阱】近期有网友收到《我是歌手》栏目组发来的中奖信息，这里警方再次提醒大家：要谨慎保管好自己的身份信息、密码、卡号已经财务，千万不要相信所谓的中奖信息！下图为骗子发出的信息。 远离危险ps：终于相信你偷袜子是顺手的! 不过我咋觉得你如果拿的是丝袜.... //:当偷成了习惯，那是连袜子也不会放过的【当偷成了习惯，那是连袜子也不会放过的】3日早5时许，徐某溜达至良渚一农宅，见院子里挂着双袜子~顺手塞进口袋，靠近窗户，掏出手电筒往里照~晃悠间把主人照醒了！逃脱不及，被主人及巡逻民警合擒了！警黍查了其履历，08年至今一直和警察打交道!ps：终于相信你偷袜子是顺手的!当心祸从口出哟 //:初入职场最忌讳的7大傻话【初入职场最忌讳的7大傻话】①有好几家公司都想挖我过去②为什么升他，不升我③为什么XXX的薪水比我多④ 我没法与他合作⑤这件事的责任不在我⑥这个指标太高，我不可能完成⑦如果这样不行，我就真的没法干了。……说过的千万别再说了，没说过的坚决不能说啊……谨记！大意不得 //:关爱儿童安全 拒绝家庭暴力【关爱儿童安全 拒绝家庭暴力】父亲嫌孩子太吵纱布堵嘴致其死，母亲全程旁观。关爱儿童，拒绝家庭暴力，莫让悲剧重演。防火防火还是防火 //:意防火、安全用火。要熟悉各种开关 //:新手开车熟悉车内各个按键开关#新手开车熟悉车内各个按键开关：在实际开车上路前请先花点时间熟悉车内各种拨杆、按键的功能，了解仪表板上各种灯号所代表的信息，熟悉音响、冷气、大灯、雨刷等的操作。熟悉油门、刹车和变速箱的操作。养成随时注意三个后照视镜的习惯。公共安全，玩笑不得！【厦门一摩托骑帝“栽了”！】2月，他站摩托上起舞，跳车上style，结果把自己舞进班房——被拘留十日！他说会改，可昨天他故技重施，又在路上“秀车技”，这一舞，把自己摔成重伤、舞进医院；如今，他生命垂危、命悬一线，只能靠呼吸机维持生命！公共安全，玩笑不得！ 那些闲的无聊的人才会去调侃人家骗子 //:莫调戏骗子，他在钓鱼，让你真的受骗。【莫调戏骗子，他在钓鱼】4月1日，网友“小社会大民生”在微博上发布了一条关于“骗子新招”的微博。每当收到骗子要求打款的短信后，你是不是忍不住想调戏一下骗子呢？千万不要轻易去做，现在的骗子也升级了，后果可能导致你真的受骗。收到了垃圾信息？诈骗电话？可以将短信内容和号码转发至12321，这是工信部与联合运营商共同建立的网络不良与垃圾信息举报受理平台，详细请点击网址：  如果已经受骗，请立即拨打110报警。收到了垃圾信息？诈骗电话？可以将短信内容和号码转发至12321，这是工信部与联合运营商共同建立的网络不良与垃圾信息举报受理平台，详细请点击网址： 如果已经受骗，请立即拨打110报警。  呢啲人好烦啊“要不是及时将煤气罐搬出，一旦发生爆炸后果不堪设想。”在火场中，燃气罐是极度危险的隐患“着火了！快救火啊……”近日，噪杂的呼救声打破了河北省磁县讲武城东陈村傍晚的宁静。刚回到家的该村党支部书记李奎，听到人们的喊声，火速赶往现场冒着生命危险独闯火海抢出煤气罐。消防官兵感慨地说，“要不是及时将煤气罐搬出，一旦发生爆炸后果不堪设想。”【家庭火灾防范】冰箱压缩机、冷凝器与冰箱电源线紧贴在一起可能会引发火灾。【家庭火灾防范】冰箱压缩机、冷凝器与冰箱电源线紧贴在一起可能会引发火灾。冷凝器表面温度可达50℃以上；当冰箱处于负电压及过电压状态，压缩机表面温度可达85-105℃左右，可引燃易燃物质。而电源线通常从冰箱背部底下通过，易受烘烤导致绝缘层老化漏电引发火灾。所以不能瞎传嘛 //: //: 感染者妻子：鹌鹑买回来是人家杀好了的，他在厨房自己洗洗干净，起个油锅，红烧烧。买是他买，洗是他洗，做是他做，吃是我一个人吃。我吃了两天吃完，他一口都没有动过。因为平时我就喜欢吃酥的烂的，那天的鹌鹑他也烧得很烂很烂。【杭州：鹌鹑中检出H7N9病毒系误传】有消息称“杭州市疾控中心5日已从活禽摊点上的鹌鹑中检出H7N9病毒”，记者从杭州市相关部门证实，从目前检测结果来看，鹌鹑体内还未测出H7N9禽流感病毒核酸，只能算是高危因素，而鹌鹑中检出H7N9病毒系误传。详：青春已逝，时代在发展 //:五山路。 //: 师大后门，五山路口？ 1992年某月某日，天色清朗。我来到这里，拍下了广州IT业的发源地。想当年电脑、网络、数字化生存还是稀罕事物的时候，我和 已经，源源不断将血汗钱义无反顾投资在此，谨以此照祭奠我们逝去的青春……你知道这是哪里吗？    现在不是非常六加一了，嘎嘎~我是歌手更要当心 【谨防我是歌手诈骗陷阱】近期有网友收到《我是歌手》栏目组发来的中奖信息，这里警方再次提醒大家：要谨慎保管好自己的身份信息、密码、卡号已经财务，千万不要相信所谓的中奖信息！下图为骗子发出的信息。 远离危险ps：终于相信你偷袜子是顺手的! 不过我咋觉得你如果拿的是丝袜.... //:当偷成了习惯，那是连袜子也不会放过的【当偷成了习惯，那是连袜子也不会放过的】3日早5时许，徐某溜达至良渚一农宅，见院子里挂着双袜子~顺手塞进口袋，靠近窗户，掏出手电筒往里照~晃悠间把主人照醒了！逃脱不及，被主人及巡逻民警合擒了！警黍查了其履历，08年至今一直和警察打交道!ps：终于相信你偷袜子是顺手的!当心祸从口出哟 //:初入职场最忌讳的7大傻话【初入职场最忌讳的7大傻话】①有好几家公司都想挖我过去②为什么升他，不升我③为什么XXX的薪水比我多④ 我没法与他合作⑤这件事的责任不在我⑥这个指标太高，我不可能完成⑦如果这样不行，我就真的没法干了。……说过的千万别再说了，没说过的坚决不能说啊……谨记！大意不得 //:关爱儿童安全 拒绝家庭暴力【关爱儿童安全 拒绝家庭暴力】父亲嫌孩子太吵纱布堵嘴致其死，母亲全程旁观。关爱儿童，拒绝家庭暴力，莫让悲剧重演。防火防火还是防火 //:意防火、安全用火。要熟悉各种开关 //:新手开车熟悉车内各个按键开关#新手开车熟悉车内各个按键开关：在实际开车上路前请先花点时间熟悉车内各种拨杆、按键的功能，了解仪表板上各种灯号所代表的信息，熟悉音响、冷气、大灯、雨刷等的操作。熟悉油门、刹车和变速箱的操作。养成随时注意三个后照视镜的习惯。公共安全，玩笑不得！【厦门一摩托骑帝“栽了”！】2月，他站摩托上起舞，跳车上style，结果把自己舞进班房——被拘留十日！他说会改，可昨天他故技重施，又在路上“秀车技”，这一舞，把自己摔成重伤、舞进医院；如今，他生命垂危、命悬一线，只能靠呼吸机维持生命！公共安全，玩笑不得！消防知识的普及是成功扑灭初起火灾的基本条件：单位、部门职工以及每个家庭成员应不断提高消防知识的学习训练意识，增强自防自救能力，如参加各类消防培训、参观消防站、订阅消防科普书刊、点击消防网站、关注与消防相关的微博等。来自微博达人：  丨预防为主，防消结合我倡议，我支持，不吸烟，爱健康居然这样【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。电梯危险啊【电梯关闭莫伸手，危险！】为了赶上即将关闭的电梯，很多人会用手或者腿来挡电梯门，其实这个动作很危险！一旦电梯突发故障，或处于保护失效状态，电梯门的夹力是很可怕的，拦腰切断滑板之类的轻而易举，更何况是手或者腿。所以，最靠谱的还是按按钮吧。光脚开车很受伤【给光脚开车的跪了】夏季，穿拖鞋、高跟鞋开车的驾驶员又出现了，还有穿洞洞鞋开车的，他们认为洞洞鞋不是拖鞋。甚至还有图凉快光脚开车的，有木有？一直都没注意【笔记本电池一段时间后不好用的解决办法】你的本本电池时间越来越短，其实不是电池的原因，只需要小小的校正就可以了～（转）相当的支持！ //:              福州公安微博免费发纪念封，疯抢啦！为纪念6月3日“虎门销烟” 174周年和第26个“国际禁毒日”。福州市禁毒委员会办公室、福州市公安局禁毒支队和福州市公安集邮协会制作2013年“全民禁毒宣传月”纪念封1枚...“冒号”只给了100枚。老规矩，私信我们，留下姓名地址邮政编码，即可获得...危险危险 //:【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】儿童的乘车安全需要家长的细心呵护，没有家长们意识上的配合，再安全的硬件都只是摆设而已。六一儿童节即将到来，预祝小朋友们节日快乐，请家长们任何时候都不要忘记自己的职责所在。学会挑选水果，这对吃货们很有用挑水果秘诀，大家一起学吧~（转）还有别把打火机或充气罐放车里，以防发生意外哦 //:夏天到啦，防暑降温防自燃呐。。。【气温升高 谨防汽车自燃】昨天下午位于南三环刘家窑桥上，一桑塔纳轿车发生自燃，好在无人员伤亡。随着气温的升高汽车自燃事件屡有发生。天热有些车本身热循环不太好，造成里边的机器包括部件过热容易着火，同时也会导致油管加速老化，包括漏电的这些情况都会存在，提醒车主要及时对车辆“体检”哦。分享装修消防常识（图文） //:转发微博【家庭消防安全知识之装修篇】加油【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图不抽烟的路过【为爱戒烟 远离烟草】世界无烟日，今天你戒烟了吗？每年的5月31日为世界无烟日，也是中国的无烟日，远离烟草，崇尚健康，爱护环境。关于吸烟有害健康的道理，很多人都明白，但是真的要实施戒烟行动，最终成功的人却很少。为了您和身边人的健康，请禁止吸烟！但行动不止在今天。。。叹气，现在有的老人是倚老卖老 //:请相信，这不是真实的郑州【请相信，这不是真实的郑州】博友 今天拍下郑州公交车 上的一画面，并感叹：“同为老人，只不过一个是生活在城市，一个是农民工，前者表现出的趾高气昂，也许这就是为老不尊”。农民工在城市里总是自觉表现出谦 卑和小心，相信大多数人会看在眼里疼在心里，因为他们同样值得尊重。这是在凤凰山小广场手机随手拍的哟今天这个防范提醒贴，请告诉你的爸爸妈妈朋友们，恐吓电话其实是纸老虎！【如何应付恐怖电话】老爸接到一个电话，说他摊上大事儿了，得罪了“道儿”上的人，但给对方汇一万块就能摆平，老爸本来不信，但此人竟连老爸的名字、车牌号和住址都一清二楚，妈呀！老爸一下慌了。于是就有了今天这个防范提醒贴，请告诉你的爸爸妈妈朋友们，恐吓电话其实是纸老虎！居家消防小贴士 //:警察蜀黍【家居日常消防安全小贴士】【家居日常消防安全小贴士】一个烟头、一条电线的危害有多大？日常生活中常被轻视的细节，往往是酿成一场严重火灾的源头，养成良好的防火安全习惯，学一点消防知识，添一份平安幸福。 小编精心整理实用家居消防小贴士，值得收藏学习，有备无患。（图片来源： ）这是特技么？好吧，一定要多加小心，当心误判 //:吓一大跳 实拍女司机判断失误险些翻车【吓一大跳 实拍女司机判断失误险些翻车】一名女司机在行车途中判断失误，与路边车辆发生碰撞，险些翻车。行车上路，安全第一，切勿随意“秀特技”哦！ 危险 //:请不要乱扔危险品【请不要乱扔危险品】近日，民警在安全检查时又发现，在火车站广场的花坛、垃圾桶等处，有旅客扔掉的易燃易爆等危险品。危险品不能带上火车，也不要随意乱扔，请交给民警或工作人员处理。否则不仅污染环境，遇有烟头、暴晒等还可能发生燃烧、爆炸…… 警方提醒：1、关掉手机共享文件保护设置私；2、不随便连接未知wifi网络；3、银行转账或购物时，使用手机网络连接比wifi更安全；4、为手机安装安全软件；5、使用wifi时，防止被周边人偷窥。 //:你的wifi安全吗公共免费wifi的普及，给不法分子钻了空子，公共wifi易被黑客盗取信息和密码。警方提醒：1、关掉手机共享文件保护设置私；2、不随便连接未知wifi网络；3、银行转账或购物时，使用手机网络连接比wifi更安全；4、为手机安装安全软件；5、使用wifi时，防止被周边人偷窥。当心陷阱 //:100元充值卡返利？女子听信3000元打水漂购买100元电话充值卡，不但可以退还本金，还能返利30元，还有这样的好事？当淮安女子小丽在QQ群看到这则信息后，先买了一张试试，果然拿到了130元。当她再花3000元钱，买来30张充值卡后，才发现自己受骗了。天上不会掉馅饼，小心贪心落陷阱！现在在驾校里只学了怎么开车，没有学过怎么处理车辆小状况，所以换轮胎也得学一学 //:如何更换备胎？【如何更换备胎？】很多车主都是驾驶好手，但一旦出现汽车爆胎等情况，却束手无策。打电话叫“支援”当然是个办法，但荷包会不高兴滴。何不亲自动手，学习车辆换胎技能，既经济实惠，又可在亲朋好友面前一显身手。亲们快转起来吧！当心患有手机综合症 //:你被手机俘虏了吗？没带手机就心烦意乱？总有“手机响了”的幻觉？手机收不到讯号时，会产生焦虑和无力感？如果是，你可能已经患上了“手机综合症”！网友：手机摇摇，与谁都聊；面对亲人，咫尺天遥……这不好，得治！下班回家，不如放下手机，和家人朋友面对面聊聊天吧。拒做手机奴！黍蜀提醒各位卡主，不见ATM机吐凭条，千万不要轻易离开！ //:网传ATM机现双层键盘盗码器 不吐凭条别走近日，网上盛传银行ATM机上被人在密码键盘上再覆一层键盘，通过取钱的卡主输入密码后完成盗码。但不法分子尚需配合其它工具或行动，取得卡主的银行卡号，才能完成偷盗。黍蜀提醒各位卡主，不见ATM机吐凭条，千万不要轻易离开！所以没事就别乱打电话 //:【“孤僻女”为解闷 骚扰110七百次】乐清一女子两个月内给110打了700多个骚扰电话，近日被处行政拘留7天。35岁杨某是乐清人，与丈夫分居多年的她和父母生活在一起，性格较孤僻。杨称苦闷的她想找人说说话，可又没什么知心朋友，于是就拨打110解闷取乐。她还频频拨打114、10086等号码。实在危险【90后少女误信勒颈产生快感 失手勒死闺蜜被判7年】小林、小李在网上看到一条“用绳子勒脖子会让人产生快感”的信息，无聊的他们当即产生了兴趣。当小林松开双手，蓦然发现小李已经不动了有的青少年过分依赖网上获取信息，现实经验较少，易轻信歪门邪说，应多参加社会活动丰富业余生活解读：非装备的奔驰、宝马、林肯、凯迪拉克、辉腾、宾利、捷豹、保时捷、路虎、奥迪Q7等，一律不得使用军车号牌。 //:【独家详解新式军牌：哪些车不得挂】新中国成立后至今,我军先后使用过六代军车号牌。第七代军车号牌5月1号起统一使用，采用六项防伪技术，丢失号牌要求15日内逐级上报。非装备的奔驰、宝马、林肯、凯迪拉克、辉腾、宾利、捷豹、保时捷、路虎、奥迪Q7等，一律不得使用军车号牌。学习下怎么洗草莓草莓的正确吃法。 吃的东西得多加注意京东来电话了。说我历史上买的所有美素不管是不是问题批次。全部退款。 警方提醒，买卖驾驶证分数违法，发生交通违法行为，请自觉依法处理。 //: //:买卖驾照记分，不管是买方还是卖方，双方都违反了《治安管理处罚法》，影响了公安机关依法办案。警方提醒，买卖驾驶证分数违法，发生交通违法行为，请自觉依法处理。【买卖驾照分数违法 市民切勿以身试法】近日，广州警方侦破一起李某（男，代办人）、甄某（男，非法代办中介）、彭某（女，某汽车4S店员工）、苏某（女，某汽车4S店员工）、赖某（男，车主）等五人违法买卖驾驶证分数案件，上述五名违法嫌疑人均已被依法处以罚款并行政拘留。今天这个防范提醒贴，请告诉你的爸爸妈妈朋友们，恐吓电话其实是纸老虎！【如何应付恐怖电话】老爸接到一个电话，说他摊上大事儿了，得罪了“道儿”上的人，但给对方汇一万块就能摆平，老爸本来不信，但此人竟连老爸的名字、车牌号和住址都一清二楚，妈呀！老爸一下慌了。于是就有了今天这个防范提醒贴，请告诉你的爸爸妈妈朋友们，恐吓电话其实是纸老虎！居家消防小贴士 //:警察蜀黍【家居日常消防安全小贴士】【家居日常消防安全小贴士】一个烟头、一条电线的危害有多大？日常生活中常被轻视的细节，往往是酿成一场严重火灾的源头，养成良好的防火安全习惯，学一点消防知识，添一份平安幸福。 小编精心整理实用家居消防小贴士，值得收藏学习，有备无患。（图片来源： ）这是特技么？好吧，一定要多加小心，当心误判 //:吓一大跳 实拍女司机判断失误险些翻车【吓一大跳 实拍女司机判断失误险些翻车】一名女司机在行车途中判断失误，与路边车辆发生碰撞，险些翻车。行车上路，安全第一，切勿随意“秀特技”哦！ 危险 //:请不要乱扔危险品【请不要乱扔危险品】近日，民警在安全检查时又发现，在火车站广场的花坛、垃圾桶等处，有旅客扔掉的易燃易爆等危险品。危险品不能带上火车，也不要随意乱扔，请交给民警或工作人员处理。否则不仅污染环境，遇有烟头、暴晒等还可能发生燃烧、爆炸…… 警方提醒：1、关掉手机共享文件保护设置私；2、不随便连接未知wifi网络；3、银行转账或购物时，使用手机网络连接比wifi更安全；4、为手机安装安全软件；5、使用wifi时，防止被周边人偷窥。 //:你的wifi安全吗公共免费wifi的普及，给不法分子钻了空子，公共wifi易被黑客盗取信息和密码。警方提醒：1、关掉手机共享文件保护设置私；2、不随便连接未知wifi网络；3、银行转账或购物时，使用手机网络连接比wifi更安全；4、为手机安装安全软件；5、使用wifi时，防止被周边人偷窥。当心陷阱 //:100元充值卡返利？女子听信3000元打水漂购买100元电话充值卡，不但可以退还本金，还能返利30元，还有这样的好事？当淮安女子小丽在QQ群看到这则信息后，先买了一张试试，果然拿到了130元。当她再花3000元钱，买来30张充值卡后，才发现自己受骗了。天上不会掉馅饼，小心贪心落陷阱！现在在驾校里只学了怎么开车，没有学过怎么处理车辆小状况，所以换轮胎也得学一学 //:如何更换备胎？【如何更换备胎？】很多车主都是驾驶好手，但一旦出现汽车爆胎等情况，却束手无策。打电话叫“支援”当然是个办法，但荷包会不高兴滴。何不亲自动手，学习车辆换胎技能，既经济实惠，又可在亲朋好友面前一显身手。亲们快转起来吧！当心患有手机综合症 //:你被手机俘虏了吗？没带手机就心烦意乱？总有“手机响了”的幻觉？手机收不到讯号时，会产生焦虑和无力感？如果是，你可能已经患上了“手机综合症”！网友：手机摇摇，与谁都聊；面对亲人，咫尺天遥……这不好，得治！下班回家，不如放下手机，和家人朋友面对面聊聊天吧。拒做手机奴！黍蜀提醒各位卡主，不见ATM机吐凭条，千万不要轻易离开！ //:网传ATM机现双层键盘盗码器 不吐凭条别走近日，网上盛传银行ATM机上被人在密码键盘上再覆一层键盘，通过取钱的卡主输入密码后完成盗码。但不法分子尚需配合其它工具或行动，取得卡主的银行卡号，才能完成偷盗。黍蜀提醒各位卡主，不见ATM机吐凭条，千万不要轻易离开！所以没事就别乱打电话 //:【“孤僻女”为解闷 骚扰110七百次】乐清一女子两个月内给110打了700多个骚扰电话，近日被处行政拘留7天。35岁杨某是乐清人，与丈夫分居多年的她和父母生活在一起，性格较孤僻。杨称苦闷的她想找人说说话，可又没什么知心朋友，于是就拨打110解闷取乐。她还频频拨打114、10086等号码。实在危险【90后少女误信勒颈产生快感 失手勒死闺蜜被判7年】小林、小李在网上看到一条“用绳子勒脖子会让人产生快感”的信息，无聊的他们当即产生了兴趣。当小林松开双手，蓦然发现小李已经不动了有的青少年过分依赖网上获取信息，现实经验较少，易轻信歪门邪说，应多参加社会活动丰富业余生活解读：非装备的奔驰、宝马、林肯、凯迪拉克、辉腾、宾利、捷豹、保时捷、路虎、奥迪Q7等，一律不得使用军车号牌。 //:【独家详解新式军牌：哪些车不得挂】新中国成立后至今,我军先后使用过六代军车号牌。第七代军车号牌5月1号起统一使用，采用六项防伪技术，丢失号牌要求15日内逐级上报。非装备的奔驰、宝马、林肯、凯迪拉克、辉腾、宾利、捷豹、保时捷、路虎、奥迪Q7等，一律不得使用军车号牌。学习下怎么洗草莓草莓的正确吃法。 吃的东西得多加注意京东来电话了。说我历史上买的所有美素不管是不是问题批次。全部退款。 警方提醒，买卖驾驶证分数违法，发生交通违法行为，请自觉依法处理。 //: //:买卖驾照记分，不管是买方还是卖方，双方都违反了《治安管理处罚法》，影响了公安机关依法办案。警方提醒，买卖驾驶证分数违法，发生交通违法行为，请自觉依法处理。【买卖驾照分数违法 市民切勿以身试法】近日，广州警方侦破一起李某（男，代办人）、甄某（男，非法代办中介）、彭某（女，某汽车4S店员工）、苏某（女，某汽车4S店员工）、赖某（男，车主）等五人违法买卖驾驶证分数案件，上述五名违法嫌疑人均已被依法处以罚款并行政拘留。消防知识的普及是成功扑灭初起火灾的基本条件：单位、部门职工以及每个家庭成员应不断提高消防知识的学习训练意识，增强自防自救能力，如参加各类消防培训、参观消防站、订阅消防科普书刊、点击消防网站、关注与消防相关的微博等。来自微博达人：  丨预防为主，防消结合我倡议，我支持，不吸烟，爱健康居然这样【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。电梯危险啊【电梯关闭莫伸手，危险！】为了赶上即将关闭的电梯，很多人会用手或者腿来挡电梯门，其实这个动作很危险！一旦电梯突发故障，或处于保护失效状态，电梯门的夹力是很可怕的，拦腰切断滑板之类的轻而易举，更何况是手或者腿。所以，最靠谱的还是按按钮吧。光脚开车很受伤【给光脚开车的跪了】夏季，穿拖鞋、高跟鞋开车的驾驶员又出现了，还有穿洞洞鞋开车的，他们认为洞洞鞋不是拖鞋。甚至还有图凉快光脚开车的，有木有？一直都没注意【笔记本电池一段时间后不好用的解决办法】你的本本电池时间越来越短，其实不是电池的原因，只需要小小的校正就可以了～（转）相当的支持！ //:              福州公安微博免费发纪念封，疯抢啦！为纪念6月3日“虎门销烟” 174周年和第26个“国际禁毒日”。福州市禁毒委员会办公室、福州市公安局禁毒支队和福州市公安集邮协会制作2013年“全民禁毒宣传月”纪念封1枚...“冒号”只给了100枚。老规矩，私信我们，留下姓名地址邮政编码，即可获得...危险危险 //:【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】儿童的乘车安全需要家长的细心呵护，没有家长们意识上的配合，再安全的硬件都只是摆设而已。六一儿童节即将到来，预祝小朋友们节日快乐，请家长们任何时候都不要忘记自己的职责所在。学会挑选水果，这对吃货们很有用挑水果秘诀，大家一起学吧~（转）还有别把打火机或充气罐放车里，以防发生意外哦 //:夏天到啦，防暑降温防自燃呐。。。【气温升高 谨防汽车自燃】昨天下午位于南三环刘家窑桥上，一桑塔纳轿车发生自燃，好在无人员伤亡。随着气温的升高汽车自燃事件屡有发生。天热有些车本身热循环不太好，造成里边的机器包括部件过热容易着火，同时也会导致油管加速老化，包括漏电的这些情况都会存在，提醒车主要及时对车辆“体检”哦。分享装修消防常识（图文） //:转发微博【家庭消防安全知识之装修篇】加油【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图不抽烟的路过【为爱戒烟 远离烟草】世界无烟日，今天你戒烟了吗？每年的5月31日为世界无烟日，也是中国的无烟日，远离烟草，崇尚健康，爱护环境。关于吸烟有害健康的道理，很多人都明白，但是真的要实施戒烟行动，最终成功的人却很少。为了您和身边人的健康，请禁止吸烟！但行动不止在今天。。。叹气，现在有的老人是倚老卖老 //:请相信，这不是真实的郑州【请相信，这不是真实的郑州】博友 今天拍下郑州公交车 上的一画面，并感叹：“同为老人，只不过一个是生活在城市，一个是农民工，前者表现出的趾高气昂，也许这就是为老不尊”。农民工在城市里总是自觉表现出谦 卑和小心，相信大多数人会看在眼里疼在心里，因为他们同样值得尊重。这是在凤凰山小广场手机随手拍的哟倡议 //:公益环保，人人有责！！！前几天 微博曝光了一张泡了水的一次性筷子将清水染色并散发出异味的图，又有网友亲身试验清水变色的全过程，于是蜀黍问了问度娘一次性筷子炼成的全过程， 蜀黍真的吓尿了有木有……看到这样的图文，你还会用一次性筷子么？从我做起，抵制一次性筷子吧啊！         ，本周最支持我就是你们啦，我会努力再努力织围脖，你们也要继续关注哦！   （分享自 ）   等微友 地址：2013年3月15日—19日凡是六盘水微博用户关注“中国电信六盘水分公司”官方微博，转发此条微博且，就有机会获得电影票一份，每份两张，本期共10名，赶快行动吧！ 果然要看内在今天公司发的开门红，骂了一顿老板后，打开一看……我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！有中介机构称只要花钱就能帮忙消除征信体系中不良记录,肯定有诈。银行个人征信系统由计算机自行处理,一旦客户不良信用被录入系统,所有数据都会被锁定,即便是央行工作人员,也无法随意修改。骗子不仅向受害人骗取消除记录所需的“费用”，还骗取受害人的身份证、银行卡信息！【菜花黄 防狗狂】 //:【菜花黄 防狗狂】现在人穿的少了，猫狗的发情期也到了，猫犬伤人也躲起来了。被猫、狗、松鼠、蝙蝠等咬伤抓伤后第一时间用清水清洗，及时接种疫苗。切记别把受伤部位放进嘴里吸吮。 //: 又到狗狗欢腾的季节了。被猫、狗咬伤请立即到犬伤门诊打疫苗哟。 【菜花黄 防狗狂】现在人穿的少了，猫狗的发情期也到了，猫犬伤人也躲起来了。 在此提醒被猫、狗、松鼠、蝙蝠等咬伤抓伤后第一时间用清水清洗，及时到杭州犬伤门诊（朝晖二区5幢）接种疫苗。切记别把受伤部位放进嘴里吸吮。别侥幸，狂犬病死亡率百分百今天您“虐车”了么？ //:虐车，你占了几样？【远离虐车】很多车车主都很爱自己的坐驾，但实际一些常见的维护方法却是在虐待自己的车辆。在此特意列举了几种虐车情况，细心的车主们看看你们是否有过类似的经历。      值得推广，但是还是需要大家的素质配合 //:有机会去用用 //:【大家来说说看】【苏州行人过马路自助系统的真相】：平江路、干将路口，行人过马路自助系统，按了下汽车那边就变红灯了。其实在瑞典用的就是这个，不过也不是按了就马上机动车停的，会根据当时的实际交通流量智能控制，多按不会一直行人绿，但不按的话机动车永远是绿的。  贵在坚持 //:转发微博【“绝不可把权力游离于人民的监督和制约之外”——记中国全国人大常委会委员长张德江】担任中共中央政治局常委100多天后，66岁的张德江3月14日当选十二届全国人大常委会委员长，执掌中国最高国家权力机关，履行13亿人民赋予的神圣权力。（新华社）贵州威武 //:顶起 【铿锵玫瑰】贵阳市公安局南明分局沙冲路派出所民警周沐鑫，任三个社区的社区民警。由于在工作中的出色表现，于2012年获年度优秀公务员及市局个人嘉奖、新浪微博“2012•政务微博”贵州省十大影响力官员微博第五、新浪微博2012年贵州省十大公职人员政务微博影响力第六名。她就是传说中的“嫁给警服”。贷款需谨慎不法分子针对需要小额贷款的群体，通过互联网、电话、短信等方式发送虚假贷款信息，一旦有事主与其联系，则以收取贷款人保证金、利息等名义，骗取事主钱财。警方提示:一、不贪小便宜；二、提高警惕；三、三思而后行。 要注意方式方法【频遭骚扰难泄心恨，诱魔暴打却也违法】17岁的女孩小雪上网时频繁收到一陌生男子小东通过QQ发送的淫秽话语和色情图片，小雪又羞又气，向其表哥小李求助。两人一合计，由小雪继续与其聊天并将其约出，双方在某网吧门口见面后小李将小东一顿暴打致其受伤，最后小东、小李都因违法被治安拘留！好想吃东西，饿了【糖桂花糯米圆子】做法：1）糯米粉、小麦淀粉，细糖、猪油，搅拌匀，和成柔软的面团，发酵20分钟，分成等大两块，搓成长条。2）再揪成等大的剂子，揉成光滑的汤圆。3）烧开水，下入汤圆，煮熟捞出。4）瓶装糖桂花，一碗汤圆加入三汤匙糖桂花即可。充电器也会被偷昨日凌晨2点，Q接到盗窃警情，立即驱车火速赶至现场地下车库，见报警人于电动车旁徘徊，询问之，电动车被盗？不是的；电瓶被盗？也不是；那具体是何物被盗？俺花20块钱新买的电瓶车充电器充着电呢，完了就没了！电动车充完电后，可不要忘记把掉充电器，妥善保管哟！窃贼可不会同情你哟！Q倡议 //:公益环保，人人有责！！！前几天 微博曝光了一张泡了水的一次性筷子将清水染色并散发出异味的图，又有网友亲身试验清水变色的全过程，于是蜀黍问了问度娘一次性筷子炼成的全过程， 蜀黍真的吓尿了有木有……看到这样的图文，你还会用一次性筷子么？从我做起，抵制一次性筷子吧啊！         ，本周最支持我就是你们啦，我会努力再努力织围脖，你们也要继续关注哦！   （分享自 ）   等微友 地址：2013年3月15日—19日凡是六盘水微博用户关注“中国电信六盘水分公司”官方微博，转发此条微博且，就有机会获得电影票一份，每份两张，本期共10名，赶快行动吧！ 果然要看内在今天公司发的开门红，骂了一顿老板后，打开一看……我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！有中介机构称只要花钱就能帮忙消除征信体系中不良记录,肯定有诈。银行个人征信系统由计算机自行处理,一旦客户不良信用被录入系统,所有数据都会被锁定,即便是央行工作人员,也无法随意修改。骗子不仅向受害人骗取消除记录所需的“费用”，还骗取受害人的身份证、银行卡信息！【菜花黄 防狗狂】 //:【菜花黄 防狗狂】现在人穿的少了，猫狗的发情期也到了，猫犬伤人也躲起来了。被猫、狗、松鼠、蝙蝠等咬伤抓伤后第一时间用清水清洗，及时接种疫苗。切记别把受伤部位放进嘴里吸吮。 //: 又到狗狗欢腾的季节了。被猫、狗咬伤请立即到犬伤门诊打疫苗哟。 【菜花黄 防狗狂】现在人穿的少了，猫狗的发情期也到了，猫犬伤人也躲起来了。 在此提醒被猫、狗、松鼠、蝙蝠等咬伤抓伤后第一时间用清水清洗，及时到杭州犬伤门诊（朝晖二区5幢）接种疫苗。切记别把受伤部位放进嘴里吸吮。别侥幸，狂犬病死亡率百分百今天您“虐车”了么？ //:虐车，你占了几样？【远离虐车】很多车车主都很爱自己的坐驾，但实际一些常见的维护方法却是在虐待自己的车辆。在此特意列举了几种虐车情况，细心的车主们看看你们是否有过类似的经历。      值得推广，但是还是需要大家的素质配合 //:有机会去用用 //:【大家来说说看】【苏州行人过马路自助系统的真相】：平江路、干将路口，行人过马路自助系统，按了下汽车那边就变红灯了。其实在瑞典用的就是这个，不过也不是按了就马上机动车停的，会根据当时的实际交通流量智能控制，多按不会一直行人绿，但不按的话机动车永远是绿的。  贵在坚持 //:转发微博【“绝不可把权力游离于人民的监督和制约之外”——记中国全国人大常委会委员长张德江】担任中共中央政治局常委100多天后，66岁的张德江3月14日当选十二届全国人大常委会委员长，执掌中国最高国家权力机关，履行13亿人民赋予的神圣权力。（新华社）贵州威武 //:顶起 【铿锵玫瑰】贵阳市公安局南明分局沙冲路派出所民警周沐鑫，任三个社区的社区民警。由于在工作中的出色表现，于2012年获年度优秀公务员及市局个人嘉奖、新浪微博“2012•政务微博”贵州省十大影响力官员微博第五、新浪微博2012年贵州省十大公职人员政务微博影响力第六名。她就是传说中的“嫁给警服”。贷款需谨慎不法分子针对需要小额贷款的群体，通过互联网、电话、短信等方式发送虚假贷款信息，一旦有事主与其联系，则以收取贷款人保证金、利息等名义，骗取事主钱财。警方提示:一、不贪小便宜；二、提高警惕；三、三思而后行。 要注意方式方法【频遭骚扰难泄心恨，诱魔暴打却也违法】17岁的女孩小雪上网时频繁收到一陌生男子小东通过QQ发送的淫秽话语和色情图片，小雪又羞又气，向其表哥小李求助。两人一合计，由小雪继续与其聊天并将其约出，双方在某网吧门口见面后小李将小东一顿暴打致其受伤，最后小东、小李都因违法被治安拘留！好想吃东西，饿了【糖桂花糯米圆子】做法：1）糯米粉、小麦淀粉，细糖、猪油，搅拌匀，和成柔软的面团，发酵20分钟，分成等大两块，搓成长条。2）再揪成等大的剂子，揉成光滑的汤圆。3）烧开水，下入汤圆，煮熟捞出。4）瓶装糖桂花，一碗汤圆加入三汤匙糖桂花即可。充电器也会被偷昨日凌晨2点，Q接到盗窃警情，立即驱车火速赶至现场地下车库，见报警人于电动车旁徘徊，询问之，电动车被盗？不是的；电瓶被盗？也不是；那具体是何物被盗？俺花20块钱新买的电瓶车充电器充着电呢，完了就没了！电动车充完电后，可不要忘记把掉充电器，妥善保管哟！窃贼可不会同情你哟！Q消防知识的普及是成功扑灭初起火灾的基本条件：单位、部门职工以及每个家庭成员应不断提高消防知识的学习训练意识，增强自防自救能力，如参加各类消防培训、参观消防站、订阅消防科普书刊、点击消防网站、关注与消防相关的微博等。来自微博达人：  丨预防为主，防消结合我倡议，我支持，不吸烟，爱健康居然这样【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。电梯危险啊【电梯关闭莫伸手，危险！】为了赶上即将关闭的电梯，很多人会用手或者腿来挡电梯门，其实这个动作很危险！一旦电梯突发故障，或处于保护失效状态，电梯门的夹力是很可怕的，拦腰切断滑板之类的轻而易举，更何况是手或者腿。所以，最靠谱的还是按按钮吧。光脚开车很受伤【给光脚开车的跪了】夏季，穿拖鞋、高跟鞋开车的驾驶员又出现了，还有穿洞洞鞋开车的，他们认为洞洞鞋不是拖鞋。甚至还有图凉快光脚开车的，有木有？一直都没注意【笔记本电池一段时间后不好用的解决办法】你的本本电池时间越来越短，其实不是电池的原因，只需要小小的校正就可以了～（转）相当的支持！ //:              福州公安微博免费发纪念封，疯抢啦！为纪念6月3日“虎门销烟” 174周年和第26个“国际禁毒日”。福州市禁毒委员会办公室、福州市公安局禁毒支队和福州市公安集邮协会制作2013年“全民禁毒宣传月”纪念封1枚...“冒号”只给了100枚。老规矩，私信我们，留下姓名地址邮政编码，即可获得...危险危险 //:【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】儿童的乘车安全需要家长的细心呵护，没有家长们意识上的配合，再安全的硬件都只是摆设而已。六一儿童节即将到来，预祝小朋友们节日快乐，请家长们任何时候都不要忘记自己的职责所在。学会挑选水果，这对吃货们很有用挑水果秘诀，大家一起学吧~（转）还有别把打火机或充气罐放车里，以防发生意外哦 //:夏天到啦，防暑降温防自燃呐。。。【气温升高 谨防汽车自燃】昨天下午位于南三环刘家窑桥上，一桑塔纳轿车发生自燃，好在无人员伤亡。随着气温的升高汽车自燃事件屡有发生。天热有些车本身热循环不太好，造成里边的机器包括部件过热容易着火，同时也会导致油管加速老化，包括漏电的这些情况都会存在，提醒车主要及时对车辆“体检”哦。分享装修消防常识（图文） //:转发微博【家庭消防安全知识之装修篇】加油【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图不抽烟的路过【为爱戒烟 远离烟草】世界无烟日，今天你戒烟了吗？每年的5月31日为世界无烟日，也是中国的无烟日，远离烟草，崇尚健康，爱护环境。关于吸烟有害健康的道理，很多人都明白，但是真的要实施戒烟行动，最终成功的人却很少。为了您和身边人的健康，请禁止吸烟！但行动不止在今天。。。叹气，现在有的老人是倚老卖老 //:请相信，这不是真实的郑州【请相信，这不是真实的郑州】博友 今天拍下郑州公交车 上的一画面，并感叹：“同为老人，只不过一个是生活在城市，一个是农民工，前者表现出的趾高气昂，也许这就是为老不尊”。农民工在城市里总是自觉表现出谦 卑和小心，相信大多数人会看在眼里疼在心里，因为他们同样值得尊重。这是在凤凰山小广场手机随手拍的哟爱护我们共同的家园，人人有责哦~  3月9日，团贵州省玉屏县委组织玉屏职业中等学校、玉屏民族中学团委30名团员青年、青年志愿者及青年突击队在该县新店乡沙水坪村开展"保护绿色 播种希望"春晖植树活动。  爱护我们共同的家园，人人有责哦~    有知道是就帮忙下咯 //:迷路小女孩，有谁认识她有知情者，有认识赶快和我们联系。论文什么的，如果多出些科研成果多好，论文再多，大家毕业以后都成了浮云，还不就是为了那一个本本（毕业证） //:有本事把钱用在刀刃上，把学校外表修的再漂亮也没用！学校那些实验室怎么让学生学的更好？？？ //:转发微博【人大代表郑强：贵州大学全校一年SCI论文数，赶不上浙大一个系】贵州大学校长郑强说：西部高校还处在“低血糖、低营养、低热量”的严重营养不良阶段，缺乏资金和研究平台。不怕露家底，贵州大学全校一年的ＳＣＩ论文不足２００篇。在这项指标上，贵大还比不上浙大一个系４７人的研究能力。这才叫精心挑选 //: //:厉害呀 //: 逆天的超市员工啊.... ！！！逆天的超市员工啊....是强迫症吗？！   软刀子更磨人 //:以前的你我也都是自虐型。一屌丝朋友，为了彰显男子气概，跟他女友闹冷战。电话关机，三天没吃饭，在家里打dota，一地烟头子，都快饿成狗了。女友说：打你妈勒逼去吧。另一高帅富朋友也是跟女友冷战，独自跑欧洲10日游去了，天天微博发照片，附注：本应该我们一起在这里的。女朋友马上发信息：快回来吧，我们以后好好的，不闹了人没走，茶就凉，是世态炎凉...叹气，现在好多都是【中国古代“茶道”】1、人一走，茶就凉，是自然规律；人没走，茶就凉，是世态炎凉。2、一杯茶， 佛门看到的是禅，道家看到的是气，儒家看到的是礼，商家看到的是利。3、茶说：我就是一杯水，给你的只是你的想像，你想什么，什么就是你。心即茶，茶即心！是救生员还是选美男比赛？ //: //: 这种等级的救生员，女性的溺水率会变高~ （转）万一有一个是他妹纸呢？在庙会看到真实的一幕，真正的人生赢家。(转)好囧的造型 //:被吓着啦！ //: 妹纸啊，你不能光看镜子自我感觉良好。。。也得看着路啊。 【转】手机背面的辐射大吧【预防手机辐射】1.避免信号微弱情况下使用手机。2.避免24小时和手机形影不离。3.确保手机键盘朝着你的身体，背面朝外。4.用手机听电话时，最好左耳使用。5.待对方已经接通时，才将手机置于耳旁。6.尽量用短信联系减少电话。7.儿童不可使用手机。8.通话时尽量使用免提扬声模式或有线耳机。转发微博 中国电信便民服务自助终端，您喜欢吗？首先是人的观念[乐水：摒弃浪费需公权率先垂范]“铺张浪费现象背后更应改变的是人的观念。应通过设立中国节约日，开展厉行节约，摒弃讲排场比阔气的陋习。”全国人大代表、陕西荣民集团董事长史贵禄说。 哈哈哈哈，太神奇 //:    某天上课，我在传纸条。。不小心，被老师发现了。 于是交出纸条。。当老师打开纸条的那一刻，，我永远忘不了老师脸上的表情！！！「转人人网友」  今天生日，一定要快乐哟。 韩国两个美女 1加1等于 小可爱 爱护我们共同的家园，人人有责哦~  3月9日，团贵州省玉屏县委组织玉屏职业中等学校、玉屏民族中学团委30名团员青年、青年志愿者及青年突击队在该县新店乡沙水坪村开展"保护绿色 播种希望"春晖植树活动。  爱护我们共同的家园，人人有责哦~    有知道是就帮忙下咯 //:迷路小女孩，有谁认识她有知情者，有认识赶快和我们联系。论文什么的，如果多出些科研成果多好，论文再多，大家毕业以后都成了浮云，还不就是为了那一个本本（毕业证） //:有本事把钱用在刀刃上，把学校外表修的再漂亮也没用！学校那些实验室怎么让学生学的更好？？？ //:转发微博【人大代表郑强：贵州大学全校一年SCI论文数，赶不上浙大一个系】贵州大学校长郑强说：西部高校还处在“低血糖、低营养、低热量”的严重营养不良阶段，缺乏资金和研究平台。不怕露家底，贵州大学全校一年的ＳＣＩ论文不足２００篇。在这项指标上，贵大还比不上浙大一个系４７人的研究能力。这才叫精心挑选 //: //:厉害呀 //: 逆天的超市员工啊.... ！！！逆天的超市员工啊....是强迫症吗？！   软刀子更磨人 //:以前的你我也都是自虐型。一屌丝朋友，为了彰显男子气概，跟他女友闹冷战。电话关机，三天没吃饭，在家里打dota，一地烟头子，都快饿成狗了。女友说：打你妈勒逼去吧。另一高帅富朋友也是跟女友冷战，独自跑欧洲10日游去了，天天微博发照片，附注：本应该我们一起在这里的。女朋友马上发信息：快回来吧，我们以后好好的，不闹了人没走，茶就凉，是世态炎凉...叹气，现在好多都是【中国古代“茶道”】1、人一走，茶就凉，是自然规律；人没走，茶就凉，是世态炎凉。2、一杯茶， 佛门看到的是禅，道家看到的是气，儒家看到的是礼，商家看到的是利。3、茶说：我就是一杯水，给你的只是你的想像，你想什么，什么就是你。心即茶，茶即心！是救生员还是选美男比赛？ //: //: 这种等级的救生员，女性的溺水率会变高~ （转）万一有一个是他妹纸呢？在庙会看到真实的一幕，真正的人生赢家。(转)好囧的造型 //:被吓着啦！ //: 妹纸啊，你不能光看镜子自我感觉良好。。。也得看着路啊。 【转】手机背面的辐射大吧【预防手机辐射】1.避免信号微弱情况下使用手机。2.避免24小时和手机形影不离。3.确保手机键盘朝着你的身体，背面朝外。4.用手机听电话时，最好左耳使用。5.待对方已经接通时，才将手机置于耳旁。6.尽量用短信联系减少电话。7.儿童不可使用手机。8.通话时尽量使用免提扬声模式或有线耳机。转发微博 中国电信便民服务自助终端，您喜欢吗？首先是人的观念[乐水：摒弃浪费需公权率先垂范]“铺张浪费现象背后更应改变的是人的观念。应通过设立中国节约日，开展厉行节约，摒弃讲排场比阔气的陋习。”全国人大代表、陕西荣民集团董事长史贵禄说。 哈哈哈哈，太神奇 //:    某天上课，我在传纸条。。不小心，被老师发现了。 于是交出纸条。。当老师打开纸条的那一刻，，我永远忘不了老师脸上的表情！！！「转人人网友」  今天生日，一定要快乐哟。 韩国两个美女 1加1等于 小可爱 消防知识的普及是成功扑灭初起火灾的基本条件：单位、部门职工以及每个家庭成员应不断提高消防知识的学习训练意识，增强自防自救能力，如参加各类消防培训、参观消防站、订阅消防科普书刊、点击消防网站、关注与消防相关的微博等。来自微博达人：  丨预防为主，防消结合我倡议，我支持，不吸烟，爱健康居然这样【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。电梯危险啊【电梯关闭莫伸手，危险！】为了赶上即将关闭的电梯，很多人会用手或者腿来挡电梯门，其实这个动作很危险！一旦电梯突发故障，或处于保护失效状态，电梯门的夹力是很可怕的，拦腰切断滑板之类的轻而易举，更何况是手或者腿。所以，最靠谱的还是按按钮吧。光脚开车很受伤【给光脚开车的跪了】夏季，穿拖鞋、高跟鞋开车的驾驶员又出现了，还有穿洞洞鞋开车的，他们认为洞洞鞋不是拖鞋。甚至还有图凉快光脚开车的，有木有？一直都没注意【笔记本电池一段时间后不好用的解决办法】你的本本电池时间越来越短，其实不是电池的原因，只需要小小的校正就可以了～（转）相当的支持！ //:              福州公安微博免费发纪念封，疯抢啦！为纪念6月3日“虎门销烟” 174周年和第26个“国际禁毒日”。福州市禁毒委员会办公室、福州市公安局禁毒支队和福州市公安集邮协会制作2013年“全民禁毒宣传月”纪念封1枚...“冒号”只给了100枚。老规矩，私信我们，留下姓名地址邮政编码，即可获得...危险危险 //:【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】儿童的乘车安全需要家长的细心呵护，没有家长们意识上的配合，再安全的硬件都只是摆设而已。六一儿童节即将到来，预祝小朋友们节日快乐，请家长们任何时候都不要忘记自己的职责所在。学会挑选水果，这对吃货们很有用挑水果秘诀，大家一起学吧~（转）还有别把打火机或充气罐放车里，以防发生意外哦 //:夏天到啦，防暑降温防自燃呐。。。【气温升高 谨防汽车自燃】昨天下午位于南三环刘家窑桥上，一桑塔纳轿车发生自燃，好在无人员伤亡。随着气温的升高汽车自燃事件屡有发生。天热有些车本身热循环不太好，造成里边的机器包括部件过热容易着火，同时也会导致油管加速老化，包括漏电的这些情况都会存在，提醒车主要及时对车辆“体检”哦。分享装修消防常识（图文） //:转发微博【家庭消防安全知识之装修篇】加油【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图不抽烟的路过【为爱戒烟 远离烟草】世界无烟日，今天你戒烟了吗？每年的5月31日为世界无烟日，也是中国的无烟日，远离烟草，崇尚健康，爱护环境。关于吸烟有害健康的道理，很多人都明白，但是真的要实施戒烟行动，最终成功的人却很少。为了您和身边人的健康，请禁止吸烟！但行动不止在今天。。。叹气，现在有的老人是倚老卖老 //:请相信，这不是真实的郑州【请相信，这不是真实的郑州】博友 今天拍下郑州公交车 上的一画面，并感叹：“同为老人，只不过一个是生活在城市，一个是农民工，前者表现出的趾高气昂，也许这就是为老不尊”。农民工在城市里总是自觉表现出谦 卑和小心，相信大多数人会看在眼里疼在心里，因为他们同样值得尊重。这是在凤凰山小广场手机随手拍的哟踏实 点随着新交规的正式实施，报考驾照都相对更加严格，原本是好事，可有些地方的不法分子就利用“考驾照难”这一特点，向本打算考驾照的学员们伸出了黑手，使个别的学员上当受骗，望要考驾照的童鞋踏实学习，切莫相信“不用考试拿驾照”这些“害人害己”不切实际的说词。不能疲劳驾驶 //:春季驾车要保证睡眠【春季驾车要保证睡眠】春季白天增长，夜晚缩短，人们的睡眠时间也相应缩短，导致了夜间睡眠不足，白天犯困。所以很多人有了睡不醒的感觉，总是处于疲倦状态。疲倦会导致驾驶员精神不能集中，反应迟缓，极易引发交通事故，因此， 提醒各位司机盆友：保证充足睡眠，避免疲劳驾驶。110号码是不能打出的，只能打入，大家有点常识 //:110电话只能挂入，不能挂出！！！常识问题~~~注意防范！！！接到0591110电话，告知深圳警方获某某人，说某人身上携带我的银行卡且用该卡洗钱，并提供本人详细资料进行核对（包括身份证号码），在本人坚决否认后，对方称只是代替深圳警方通知，而后挂掉电话。已通过110报警，居然有骗子可以用110的电话进行诈骗，并且知道受骗人的详细资料。。。回复:是满满的都是爱 //:感动…… //:慢慢的都是爱正能！【白发老人为老伴挑戒指感动网友】武汉网友：到金店看到一位头发花白的老人,手里拄着拐棍行动有些缓慢,跟柜员讨论了下尺寸、价格，终于选定了一款金戒指给老伴。解了几层衣服的扣子，才开心的从最贴身的口袋里掏出钱来。想必那些人民币是带着温度的，满满都是爱的温度。--情比金坚！羡慕三个月的特训 //:哇彭于晏 为新电影再次接受三个月的秘密特训，练成体脂肪仅为3%的标准身形。（正常男人约为20%左右）最后一张，被秒！！ （新浪娱乐）真的好MAN啊！一定要注意好家长在家中如何看护好孩子?【请戳图：宝宝家中安全10条】小电器不用时别通电；浴缸脸盆不积存水；刀具锁入柜中随用随收；热水瓶、电水壶放在宝宝接触范围之外；玩具大过火柴盒才相对安全；药品收好防吞食；玻璃制品不做玩具。8随时锁好门窗，窗台边不放桌椅；电插座要遮盖；不单独留孩子在家中。一定要仔细阅读了在网购时，消费者很少能认真阅读会员协议等合同条款，常常一带而过。而为了阻碍阅读，一些团购网站还故意使用冗长、复杂的会员协议。如“不经通知自行停止服务和取消订单”、“商品只换不退”、“网站承担责任不超过商品价值”等条款，都是常见的预设陷阱。一定要谨记【消防逃生】牢记逃生三原则：第一要遵循生命第一原则，以最快速度离开现场，不要贪恋任何财物；第二要遵行右行原则，发生火灾时要有秩序、靠右进行逃生；第三是7米原则，当你遇到险情处的场所超过了7米的高度，就不要采取跳楼措施，及时报警，等待救援。清者自清 //:警惕，拍不雅照、视频成犯罪新手段！昨罗源警方拿下一贼人，此人以掌握“不雅床照”和视频为由，分别向小Y、小C勒索现金钱财。十分鬼魅的是小C居然向指定账户汇入一万元。警方拿获此人后，证实所谓“不雅照”和视频纯属子虚乌有。正是：窗前明月光，诈骗有花样；曝光不雅照，骗你没商量。正能量 //:好可爱的小朋友，这是体验当“小交警”后的心得体会啊  随着【校园交通安全】系列活动的开展，就在刚刚，我们收到了来自南明小学“校园小交警”的一份小礼物。 感谢这三位“小交警”的付出  慢慢的都是爱正能！【白发老人为老伴挑戒指感动网友】武汉网友：到金店看到一位头发花白的老人,手里拄着拐棍行动有些缓慢,跟柜员讨论了下尺寸、价格，终于选定了一款金戒指给老伴。解了几层衣服的扣子，才开心的从最贴身的口袋里掏出钱来。想必那些人民币是带着温度的，满满都是爱的温度。--情比金坚！好霸气的敲诈今日上午，我所连续接群众报警，称一号码为18621742522的来电，对方以要砍手砍脚，威胁事主及家人人身安全的形式，要求汇款。湖东派出所再次提醒广大市民，接到类似电话，切勿相信，坚决不汇款。小O   我很无语，纳税人的钱都哪去了 //:这公厕好歹能用，宋庄的公厕的门都锁着。想方便得在公厕外的墙跟下。 //:山西最近狠火。。。【五星级公厕】天涯微博 山西临汾街头，那些外观设计成像故宫、鸟巢、城堡、大院的建筑，是“五星级”公厕。从2008年起，临汾投资5000余万元，新建标准化公厕160多座。其中，已建成60座，五星级40座，四星级12座，每年管理费用达300万元。微问：您怎么看?婚姻还可靠么？ //:“假离婚”现象产生的原因【浙江近千名学生用红领巾拼成雷锋图案】踏实 点随着新交规的正式实施，报考驾照都相对更加严格，原本是好事，可有些地方的不法分子就利用“考驾照难”这一特点，向本打算考驾照的学员们伸出了黑手，使个别的学员上当受骗，望要考驾照的童鞋踏实学习，切莫相信“不用考试拿驾照”这些“害人害己”不切实际的说词。不能疲劳驾驶 //:春季驾车要保证睡眠【春季驾车要保证睡眠】春季白天增长，夜晚缩短，人们的睡眠时间也相应缩短，导致了夜间睡眠不足，白天犯困。所以很多人有了睡不醒的感觉，总是处于疲倦状态。疲倦会导致驾驶员精神不能集中，反应迟缓，极易引发交通事故，因此， 提醒各位司机盆友：保证充足睡眠，避免疲劳驾驶。110号码是不能打出的，只能打入，大家有点常识 //:110电话只能挂入，不能挂出！！！常识问题~~~注意防范！！！接到0591110电话，告知深圳警方获某某人，说某人身上携带我的银行卡且用该卡洗钱，并提供本人详细资料进行核对（包括身份证号码），在本人坚决否认后，对方称只是代替深圳警方通知，而后挂掉电话。已通过110报警，居然有骗子可以用110的电话进行诈骗，并且知道受骗人的详细资料。。。回复:是满满的都是爱 //:感动…… //:慢慢的都是爱正能！【白发老人为老伴挑戒指感动网友】武汉网友：到金店看到一位头发花白的老人,手里拄着拐棍行动有些缓慢,跟柜员讨论了下尺寸、价格，终于选定了一款金戒指给老伴。解了几层衣服的扣子，才开心的从最贴身的口袋里掏出钱来。想必那些人民币是带着温度的，满满都是爱的温度。--情比金坚！羡慕三个月的特训 //:哇彭于晏 为新电影再次接受三个月的秘密特训，练成体脂肪仅为3%的标准身形。（正常男人约为20%左右）最后一张，被秒！！ （新浪娱乐）真的好MAN啊！一定要注意好家长在家中如何看护好孩子?【请戳图：宝宝家中安全10条】小电器不用时别通电；浴缸脸盆不积存水；刀具锁入柜中随用随收；热水瓶、电水壶放在宝宝接触范围之外；玩具大过火柴盒才相对安全；药品收好防吞食；玻璃制品不做玩具。8随时锁好门窗，窗台边不放桌椅；电插座要遮盖；不单独留孩子在家中。一定要仔细阅读了在网购时，消费者很少能认真阅读会员协议等合同条款，常常一带而过。而为了阻碍阅读，一些团购网站还故意使用冗长、复杂的会员协议。如“不经通知自行停止服务和取消订单”、“商品只换不退”、“网站承担责任不超过商品价值”等条款，都是常见的预设陷阱。一定要谨记【消防逃生】牢记逃生三原则：第一要遵循生命第一原则，以最快速度离开现场，不要贪恋任何财物；第二要遵行右行原则，发生火灾时要有秩序、靠右进行逃生；第三是7米原则，当你遇到险情处的场所超过了7米的高度，就不要采取跳楼措施，及时报警，等待救援。清者自清 //:警惕，拍不雅照、视频成犯罪新手段！昨罗源警方拿下一贼人，此人以掌握“不雅床照”和视频为由，分别向小Y、小C勒索现金钱财。十分鬼魅的是小C居然向指定账户汇入一万元。警方拿获此人后，证实所谓“不雅照”和视频纯属子虚乌有。正是：窗前明月光，诈骗有花样；曝光不雅照，骗你没商量。正能量 //:好可爱的小朋友，这是体验当“小交警”后的心得体会啊  随着【校园交通安全】系列活动的开展，就在刚刚，我们收到了来自南明小学“校园小交警”的一份小礼物。 感谢这三位“小交警”的付出  慢慢的都是爱正能！【白发老人为老伴挑戒指感动网友】武汉网友：到金店看到一位头发花白的老人,手里拄着拐棍行动有些缓慢,跟柜员讨论了下尺寸、价格，终于选定了一款金戒指给老伴。解了几层衣服的扣子，才开心的从最贴身的口袋里掏出钱来。想必那些人民币是带着温度的，满满都是爱的温度。--情比金坚！好霸气的敲诈今日上午，我所连续接群众报警，称一号码为18621742522的来电，对方以要砍手砍脚，威胁事主及家人人身安全的形式，要求汇款。湖东派出所再次提醒广大市民，接到类似电话，切勿相信，坚决不汇款。小O   我很无语，纳税人的钱都哪去了 //:这公厕好歹能用，宋庄的公厕的门都锁着。想方便得在公厕外的墙跟下。 //:山西最近狠火。。。【五星级公厕】天涯微博 山西临汾街头，那些外观设计成像故宫、鸟巢、城堡、大院的建筑，是“五星级”公厕。从2008年起，临汾投资5000余万元，新建标准化公厕160多座。其中，已建成60座，五星级40座，四星级12座，每年管理费用达300万元。微问：您怎么看?婚姻还可靠么？ //:“假离婚”现象产生的原因【浙江近千名学生用红领巾拼成雷锋图案】消防知识的普及是成功扑灭初起火灾的基本条件：单位、部门职工以及每个家庭成员应不断提高消防知识的学习训练意识，增强自防自救能力，如参加各类消防培训、参观消防站、订阅消防科普书刊、点击消防网站、关注与消防相关的微博等。来自微博达人：  丨预防为主，防消结合我倡议，我支持，不吸烟，爱健康居然这样【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。电梯危险啊【电梯关闭莫伸手，危险！】为了赶上即将关闭的电梯，很多人会用手或者腿来挡电梯门，其实这个动作很危险！一旦电梯突发故障，或处于保护失效状态，电梯门的夹力是很可怕的，拦腰切断滑板之类的轻而易举，更何况是手或者腿。所以，最靠谱的还是按按钮吧。光脚开车很受伤【给光脚开车的跪了】夏季，穿拖鞋、高跟鞋开车的驾驶员又出现了，还有穿洞洞鞋开车的，他们认为洞洞鞋不是拖鞋。甚至还有图凉快光脚开车的，有木有？一直都没注意【笔记本电池一段时间后不好用的解决办法】你的本本电池时间越来越短，其实不是电池的原因，只需要小小的校正就可以了～（转）相当的支持！ //:              福州公安微博免费发纪念封，疯抢啦！为纪念6月3日“虎门销烟” 174周年和第26个“国际禁毒日”。福州市禁毒委员会办公室、福州市公安局禁毒支队和福州市公安集邮协会制作2013年“全民禁毒宣传月”纪念封1枚...“冒号”只给了100枚。老规矩，私信我们，留下姓名地址邮政编码，即可获得...危险危险 //:【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】儿童的乘车安全需要家长的细心呵护，没有家长们意识上的配合，再安全的硬件都只是摆设而已。六一儿童节即将到来，预祝小朋友们节日快乐，请家长们任何时候都不要忘记自己的职责所在。学会挑选水果，这对吃货们很有用挑水果秘诀，大家一起学吧~（转）还有别把打火机或充气罐放车里，以防发生意外哦 //:夏天到啦，防暑降温防自燃呐。。。【气温升高 谨防汽车自燃】昨天下午位于南三环刘家窑桥上，一桑塔纳轿车发生自燃，好在无人员伤亡。随着气温的升高汽车自燃事件屡有发生。天热有些车本身热循环不太好，造成里边的机器包括部件过热容易着火，同时也会导致油管加速老化，包括漏电的这些情况都会存在，提醒车主要及时对车辆“体检”哦。分享装修消防常识（图文） //:转发微博【家庭消防安全知识之装修篇】加油【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图不抽烟的路过【为爱戒烟 远离烟草】世界无烟日，今天你戒烟了吗？每年的5月31日为世界无烟日，也是中国的无烟日，远离烟草，崇尚健康，爱护环境。关于吸烟有害健康的道理，很多人都明白，但是真的要实施戒烟行动，最终成功的人却很少。为了您和身边人的健康，请禁止吸烟！但行动不止在今天。。。叹气，现在有的老人是倚老卖老 //:请相信，这不是真实的郑州【请相信，这不是真实的郑州】博友 今天拍下郑州公交车 上的一画面，并感叹：“同为老人，只不过一个是生活在城市，一个是农民工，前者表现出的趾高气昂，也许这就是为老不尊”。农民工在城市里总是自觉表现出谦 卑和小心，相信大多数人会看在眼里疼在心里，因为他们同样值得尊重。这是在凤凰山小广场手机随手拍的哟换个角度去思考 //:正解！ //: 正解 //:good！√ //:哈哈哈救命神逻辑√ //: √ //:√ //: √ //: //:正解√ //: √有些人的逻辑....勿忘 //:不能忘却。这是在行军路上    我在:要不要调些人去支援支援？嘿嘿，咱国内吃货可不少、 //: //: //:  //: 吃货要求组队拯救美国生态 //:清蒸红烧酱爆上锅炉 //:那嘎哒还有大鲤鱼和大黑鱼！ //：肉质鲜美美国德克萨斯州公园暨野生动物局官员表示，德州沿岸水域出现体型巨大的亚洲草虾，对当地的虾蟹构成威胁，可能危及墨西哥湾的生态系统。这类草虾最大可长到1英尺长 (约30厘米)，不仅会与小型虾类争食，还会吃掉较小的虾、蟹和牡蛎。 真能恶搞，哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这些年被冯绍峰抢走的妹纸（刘亦菲 安以轩 刘诗诗 杨幂 唐嫣 林依晨 陈乔恩 霍思燕）！！！！！！！！！ 最后终成眷属的只有胡霍了，太尼玛精彩了~！！「转」让我们一起唱响童年的味道：“学习雷锋好榜样，忠于革命忠于党......” //:谢谢大家，请帮忙转发！让我们一起唱响童年的味道：“学习雷锋好榜样，忠于革命忠于党......”贵州一定要发展起来【阿里巴巴集团首席执行官马云：】“如果全国有三个发展最好的地方的话，贵州一定是最后一个。如果大家错过了三十年前广东、浙江的投资机遇，今天一定不能错过贵州。”马云呼吁更多的民营企业家参与贵州的投资建设。我收起，以后试试 //:【唱歌老跑调怎么办】唱歌有方法，练歌有诀窍，专业老师来解读歌唱密码， 学会正确的唱歌方法，各种技巧让你的歌声质量快速提高~【唱歌老跑调怎么办】由于微博有字数限制，弄个了“长微博”给大家学习下！【唱歌有方法，练歌有诀窍，喜欢就猛点关注】看好自己家的孩子 //:家长们带孩子在游乐场时，要注意看护好孩子，避免意外发生【绳梯卡喉 6岁女童命悬一线】浙江，一母亲带6岁的女儿去幼儿园上班，一个不注意，女儿一头撞进绳梯里，脖子被勒住，陷入昏迷，所幸已脱离危险。医生提醒：小孩抗冲击能力弱，玩耍时注意力又很难集中，尤其是8岁以下的孩子，绳子是很危险的物品，诸如绳梯、跳绳、溜溜球、风筝线等。真吓知道什么叫妖孽吗？澳大利亚妖男Andrej Pejic生态流淌的音符 不息的生命——2013年上海百姓公祭活动暨公益节地生态葬集体安葬仪式。 估计以后还得研制出强力杀苍蝇的工具。 //:据专业闻臭师发布，该公厕无异味，考核等次为：合格。【新职业：“闻臭师”负责考核公厕 】品红酒有品酒师、调味有调味师……嗅辨?有“闻臭师”卫生部近日下发《公共厕所卫生标准（征求意见稿）》，将公厕臭味强度分为四个等级。据悉，北京已招聘专业“闻臭师”用于公厕考核，要求年龄30岁以下，不吸烟，没有鼻炎。以后学点防身之术 //:你摊上事儿了，你摊上大事儿了！【头一回抢劫 抢到的是个警察】四川德阳一20岁小伙，因“想找点小钱上网”，装备了一把菜刀去公园抢劫，谁知被他截住的"第一单"竟是一警察，结果反被制伏，只得乖乖束手就擒。目前，他已被公安机关依法刑事拘留。（华西都市报）各种风格 //:好喜欢  双子最美 哎为了找12个不同星座的女孩，从去年拍摄到了今年。她们素颜，她们也许不是模特，她们在镜头面前表现她自己。我看到了多愁善感，敏感，坚定，自由，还有无所谓。在此谢谢出镜的12个女孩。星座依次横向排序：水瓶，双鱼，白羊……好吧，你们各种显摆六盘水市第四中学校徽胸章正式发布~各种奇葩带法正在火热出炉~~ 我在这里:加油助我正能量、超能量，N多能量换个角度去思考 //:正解！ //: 正解 //:good！√ //:哈哈哈救命神逻辑√ //: √ //:√ //: √ //: //:正解√ //: √有些人的逻辑....勿忘 //:不能忘却。这是在行军路上    我在:要不要调些人去支援支援？嘿嘿，咱国内吃货可不少、 //: //: //:  //: 吃货要求组队拯救美国生态 //:清蒸红烧酱爆上锅炉 //:那嘎哒还有大鲤鱼和大黑鱼！ //：肉质鲜美美国德克萨斯州公园暨野生动物局官员表示，德州沿岸水域出现体型巨大的亚洲草虾，对当地的虾蟹构成威胁，可能危及墨西哥湾的生态系统。这类草虾最大可长到1英尺长 (约30厘米)，不仅会与小型虾类争食，还会吃掉较小的虾、蟹和牡蛎。 真能恶搞，哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这些年被冯绍峰抢走的妹纸（刘亦菲 安以轩 刘诗诗 杨幂 唐嫣 林依晨 陈乔恩 霍思燕）！！！！！！！！！ 最后终成眷属的只有胡霍了，太尼玛精彩了~！！「转」让我们一起唱响童年的味道：“学习雷锋好榜样，忠于革命忠于党......” //:谢谢大家，请帮忙转发！让我们一起唱响童年的味道：“学习雷锋好榜样，忠于革命忠于党......”贵州一定要发展起来【阿里巴巴集团首席执行官马云：】“如果全国有三个发展最好的地方的话，贵州一定是最后一个。如果大家错过了三十年前广东、浙江的投资机遇，今天一定不能错过贵州。”马云呼吁更多的民营企业家参与贵州的投资建设。我收起，以后试试 //:【唱歌老跑调怎么办】唱歌有方法，练歌有诀窍，专业老师来解读歌唱密码， 学会正确的唱歌方法，各种技巧让你的歌声质量快速提高~【唱歌老跑调怎么办】由于微博有字数限制，弄个了“长微博”给大家学习下！【唱歌有方法，练歌有诀窍，喜欢就猛点关注】看好自己家的孩子 //:家长们带孩子在游乐场时，要注意看护好孩子，避免意外发生【绳梯卡喉 6岁女童命悬一线】浙江，一母亲带6岁的女儿去幼儿园上班，一个不注意，女儿一头撞进绳梯里，脖子被勒住，陷入昏迷，所幸已脱离危险。医生提醒：小孩抗冲击能力弱，玩耍时注意力又很难集中，尤其是8岁以下的孩子，绳子是很危险的物品，诸如绳梯、跳绳、溜溜球、风筝线等。真吓知道什么叫妖孽吗？澳大利亚妖男Andrej Pejic生态流淌的音符 不息的生命——2013年上海百姓公祭活动暨公益节地生态葬集体安葬仪式。 估计以后还得研制出强力杀苍蝇的工具。 //:据专业闻臭师发布，该公厕无异味，考核等次为：合格。【新职业：“闻臭师”负责考核公厕 】品红酒有品酒师、调味有调味师……嗅辨?有“闻臭师”卫生部近日下发《公共厕所卫生标准（征求意见稿）》，将公厕臭味强度分为四个等级。据悉，北京已招聘专业“闻臭师”用于公厕考核，要求年龄30岁以下，不吸烟，没有鼻炎。以后学点防身之术 //:你摊上事儿了，你摊上大事儿了！【头一回抢劫 抢到的是个警察】四川德阳一20岁小伙，因“想找点小钱上网”，装备了一把菜刀去公园抢劫，谁知被他截住的"第一单"竟是一警察，结果反被制伏，只得乖乖束手就擒。目前，他已被公安机关依法刑事拘留。（华西都市报）各种风格 //:好喜欢  双子最美 哎为了找12个不同星座的女孩，从去年拍摄到了今年。她们素颜，她们也许不是模特，她们在镜头面前表现她自己。我看到了多愁善感，敏感，坚定，自由，还有无所谓。在此谢谢出镜的12个女孩。星座依次横向排序：水瓶，双鱼，白羊……好吧，你们各种显摆六盘水市第四中学校徽胸章正式发布~各种奇葩带法正在火热出炉~~ 我在这里:加油助我正能量、超能量，N多能量消防知识的普及是成功扑灭初起火灾的基本条件：单位、部门职工以及每个家庭成员应不断提高消防知识的学习训练意识，增强自防自救能力，如参加各类消防培训、参观消防站、订阅消防科普书刊、点击消防网站、关注与消防相关的微博等。来自微博达人：  丨预防为主，防消结合我倡议，我支持，不吸烟，爱健康居然这样【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。电梯危险啊【电梯关闭莫伸手，危险！】为了赶上即将关闭的电梯，很多人会用手或者腿来挡电梯门，其实这个动作很危险！一旦电梯突发故障，或处于保护失效状态，电梯门的夹力是很可怕的，拦腰切断滑板之类的轻而易举，更何况是手或者腿。所以，最靠谱的还是按按钮吧。光脚开车很受伤【给光脚开车的跪了】夏季，穿拖鞋、高跟鞋开车的驾驶员又出现了，还有穿洞洞鞋开车的，他们认为洞洞鞋不是拖鞋。甚至还有图凉快光脚开车的，有木有？一直都没注意【笔记本电池一段时间后不好用的解决办法】你的本本电池时间越来越短，其实不是电池的原因，只需要小小的校正就可以了～（转）相当的支持！ //:              福州公安微博免费发纪念封，疯抢啦！为纪念6月3日“虎门销烟” 174周年和第26个“国际禁毒日”。福州市禁毒委员会办公室、福州市公安局禁毒支队和福州市公安集邮协会制作2013年“全民禁毒宣传月”纪念封1枚...“冒号”只给了100枚。老规矩，私信我们，留下姓名地址邮政编码，即可获得...危险危险 //:【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】儿童的乘车安全需要家长的细心呵护，没有家长们意识上的配合，再安全的硬件都只是摆设而已。六一儿童节即将到来，预祝小朋友们节日快乐，请家长们任何时候都不要忘记自己的职责所在。学会挑选水果，这对吃货们很有用挑水果秘诀，大家一起学吧~（转）还有别把打火机或充气罐放车里，以防发生意外哦 //:夏天到啦，防暑降温防自燃呐。。。【气温升高 谨防汽车自燃】昨天下午位于南三环刘家窑桥上，一桑塔纳轿车发生自燃，好在无人员伤亡。随着气温的升高汽车自燃事件屡有发生。天热有些车本身热循环不太好，造成里边的机器包括部件过热容易着火，同时也会导致油管加速老化，包括漏电的这些情况都会存在，提醒车主要及时对车辆“体检”哦。分享装修消防常识（图文） //:转发微博【家庭消防安全知识之装修篇】加油【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图不抽烟的路过【为爱戒烟 远离烟草】世界无烟日，今天你戒烟了吗？每年的5月31日为世界无烟日，也是中国的无烟日，远离烟草，崇尚健康，爱护环境。关于吸烟有害健康的道理，很多人都明白，但是真的要实施戒烟行动，最终成功的人却很少。为了您和身边人的健康，请禁止吸烟！但行动不止在今天。。。叹气，现在有的老人是倚老卖老 //:请相信，这不是真实的郑州【请相信，这不是真实的郑州】博友 今天拍下郑州公交车 上的一画面，并感叹：“同为老人，只不过一个是生活在城市，一个是农民工，前者表现出的趾高气昂，也许这就是为老不尊”。农民工在城市里总是自觉表现出谦 卑和小心，相信大多数人会看在眼里疼在心里，因为他们同样值得尊重。这是在凤凰山小广场手机随手拍的哟看起来好方便的说今日上午，“佛山市流动人口出租屋申报易系统”(简称“申报易”)正式启用，房屋出租人申报房屋出租登记、流动人口申报居住登记，只需通过“申报易”（电脑版或手机版）网上申报。流动人口进行居住登记，不仅是配合政府工作，还将享有以下公共服务。希望能全国推广使用今日上午，“佛山市流动人口出租屋申报易系统”(简称“申报易”)正式启用，房屋出租人申报房屋出租登记、流动人口申报居住登记，只需通过“申报易”（电脑版或手机版）网上申报。图为民警向记者展示使用移动终端进行流动人口申报。千万别忽视了“药物”的作用 //: //: 小心“药驾”！【开车小心被“药”坑】新交规实施，酒驾没了，闯红灯少了，可是千万别忽略了“药驾”。药物与酒精，危害都不轻！相对“酒驾”的危险而言，某些药物对人神经系统的影响会更严重。重视了“酒驾”之后，可别轻视了“药驾”，记得看药品的服用注意事项。  【3月1日至11月30日 贵阳公交实行“夏时制”】 在贵阳，或者将去贵阳的微友们注意了，贵阳公交末班车时间有变动【3月1日至11月30日 贵阳公交实行“夏时制”】各线路首班车时间不变，末班车时间有变动。其中，17、8、26、10、12、5、6、30路末班车调整为23:00；14、15路末班车时间调整为22:30；金阳1、2路、313、310路调整为22:00；53、35、47、216路调整为21:00；55路调整为20:30；226路调整为20:00。如果烧伤面积大，就不能跳入水中以防感染。 //:转发微博【人身上着火怎么办】脱下着火衣服，浸入水中或用脚踩灭，若来不及脱衣服，可以就地打滚，使身上的火熄灭，也可以跳入附近水池或水塘内灭火。如果烧伤面积大，就不能跳入水中以防感染。【人体皮肤灼伤后处理二】若灼伤处有水泡，则不能浸入水中，也不要弄破水泡，以免感染。 //:转发微博【人体皮肤灼伤后处理二】若灼伤处有水泡，则不能浸入水中，也不要弄破水泡，以免感染。可先用75%的酒精消毒后再把水泡刺破，流出水液后再用75%的酒精浸湿的布包扎患处，可防止感染。若灼伤严重，就立即去医院治疗。以后别让孩子到处乱跑了 //:筑城广场上“捡到”4个离家出走10多天的孩子，谁家的孩纸离家出走了，快来看看，四个十岁的小孩居然能吃我们所四十个包子！！！看来下回食堂要多做点运气超好又捡到四个宝贝！离家出走十多天！今天被我所“抓”个正着！为了他们的安全，不能再让他们乱跑了。还好都知道家住哪里。马上分别送回家 我在:危险了嘛【中国人寿个人信息泄漏 80万份保单信息可上网任意查询】昨天有网友发帖：在中国人寿注册汽车救援卡，发现搜索信息栏中可随意查找出投保人信息，险种、手机号、身份证号和密码一应俱全。随后有网友根据帖子中提供网址查询，发现数据库公开的中国人寿保单多达近80万页。 中广网生命可贵【一心准备考研，24岁大四学生拖延治病离世】2月4日，24岁海南大学大四学生沈晓川，静静走完短暂的一生。好友介绍，去年12月底到今年1月初，他就开始咳嗽，但因为忙着准备考研，他根本就没把这病当回事。任何事都不会重要到值得透支健康，提醒自己，提醒大家。 （海口晚报）现在的读书成本高呀【新学期收费标准公布 高中择校费不得超三万】苏州市物价局消息，为便于社会监督，也方便家长明白交费，物价部门公布了2013年度苏州市区中小学、幼儿园的收费标准。根据收费标准，公办普通高中学费最高850元，择校费不超过3万元； 幼儿园收费每月不超过400元，寒暑假收费最高涨幅不超过30%。微知识 //:转发微博【身份证最后一位神秘X的由来】身份证最后一位是根据前面17位数字码计算出的校验码。如某人尾号是0-9，不会出现X，如尾号是10，则用X来代替。如用10做尾号，那么身份证就变成19位，违反了国家标准，计算机系统不承认19位号码。Ⅹ是罗马数字的10，用X代替10，可以保证身份证符合国家标准。这...我想到了以前的宫刑... //:凉飕飕的 //: 听说默冰刚领养了一只猫，然后……→_→ //: ···噗！！！没忍住····躺平任调戏噗！！！排队做绝育的猫咪们。。。。但是为啥我想笑呢。。。。对不起。。。严肃一些。。。。【开车“左转让右转”已废止】【开车“左转让右转”已废止】“史上最严交规”实施后，新的车辆避让法则如下：一、你和我，先要按交通信号的指示通行；二、我直行，你从右侧来，你先；三、我直行，你迎面而来欲左转，我先；四、我右转，你迎面而来欲左转，你先。新华视点不是天真，是“无邪” //:转发微博【打败你的不是天真 是无鞋】18日晚，一股恶臭将正在熟睡的河南女子王某熏醒。她起来一看，家中遭窃！因臭味很浓，王某判断小偷没走多久...和邻居一起在楼道抓到蟊贼。嫌疑人叫高某，很懒，几天不洗一次脚。此次行窃，他怕惊动屋主专门脱了鞋，没想到这脚臭把人给熏醒了。色字头上一把刀25日上午，一男子孙某报警称：24日晚在市区某快捷旅店住宿，后想通过一网站找“小姐”到住宿地按摩，结果被对方以先支付押金、人身安全保证金为由骗去1400元，苦等一晚上也没见到“小姐”的踪影，到了次日方才发觉被骗。警方提醒出门在外住宿的旅客注意洁身自好，勿做违法事、提防被人骗。看起来好方便的说今日上午，“佛山市流动人口出租屋申报易系统”(简称“申报易”)正式启用，房屋出租人申报房屋出租登记、流动人口申报居住登记，只需通过“申报易”（电脑版或手机版）网上申报。流动人口进行居住登记，不仅是配合政府工作，还将享有以下公共服务。希望能全国推广使用今日上午，“佛山市流动人口出租屋申报易系统”(简称“申报易”)正式启用，房屋出租人申报房屋出租登记、流动人口申报居住登记，只需通过“申报易”（电脑版或手机版）网上申报。图为民警向记者展示使用移动终端进行流动人口申报。千万别忽视了“药物”的作用 //: //: 小心“药驾”！【开车小心被“药”坑】新交规实施，酒驾没了，闯红灯少了，可是千万别忽略了“药驾”。药物与酒精，危害都不轻！相对“酒驾”的危险而言，某些药物对人神经系统的影响会更严重。重视了“酒驾”之后，可别轻视了“药驾”，记得看药品的服用注意事项。  【3月1日至11月30日 贵阳公交实行“夏时制”】 在贵阳，或者将去贵阳的微友们注意了，贵阳公交末班车时间有变动【3月1日至11月30日 贵阳公交实行“夏时制”】各线路首班车时间不变，末班车时间有变动。其中，17、8、26、10、12、5、6、30路末班车调整为23:00；14、15路末班车时间调整为22:30；金阳1、2路、313、310路调整为22:00；53、35、47、216路调整为21:00；55路调整为20:30；226路调整为20:00。如果烧伤面积大，就不能跳入水中以防感染。 //:转发微博【人身上着火怎么办】脱下着火衣服，浸入水中或用脚踩灭，若来不及脱衣服，可以就地打滚，使身上的火熄灭，也可以跳入附近水池或水塘内灭火。如果烧伤面积大，就不能跳入水中以防感染。【人体皮肤灼伤后处理二】若灼伤处有水泡，则不能浸入水中，也不要弄破水泡，以免感染。 //:转发微博【人体皮肤灼伤后处理二】若灼伤处有水泡，则不能浸入水中，也不要弄破水泡，以免感染。可先用75%的酒精消毒后再把水泡刺破，流出水液后再用75%的酒精浸湿的布包扎患处，可防止感染。若灼伤严重，就立即去医院治疗。以后别让孩子到处乱跑了 //:筑城广场上“捡到”4个离家出走10多天的孩子，谁家的孩纸离家出走了，快来看看，四个十岁的小孩居然能吃我们所四十个包子！！！看来下回食堂要多做点运气超好又捡到四个宝贝！离家出走十多天！今天被我所“抓”个正着！为了他们的安全，不能再让他们乱跑了。还好都知道家住哪里。马上分别送回家 我在:危险了嘛【中国人寿个人信息泄漏 80万份保单信息可上网任意查询】昨天有网友发帖：在中国人寿注册汽车救援卡，发现搜索信息栏中可随意查找出投保人信息，险种、手机号、身份证号和密码一应俱全。随后有网友根据帖子中提供网址查询，发现数据库公开的中国人寿保单多达近80万页。 中广网生命可贵【一心准备考研，24岁大四学生拖延治病离世】2月4日，24岁海南大学大四学生沈晓川，静静走完短暂的一生。好友介绍，去年12月底到今年1月初，他就开始咳嗽，但因为忙着准备考研，他根本就没把这病当回事。任何事都不会重要到值得透支健康，提醒自己，提醒大家。 （海口晚报）现在的读书成本高呀【新学期收费标准公布 高中择校费不得超三万】苏州市物价局消息，为便于社会监督，也方便家长明白交费，物价部门公布了2013年度苏州市区中小学、幼儿园的收费标准。根据收费标准，公办普通高中学费最高850元，择校费不超过3万元； 幼儿园收费每月不超过400元，寒暑假收费最高涨幅不超过30%。微知识 //:转发微博【身份证最后一位神秘X的由来】身份证最后一位是根据前面17位数字码计算出的校验码。如某人尾号是0-9，不会出现X，如尾号是10，则用X来代替。如用10做尾号，那么身份证就变成19位，违反了国家标准，计算机系统不承认19位号码。Ⅹ是罗马数字的10，用X代替10，可以保证身份证符合国家标准。这...我想到了以前的宫刑... //:凉飕飕的 //: 听说默冰刚领养了一只猫，然后……→_→ //: ···噗！！！没忍住····躺平任调戏噗！！！排队做绝育的猫咪们。。。。但是为啥我想笑呢。。。。对不起。。。严肃一些。。。。【开车“左转让右转”已废止】【开车“左转让右转”已废止】“史上最严交规”实施后，新的车辆避让法则如下：一、你和我，先要按交通信号的指示通行；二、我直行，你从右侧来，你先；三、我直行，你迎面而来欲左转，我先；四、我右转，你迎面而来欲左转，你先。新华视点不是天真，是“无邪” //:转发微博【打败你的不是天真 是无鞋】18日晚，一股恶臭将正在熟睡的河南女子王某熏醒。她起来一看，家中遭窃！因臭味很浓，王某判断小偷没走多久...和邻居一起在楼道抓到蟊贼。嫌疑人叫高某，很懒，几天不洗一次脚。此次行窃，他怕惊动屋主专门脱了鞋，没想到这脚臭把人给熏醒了。色字头上一把刀25日上午，一男子孙某报警称：24日晚在市区某快捷旅店住宿，后想通过一网站找“小姐”到住宿地按摩，结果被对方以先支付押金、人身安全保证金为由骗去1400元，苦等一晚上也没见到“小姐”的踪影，到了次日方才发觉被骗。警方提醒出门在外住宿的旅客注意洁身自好，勿做违法事、提防被人骗。消防知识的普及是成功扑灭初起火灾的基本条件：单位、部门职工以及每个家庭成员应不断提高消防知识的学习训练意识，增强自防自救能力，如参加各类消防培训、参观消防站、订阅消防科普书刊、点击消防网站、关注与消防相关的微博等。来自微博达人：  丨预防为主，防消结合我倡议，我支持，不吸烟，爱健康居然这样【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。电梯危险啊【电梯关闭莫伸手，危险！】为了赶上即将关闭的电梯，很多人会用手或者腿来挡电梯门，其实这个动作很危险！一旦电梯突发故障，或处于保护失效状态，电梯门的夹力是很可怕的，拦腰切断滑板之类的轻而易举，更何况是手或者腿。所以，最靠谱的还是按按钮吧。光脚开车很受伤【给光脚开车的跪了】夏季，穿拖鞋、高跟鞋开车的驾驶员又出现了，还有穿洞洞鞋开车的，他们认为洞洞鞋不是拖鞋。甚至还有图凉快光脚开车的，有木有？一直都没注意【笔记本电池一段时间后不好用的解决办法】你的本本电池时间越来越短，其实不是电池的原因，只需要小小的校正就可以了～（转）相当的支持！ //:              福州公安微博免费发纪念封，疯抢啦！为纪念6月3日“虎门销烟” 174周年和第26个“国际禁毒日”。福州市禁毒委员会办公室、福州市公安局禁毒支队和福州市公安集邮协会制作2013年“全民禁毒宣传月”纪念封1枚...“冒号”只给了100枚。老规矩，私信我们，留下姓名地址邮政编码，即可获得...危险危险 //:【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】儿童的乘车安全需要家长的细心呵护，没有家长们意识上的配合，再安全的硬件都只是摆设而已。六一儿童节即将到来，预祝小朋友们节日快乐，请家长们任何时候都不要忘记自己的职责所在。学会挑选水果，这对吃货们很有用挑水果秘诀，大家一起学吧~（转）还有别把打火机或充气罐放车里，以防发生意外哦 //:夏天到啦，防暑降温防自燃呐。。。【气温升高 谨防汽车自燃】昨天下午位于南三环刘家窑桥上，一桑塔纳轿车发生自燃，好在无人员伤亡。随着气温的升高汽车自燃事件屡有发生。天热有些车本身热循环不太好，造成里边的机器包括部件过热容易着火，同时也会导致油管加速老化，包括漏电的这些情况都会存在，提醒车主要及时对车辆“体检”哦。分享装修消防常识（图文） //:转发微博【家庭消防安全知识之装修篇】加油【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图不抽烟的路过【为爱戒烟 远离烟草】世界无烟日，今天你戒烟了吗？每年的5月31日为世界无烟日，也是中国的无烟日，远离烟草，崇尚健康，爱护环境。关于吸烟有害健康的道理，很多人都明白，但是真的要实施戒烟行动，最终成功的人却很少。为了您和身边人的健康，请禁止吸烟！但行动不止在今天。。。叹气，现在有的老人是倚老卖老 //:请相信，这不是真实的郑州【请相信，这不是真实的郑州】博友 今天拍下郑州公交车 上的一画面，并感叹：“同为老人，只不过一个是生活在城市，一个是农民工，前者表现出的趾高气昂，也许这就是为老不尊”。农民工在城市里总是自觉表现出谦 卑和小心，相信大多数人会看在眼里疼在心里，因为他们同样值得尊重。这是在凤凰山小广场手机随手拍的哟记住 //:转发微博【有种绿灯也不能闯】在交通流量高峰期路口拥堵时，尽管信号灯是绿灯，如机动车还强行进入路口，驾驶人将可能遭受处罚。据道交法及实施条例，机动车遇前方交叉路口堵塞时，应依次在路口以外等候，不得进入路口。违反本规定可处100元罚款，记2分。日前济南交警对此进行了集中整治。应该是CNTV这还出个ctv //:转发微博【春晚抽奖中万元送电脑？假的!】“恭喜您已被中央电视台《直通春晚》栏目抽中，将获得8万元奖金及苹果电脑，登陆www.ctv2013.com 验证码6889”这短信你收到没?小心!春节后又到了借“春晚”行骗，垃圾短信满天飞的时候，:今年春晚唯一一次官方有奖活动已结束，请奔走相告千万表上当哦!试试 //:心动不如行动 //: 有限量版纪念品喔~ //: 转发微博【随手拍行通济感动一刻】有一种感动叫坚守,有一种大爱叫平凡。从正月十五（2.24）到正月十六（2.25）,把您在行通济时偶遇的感动照片记录发上微博并  附上感想,即有机会赢得限量版 系列纪念品,想赢得限量版纪念品吗？赶紧行动吧!素质 //:温暖的罚单这两位警察哥哥真心不错！发现了违章停车，先使用高声喇叭叫喊N遍“请……车辆驶离”，再等待了N分钟，最后才下车开罚单。原来罚单也可以很温暖！ 元宵节，怕火种，起山火图方便呀[浙江椒江公安就将烟花倒入江中销毁事件道歉]22日，浙江台州市椒江公安分局将收缴的45余箱非法烟花爆竹直接倒入江中销毁，并将此消息经微博发布。这样的处理方式遭网友质疑：“让大海销毁烟花”的行为会对江水造成污染。回复:出租人在租赁关系存续期间，对租赁房屋内的财物不享有留置权。 //:出租人在租赁关系存续期间，对租赁房屋内的财物不享有留置权。 //:以案学法：房屋出租人在租赁期间对承租人位于房屋内的机器设备是否享有留置权 //:转发微博【房屋出租人在租赁期间对承租人位于房屋内的机器设备是否享有留置权】J公司欠K公司货款，经诉讼后进入强制执行程序，K公司申请拍卖J公司机设备，因流拍，法院裁定以机器设备抵偿相应金额债务，K公司要求J公司交付。看案例，学法律。感谢这些需要注意入室盗窃是盗窃案中多发性案件，针对居民小区、商住小区住户，侵害目标多为现金、电脑、金银手饰及贵重物品。此类案件给广大人民群众人身、财产带来极大的危害。蜀黍教大家一些家庭安全防盗的基本知识，很实用哟！人没出事就好，以后可别再轻生了 //:人已经安全找到，谢谢大家 //:好像我刚刚看到微博说已经家里人找到后去救治去了，而且手机好像是被盗了今日上午，家住湖东玲珑湾花园的王勤（女，27岁）通过手机微信发信息给朋友，称自己吞食20多片安眠药，欲轻生。朋友寻求警方求助，湖东所迅速至其家中及周边地区寻找，均未发现王勤。据其朋友称王勤近日与男友有感情纠纷，望广大市民发现照片中女子及时与警方联系！ 孔明灯什么的，危险系数太大，你不知道他们会飘到哪里去【欢乐元宵节 拒点孔明灯】元宵节将至，不少亲们喜欢以燃放孔明灯的方式表达心愿。不过燃放孔明灯易引发火灾，造成消防隐患。乱点孔明灯，小心摊上事哦！         好像我刚刚看到微博说已经家里人找到后去救治去了，而且手机好像是被盗了 //:据王勤另一朋友称，曾收到王勤今日去过重元寺的信息，目前王勤手机关机，无法联系！请求大家帮转！身体发肤，受之父母，王勤你要坚强点！   //:扩散！今日上午，家住湖东玲珑湾花园的王勤（女，27岁）通过手机微信发信息给朋友，称自己吞食20多片安眠药，欲轻生。朋友寻求警方求助，湖东所迅速至其家中及周边地区寻找，均未发现王勤。据其朋友称王勤近日与男友有感情纠纷，望广大市民发现照片中女子及时与警方联系！ 注意使用年限如果您家的燃气热水器使用已超过8年,需尽快更换。中消协发布安全消费警示:使用超过8年的燃气热水器存在极大安全隐患,因元件老化,会导致性能衰退、安全保护装置失效、热水器效率下降,出现一氧化碳泄漏、中途熄火或燃烧不完全等问题。消费者应尽量选购带安全防护系统的热水器学点经验通常燃气灶具使用标准打火不少于5千次,使用寿命为8年。对燃气热水器的安装和保养很重要:燃气热水器严禁安装在浴室或直通浴室的地方,即使是主动防护型燃气热水器,其安装也必须满足"分离安装"与"高位监测"特点。热水器如果出现断水后火焰不灭、漏水、漏气等非正常现象，应立即停用请正规厂家检修。以后大过年的，咱应该好好在家里待着大年初一，正是万家欢庆的时候，贵州省纳雍县一名青年却不慎失足坠下悬崖，随即，当地警方和消防部门共同上演了一幕紧张的生命大救援。都注意 //:蜀黍亲身实验哦！各位亲，尤其是带小朋友的家长要注意啦！【亲，乘车去行通济千万不要带氢气球哦】元宵佳节行通济，家长们可能会给孩子买氢气球玩，事实上，氢气球只要遇到明火、高温等条件就可能导致爆炸。所以乘车出行的你，千万不要携带氢气球哦。下面让警察蜀黍来为你解释为什么乘车不要带氢气球： 记住 //:转发微博【有种绿灯也不能闯】在交通流量高峰期路口拥堵时，尽管信号灯是绿灯，如机动车还强行进入路口，驾驶人将可能遭受处罚。据道交法及实施条例，机动车遇前方交叉路口堵塞时，应依次在路口以外等候，不得进入路口。违反本规定可处100元罚款，记2分。日前济南交警对此进行了集中整治。应该是CNTV这还出个ctv //:转发微博【春晚抽奖中万元送电脑？假的!】“恭喜您已被中央电视台《直通春晚》栏目抽中，将获得8万元奖金及苹果电脑，登陆www.ctv2013.com 验证码6889”这短信你收到没?小心!春节后又到了借“春晚”行骗，垃圾短信满天飞的时候，:今年春晚唯一一次官方有奖活动已结束，请奔走相告千万表上当哦!试试 //:心动不如行动 //: 有限量版纪念品喔~ //: 转发微博【随手拍行通济感动一刻】有一种感动叫坚守,有一种大爱叫平凡。从正月十五（2.24）到正月十六（2.25）,把您在行通济时偶遇的感动照片记录发上微博并  附上感想,即有机会赢得限量版 系列纪念品,想赢得限量版纪念品吗？赶紧行动吧!素质 //:温暖的罚单这两位警察哥哥真心不错！发现了违章停车，先使用高声喇叭叫喊N遍“请……车辆驶离”，再等待了N分钟，最后才下车开罚单。原来罚单也可以很温暖！ 元宵节，怕火种，起山火图方便呀[浙江椒江公安就将烟花倒入江中销毁事件道歉]22日，浙江台州市椒江公安分局将收缴的45余箱非法烟花爆竹直接倒入江中销毁，并将此消息经微博发布。这样的处理方式遭网友质疑：“让大海销毁烟花”的行为会对江水造成污染。回复:出租人在租赁关系存续期间，对租赁房屋内的财物不享有留置权。 //:出租人在租赁关系存续期间，对租赁房屋内的财物不享有留置权。 //:以案学法：房屋出租人在租赁期间对承租人位于房屋内的机器设备是否享有留置权 //:转发微博【房屋出租人在租赁期间对承租人位于房屋内的机器设备是否享有留置权】J公司欠K公司货款，经诉讼后进入强制执行程序，K公司申请拍卖J公司机设备，因流拍，法院裁定以机器设备抵偿相应金额债务，K公司要求J公司交付。看案例，学法律。感谢这些需要注意入室盗窃是盗窃案中多发性案件，针对居民小区、商住小区住户，侵害目标多为现金、电脑、金银手饰及贵重物品。此类案件给广大人民群众人身、财产带来极大的危害。蜀黍教大家一些家庭安全防盗的基本知识，很实用哟！人没出事就好，以后可别再轻生了 //:人已经安全找到，谢谢大家 //:好像我刚刚看到微博说已经家里人找到后去救治去了，而且手机好像是被盗了今日上午，家住湖东玲珑湾花园的王勤（女，27岁）通过手机微信发信息给朋友，称自己吞食20多片安眠药，欲轻生。朋友寻求警方求助，湖东所迅速至其家中及周边地区寻找，均未发现王勤。据其朋友称王勤近日与男友有感情纠纷，望广大市民发现照片中女子及时与警方联系！ 孔明灯什么的，危险系数太大，你不知道他们会飘到哪里去【欢乐元宵节 拒点孔明灯】元宵节将至，不少亲们喜欢以燃放孔明灯的方式表达心愿。不过燃放孔明灯易引发火灾，造成消防隐患。乱点孔明灯，小心摊上事哦！         好像我刚刚看到微博说已经家里人找到后去救治去了，而且手机好像是被盗了 //:据王勤另一朋友称，曾收到王勤今日去过重元寺的信息，目前王勤手机关机，无法联系！请求大家帮转！身体发肤，受之父母，王勤你要坚强点！   //:扩散！今日上午，家住湖东玲珑湾花园的王勤（女，27岁）通过手机微信发信息给朋友，称自己吞食20多片安眠药，欲轻生。朋友寻求警方求助，湖东所迅速至其家中及周边地区寻找，均未发现王勤。据其朋友称王勤近日与男友有感情纠纷，望广大市民发现照片中女子及时与警方联系！ 注意使用年限如果您家的燃气热水器使用已超过8年,需尽快更换。中消协发布安全消费警示:使用超过8年的燃气热水器存在极大安全隐患,因元件老化,会导致性能衰退、安全保护装置失效、热水器效率下降,出现一氧化碳泄漏、中途熄火或燃烧不完全等问题。消费者应尽量选购带安全防护系统的热水器学点经验通常燃气灶具使用标准打火不少于5千次,使用寿命为8年。对燃气热水器的安装和保养很重要:燃气热水器严禁安装在浴室或直通浴室的地方,即使是主动防护型燃气热水器,其安装也必须满足"分离安装"与"高位监测"特点。热水器如果出现断水后火焰不灭、漏水、漏气等非正常现象，应立即停用请正规厂家检修。以后大过年的，咱应该好好在家里待着大年初一，正是万家欢庆的时候，贵州省纳雍县一名青年却不慎失足坠下悬崖，随即，当地警方和消防部门共同上演了一幕紧张的生命大救援。都注意 //:蜀黍亲身实验哦！各位亲，尤其是带小朋友的家长要注意啦！【亲，乘车去行通济千万不要带氢气球哦】元宵佳节行通济，家长们可能会给孩子买氢气球玩，事实上，氢气球只要遇到明火、高温等条件就可能导致爆炸。所以乘车出行的你，千万不要携带氢气球哦。下面让警察蜀黍来为你解释为什么乘车不要带氢气球： 消防知识的普及是成功扑灭初起火灾的基本条件：单位、部门职工以及每个家庭成员应不断提高消防知识的学习训练意识，增强自防自救能力，如参加各类消防培训、参观消防站、订阅消防科普书刊、点击消防网站、关注与消防相关的微博等。来自微博达人：  丨预防为主，防消结合我倡议，我支持，不吸烟，爱健康居然这样【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。电梯危险啊【电梯关闭莫伸手，危险！】为了赶上即将关闭的电梯，很多人会用手或者腿来挡电梯门，其实这个动作很危险！一旦电梯突发故障，或处于保护失效状态，电梯门的夹力是很可怕的，拦腰切断滑板之类的轻而易举，更何况是手或者腿。所以，最靠谱的还是按按钮吧。光脚开车很受伤【给光脚开车的跪了】夏季，穿拖鞋、高跟鞋开车的驾驶员又出现了，还有穿洞洞鞋开车的，他们认为洞洞鞋不是拖鞋。甚至还有图凉快光脚开车的，有木有？一直都没注意【笔记本电池一段时间后不好用的解决办法】你的本本电池时间越来越短，其实不是电池的原因，只需要小小的校正就可以了～（转）相当的支持！ //:              福州公安微博免费发纪念封，疯抢啦！为纪念6月3日“虎门销烟” 174周年和第26个“国际禁毒日”。福州市禁毒委员会办公室、福州市公安局禁毒支队和福州市公安集邮协会制作2013年“全民禁毒宣传月”纪念封1枚...“冒号”只给了100枚。老规矩，私信我们，留下姓名地址邮政编码，即可获得...危险危险 //:【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】儿童的乘车安全需要家长的细心呵护，没有家长们意识上的配合，再安全的硬件都只是摆设而已。六一儿童节即将到来，预祝小朋友们节日快乐，请家长们任何时候都不要忘记自己的职责所在。学会挑选水果，这对吃货们很有用挑水果秘诀，大家一起学吧~（转）还有别把打火机或充气罐放车里，以防发生意外哦 //:夏天到啦，防暑降温防自燃呐。。。【气温升高 谨防汽车自燃】昨天下午位于南三环刘家窑桥上，一桑塔纳轿车发生自燃，好在无人员伤亡。随着气温的升高汽车自燃事件屡有发生。天热有些车本身热循环不太好，造成里边的机器包括部件过热容易着火，同时也会导致油管加速老化，包括漏电的这些情况都会存在，提醒车主要及时对车辆“体检”哦。分享装修消防常识（图文） //:转发微博【家庭消防安全知识之装修篇】加油【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图不抽烟的路过【为爱戒烟 远离烟草】世界无烟日，今天你戒烟了吗？每年的5月31日为世界无烟日，也是中国的无烟日，远离烟草，崇尚健康，爱护环境。关于吸烟有害健康的道理，很多人都明白，但是真的要实施戒烟行动，最终成功的人却很少。为了您和身边人的健康，请禁止吸烟！但行动不止在今天。。。叹气，现在有的老人是倚老卖老 //:请相信，这不是真实的郑州【请相信，这不是真实的郑州】博友 今天拍下郑州公交车 上的一画面，并感叹：“同为老人，只不过一个是生活在城市，一个是农民工，前者表现出的趾高气昂，也许这就是为老不尊”。农民工在城市里总是自觉表现出谦 卑和小心，相信大多数人会看在眼里疼在心里，因为他们同样值得尊重。这是在凤凰山小广场手机随手拍的哟我觉得现在的交通道路给非机动车的出行空间是越来越少了，大家都在提倡绿色环保，但越来越窄，越来越少的的非机动车道，使大家的人身安全没有一个较好的保障到会的群众共提出了近百条关于交通管理工作的意见和建议，其中涉及驾校考试、路面交通设施、信号灯配时、停车资源等多个方面。 我们的校服什么的本来就是运动服的改良版，是提倡全民健身么 详情:现在是老手欺负新人，而部分新手有时候开车又马着个路中间，超车的话，往左也不是，右也不是 //:妹子别紧张，每一个老手都是从菜鸟过来的， 的建议很好，新手上路，注意安全，慢点开，找个陪驾的，几天就上手了第一次独立驾车，紧张死了！驾照学的跟实际操作有差异。公安厅门口，一橙色贵A53972的小车违章变道，差点撞上。这鸟人没学过交规啊？难怪贵阳不是塞车就是车祸！如果当时姐速度快点……天啦，不敢想！ 浙江的博友们，机会难得，感兴趣的赶紧报名，可别错过了 //:机会难得，感兴趣的赶紧报名，可别错过了 //:【要不要当反恐精英？浙江警方公开招录28名特警队员】报名2月20日开始，到2月25日截止。【2013年浙江省各级公安机关 考试录用特警公告】各位制服控们，此次录用计划共28名，以公安系统为单位统一设置狙击和排爆两个职位，其中狙击职位招考15名，排爆职位招考13名。有兴趣的同学猛戳公告：关注微博的就能每天参考天气温度，适当注意出行着装了。【为您服务】平塘县天气预报，摘自天气网，仅供参考，希望能帮助您。我觉得还是尽量去坐公共交通工具好了 //:对了当然是停满5天才从第3天开始算哦，如果第4-8天中的5天内有驶入则视为违章，并且停驶的5天会重新开始计算。你好，请问外地车牌开3停5的规定，如果我第一天第二天在1环行驶了，第三天没有，停5天的话是不是从开的第三天算起？看案例，学法律：在游泳池游泳溺水死亡谁应当承担责任 //:转发微博【在游泳池游泳溺水死亡谁应当承担责任】2012年7月30日下午3时许，曾某与朋友一起到XX新村游泳池游泳。5点多时，救生员发现曾某俯卧在池底，救起后对其采取了急救措施。泳池负责人向“120”报警，并派人通知临近诊所的医务人员到场参与急救。看案例，学法律。感谢留心 春节过后的这段时间，也是抢劫、盗窃、诈骗、侵害公私财务等案件的高发期，犯罪分子利用人们节后无法一时从安逸的心理转变过来，放松警惕的特点进行违法犯罪活动，为此蜀黍真诚提醒，节后乘车,切勿放松警惕：哈哈再也不怕妹子不会挂档了……关键这，驾校培训换挡时有让低头看变速杆吗？这是哪个驾校教的，伤不起啊有木有 记住档位位置是开车的第一步，换挡时不要低头看变速杆，危险！ 都是保护动物【 】近日，河北省衡水市公安局衡水湖治安分局成功破获一起非法狩猎案，起获国家二级保护动物骨顶鸡81只，两名犯罪嫌疑人衡水市滨湖新区的孙某(男，43岁)、何某(男，32岁)被依法刑事拘留。   下雨降温咯每个月都会换上青檬的月主题曲作为手机铃声。我就像所有的青檬粉丝一样爱着青檬音乐台：“青檬音乐台，就要要流行...”             家长们当心了 //:转发微博寒假结束，学校也将陆续开学，学生也陆续开始交学费，犯罪份子利用此“契机”发短信给学生家长，让受害人误以为是其孩子老师发来的短信，从而上当受骗。 提醒亲们：遇汇款转帐信息，务必电话核实。【安全带=带上安全】 //:转发微博【安全带=带上安全】我国每年有近几万人死于交通事故。系好安全带，正面撞车时死亡率可减少57%，侧面撞车时可减少44%，翻车时可减少80%。系好安全带只需要三秒钟，而不系可能失去整个一生。亲、轻动手指，转告大家：安全带=带上安全。  喝酒对孩子的身体不好 //:转发微博【小盆友饮酒伤不起！】新春佳节，一些小盆友受节日气氛的影响，学会了喝酒，有的甚至养成了喝酒的习惯，这是有害无益的。蜀黍提醒粑粑麻麻们，切莫让小盆友饮酒哦！    我觉得现在的交通道路给非机动车的出行空间是越来越少了，大家都在提倡绿色环保，但越来越窄，越来越少的的非机动车道，使大家的人身安全没有一个较好的保障到会的群众共提出了近百条关于交通管理工作的意见和建议，其中涉及驾校考试、路面交通设施、信号灯配时、停车资源等多个方面。 我们的校服什么的本来就是运动服的改良版，是提倡全民健身么 详情:现在是老手欺负新人，而部分新手有时候开车又马着个路中间，超车的话，往左也不是，右也不是 //:妹子别紧张，每一个老手都是从菜鸟过来的， 的建议很好，新手上路，注意安全，慢点开，找个陪驾的，几天就上手了第一次独立驾车，紧张死了！驾照学的跟实际操作有差异。公安厅门口，一橙色贵A53972的小车违章变道，差点撞上。这鸟人没学过交规啊？难怪贵阳不是塞车就是车祸！如果当时姐速度快点……天啦，不敢想！ 浙江的博友们，机会难得，感兴趣的赶紧报名，可别错过了 //:机会难得，感兴趣的赶紧报名，可别错过了 //:【要不要当反恐精英？浙江警方公开招录28名特警队员】报名2月20日开始，到2月25日截止。【2013年浙江省各级公安机关 考试录用特警公告】各位制服控们，此次录用计划共28名，以公安系统为单位统一设置狙击和排爆两个职位，其中狙击职位招考15名，排爆职位招考13名。有兴趣的同学猛戳公告：关注微博的就能每天参考天气温度，适当注意出行着装了。【为您服务】平塘县天气预报，摘自天气网，仅供参考，希望能帮助您。我觉得还是尽量去坐公共交通工具好了 //:对了当然是停满5天才从第3天开始算哦，如果第4-8天中的5天内有驶入则视为违章，并且停驶的5天会重新开始计算。你好，请问外地车牌开3停5的规定，如果我第一天第二天在1环行驶了，第三天没有，停5天的话是不是从开的第三天算起？看案例，学法律：在游泳池游泳溺水死亡谁应当承担责任 //:转发微博【在游泳池游泳溺水死亡谁应当承担责任】2012年7月30日下午3时许，曾某与朋友一起到XX新村游泳池游泳。5点多时，救生员发现曾某俯卧在池底，救起后对其采取了急救措施。泳池负责人向“120”报警，并派人通知临近诊所的医务人员到场参与急救。看案例，学法律。感谢留心 春节过后的这段时间，也是抢劫、盗窃、诈骗、侵害公私财务等案件的高发期，犯罪分子利用人们节后无法一时从安逸的心理转变过来，放松警惕的特点进行违法犯罪活动，为此蜀黍真诚提醒，节后乘车,切勿放松警惕：哈哈再也不怕妹子不会挂档了……关键这，驾校培训换挡时有让低头看变速杆吗？这是哪个驾校教的，伤不起啊有木有 记住档位位置是开车的第一步，换挡时不要低头看变速杆，危险！ 都是保护动物【 】近日，河北省衡水市公安局衡水湖治安分局成功破获一起非法狩猎案，起获国家二级保护动物骨顶鸡81只，两名犯罪嫌疑人衡水市滨湖新区的孙某(男，43岁)、何某(男，32岁)被依法刑事拘留。   下雨降温咯每个月都会换上青檬的月主题曲作为手机铃声。我就像所有的青檬粉丝一样爱着青檬音乐台：“青檬音乐台，就要要流行...”             家长们当心了 //:转发微博寒假结束，学校也将陆续开学，学生也陆续开始交学费，犯罪份子利用此“契机”发短信给学生家长，让受害人误以为是其孩子老师发来的短信，从而上当受骗。 提醒亲们：遇汇款转帐信息，务必电话核实。【安全带=带上安全】 //:转发微博【安全带=带上安全】我国每年有近几万人死于交通事故。系好安全带，正面撞车时死亡率可减少57%，侧面撞车时可减少44%，翻车时可减少80%。系好安全带只需要三秒钟，而不系可能失去整个一生。亲、轻动手指，转告大家：安全带=带上安全。  喝酒对孩子的身体不好 //:转发微博【小盆友饮酒伤不起！】新春佳节，一些小盆友受节日气氛的影响，学会了喝酒，有的甚至养成了喝酒的习惯，这是有害无益的。蜀黍提醒粑粑麻麻们，切莫让小盆友饮酒哦！    消防知识的普及是成功扑灭初起火灾的基本条件：单位、部门职工以及每个家庭成员应不断提高消防知识的学习训练意识，增强自防自救能力，如参加各类消防培训、参观消防站、订阅消防科普书刊、点击消防网站、关注与消防相关的微博等。来自微博达人：  丨预防为主，防消结合我倡议，我支持，不吸烟，爱健康居然这样【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。电梯危险啊【电梯关闭莫伸手，危险！】为了赶上即将关闭的电梯，很多人会用手或者腿来挡电梯门，其实这个动作很危险！一旦电梯突发故障，或处于保护失效状态，电梯门的夹力是很可怕的，拦腰切断滑板之类的轻而易举，更何况是手或者腿。所以，最靠谱的还是按按钮吧。光脚开车很受伤【给光脚开车的跪了】夏季，穿拖鞋、高跟鞋开车的驾驶员又出现了，还有穿洞洞鞋开车的，他们认为洞洞鞋不是拖鞋。甚至还有图凉快光脚开车的，有木有？一直都没注意【笔记本电池一段时间后不好用的解决办法】你的本本电池时间越来越短，其实不是电池的原因，只需要小小的校正就可以了～（转）相当的支持！ //:              福州公安微博免费发纪念封，疯抢啦！为纪念6月3日“虎门销烟” 174周年和第26个“国际禁毒日”。福州市禁毒委员会办公室、福州市公安局禁毒支队和福州市公安集邮协会制作2013年“全民禁毒宣传月”纪念封1枚...“冒号”只给了100枚。老规矩，私信我们，留下姓名地址邮政编码，即可获得...危险危险 //:【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】儿童的乘车安全需要家长的细心呵护，没有家长们意识上的配合，再安全的硬件都只是摆设而已。六一儿童节即将到来，预祝小朋友们节日快乐，请家长们任何时候都不要忘记自己的职责所在。学会挑选水果，这对吃货们很有用挑水果秘诀，大家一起学吧~（转）还有别把打火机或充气罐放车里，以防发生意外哦 //:夏天到啦，防暑降温防自燃呐。。。【气温升高 谨防汽车自燃】昨天下午位于南三环刘家窑桥上，一桑塔纳轿车发生自燃，好在无人员伤亡。随着气温的升高汽车自燃事件屡有发生。天热有些车本身热循环不太好，造成里边的机器包括部件过热容易着火，同时也会导致油管加速老化，包括漏电的这些情况都会存在，提醒车主要及时对车辆“体检”哦。分享装修消防常识（图文） //:转发微博【家庭消防安全知识之装修篇】加油【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图不抽烟的路过【为爱戒烟 远离烟草】世界无烟日，今天你戒烟了吗？每年的5月31日为世界无烟日，也是中国的无烟日，远离烟草，崇尚健康，爱护环境。关于吸烟有害健康的道理，很多人都明白，但是真的要实施戒烟行动，最终成功的人却很少。为了您和身边人的健康，请禁止吸烟！但行动不止在今天。。。叹气，现在有的老人是倚老卖老 //:请相信，这不是真实的郑州【请相信，这不是真实的郑州】博友 今天拍下郑州公交车 上的一画面，并感叹：“同为老人，只不过一个是生活在城市，一个是农民工，前者表现出的趾高气昂，也许这就是为老不尊”。农民工在城市里总是自觉表现出谦 卑和小心，相信大多数人会看在眼里疼在心里，因为他们同样值得尊重。这是在凤凰山小广场手机随手拍的哟小表妹问我令狐冲是和谁在一起了，我顺口回答“任盈盈”。丫的，没隔好久就问我，不是说是“任盈盈”的么，咋又扯上“东方不败”拉？ 你们是要整囊子？我眼中的经典呀....问--算下来，东方不败在年龄上大令狐冲很多，他们居然相爱了。这合理吗？ ：马伊琍还和文章在一起呢！年龄不是问题，还纠结这个很老土，真爱无敌！咱们这也没咋下呀，诶，叹气 //:尼玛我在的时候就不下，一走了你年年下南京降暴雪市区积雪厚达18厘米 - 汽车上的积雪有10多厘米厚    （分享自 ）时过境迁啊 //: //:岁月啊！【创意聚会照片感动网友：一样的人不一样的岁月】一组同学聚会的创意照片在网上热转，唤醒了许多网友青春记忆。两张照片分别拍摄于2009年6月3日和2013年2月5日。地点是同一间教室，人物是同一班同学，就连人物的姿态、课桌椅的摆放也都一模一样。（扬子晚报） 我印象里没有这个天使的包装了啊不可否认这两样东西陪我度过了，我人生最单纯美好的时光…… 我在:所以后来是从头开始解放了吧 //: 【中国古代妇女头饰欣赏——原来我们以前活得如此细致！】 保持车距 //:转发微博【防止行车追尾小贴士】如何防止追别人的尾: ①不跟出租车、外地车、大货车或公交车②不跟“急先锋”③不跟“新车” ④不跟刹车灯有故障的车⑥注意保持与前车距离。如何防止被追尾: ①千万别随意变道②注意后车跟车距离③变道后适当提速，拉开车距④错开视线行驶。关键要心平气和驾驶汽车哦!不过可惜的就是这个冬天没下到什么大雪太阳出来了，雪开始化了，看来这场雪对道路交通安全影响不大，我们也可以安心一点。但还是提醒大家行车务必注意安全！相比起来我们凉都好的不只是一点半点太阳出来了，雪开始化了，看来这场雪对道路交通安全影响不大，我们也可以安心一点。但还是提醒大家行车务必注意安全！好久都没上油了 //:你的皮鞋是如何维护的【下雪天皮鞋弄湿了怎么办】上班路上被雪水弄湿皮鞋  小编教一招：用干布吸去皮鞋的水份，后放在阴凉通风处让皮鞋自然风干，千万不要把湿了的鞋放在太阳下曝晒或用风筒吹干，否则容易出现爆裂现象。清洁皮鞋时切忌用水洗和接触化学溶剂哦。又是一年兰花展黔南州第二届都匀兰花艺术展将于2月20-22日在匀开展。此次兰花艺术展主题为“生态之州·幸福黔南·黔兰飘香·匀城添彩”，期间将展出精品兰花和蝴蝶兰，同时还将开展兰花科普知识宣传以及与兰花相关的书法、美术、摄影作品展；还将评出金奖5个，奖金2000元；银奖10个，奖金1000元；铜奖15个，奖金500元。又开始降温拉，大家多穿点，不要整感冒咯哟          @ 时间就是生命！ //:大过年的，年味还很浓啊。老天怎么就不开眼呢！  你们怎么看。 关注同胞。【贵州凯里发生山体滑坡事故 多人被埋】贵州黔东南州凯里市龙场镇某村今天发生一起山体滑坡事故，初步估计有多人被埋。目前已有3个消防中队100多名消防人员赶到现场救援。具体情况仍在核实之中，本台记者已赶往现场，稍后带来详细报道。(央视记者胡奇龙)关爱老年人由于老年人行动迟缓，反应缓慢，防范能力较弱，经常成为不法分子的侵害目标。因此更应加强防盗、防骗、防抢知识，维护人身和财产的安全。下面警方根据老年人的特点介绍几种日常生活中的防盗知识。好久好久没人用时辰这种算法了 //:转发微博【知道现在啥“时辰”么】子时:23点 --凌晨1点；丑时:1点 --凌晨3点；寅时:3点 --凌晨5点；卯时:5点 --早晨7点；辰时:7点 --上午9点； 巳时:9点 --中午11点；午时:11点 --下午13点；未时:13点 --下午15点；申时:15点 --下午17点；酉时:17点 --下午19点；戌时:19点 --晚上21点；亥时:21点 --晚上23点。你信那个“一周吃几次或常吃巧克力的人比几乎不吃巧克力的人体重轻，巧克力对身体的健康作用，包括血压和胆固醇的降低以及体重的下降”的说法吗？ 小表妹问我令狐冲是和谁在一起了，我顺口回答“任盈盈”。丫的，没隔好久就问我，不是说是“任盈盈”的么，咋又扯上“东方不败”拉？ 你们是要整囊子？我眼中的经典呀....问--算下来，东方不败在年龄上大令狐冲很多，他们居然相爱了。这合理吗？ ：马伊琍还和文章在一起呢！年龄不是问题，还纠结这个很老土，真爱无敌！咱们这也没咋下呀，诶，叹气 //:尼玛我在的时候就不下，一走了你年年下南京降暴雪市区积雪厚达18厘米 - 汽车上的积雪有10多厘米厚    （分享自 ）时过境迁啊 //: //:岁月啊！【创意聚会照片感动网友：一样的人不一样的岁月】一组同学聚会的创意照片在网上热转，唤醒了许多网友青春记忆。两张照片分别拍摄于2009年6月3日和2013年2月5日。地点是同一间教室，人物是同一班同学，就连人物的姿态、课桌椅的摆放也都一模一样。（扬子晚报） 我印象里没有这个天使的包装了啊不可否认这两样东西陪我度过了，我人生最单纯美好的时光…… 我在:所以后来是从头开始解放了吧 //: 【中国古代妇女头饰欣赏——原来我们以前活得如此细致！】 保持车距 //:转发微博【防止行车追尾小贴士】如何防止追别人的尾: ①不跟出租车、外地车、大货车或公交车②不跟“急先锋”③不跟“新车” ④不跟刹车灯有故障的车⑥注意保持与前车距离。如何防止被追尾: ①千万别随意变道②注意后车跟车距离③变道后适当提速，拉开车距④错开视线行驶。关键要心平气和驾驶汽车哦!不过可惜的就是这个冬天没下到什么大雪太阳出来了，雪开始化了，看来这场雪对道路交通安全影响不大，我们也可以安心一点。但还是提醒大家行车务必注意安全！相比起来我们凉都好的不只是一点半点太阳出来了，雪开始化了，看来这场雪对道路交通安全影响不大，我们也可以安心一点。但还是提醒大家行车务必注意安全！好久都没上油了 //:你的皮鞋是如何维护的【下雪天皮鞋弄湿了怎么办】上班路上被雪水弄湿皮鞋  小编教一招：用干布吸去皮鞋的水份，后放在阴凉通风处让皮鞋自然风干，千万不要把湿了的鞋放在太阳下曝晒或用风筒吹干，否则容易出现爆裂现象。清洁皮鞋时切忌用水洗和接触化学溶剂哦。又是一年兰花展黔南州第二届都匀兰花艺术展将于2月20-22日在匀开展。此次兰花艺术展主题为“生态之州·幸福黔南·黔兰飘香·匀城添彩”，期间将展出精品兰花和蝴蝶兰，同时还将开展兰花科普知识宣传以及与兰花相关的书法、美术、摄影作品展；还将评出金奖5个，奖金2000元；银奖10个，奖金1000元；铜奖15个，奖金500元。又开始降温拉，大家多穿点，不要整感冒咯哟          @ 时间就是生命！ //:大过年的，年味还很浓啊。老天怎么就不开眼呢！  你们怎么看。 关注同胞。【贵州凯里发生山体滑坡事故 多人被埋】贵州黔东南州凯里市龙场镇某村今天发生一起山体滑坡事故，初步估计有多人被埋。目前已有3个消防中队100多名消防人员赶到现场救援。具体情况仍在核实之中，本台记者已赶往现场，稍后带来详细报道。(央视记者胡奇龙)关爱老年人由于老年人行动迟缓，反应缓慢，防范能力较弱，经常成为不法分子的侵害目标。因此更应加强防盗、防骗、防抢知识，维护人身和财产的安全。下面警方根据老年人的特点介绍几种日常生活中的防盗知识。好久好久没人用时辰这种算法了 //:转发微博【知道现在啥“时辰”么】子时:23点 --凌晨1点；丑时:1点 --凌晨3点；寅时:3点 --凌晨5点；卯时:5点 --早晨7点；辰时:7点 --上午9点； 巳时:9点 --中午11点；午时:11点 --下午13点；未时:13点 --下午15点；申时:15点 --下午17点；酉时:17点 --下午19点；戌时:19点 --晚上21点；亥时:21点 --晚上23点。你信那个“一周吃几次或常吃巧克力的人比几乎不吃巧克力的人体重轻，巧克力对身体的健康作用，包括血压和胆固醇的降低以及体重的下降”的说法吗？ 消防知识的普及是成功扑灭初起火灾的基本条件：单位、部门职工以及每个家庭成员应不断提高消防知识的学习训练意识，增强自防自救能力，如参加各类消防培训、参观消防站、订阅消防科普书刊、点击消防网站、关注与消防相关的微博等。来自微博达人：  丨预防为主，防消结合我倡议，我支持，不吸烟，爱健康居然这样【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。电梯危险啊【电梯关闭莫伸手，危险！】为了赶上即将关闭的电梯，很多人会用手或者腿来挡电梯门，其实这个动作很危险！一旦电梯突发故障，或处于保护失效状态，电梯门的夹力是很可怕的，拦腰切断滑板之类的轻而易举，更何况是手或者腿。所以，最靠谱的还是按按钮吧。光脚开车很受伤【给光脚开车的跪了】夏季，穿拖鞋、高跟鞋开车的驾驶员又出现了，还有穿洞洞鞋开车的，他们认为洞洞鞋不是拖鞋。甚至还有图凉快光脚开车的，有木有？一直都没注意【笔记本电池一段时间后不好用的解决办法】你的本本电池时间越来越短，其实不是电池的原因，只需要小小的校正就可以了～（转）相当的支持！ //:              福州公安微博免费发纪念封，疯抢啦！为纪念6月3日“虎门销烟” 174周年和第26个“国际禁毒日”。福州市禁毒委员会办公室、福州市公安局禁毒支队和福州市公安集邮协会制作2013年“全民禁毒宣传月”纪念封1枚...“冒号”只给了100枚。老规矩，私信我们，留下姓名地址邮政编码，即可获得...危险危险 //:【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】儿童的乘车安全需要家长的细心呵护，没有家长们意识上的配合，再安全的硬件都只是摆设而已。六一儿童节即将到来，预祝小朋友们节日快乐，请家长们任何时候都不要忘记自己的职责所在。学会挑选水果，这对吃货们很有用挑水果秘诀，大家一起学吧~（转）还有别把打火机或充气罐放车里，以防发生意外哦 //:夏天到啦，防暑降温防自燃呐。。。【气温升高 谨防汽车自燃】昨天下午位于南三环刘家窑桥上，一桑塔纳轿车发生自燃，好在无人员伤亡。随着气温的升高汽车自燃事件屡有发生。天热有些车本身热循环不太好，造成里边的机器包括部件过热容易着火，同时也会导致油管加速老化，包括漏电的这些情况都会存在，提醒车主要及时对车辆“体检”哦。分享装修消防常识（图文） //:转发微博【家庭消防安全知识之装修篇】加油【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图不抽烟的路过【为爱戒烟 远离烟草】世界无烟日，今天你戒烟了吗？每年的5月31日为世界无烟日，也是中国的无烟日，远离烟草，崇尚健康，爱护环境。关于吸烟有害健康的道理，很多人都明白，但是真的要实施戒烟行动，最终成功的人却很少。为了您和身边人的健康，请禁止吸烟！但行动不止在今天。。。叹气，现在有的老人是倚老卖老 //:请相信，这不是真实的郑州【请相信，这不是真实的郑州】博友 今天拍下郑州公交车 上的一画面，并感叹：“同为老人，只不过一个是生活在城市，一个是农民工，前者表现出的趾高气昂，也许这就是为老不尊”。农民工在城市里总是自觉表现出谦 卑和小心，相信大多数人会看在眼里疼在心里，因为他们同样值得尊重。这是在凤凰山小广场手机随手拍的哟以后会越来越多的大人教育孩子少放烟花爆竹了，渐渐的，烟花爆竹什么的都不是那么热衷起来，反之电子炮竹可能走俏么在除夕、初一、初五等集中燃放时段,公安机关在6.4万余处禁放点、1337个烟花爆竹销售点、909个集中燃放点最大限度投放警力,严密巡控和点位看护,及时制止查处不文明和非法燃放行为。2月9日零时至14日24时,消防部门接涉及烟花爆竹火警同比下降46%;全市因燃放烟花爆竹到医院就诊者比去年春节期间下降22%激动了 【转】有个派出所民警喜欢上一个女孩，但是他不敢表白，同事们知道后决定帮他走出第一步。于是，他们把他拉到路口去等那个女孩。不久，女孩出现了，在同事的鼓励下，他终于鼓起勇气拦住了那个女孩。羞怯难当之时，他大声喊道：“小姐，请你跟我到派出所走一趟!” ....科普了，我现在才知道有这种说法 //:转发微博【原来今天是“人日”】今天是正月初七，中国民间把这一天叫做“人日”。“人日”源于古老的创世神话传说。上天创造万物的顺序为：正月一日为鸡，二日为狗，三日为猪，四日为羊，五日为牛，六日为马，七日为人。初七这天，要将7种菜合煮为羹。“羹”与“更”谐音，意味着更新之意。（新华社）果然用个性点的东西比较好，不然容易弄混啊 //:返程时最好给自己的包做一个明显点的标志，避免拿错，同时行李尽可能化零为整，进出站时不要太着急，别丢三落四哈【下车拿错包】近日，宿州所民警正在巡逻，一年轻小伙匆忙走来,原来小伙刚下车，拿手机时发现自己拿错了包，自己的包和错拿的这个很像。包内有户口本，苹果手机、金项链，通过多方联系民警终于联系到失主，得知包里金项链是失主准备结婚用的。亲们下车时一定要细心检查，别拿错或漏拿行李咱们凉都果然是好天气，昨天还是大冷天，今天正式恢复上班了也就开始出大太阳了。今年春节是我记忆中最温暖的一个春节了。蛇年第一个工作日由于受弱冷空气影响，早晚较为清凉，最低气温14度，全天阴天到多云。春节长假连续几天的吃喝玩乐后上班，是不是有些不适应？焦虑？郁闷？烦躁？你患上节后综合症了。但不用看医生，做好自我调节过两天就好了，如听音乐，适量运动，多喝热茶，以缓解身体的疲惫感。禽流感不是那么可怕，可怕的是那些谣言... //:转发微博【卫生部发防禽流感提醒 七项注意可预防】春节七天假期已过，我们本地的户籍窗口也开始恢复正常办公了 //:今天应该人不多，需要办理户籍、出入境、车辆管理等业务的朋友赶紧了。各位，我们户籍、出入境、车辆管理等窗口均在2月16日正常对外办公。请互相知照。当心遇到“托儿” //:谨防招工陷阱 //:    要多多注意哦！！【谨防“高薪招聘”骗局】春节长假结束，新一轮招工、试工、选工潮开始。提醒您，面对各类招聘信息，请您“留个心眼儿”，特别是对各类“面试费”、“服装费”、“保密保证金”、“合同押金”、“培训费”等各种名目要求汇款，骗人钱财的，谨慎甄别，防止上当受骗。好多年没听到“跑水”这词了。顺德民警“跑水”救活溺水儿童再次受到关注，那“跑水”究竟科不科学？佛山市中医院急诊科医生认为，对溺水者先进行心脏按压，再背起其小跑，是有科学和实践根据的！小跑颠簸中男童胸部收到间歇性有力按压，气管里的水被挤出，从而通畅呼吸道。这是前年顺德民警救活溺水儿童视频：再过不久寒假就结束了孩子们的寒假已过半，但对孩子安全教育与安全意识的培养依然不容忽视，“预防为主，教育先行”防患于未然，才能使孩子度过快乐、安全、健康的假期。各位家长们可以给孩子灌输一些安全防范知识和正确使用求救电话的知识.......详细看下图 给各位家长支招吧！仔细检查下，实在怕忘记就些个大概的清单，出门前一项一项的对好，免得等都开始启程回家了才发现东西落在旅店里 //:转发微博【春运旅途不要“囧”】平日工作中，经常遇见一些粗心的旅客，不是丢了行李，就是忘了包包，还有提错包的，坐过站的，春运旅途，不要粗心大意，还是细心为好，安全第一！防范“偷梁换柱”【出行防范“偷梁换柱”】还有需要返程的童鞋们，出行时注意防范不法分子的“偷梁换柱”：一是调包。其次是大包套小包。：装有贵重物品的箱包，不应离开自己的视线。现金贴身携带或少量携带。同时，还要做一些小处理，如在包上做记号，或用绳子将多个包系在一起。从小教育：财不外露，低调低调... //:转发微博【10岁男孩拿压岁钱炫富被群殴】小军今年收到4000元红包，去超市买东西时，见4个孩子叽叽喳喳说收了多少压岁钱，便拿出压岁钱，炫耀说“你们都没我的多”。回家路上，小军被4个孩子堵到墙角，为首的说“他红包比我们加起来都多，打他!”提醒家长教育孩子妥善保管压岁钱，防止其成为不法分子侵害对象。春节长假结束，新一轮招工、试工潮开始。现在网上常有让人心动的各类“高薪”广告，而当您联系“招聘人员”时，对方便以报名费、保密保证金、合同押金等各种名目要求汇款，骗人钱财。 提醒大家：对网上招聘信息要“留个心眼儿”，谨防受骗。一定要遵守交通规则，安全到家 //:节后返程，您遵守交规了吗？【节日返程 您遵守交规了吗？】昨天高速公路现返程高峰，而高速交警在巡查中也发现很多车辆存在这样那样的问题，给高速行车带来了隐患。不按规定使用安全带、车内堆放行李遮挡后窗、车窗玻璃粘贴对联遮挡视线、误将导向标志当做安全岛......你有没有中枪呢？以后会越来越多的大人教育孩子少放烟花爆竹了，渐渐的，烟花爆竹什么的都不是那么热衷起来，反之电子炮竹可能走俏么在除夕、初一、初五等集中燃放时段,公安机关在6.4万余处禁放点、1337个烟花爆竹销售点、909个集中燃放点最大限度投放警力,严密巡控和点位看护,及时制止查处不文明和非法燃放行为。2月9日零时至14日24时,消防部门接涉及烟花爆竹火警同比下降46%;全市因燃放烟花爆竹到医院就诊者比去年春节期间下降22%激动了 【转】有个派出所民警喜欢上一个女孩，但是他不敢表白，同事们知道后决定帮他走出第一步。于是，他们把他拉到路口去等那个女孩。不久，女孩出现了，在同事的鼓励下，他终于鼓起勇气拦住了那个女孩。羞怯难当之时，他大声喊道：“小姐，请你跟我到派出所走一趟!” ....科普了，我现在才知道有这种说法 //:转发微博【原来今天是“人日”】今天是正月初七，中国民间把这一天叫做“人日”。“人日”源于古老的创世神话传说。上天创造万物的顺序为：正月一日为鸡，二日为狗，三日为猪，四日为羊，五日为牛，六日为马，七日为人。初七这天，要将7种菜合煮为羹。“羹”与“更”谐音，意味着更新之意。（新华社）果然用个性点的东西比较好，不然容易弄混啊 //:返程时最好给自己的包做一个明显点的标志，避免拿错，同时行李尽可能化零为整，进出站时不要太着急，别丢三落四哈【下车拿错包】近日，宿州所民警正在巡逻，一年轻小伙匆忙走来,原来小伙刚下车，拿手机时发现自己拿错了包，自己的包和错拿的这个很像。包内有户口本，苹果手机、金项链，通过多方联系民警终于联系到失主，得知包里金项链是失主准备结婚用的。亲们下车时一定要细心检查，别拿错或漏拿行李咱们凉都果然是好天气，昨天还是大冷天，今天正式恢复上班了也就开始出大太阳了。今年春节是我记忆中最温暖的一个春节了。蛇年第一个工作日由于受弱冷空气影响，早晚较为清凉，最低气温14度，全天阴天到多云。春节长假连续几天的吃喝玩乐后上班，是不是有些不适应？焦虑？郁闷？烦躁？你患上节后综合症了。但不用看医生，做好自我调节过两天就好了，如听音乐，适量运动，多喝热茶，以缓解身体的疲惫感。禽流感不是那么可怕，可怕的是那些谣言... //:转发微博【卫生部发防禽流感提醒 七项注意可预防】春节七天假期已过，我们本地的户籍窗口也开始恢复正常办公了 //:今天应该人不多，需要办理户籍、出入境、车辆管理等业务的朋友赶紧了。各位，我们户籍、出入境、车辆管理等窗口均在2月16日正常对外办公。请互相知照。当心遇到“托儿” //:谨防招工陷阱 //:    要多多注意哦！！【谨防“高薪招聘”骗局】春节长假结束，新一轮招工、试工、选工潮开始。提醒您，面对各类招聘信息，请您“留个心眼儿”，特别是对各类“面试费”、“服装费”、“保密保证金”、“合同押金”、“培训费”等各种名目要求汇款，骗人钱财的，谨慎甄别，防止上当受骗。好多年没听到“跑水”这词了。顺德民警“跑水”救活溺水儿童再次受到关注，那“跑水”究竟科不科学？佛山市中医院急诊科医生认为，对溺水者先进行心脏按压，再背起其小跑，是有科学和实践根据的！小跑颠簸中男童胸部收到间歇性有力按压，气管里的水被挤出，从而通畅呼吸道。这是前年顺德民警救活溺水儿童视频：再过不久寒假就结束了孩子们的寒假已过半，但对孩子安全教育与安全意识的培养依然不容忽视，“预防为主，教育先行”防患于未然，才能使孩子度过快乐、安全、健康的假期。各位家长们可以给孩子灌输一些安全防范知识和正确使用求救电话的知识.......详细看下图 给各位家长支招吧！仔细检查下，实在怕忘记就些个大概的清单，出门前一项一项的对好，免得等都开始启程回家了才发现东西落在旅店里 //:转发微博【春运旅途不要“囧”】平日工作中，经常遇见一些粗心的旅客，不是丢了行李，就是忘了包包，还有提错包的，坐过站的，春运旅途，不要粗心大意，还是细心为好，安全第一！防范“偷梁换柱”【出行防范“偷梁换柱”】还有需要返程的童鞋们，出行时注意防范不法分子的“偷梁换柱”：一是调包。其次是大包套小包。：装有贵重物品的箱包，不应离开自己的视线。现金贴身携带或少量携带。同时，还要做一些小处理，如在包上做记号，或用绳子将多个包系在一起。从小教育：财不外露，低调低调... //:转发微博【10岁男孩拿压岁钱炫富被群殴】小军今年收到4000元红包，去超市买东西时，见4个孩子叽叽喳喳说收了多少压岁钱，便拿出压岁钱，炫耀说“你们都没我的多”。回家路上，小军被4个孩子堵到墙角，为首的说“他红包比我们加起来都多，打他!”提醒家长教育孩子妥善保管压岁钱，防止其成为不法分子侵害对象。春节长假结束，新一轮招工、试工潮开始。现在网上常有让人心动的各类“高薪”广告，而当您联系“招聘人员”时，对方便以报名费、保密保证金、合同押金等各种名目要求汇款，骗人钱财。 提醒大家：对网上招聘信息要“留个心眼儿”，谨防受骗。一定要遵守交通规则，安全到家 //:节后返程，您遵守交规了吗？【节日返程 您遵守交规了吗？】昨天高速公路现返程高峰，而高速交警在巡查中也发现很多车辆存在这样那样的问题，给高速行车带来了隐患。不按规定使用安全带、车内堆放行李遮挡后窗、车窗玻璃粘贴对联遮挡视线、误将导向标志当做安全岛......你有没有中枪呢？消防知识的普及是成功扑灭初起火灾的基本条件：单位、部门职工以及每个家庭成员应不断提高消防知识的学习训练意识，增强自防自救能力，如参加各类消防培训、参观消防站、订阅消防科普书刊、点击消防网站、关注与消防相关的微博等。来自微博达人：  丨预防为主，防消结合我倡议，我支持，不吸烟，爱健康居然这样【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。电梯危险啊【电梯关闭莫伸手，危险！】为了赶上即将关闭的电梯，很多人会用手或者腿来挡电梯门，其实这个动作很危险！一旦电梯突发故障，或处于保护失效状态，电梯门的夹力是很可怕的，拦腰切断滑板之类的轻而易举，更何况是手或者腿。所以，最靠谱的还是按按钮吧。光脚开车很受伤【给光脚开车的跪了】夏季，穿拖鞋、高跟鞋开车的驾驶员又出现了，还有穿洞洞鞋开车的，他们认为洞洞鞋不是拖鞋。甚至还有图凉快光脚开车的，有木有？一直都没注意【笔记本电池一段时间后不好用的解决办法】你的本本电池时间越来越短，其实不是电池的原因，只需要小小的校正就可以了～（转）相当的支持！ //:              福州公安微博免费发纪念封，疯抢啦！为纪念6月3日“虎门销烟” 174周年和第26个“国际禁毒日”。福州市禁毒委员会办公室、福州市公安局禁毒支队和福州市公安集邮协会制作2013年“全民禁毒宣传月”纪念封1枚...“冒号”只给了100枚。老规矩，私信我们，留下姓名地址邮政编码，即可获得...危险危险 //:【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】儿童的乘车安全需要家长的细心呵护，没有家长们意识上的配合，再安全的硬件都只是摆设而已。六一儿童节即将到来，预祝小朋友们节日快乐，请家长们任何时候都不要忘记自己的职责所在。学会挑选水果，这对吃货们很有用挑水果秘诀，大家一起学吧~（转）还有别把打火机或充气罐放车里，以防发生意外哦 //:夏天到啦，防暑降温防自燃呐。。。【气温升高 谨防汽车自燃】昨天下午位于南三环刘家窑桥上，一桑塔纳轿车发生自燃，好在无人员伤亡。随着气温的升高汽车自燃事件屡有发生。天热有些车本身热循环不太好，造成里边的机器包括部件过热容易着火，同时也会导致油管加速老化，包括漏电的这些情况都会存在，提醒车主要及时对车辆“体检”哦。分享装修消防常识（图文） //:转发微博【家庭消防安全知识之装修篇】加油【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图不抽烟的路过【为爱戒烟 远离烟草】世界无烟日，今天你戒烟了吗？每年的5月31日为世界无烟日，也是中国的无烟日，远离烟草，崇尚健康，爱护环境。关于吸烟有害健康的道理，很多人都明白，但是真的要实施戒烟行动，最终成功的人却很少。为了您和身边人的健康，请禁止吸烟！但行动不止在今天。。。叹气，现在有的老人是倚老卖老 //:请相信，这不是真实的郑州【请相信，这不是真实的郑州】博友 今天拍下郑州公交车 上的一画面，并感叹：“同为老人，只不过一个是生活在城市，一个是农民工，前者表现出的趾高气昂，也许这就是为老不尊”。农民工在城市里总是自觉表现出谦 卑和小心，相信大多数人会看在眼里疼在心里，因为他们同样值得尊重。这是在凤凰山小广场手机随手拍的哟 提前出门，以免路上耽搁 1）提前两个小时到达机场，并尽量乘坐机场大巴或216公交等公共交通工具 2）不要携带超重行李，不携带违禁物品，缩短安检时间 3）托运行李请捆扎结实，避免行李过多挤压受损 5）通过机场官博、客服0851—96967及各航空公司电话及时了解航班动态  不能吃得太油腻【健康春节】春节，一定少不了吃吃喝喝，喝上一杯茶，可以有效促进新陈代谢，去除油脂油腻——熟普洱茶，茶性温和，暖胃不伤胃；半发酵的青茶（铁观音，大红袍，台湾乌龙等），有提神益思,消食去腻作用；白茶或茶性较温的绿茶也可。亲，春节吃得油腻，喝茶不可少哦！长假期间注意孩子上网安全，谨小慎微，不要让孩子被网络套牢。 //:长假期间注意孩子上网安全，谨小慎微，不要让孩子被网络套牢。【长假期间注意孩子上网安全】春节假期，孩子们有了更多上网娱乐的时间。警方提醒广大家长，警惕孩子在网络上交往陌生人、公开个人隐私、接受可疑电邮，更要注意孩子私见网友、浏览不健康的网页内容。另外，孩子正处身体发育阶段，上网时间不宜过长，且应保持正确坐姿。此前，多地出现类似寻人帖，失踪者都叫谢露，联系电话均为132*****970。此电话号码归属地为广西百色，疑为欺诈电话。请大家勿再转发此内容微博，谨防上当。另外，辟谣请截图，不要转发+辟谣，防止不当扩散。 //:（2013年第4号公报）【中华人民共和国公安部令（第126号）—拘留所条例实施办法】学习 【一刹、二判、三变道】行驶在高速上，突遇前车事故，如何紧急避险？首先刹车，同时观看右侧后视镜有无来车（建议选择慢车道），判断邻车道无车或有足够空间，即刻转方向变道，最后根据情况回到正常车道。切忌立刻停车观望，以免后车追尾！蒋先生运气还真好，半个小时没燃，拿起来时也没燃。不过这坑人的玩意，我觉得应该远离了...“半个小时”诶，什么概念 //:太危险了!!遇到“哑炮”一定要小心啊！【烟花在马六车里炸燃】2月9日晚，温州蒋先生在市区一烟花爆竹指定售卖点花1500元买了一个大烟花。“点燃后，迟迟没动静，我等半个小时，还没反应。就把烟花放进车子打算去退货。刚坐进驾驶位，烟花在车厢内自燃”。所幸蒋先生当过消防兵，很快灭火，但车后备厢和后排座靠背一片焦黑。安全第一啊！不能大意 //:家长娱乐的时候，不要忽视自己的孩子。【女子忙着玩麻将 2岁女儿水桶溺亡】当人们还沉浸在春节喜庆气氛中的时候，深圳却发生了一件悲惨事件。昨天，2岁女童小琼凤溺亡在邻居家厕所的一个水桶内，事发时她的妈妈正在和朋友们玩麻将。120抢救确认女童当场身亡。家长娱乐的时候，不要忽视自己的孩子。 果然还是温柔陷阱利用情人节进行诈骗最为常见的手法之一，就是一些骗子扮成＂高富帅＂和＂白富美＂在婚恋网站征友征婚，心动不是你的错，谁不想一飞冲天呀?关键是＂高富帅＂、＂白富美＂和屌丝只存在神话，没有童话。特别是对方要求送礼物、借钱，你就要小心掉入温柔陷阱，这个时候甜言蜜语就是迷幻药。色字头上一把刀，遇到酒托、饭托儿什么的果断闪人...男子网上偶遇“美女”，约会酒吧或餐厅，烛光晚餐，浪漫至极，结账傻了眼：一瓶红酒几碟小吃消费数千元。不用说，肯定是上了酒托的当。能做酒托肯定是有些姿色，她们通过婚恋网、QQ对不特定人群进行“色诱”，骗其消费并发生暴力收款。情人节之夜，你会上这个当吗？有多少位小花呀？笑话...像图片中的短信你收到过没有?这种低智商的诈骗短信也许杀伤力有限，但女友确实叫小花的男童鞋就要小心了。骗子有低智商也有高智商的，但恋爱中的人大多智商下降，千万不要上当了才问自己，我本来挺聪明的怎么就上当了呢?反思反思。注：图片来自网络。新型骗局又来了 //:【“交通违法”短信莫轻信】长假期间，骗子多采取群发“交通违法”短信诈骗，内容多为:××先生/小姐，你的车子在×月×日曾有一次严重的交通违法记录，并要求速与交警联系，同时附上一个交警的固定联系电话号码。电话里，“交警”会说您车辆被套牌，身份信息被盗用，最终还是要求您把钱打入“安全账户”。举家外出，不妨给左邻右舍打个招呼湖东派出所提醒市民：举家外出，不妨给左邻右舍打个招呼，请他们多加关照，并请邻居帮您及时取走邮件，以及夹在门上的各种广告宣传品。报刊杂志放在信箱中无人取等于告诉大家屋里没有人。返程高峰到了呢【返程高峰来啦！公安部发布安全提示】春节长假即将结束，即将迎来自驾车返程高峰。公安部交管局发布安全提示，请广大驾驶员朋友们文明守法驾驶，注意交通安全，安全驾驶！祝大家归途愉快真的是太危险了 //:【儿童边吃瓜子边笑 6颗瓜子呛进气管】请年轻的父母朋友们一定要照顾好自己的小孩儿，谨防家庭意外的发生。如果真有异物呛进孩子的气管，及时就医是您的第一选择。【儿童边吃瓜子边笑 6颗瓜子呛进气管】4岁的玲玲吃瓜子，有亲戚逗她，一笑6颗瓜子全部呛进气管……过年了，花生瓜子等小零食几乎家家必备，孩子吃得多，不小心很容易呛进气管。看看下图，全是医生从孩子嘴里取出的东西。宝爸宝妈们尤其要注意！ 提前出门，以免路上耽搁 1）提前两个小时到达机场，并尽量乘坐机场大巴或216公交等公共交通工具 2）不要携带超重行李，不携带违禁物品，缩短安检时间 3）托运行李请捆扎结实，避免行李过多挤压受损 5）通过机场官博、客服0851—96967及各航空公司电话及时了解航班动态  不能吃得太油腻【健康春节】春节，一定少不了吃吃喝喝，喝上一杯茶，可以有效促进新陈代谢，去除油脂油腻——熟普洱茶，茶性温和，暖胃不伤胃；半发酵的青茶（铁观音，大红袍，台湾乌龙等），有提神益思,消食去腻作用；白茶或茶性较温的绿茶也可。亲，春节吃得油腻，喝茶不可少哦！长假期间注意孩子上网安全，谨小慎微，不要让孩子被网络套牢。 //:长假期间注意孩子上网安全，谨小慎微，不要让孩子被网络套牢。【长假期间注意孩子上网安全】春节假期，孩子们有了更多上网娱乐的时间。警方提醒广大家长，警惕孩子在网络上交往陌生人、公开个人隐私、接受可疑电邮，更要注意孩子私见网友、浏览不健康的网页内容。另外，孩子正处身体发育阶段，上网时间不宜过长，且应保持正确坐姿。此前，多地出现类似寻人帖，失踪者都叫谢露，联系电话均为132*****970。此电话号码归属地为广西百色，疑为欺诈电话。请大家勿再转发此内容微博，谨防上当。另外，辟谣请截图，不要转发+辟谣，防止不当扩散。 //:（2013年第4号公报）【中华人民共和国公安部令（第126号）—拘留所条例实施办法】学习 【一刹、二判、三变道】行驶在高速上，突遇前车事故，如何紧急避险？首先刹车，同时观看右侧后视镜有无来车（建议选择慢车道），判断邻车道无车或有足够空间，即刻转方向变道，最后根据情况回到正常车道。切忌立刻停车观望，以免后车追尾！蒋先生运气还真好，半个小时没燃，拿起来时也没燃。不过这坑人的玩意，我觉得应该远离了...“半个小时”诶，什么概念 //:太危险了!!遇到“哑炮”一定要小心啊！【烟花在马六车里炸燃】2月9日晚，温州蒋先生在市区一烟花爆竹指定售卖点花1500元买了一个大烟花。“点燃后，迟迟没动静，我等半个小时，还没反应。就把烟花放进车子打算去退货。刚坐进驾驶位，烟花在车厢内自燃”。所幸蒋先生当过消防兵，很快灭火，但车后备厢和后排座靠背一片焦黑。安全第一啊！不能大意 //:家长娱乐的时候，不要忽视自己的孩子。【女子忙着玩麻将 2岁女儿水桶溺亡】当人们还沉浸在春节喜庆气氛中的时候，深圳却发生了一件悲惨事件。昨天，2岁女童小琼凤溺亡在邻居家厕所的一个水桶内，事发时她的妈妈正在和朋友们玩麻将。120抢救确认女童当场身亡。家长娱乐的时候，不要忽视自己的孩子。 果然还是温柔陷阱利用情人节进行诈骗最为常见的手法之一，就是一些骗子扮成＂高富帅＂和＂白富美＂在婚恋网站征友征婚，心动不是你的错，谁不想一飞冲天呀?关键是＂高富帅＂、＂白富美＂和屌丝只存在神话，没有童话。特别是对方要求送礼物、借钱，你就要小心掉入温柔陷阱，这个时候甜言蜜语就是迷幻药。色字头上一把刀，遇到酒托、饭托儿什么的果断闪人...男子网上偶遇“美女”，约会酒吧或餐厅，烛光晚餐，浪漫至极，结账傻了眼：一瓶红酒几碟小吃消费数千元。不用说，肯定是上了酒托的当。能做酒托肯定是有些姿色，她们通过婚恋网、QQ对不特定人群进行“色诱”，骗其消费并发生暴力收款。情人节之夜，你会上这个当吗？有多少位小花呀？笑话...像图片中的短信你收到过没有?这种低智商的诈骗短信也许杀伤力有限，但女友确实叫小花的男童鞋就要小心了。骗子有低智商也有高智商的，但恋爱中的人大多智商下降，千万不要上当了才问自己，我本来挺聪明的怎么就上当了呢?反思反思。注：图片来自网络。新型骗局又来了 //:【“交通违法”短信莫轻信】长假期间，骗子多采取群发“交通违法”短信诈骗，内容多为:××先生/小姐，你的车子在×月×日曾有一次严重的交通违法记录，并要求速与交警联系，同时附上一个交警的固定联系电话号码。电话里，“交警”会说您车辆被套牌，身份信息被盗用，最终还是要求您把钱打入“安全账户”。举家外出，不妨给左邻右舍打个招呼湖东派出所提醒市民：举家外出，不妨给左邻右舍打个招呼，请他们多加关照，并请邻居帮您及时取走邮件，以及夹在门上的各种广告宣传品。报刊杂志放在信箱中无人取等于告诉大家屋里没有人。返程高峰到了呢【返程高峰来啦！公安部发布安全提示】春节长假即将结束，即将迎来自驾车返程高峰。公安部交管局发布安全提示，请广大驾驶员朋友们文明守法驾驶，注意交通安全，安全驾驶！祝大家归途愉快真的是太危险了 //:【儿童边吃瓜子边笑 6颗瓜子呛进气管】请年轻的父母朋友们一定要照顾好自己的小孩儿，谨防家庭意外的发生。如果真有异物呛进孩子的气管，及时就医是您的第一选择。【儿童边吃瓜子边笑 6颗瓜子呛进气管】4岁的玲玲吃瓜子，有亲戚逗她，一笑6颗瓜子全部呛进气管……过年了，花生瓜子等小零食几乎家家必备，孩子吃得多，不小心很容易呛进气管。看看下图，全是医生从孩子嘴里取出的东西。宝爸宝妈们尤其要注意！消防知识的普及是成功扑灭初起火灾的基本条件：单位、部门职工以及每个家庭成员应不断提高消防知识的学习训练意识，增强自防自救能力，如参加各类消防培训、参观消防站、订阅消防科普书刊、点击消防网站、关注与消防相关的微博等。来自微博达人：  丨预防为主，防消结合我倡议，我支持，不吸烟，爱健康居然这样【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。电梯危险啊【电梯关闭莫伸手，危险！】为了赶上即将关闭的电梯，很多人会用手或者腿来挡电梯门，其实这个动作很危险！一旦电梯突发故障，或处于保护失效状态，电梯门的夹力是很可怕的，拦腰切断滑板之类的轻而易举，更何况是手或者腿。所以，最靠谱的还是按按钮吧。光脚开车很受伤【给光脚开车的跪了】夏季，穿拖鞋、高跟鞋开车的驾驶员又出现了，还有穿洞洞鞋开车的，他们认为洞洞鞋不是拖鞋。甚至还有图凉快光脚开车的，有木有？一直都没注意【笔记本电池一段时间后不好用的解决办法】你的本本电池时间越来越短，其实不是电池的原因，只需要小小的校正就可以了～（转）相当的支持！ //:              福州公安微博免费发纪念封，疯抢啦！为纪念6月3日“虎门销烟” 174周年和第26个“国际禁毒日”。福州市禁毒委员会办公室、福州市公安局禁毒支队和福州市公安集邮协会制作2013年“全民禁毒宣传月”纪念封1枚...“冒号”只给了100枚。老规矩，私信我们，留下姓名地址邮政编码，即可获得...危险危险 //:【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】儿童的乘车安全需要家长的细心呵护，没有家长们意识上的配合，再安全的硬件都只是摆设而已。六一儿童节即将到来，预祝小朋友们节日快乐，请家长们任何时候都不要忘记自己的职责所在。学会挑选水果，这对吃货们很有用挑水果秘诀，大家一起学吧~（转）还有别把打火机或充气罐放车里，以防发生意外哦 //:夏天到啦，防暑降温防自燃呐。。。【气温升高 谨防汽车自燃】昨天下午位于南三环刘家窑桥上，一桑塔纳轿车发生自燃，好在无人员伤亡。随着气温的升高汽车自燃事件屡有发生。天热有些车本身热循环不太好，造成里边的机器包括部件过热容易着火，同时也会导致油管加速老化，包括漏电的这些情况都会存在，提醒车主要及时对车辆“体检”哦。分享装修消防常识（图文） //:转发微博【家庭消防安全知识之装修篇】加油【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图不抽烟的路过【为爱戒烟 远离烟草】世界无烟日，今天你戒烟了吗？每年的5月31日为世界无烟日，也是中国的无烟日，远离烟草，崇尚健康，爱护环境。关于吸烟有害健康的道理，很多人都明白，但是真的要实施戒烟行动，最终成功的人却很少。为了您和身边人的健康，请禁止吸烟！但行动不止在今天。。。叹气，现在有的老人是倚老卖老 //:请相信，这不是真实的郑州【请相信，这不是真实的郑州】博友 今天拍下郑州公交车 上的一画面，并感叹：“同为老人，只不过一个是生活在城市，一个是农民工，前者表现出的趾高气昂，也许这就是为老不尊”。农民工在城市里总是自觉表现出谦 卑和小心，相信大多数人会看在眼里疼在心里，因为他们同样值得尊重。这是在凤凰山小广场手机随手拍的哟拼车时应注意 //:春节临近，如果选择“拼车”的方式回家过年，最好是在熟识的亲朋好友之间，同时互相提醒，一定要注意交通安全。感谢 总结的【“拼车”注意事项】。【“拼车”注意事项】春节在即，不少亲们选择拼车回家、出行，但拼车不是你想拼，相拼就能拼哦， 蜀黍与“拼友”们一起探讨下拼车注意事项，祝亲出行平安          题外话：咱是对牛没经验，咋辨认牛的特征？在我眼里大多数黄牛都是一样的呀 //:该牛为黄色耕牛，脾气倔，簸箕角，被＂拐＂时位于横溪前岙村与云龙前后陈村交界处，失主听说有人花2万大洋订购该牛，万分欣喜，没想到还没等来买家却被盗了牛。恳请目击者提供线索与我们联系88471110此牛被盗窃，请警方留意。                  我在这里:感觉是要过年了，真的好整洁呀 //:控制车速，谨慎驾驶，安全第一！ //: 希望一阵出发也一路爽：） //:一个字＂爽＂！ //:转发微博各个主干道交通路况较好，请车主控制车速，文明行车。   别让孩子自己一个人放鞭炮，危险 //:转发微博【儿童燃放鞭炮要注意】1、儿童燃放鞭炮时，一定要有家长陪护。2、儿童在燃放鞭炮时，一定要保持距离。3、不要在人群密集的地方燃放。4、不要让儿童用点燃的鞭炮打闹。5、不要让儿童燃放大型鞭炮。没取的票真多春运今天将迎来客流最高峰。铁路部门提示，2月7日到9日通过互联网购买的火车票，仍有16.1万张没取。提醒广大旅客，客流高峰期取票的人很多，旅客最好就近在火车票代售点或提前到火车站取出车票，以免耽误行程。一定要好好学习 //:回家路上，防止孩子丢失【防止孩子丢失的7大指南】今天下午，武汉一个小女孩的走失，牵动了众多粉丝的心，好在孩子已平安找回。春运中，一个个“小候鸟”们也要跟随大人们开始迁徙了！据武昌火车站反映，每天都可以捡到10多个小朋友！ 防止孩子丢失，大人们要做哪些准备工作？我们编写了7大指南，粑粑麻麻们要看哦：关注孩童安全 //: 孩子活泼好动，时常蹦蹦跳跳，乘搭电梯时应做到“慢上快下”，以防夹伤【电梯排查】1孩子对电梯的第一直觉就是“门开了跳进去”，因为他们看不懂红色的警示标识，要注意引导孩子“慢上快下”，以防夹伤；2电梯内都有警示标识，明令禁止孩子单独乘电梯，3岁以下宝宝要有大人牵手才能上下；3经常提醒物业管理部门及时检查电梯。 这人点子也真够衰的，套牌居然在游玩的时候就被发现了 //:回复:违停处罚标准为150元，非200元。 //:违停罚200，一般不扣分。【驾车游玩巧遇套牌 出警扣车没商量】昨日王先生驾车去黔灵公园，刚到公园门口，发现一辆黑色雅阁车和自己车的车型、颜色、车牌号都完全相同，随即报警。正在附近执勤的 民警赶到现场发现两车一摸一样，目前已将该车暂扣，套牌车主将面临2000元以上、10日以上拘留的处罚。记得在期限前去年审驾照 //:回复:电子警察类在未处理前不产生滞纳金。 //:你好，请问有违章时，必须多久以内去处理？过期有没有滞纳金？ 2013年1月超分驾驶证、已系统注销驾驶证、超分逾期未学习停止使用驾驶证、吊销驾驶证、逾期未换证（体检）驾驶证数据；截止2013年1月逾期未审车辆，以及已报废车辆，已经公告，请大家下载查看:  春节了，互相送礼什么的总少不了 //:春节期间保健食品消费提示【春节送礼怎么送？】过年了，走亲访友是难免的，送烟送酒早就奥特啦有木有，我们今年送健康！咋送尼，当然就是保健品一类啦。氮素，保健品，水太深，还真得有两把刷子才能挑到货真价实又倍儿有面子的好东西。蜀黍把这么多年的经验吐血总结了一下，于是就有了下图：又开始降温了，大家出行减速慢行，注意道路结冰节日期间，随着冷空气突袭，我省有可能再次出现凝冻，请各驾驶位在外出时，注意减速慢行，安全驾驶。同时，在车辆出行前，先调好暖风开关，防止前挡玻璃出现凝雾而影响安全驾驶，可适当开启车窗玻璃保持通风。尤其是很少上高速的，要学会看高速路牌 //:普及贴，请收藏。【怎样看懂高速公路路标】【高速公路路标知多少】春节免费通行，高速公路成为出门回家首选，高速公路上的路标众多，指示广大司机通往目的地。让我们一起来重温重温这些路标，子曰：温故而知新。多陪陪【春节回家六件事】1、耐心地听父母跟你说家长里短、鸡毛蒜皮，不要打断他们。2、在父母面前别生气，你的表情直接牵动着他们的心情。3、陪伴父母上街，帮他们拎东西。4、父母说了不该说的，即使过于“迂腐”，你也应该听着，别不屑一顾。5、给父母讲讲外面的世界。6、多陪父母待一待。抢一秒危险；安全到家来得实在 //:安全才是回家最近的路！ //: 春节临近,顺德公安交警温馨提示广大驾驶员朋友,请保持平和心情,安全文明驾驶。安全才是回家最近的路，也是家人最大的幸福!请勿超速、超员、请勿争道抢行。【太危险！回家的脚步请千万慢一点】非安全车距超车、右侧超车、车速过快、应急车道超车……当白色锐志车把这些违法行为全占了之后，惨剧就发生了……这起发生在成都绕城高速的车祸提醒大家，为了那些盼着我们归家团聚的亲人，请安全驾驶！（虹口公安分局）注意准确放置 //:给家人给自己平安，就是最大的爱！阿姨 //: 这个很重要！小儿子一家是从浙江驾车来北海的，我让他看看这条微博。 //: //: 关键时刻，就你一命。细节，千万不要忽略！【你会放警示三角牌吗】【你会放警示三角牌吗】 春节假期有人选择驾车出游，大家注意安全，谨慎驾驶！ 如果途中车辆出现状况要临时停车修理，知道三角牌在哪儿吗？知道怎么放三角牌吗？知道什么情况下放三角牌吗？不知道的童鞋请自觉补课，赶紧看下图学习！（宝山公安-顾村派出所）拼车时应注意 //:春节临近，如果选择“拼车”的方式回家过年，最好是在熟识的亲朋好友之间，同时互相提醒，一定要注意交通安全。感谢 总结的【“拼车”注意事项】。【“拼车”注意事项】春节在即，不少亲们选择拼车回家、出行，但拼车不是你想拼，相拼就能拼哦， 蜀黍与“拼友”们一起探讨下拼车注意事项，祝亲出行平安          题外话：咱是对牛没经验，咋辨认牛的特征？在我眼里大多数黄牛都是一样的呀 //:该牛为黄色耕牛，脾气倔，簸箕角，被＂拐＂时位于横溪前岙村与云龙前后陈村交界处，失主听说有人花2万大洋订购该牛，万分欣喜，没想到还没等来买家却被盗了牛。恳请目击者提供线索与我们联系88471110此牛被盗窃，请警方留意。                  我在这里:感觉是要过年了，真的好整洁呀 //:控制车速，谨慎驾驶，安全第一！ //: 希望一阵出发也一路爽：） //:一个字＂爽＂！ //:转发微博各个主干道交通路况较好，请车主控制车速，文明行车。   别让孩子自己一个人放鞭炮，危险 //:转发微博【儿童燃放鞭炮要注意】1、儿童燃放鞭炮时，一定要有家长陪护。2、儿童在燃放鞭炮时，一定要保持距离。3、不要在人群密集的地方燃放。4、不要让儿童用点燃的鞭炮打闹。5、不要让儿童燃放大型鞭炮。没取的票真多春运今天将迎来客流最高峰。铁路部门提示，2月7日到9日通过互联网购买的火车票，仍有16.1万张没取。提醒广大旅客，客流高峰期取票的人很多，旅客最好就近在火车票代售点或提前到火车站取出车票，以免耽误行程。一定要好好学习 //:回家路上，防止孩子丢失【防止孩子丢失的7大指南】今天下午，武汉一个小女孩的走失，牵动了众多粉丝的心，好在孩子已平安找回。春运中，一个个“小候鸟”们也要跟随大人们开始迁徙了！据武昌火车站反映，每天都可以捡到10多个小朋友！ 防止孩子丢失，大人们要做哪些准备工作？我们编写了7大指南，粑粑麻麻们要看哦：关注孩童安全 //: 孩子活泼好动，时常蹦蹦跳跳，乘搭电梯时应做到“慢上快下”，以防夹伤【电梯排查】1孩子对电梯的第一直觉就是“门开了跳进去”，因为他们看不懂红色的警示标识，要注意引导孩子“慢上快下”，以防夹伤；2电梯内都有警示标识，明令禁止孩子单独乘电梯，3岁以下宝宝要有大人牵手才能上下；3经常提醒物业管理部门及时检查电梯。 这人点子也真够衰的，套牌居然在游玩的时候就被发现了 //:回复:违停处罚标准为150元，非200元。 //:违停罚200，一般不扣分。【驾车游玩巧遇套牌 出警扣车没商量】昨日王先生驾车去黔灵公园，刚到公园门口，发现一辆黑色雅阁车和自己车的车型、颜色、车牌号都完全相同，随即报警。正在附近执勤的 民警赶到现场发现两车一摸一样，目前已将该车暂扣，套牌车主将面临2000元以上、10日以上拘留的处罚。记得在期限前去年审驾照 //:回复:电子警察类在未处理前不产生滞纳金。 //:你好，请问有违章时，必须多久以内去处理？过期有没有滞纳金？ 2013年1月超分驾驶证、已系统注销驾驶证、超分逾期未学习停止使用驾驶证、吊销驾驶证、逾期未换证（体检）驾驶证数据；截止2013年1月逾期未审车辆，以及已报废车辆，已经公告，请大家下载查看:  春节了，互相送礼什么的总少不了 //:春节期间保健食品消费提示【春节送礼怎么送？】过年了，走亲访友是难免的，送烟送酒早就奥特啦有木有，我们今年送健康！咋送尼，当然就是保健品一类啦。氮素，保健品，水太深，还真得有两把刷子才能挑到货真价实又倍儿有面子的好东西。蜀黍把这么多年的经验吐血总结了一下，于是就有了下图：又开始降温了，大家出行减速慢行，注意道路结冰节日期间，随着冷空气突袭，我省有可能再次出现凝冻，请各驾驶位在外出时，注意减速慢行，安全驾驶。同时，在车辆出行前，先调好暖风开关，防止前挡玻璃出现凝雾而影响安全驾驶，可适当开启车窗玻璃保持通风。尤其是很少上高速的，要学会看高速路牌 //:普及贴，请收藏。【怎样看懂高速公路路标】【高速公路路标知多少】春节免费通行，高速公路成为出门回家首选，高速公路上的路标众多，指示广大司机通往目的地。让我们一起来重温重温这些路标，子曰：温故而知新。多陪陪【春节回家六件事】1、耐心地听父母跟你说家长里短、鸡毛蒜皮，不要打断他们。2、在父母面前别生气，你的表情直接牵动着他们的心情。3、陪伴父母上街，帮他们拎东西。4、父母说了不该说的，即使过于“迂腐”，你也应该听着，别不屑一顾。5、给父母讲讲外面的世界。6、多陪父母待一待。抢一秒危险；安全到家来得实在 //:安全才是回家最近的路！ //: 春节临近,顺德公安交警温馨提示广大驾驶员朋友,请保持平和心情,安全文明驾驶。安全才是回家最近的路，也是家人最大的幸福!请勿超速、超员、请勿争道抢行。【太危险！回家的脚步请千万慢一点】非安全车距超车、右侧超车、车速过快、应急车道超车……当白色锐志车把这些违法行为全占了之后，惨剧就发生了……这起发生在成都绕城高速的车祸提醒大家，为了那些盼着我们归家团聚的亲人，请安全驾驶！（虹口公安分局）注意准确放置 //:给家人给自己平安，就是最大的爱！阿姨 //: 这个很重要！小儿子一家是从浙江驾车来北海的，我让他看看这条微博。 //: //: 关键时刻，就你一命。细节，千万不要忽略！【你会放警示三角牌吗】【你会放警示三角牌吗】 春节假期有人选择驾车出游，大家注意安全，谨慎驾驶！ 如果途中车辆出现状况要临时停车修理，知道三角牌在哪儿吗？知道怎么放三角牌吗？知道什么情况下放三角牌吗？不知道的童鞋请自觉补课，赶紧看下图学习！（宝山公安-顾村派出所）消防知识的普及是成功扑灭初起火灾的基本条件：单位、部门职工以及每个家庭成员应不断提高消防知识的学习训练意识，增强自防自救能力，如参加各类消防培训、参观消防站、订阅消防科普书刊、点击消防网站、关注与消防相关的微博等。来自微博达人：  丨预防为主，防消结合我倡议，我支持，不吸烟，爱健康居然这样【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。电梯危险啊【电梯关闭莫伸手，危险！】为了赶上即将关闭的电梯，很多人会用手或者腿来挡电梯门，其实这个动作很危险！一旦电梯突发故障，或处于保护失效状态，电梯门的夹力是很可怕的，拦腰切断滑板之类的轻而易举，更何况是手或者腿。所以，最靠谱的还是按按钮吧。光脚开车很受伤【给光脚开车的跪了】夏季，穿拖鞋、高跟鞋开车的驾驶员又出现了，还有穿洞洞鞋开车的，他们认为洞洞鞋不是拖鞋。甚至还有图凉快光脚开车的，有木有？一直都没注意【笔记本电池一段时间后不好用的解决办法】你的本本电池时间越来越短，其实不是电池的原因，只需要小小的校正就可以了～（转）相当的支持！ //:              福州公安微博免费发纪念封，疯抢啦！为纪念6月3日“虎门销烟” 174周年和第26个“国际禁毒日”。福州市禁毒委员会办公室、福州市公安局禁毒支队和福州市公安集邮协会制作2013年“全民禁毒宣传月”纪念封1枚...“冒号”只给了100枚。老规矩，私信我们，留下姓名地址邮政编码，即可获得...危险危险 //:【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】儿童的乘车安全需要家长的细心呵护，没有家长们意识上的配合，再安全的硬件都只是摆设而已。六一儿童节即将到来，预祝小朋友们节日快乐，请家长们任何时候都不要忘记自己的职责所在。学会挑选水果，这对吃货们很有用挑水果秘诀，大家一起学吧~（转）还有别把打火机或充气罐放车里，以防发生意外哦 //:夏天到啦，防暑降温防自燃呐。。。【气温升高 谨防汽车自燃】昨天下午位于南三环刘家窑桥上，一桑塔纳轿车发生自燃，好在无人员伤亡。随着气温的升高汽车自燃事件屡有发生。天热有些车本身热循环不太好，造成里边的机器包括部件过热容易着火，同时也会导致油管加速老化，包括漏电的这些情况都会存在，提醒车主要及时对车辆“体检”哦。分享装修消防常识（图文） //:转发微博【家庭消防安全知识之装修篇】加油【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图不抽烟的路过【为爱戒烟 远离烟草】世界无烟日，今天你戒烟了吗？每年的5月31日为世界无烟日，也是中国的无烟日，远离烟草，崇尚健康，爱护环境。关于吸烟有害健康的道理，很多人都明白，但是真的要实施戒烟行动，最终成功的人却很少。为了您和身边人的健康，请禁止吸烟！但行动不止在今天。。。叹气，现在有的老人是倚老卖老 //:请相信，这不是真实的郑州【请相信，这不是真实的郑州】博友 今天拍下郑州公交车 上的一画面，并感叹：“同为老人，只不过一个是生活在城市，一个是农民工，前者表现出的趾高气昂，也许这就是为老不尊”。农民工在城市里总是自觉表现出谦 卑和小心，相信大多数人会看在眼里疼在心里，因为他们同样值得尊重。这是在凤凰山小广场手机随手拍的哟新年到，贺新春哎呀,刚刚彩信里的就这照片（彩信中的第二张照片）,放大了看更灵异,囧啊~奇了怪了,我自己的手机号码给自己手机号码自动发彩信（同号发同号）,还居然不是我或者我朋友的照片,你丫的是想表达什么？难道这照片中有什么信息么？找上我拉？囧...大过年的,给我惊喜么？喜没有,却是惊到了哎呀，刚刚彩信里的就这照片（彩信中的第一张照片），放大了看更灵异，囧啊！奇了怪了，我自己的手机号码给自己手机号码自动发彩信（同号发同号），还居然不是我或者我朋友的照片，你丫的是想表达什么？难道这照片中有什么信息么？找上我拉？神奇的电话，为什么我手机会收到自己的电话号码发送给自己的彩信呢？而且...居然彩信内容还是一男的生活照片，那又不是我自己的照片，也不是我身边朋友的照片，是监管了还是肿么了？高速公路行车 不得不听的7个忠告。要听前人言，否则吃亏在眼前啊~每当高速路上发生交通事故，都会给我们再一次敲响警钟。虽然高速公路上的肇事率并不高，但事故的带来的严重后果却让我们痛心疾首。如何让高速行驶的车辆避免事故，让一条条鲜活的生命不再逝去，小编提醒“高速公路行车 不得不听的7个忠告”。病从口入，真的微生物的世界很精彩。诶！叹气了....【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。全球最恐怖歌曲《嫁衣》高清原版我觉得，是不是传得都太夸张了点了？各位听过的亲们，你们觉得呢？比起那什么忐忑什么的来说的话。诶，我都还是从《木头公仔》的书里配送的CD中先听阿飞唱的“小小女孩”之后才渐渐的开始听她所唱的其他的歌曲的 新春佳节，我剁么想人生有一次回晃，更希望生命有一次井猜。当红包在我手中，竟然都没有人来评论？！突然感觉不会再爱了。或猛戳链接领取据红包君说，自己一定要发到白富美或高富帅手里，才能成功逆袭，所以此微博特意屏蔽矮穷挫等人群。咦，被你看到了？那就快来评论领红包吧！或猛戳链接领取 送你蛇年小浪，新春幸福欢畅！           到过年的时候还能保持这么好的天气就好了，满大街肯定非常的热闹，你们说是不？           我也觉得不科学啊这不科学！！！「转」 还有什么是不可以？这难道是为了给带隐形眼镜出了个合理的理由？开车还可以看短信？难道是眨几下眼睛可以翻看上一条下一条短息？ //:妈妈再也不用担心我的四六级，so easy~戴着隐形眼镜就能收到手机短信，信不信？这不是科幻电影中的设想，而是科学家最新研制的一种球形LCD显示屏，利用无线技术处理投影图像。使手机短信直接投影在接收者佩戴的隐形眼镜上。这项技术已经进入试验阶段，可能在未来几年内就会投入生产。到时各位会不会买呢？（图片来源于网络）所以说是六盘水的春天到咯嘛春天在哪里啊春天在哪里 春天就在小朋友的心里 〜这里有红花呀这里有绿草还有那会唱歌的小黄鹂 哩哩哩哩哩哩哩哩哩还有那会唱歌的小黄鹂〜一会出来玩快准备一下！      我在:回复:所以我们贵州人民是幸福的 //:回复:以前冬天好冷啊这天气也太好了吧，天天出太阳像春天一样啊新年到，贺新春哎呀,刚刚彩信里的就这照片（彩信中的第二张照片）,放大了看更灵异,囧啊~奇了怪了,我自己的手机号码给自己手机号码自动发彩信（同号发同号）,还居然不是我或者我朋友的照片,你丫的是想表达什么？难道这照片中有什么信息么？找上我拉？囧...大过年的,给我惊喜么？喜没有,却是惊到了哎呀，刚刚彩信里的就这照片（彩信中的第一张照片），放大了看更灵异，囧啊！奇了怪了，我自己的手机号码给自己手机号码自动发彩信（同号发同号），还居然不是我或者我朋友的照片，你丫的是想表达什么？难道这照片中有什么信息么？找上我拉？神奇的电话，为什么我手机会收到自己的电话号码发送给自己的彩信呢？而且...居然彩信内容还是一男的生活照片，那又不是我自己的照片，也不是我身边朋友的照片，是监管了还是肿么了？高速公路行车 不得不听的7个忠告。要听前人言，否则吃亏在眼前啊~每当高速路上发生交通事故，都会给我们再一次敲响警钟。虽然高速公路上的肇事率并不高，但事故的带来的严重后果却让我们痛心疾首。如何让高速行驶的车辆避免事故，让一条条鲜活的生命不再逝去，小编提醒“高速公路行车 不得不听的7个忠告”。病从口入，真的微生物的世界很精彩。诶！叹气了....【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。全球最恐怖歌曲《嫁衣》高清原版我觉得，是不是传得都太夸张了点了？各位听过的亲们，你们觉得呢？比起那什么忐忑什么的来说的话。诶，我都还是从《木头公仔》的书里配送的CD中先听阿飞唱的“小小女孩”之后才渐渐的开始听她所唱的其他的歌曲的 新春佳节，我剁么想人生有一次回晃，更希望生命有一次井猜。当红包在我手中，竟然都没有人来评论？！突然感觉不会再爱了。或猛戳链接领取据红包君说，自己一定要发到白富美或高富帅手里，才能成功逆袭，所以此微博特意屏蔽矮穷挫等人群。咦，被你看到了？那就快来评论领红包吧！或猛戳链接领取 送你蛇年小浪，新春幸福欢畅！           到过年的时候还能保持这么好的天气就好了，满大街肯定非常的热闹，你们说是不？           我也觉得不科学啊这不科学！！！「转」 还有什么是不可以？这难道是为了给带隐形眼镜出了个合理的理由？开车还可以看短信？难道是眨几下眼睛可以翻看上一条下一条短息？ //:妈妈再也不用担心我的四六级，so easy~戴着隐形眼镜就能收到手机短信，信不信？这不是科幻电影中的设想，而是科学家最新研制的一种球形LCD显示屏，利用无线技术处理投影图像。使手机短信直接投影在接收者佩戴的隐形眼镜上。这项技术已经进入试验阶段，可能在未来几年内就会投入生产。到时各位会不会买呢？（图片来源于网络）所以说是六盘水的春天到咯嘛春天在哪里啊春天在哪里 春天就在小朋友的心里 〜这里有红花呀这里有绿草还有那会唱歌的小黄鹂 哩哩哩哩哩哩哩哩哩还有那会唱歌的小黄鹂〜一会出来玩快准备一下！      我在:回复:所以我们贵州人民是幸福的 //:回复:以前冬天好冷啊这天气也太好了吧，天天出太阳像春天一样啊消防知识的普及是成功扑灭初起火灾的基本条件：单位、部门职工以及每个家庭成员应不断提高消防知识的学习训练意识，增强自防自救能力，如参加各类消防培训、参观消防站、订阅消防科普书刊、点击消防网站、关注与消防相关的微博等。来自微博达人：  丨预防为主，防消结合我倡议，我支持，不吸烟，爱健康居然这样【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。电梯危险啊【电梯关闭莫伸手，危险！】为了赶上即将关闭的电梯，很多人会用手或者腿来挡电梯门，其实这个动作很危险！一旦电梯突发故障，或处于保护失效状态，电梯门的夹力是很可怕的，拦腰切断滑板之类的轻而易举，更何况是手或者腿。所以，最靠谱的还是按按钮吧。光脚开车很受伤【给光脚开车的跪了】夏季，穿拖鞋、高跟鞋开车的驾驶员又出现了，还有穿洞洞鞋开车的，他们认为洞洞鞋不是拖鞋。甚至还有图凉快光脚开车的，有木有？一直都没注意【笔记本电池一段时间后不好用的解决办法】你的本本电池时间越来越短，其实不是电池的原因，只需要小小的校正就可以了～（转）相当的支持！ //:              福州公安微博免费发纪念封，疯抢啦！为纪念6月3日“虎门销烟” 174周年和第26个“国际禁毒日”。福州市禁毒委员会办公室、福州市公安局禁毒支队和福州市公安集邮协会制作2013年“全民禁毒宣传月”纪念封1枚...“冒号”只给了100枚。老规矩，私信我们，留下姓名地址邮政编码，即可获得...危险危险 //:【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】儿童的乘车安全需要家长的细心呵护，没有家长们意识上的配合，再安全的硬件都只是摆设而已。六一儿童节即将到来，预祝小朋友们节日快乐，请家长们任何时候都不要忘记自己的职责所在。学会挑选水果，这对吃货们很有用挑水果秘诀，大家一起学吧~（转）还有别把打火机或充气罐放车里，以防发生意外哦 //:夏天到啦，防暑降温防自燃呐。。。【气温升高 谨防汽车自燃】昨天下午位于南三环刘家窑桥上，一桑塔纳轿车发生自燃，好在无人员伤亡。随着气温的升高汽车自燃事件屡有发生。天热有些车本身热循环不太好，造成里边的机器包括部件过热容易着火，同时也会导致油管加速老化，包括漏电的这些情况都会存在，提醒车主要及时对车辆“体检”哦。分享装修消防常识（图文） //:转发微博【家庭消防安全知识之装修篇】加油【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图不抽烟的路过【为爱戒烟 远离烟草】世界无烟日，今天你戒烟了吗？每年的5月31日为世界无烟日，也是中国的无烟日，远离烟草，崇尚健康，爱护环境。关于吸烟有害健康的道理，很多人都明白，但是真的要实施戒烟行动，最终成功的人却很少。为了您和身边人的健康，请禁止吸烟！但行动不止在今天。。。叹气，现在有的老人是倚老卖老 //:请相信，这不是真实的郑州【请相信，这不是真实的郑州】博友 今天拍下郑州公交车 上的一画面，并感叹：“同为老人，只不过一个是生活在城市，一个是农民工，前者表现出的趾高气昂，也许这就是为老不尊”。农民工在城市里总是自觉表现出谦 卑和小心，相信大多数人会看在眼里疼在心里，因为他们同样值得尊重。这是在凤凰山小广场手机随手拍的哟 幽默搞笑 回复:对这些人员密集的娱乐场所来说至少得有两个通道 //:回复:不能一言以蔽之，这还是得具体问题具体分析的。消防哥是说类似于巴西这家歌舞厅这样的地方是必须要2个消防通道的【巴西夜总会火灾已致220人死亡】巴西南里奥格兰德州圣玛丽亚市中心一家夜总会27日凌晨发生火灾，死亡人数已上升至220人。据此前报道，夜总会26日晚在举行大学生聚会，火灾起于现场烟火表演，当时现场有2000多人。由于出口只有一个，遇难者是窒息或被踩踏而死。目前，大火已被扑灭。回复:所以我说了“整改”或取缔 //:回复:不能一言以蔽之，这还是得具体问题具体分析的。消防哥是说类似于巴西这家歌舞厅这样的地方是必须要2个消防通道的【巴西夜总会火灾已致220人死亡】巴西南里奥格兰德州圣玛丽亚市中心一家夜总会27日凌晨发生火灾，死亡人数已上升至220人。据此前报道，夜总会26日晚在举行大学生聚会，火灾起于现场烟火表演，当时现场有2000多人。由于出口只有一个，遇难者是窒息或被踩踏而死。目前，大火已被扑灭。十年的变迁 1991年 全民边看《渴望》边哭，还导致语文试卷上展开了对“万人空巷”词义的激烈讨论。 东欧剧变，苏联解体 7岁的“大眼睛小女孩”苏明娟成为中国希望工程的宣传标志 1992年 《夏令营中的较量》这一报道，在全国率先引... 只有一个出口的场所在国内是不合法的，需要整改或取缔的哟【巴西夜总会火灾已致220人死亡】巴西南里奥格兰德州圣玛丽亚市中心一家夜总会27日凌晨发生火灾，死亡人数已上升至220人。据此前报道，夜总会26日晚在举行大学生聚会，火灾起于现场烟火表演，当时现场有2000多人。由于出口只有一个，遇难者是窒息或被踩踏而死。目前，大火已被扑灭。看了这个我还可以说什么？ //:彻底晕菜了!!! //:我日你奶奶北京火车南站售票处。我特么下午4:50到达北京南站买去合肥的高铁商务车票，售票处告诉我没有票了，害得我跟孙子似的求人买票，上车一看全车廂加我才三个人，现在马上就到合肥了，车上五个人。为了自己的身体要注意了【节前节后饭局多 小心“应酬病”】岁末年终，人情往来的应酬、单位的年饭……各种各样的饭局接踵而至。记者了解到，近日医院接诊的消化系统病人有所增多。专家提醒，天气寒冷，年末尤要当心胃出血、胰腺炎、胆囊炎、醉酒等突发性疾病，千万不要因为“贪吃”而患上“应酬病”。昨天的晴空万里 ，今天的急剧降温 啊....做食品的要进军通讯业拉”？ //:冷不冷吐血？“康师傅”要出手机？没错。康师傅方便面的母公司台湾顶新，将建立INHON品牌并推出INHON G1智能手机，搭载Android 4.1，配备4英寸800×480触摸屏，联发科双核芯片，1GB RAM和4GB存储空间。 客官您要老坛酸菜的还是红烧牛肉的？ 经常用UC，那是有多方便？都说虎毒不食子，这样的人不配为人父母【亲生母亲火钳烙烫女儿全身 溃烂处现骨头】  （）太可怜了，看不下去了~希望大家给予关注，        奋斗了俩个小时的战果就是：把光驱拆了，把软盘驱动器拆了，装了块硬盘，成功从40G扩充到120G。够用了，主要是接口不够两块硬盘用，只能把暂时不用的VCD光驱拆下了，至于软盘驱动器是因为得找个空间放增加的硬盘。你说这是不是太能折腾了？还为了安个硬盘翻遍了柜子才翻出一条数据线给接上我认为应换机换网不换号 //:回复:我们最渴望就是在2G升3G时代大背景下实现换机，换号，进而换网。亲，你认为呢?  //:现在好多活动都要换新号，实在是伤不起哟  //:谢谢！ 我实在没想明白，刚上巿两天的魅族，买得那个火哟，90%以上是联通合约。是不是要感谢 呢？是不是要感谢 呢？  你们怎么看？以后遇到此类车辆在前方行驶的时候一定要拉远车距，放缓车速，保持时刻警惕东南网-海峡都市报1月25日讯（记者施建华 肖春道 文/图）昨日晚上，福州三环路一隧道中，一辆小车与一辆满载数米长钢管的货车追尾。钢管伸出货车后厢，刺穿了小车前挡风玻璃。所幸安全气囊及时弹出，车主虽然受伤，但暂无生命危险。 还记得周星驰那部电影《鹿鼎记》里面的多隆不？ 幽默搞笑 回复:对这些人员密集的娱乐场所来说至少得有两个通道 //:回复:不能一言以蔽之，这还是得具体问题具体分析的。消防哥是说类似于巴西这家歌舞厅这样的地方是必须要2个消防通道的【巴西夜总会火灾已致220人死亡】巴西南里奥格兰德州圣玛丽亚市中心一家夜总会27日凌晨发生火灾，死亡人数已上升至220人。据此前报道，夜总会26日晚在举行大学生聚会，火灾起于现场烟火表演，当时现场有2000多人。由于出口只有一个，遇难者是窒息或被踩踏而死。目前，大火已被扑灭。回复:所以我说了“整改”或取缔 //:回复:不能一言以蔽之，这还是得具体问题具体分析的。消防哥是说类似于巴西这家歌舞厅这样的地方是必须要2个消防通道的【巴西夜总会火灾已致220人死亡】巴西南里奥格兰德州圣玛丽亚市中心一家夜总会27日凌晨发生火灾，死亡人数已上升至220人。据此前报道，夜总会26日晚在举行大学生聚会，火灾起于现场烟火表演，当时现场有2000多人。由于出口只有一个，遇难者是窒息或被踩踏而死。目前，大火已被扑灭。十年的变迁 1991年 全民边看《渴望》边哭，还导致语文试卷上展开了对“万人空巷”词义的激烈讨论。 东欧剧变，苏联解体 7岁的“大眼睛小女孩”苏明娟成为中国希望工程的宣传标志 1992年 《夏令营中的较量》这一报道，在全国率先引... 只有一个出口的场所在国内是不合法的，需要整改或取缔的哟【巴西夜总会火灾已致220人死亡】巴西南里奥格兰德州圣玛丽亚市中心一家夜总会27日凌晨发生火灾，死亡人数已上升至220人。据此前报道，夜总会26日晚在举行大学生聚会，火灾起于现场烟火表演，当时现场有2000多人。由于出口只有一个，遇难者是窒息或被踩踏而死。目前，大火已被扑灭。看了这个我还可以说什么？ //:彻底晕菜了!!! //:我日你奶奶北京火车南站售票处。我特么下午4:50到达北京南站买去合肥的高铁商务车票，售票处告诉我没有票了，害得我跟孙子似的求人买票，上车一看全车廂加我才三个人，现在马上就到合肥了，车上五个人。为了自己的身体要注意了【节前节后饭局多 小心“应酬病”】岁末年终，人情往来的应酬、单位的年饭……各种各样的饭局接踵而至。记者了解到，近日医院接诊的消化系统病人有所增多。专家提醒，天气寒冷，年末尤要当心胃出血、胰腺炎、胆囊炎、醉酒等突发性疾病，千万不要因为“贪吃”而患上“应酬病”。昨天的晴空万里 ，今天的急剧降温 啊....做食品的要进军通讯业拉”？ //:冷不冷吐血？“康师傅”要出手机？没错。康师傅方便面的母公司台湾顶新，将建立INHON品牌并推出INHON G1智能手机，搭载Android 4.1，配备4英寸800×480触摸屏，联发科双核芯片，1GB RAM和4GB存储空间。 客官您要老坛酸菜的还是红烧牛肉的？ 经常用UC，那是有多方便？都说虎毒不食子，这样的人不配为人父母【亲生母亲火钳烙烫女儿全身 溃烂处现骨头】  （）太可怜了，看不下去了~希望大家给予关注，        奋斗了俩个小时的战果就是：把光驱拆了，把软盘驱动器拆了，装了块硬盘，成功从40G扩充到120G。够用了，主要是接口不够两块硬盘用，只能把暂时不用的VCD光驱拆下了，至于软盘驱动器是因为得找个空间放增加的硬盘。你说这是不是太能折腾了？还为了安个硬盘翻遍了柜子才翻出一条数据线给接上我认为应换机换网不换号 //:回复:我们最渴望就是在2G升3G时代大背景下实现换机，换号，进而换网。亲，你认为呢?  //:现在好多活动都要换新号，实在是伤不起哟  //:谢谢！ 我实在没想明白，刚上巿两天的魅族，买得那个火哟，90%以上是联通合约。是不是要感谢 呢？是不是要感谢 呢？  你们怎么看？以后遇到此类车辆在前方行驶的时候一定要拉远车距，放缓车速，保持时刻警惕东南网-海峡都市报1月25日讯（记者施建华 肖春道 文/图）昨日晚上，福州三环路一隧道中，一辆小车与一辆满载数米长钢管的货车追尾。钢管伸出货车后厢，刺穿了小车前挡风玻璃。所幸安全气囊及时弹出，车主虽然受伤，但暂无生命危险。 还记得周星驰那部电影《鹿鼎记》里面的多隆不？消防知识的普及是成功扑灭初起火灾的基本条件：单位、部门职工以及每个家庭成员应不断提高消防知识的学习训练意识，增强自防自救能力，如参加各类消防培训、参观消防站、订阅消防科普书刊、点击消防网站、关注与消防相关的微博等。来自微博达人：  丨预防为主，防消结合我倡议，我支持，不吸烟，爱健康居然这样【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。电梯危险啊【电梯关闭莫伸手，危险！】为了赶上即将关闭的电梯，很多人会用手或者腿来挡电梯门，其实这个动作很危险！一旦电梯突发故障，或处于保护失效状态，电梯门的夹力是很可怕的，拦腰切断滑板之类的轻而易举，更何况是手或者腿。所以，最靠谱的还是按按钮吧。光脚开车很受伤【给光脚开车的跪了】夏季，穿拖鞋、高跟鞋开车的驾驶员又出现了，还有穿洞洞鞋开车的，他们认为洞洞鞋不是拖鞋。甚至还有图凉快光脚开车的，有木有？一直都没注意【笔记本电池一段时间后不好用的解决办法】你的本本电池时间越来越短，其实不是电池的原因，只需要小小的校正就可以了～（转）相当的支持！ //:              福州公安微博免费发纪念封，疯抢啦！为纪念6月3日“虎门销烟” 174周年和第26个“国际禁毒日”。福州市禁毒委员会办公室、福州市公安局禁毒支队和福州市公安集邮协会制作2013年“全民禁毒宣传月”纪念封1枚...“冒号”只给了100枚。老规矩，私信我们，留下姓名地址邮政编码，即可获得...危险危险 //:【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】儿童的乘车安全需要家长的细心呵护，没有家长们意识上的配合，再安全的硬件都只是摆设而已。六一儿童节即将到来，预祝小朋友们节日快乐，请家长们任何时候都不要忘记自己的职责所在。学会挑选水果，这对吃货们很有用挑水果秘诀，大家一起学吧~（转）还有别把打火机或充气罐放车里，以防发生意外哦 //:夏天到啦，防暑降温防自燃呐。。。【气温升高 谨防汽车自燃】昨天下午位于南三环刘家窑桥上，一桑塔纳轿车发生自燃，好在无人员伤亡。随着气温的升高汽车自燃事件屡有发生。天热有些车本身热循环不太好，造成里边的机器包括部件过热容易着火，同时也会导致油管加速老化，包括漏电的这些情况都会存在，提醒车主要及时对车辆“体检”哦。分享装修消防常识（图文） //:转发微博【家庭消防安全知识之装修篇】加油【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图不抽烟的路过【为爱戒烟 远离烟草】世界无烟日，今天你戒烟了吗？每年的5月31日为世界无烟日，也是中国的无烟日，远离烟草，崇尚健康，爱护环境。关于吸烟有害健康的道理，很多人都明白，但是真的要实施戒烟行动，最终成功的人却很少。为了您和身边人的健康，请禁止吸烟！但行动不止在今天。。。叹气，现在有的老人是倚老卖老 //:请相信，这不是真实的郑州【请相信，这不是真实的郑州】博友 今天拍下郑州公交车 上的一画面，并感叹：“同为老人，只不过一个是生活在城市，一个是农民工，前者表现出的趾高气昂，也许这就是为老不尊”。农民工在城市里总是自觉表现出谦 卑和小心，相信大多数人会看在眼里疼在心里，因为他们同样值得尊重。这是在凤凰山小广场手机随手拍的哟这玩意危险得要死，远离远离【行车路上小心这类“夺命凶器”】近日温州瑞安发生一起事故:男子付某驾驶一电瓶车撞上裸露在货车外的钢板，遭“割喉”致死。警方提示:机动车运载超限的不可解体物品，影响交通安全的，应按照公安交管部门指定的时间、路线、速度行驶，悬挂明显标志。其他驾驶员和路人，请务必远离类似车辆，以免意外。小便宜贪不得【货车撒落价值十万柑橘 4人哄抢被拘】15日凌晨，一辆满载蜜橘的货车在山东聊城茌平县境内105国道发生事故，价值十多万柑橘在车主目视下被哄抢一空。警方调查核实，附近8名村民参与哄抢，从他们家中发现并查扣100箱柑橘，已有4人被治安拘留。警方正积极帮车主和货主追回经济损失。想想被抢者的感受吧!差距啊 //: 【向那些用生命在吃的粉丝们致敬】老美Dicovery Channel的辟谣节目最近从中国引进了一款吃货大杀器。主持人Adam全副武装，穿着高强度防爆套装就是为了爆。。。米。。。花。。。好吧，曾经为了吃这个不怕牺牲，赤手空拳站在旁边的吃货们可以举手了，向你们致敬 「转」我就没发现出售站票有比例过【“站票不半价” 出于列车安全考虑】最近，关于火车票“站票能否半价”的大讨论在网上掀起。其实这个争论已持续多年。铁路部门有关负责人表示，出售“站票”是铁路运力和供需矛盾“折中”办法，“是没有办法的办法。出于对列车承压安全的考虑，出售站票是有比例的。啥时候才完全贯彻【拖欠工资最高罚10万】昨日，省十一届人大常委会第三十三次会议继续审议《贵州省劳动保障监察条例(草案)》(以下简称《条例(草案)》)。《条例(草案)》提出，用人单位拖欠或克扣工资人数10人以上、或时间超过3个月以上、或累计工资金额在10万元以上的，用人单位最高会被罚10万元。拿什么拯救你，公信 //:你们都他妈是人啊？你们上网看到自己视频的时候不觉得傻逼吗？水城天气预报:今天夜间小雨,明天白天阴天,1到8℃,后天多云到晴,2到15℃。隆冬逢暖天干燥，一日三枣可润唇！要发财 1月18,你要发,财源滚滚抱回家;1月18,最是佳,好福好运任你抓;1月18,祝你发,吃穿不愁乐哈哈,幸福生活人人夸.          倒四南与倒三南... //:太毒了学校的视频监控太狠了！！「转」          丨人生的滋味:茶,有人生的滋味;酒,有心情的体会;过去与未来交替,迷失的是岁月的相会,不是没人陪,只怪咖啡喝不醉.路一走就累,雨一碰就碎,只有朋友最真. 人生的滋味    咱凉都可是也有恒记的哟 //:   味道很不错的甜品，很适合女生哦  地址：广场北京华联四楼。凡是转发此条微博！ FOCUS决不食言！2013年刚刚开始是不是很给力呢？我不知道我可以说什么，伟大的世界//: 借个民政局，借个职工，借孤儿，借记者，借头版头条，泥马全世界都可以被你借光啦 //:借用职工。【广东揭阳回应借孤儿应付检查:系借用职工所为】针对广东揭阳榕城区民政局工作人员称为迎接上级检查，想向寺庙“借10来名孤儿”应付一下。民政局办公室主任表示，该工作人员为民政局向榕城区行政服务中心“借用的职工”。他所说的话不代表民政局观点，当地将对当事人严肃处理。有没有什么好看的喜剧电影，推荐几部来看看呗             贵州省公安厅厅机关民警赴基层工作“五个不准”规定 这玩意危险得要死，远离远离【行车路上小心这类“夺命凶器”】近日温州瑞安发生一起事故:男子付某驾驶一电瓶车撞上裸露在货车外的钢板，遭“割喉”致死。警方提示:机动车运载超限的不可解体物品，影响交通安全的，应按照公安交管部门指定的时间、路线、速度行驶，悬挂明显标志。其他驾驶员和路人，请务必远离类似车辆，以免意外。小便宜贪不得【货车撒落价值十万柑橘 4人哄抢被拘】15日凌晨，一辆满载蜜橘的货车在山东聊城茌平县境内105国道发生事故，价值十多万柑橘在车主目视下被哄抢一空。警方调查核实，附近8名村民参与哄抢，从他们家中发现并查扣100箱柑橘，已有4人被治安拘留。警方正积极帮车主和货主追回经济损失。想想被抢者的感受吧!差距啊 //: 【向那些用生命在吃的粉丝们致敬】老美Dicovery Channel的辟谣节目最近从中国引进了一款吃货大杀器。主持人Adam全副武装，穿着高强度防爆套装就是为了爆。。。米。。。花。。。好吧，曾经为了吃这个不怕牺牲，赤手空拳站在旁边的吃货们可以举手了，向你们致敬 「转」我就没发现出售站票有比例过【“站票不半价” 出于列车安全考虑】最近，关于火车票“站票能否半价”的大讨论在网上掀起。其实这个争论已持续多年。铁路部门有关负责人表示，出售“站票”是铁路运力和供需矛盾“折中”办法，“是没有办法的办法。出于对列车承压安全的考虑，出售站票是有比例的。啥时候才完全贯彻【拖欠工资最高罚10万】昨日，省十一届人大常委会第三十三次会议继续审议《贵州省劳动保障监察条例(草案)》(以下简称《条例(草案)》)。《条例(草案)》提出，用人单位拖欠或克扣工资人数10人以上、或时间超过3个月以上、或累计工资金额在10万元以上的，用人单位最高会被罚10万元。拿什么拯救你，公信 //:你们都他妈是人啊？你们上网看到自己视频的时候不觉得傻逼吗？水城天气预报:今天夜间小雨,明天白天阴天,1到8℃,后天多云到晴,2到15℃。隆冬逢暖天干燥，一日三枣可润唇！要发财 1月18,你要发,财源滚滚抱回家;1月18,最是佳,好福好运任你抓;1月18,祝你发,吃穿不愁乐哈哈,幸福生活人人夸.          倒四南与倒三南... //:太毒了学校的视频监控太狠了！！「转」          丨人生的滋味:茶,有人生的滋味;酒,有心情的体会;过去与未来交替,迷失的是岁月的相会,不是没人陪,只怪咖啡喝不醉.路一走就累,雨一碰就碎,只有朋友最真. 人生的滋味    咱凉都可是也有恒记的哟 //:   味道很不错的甜品，很适合女生哦  地址：广场北京华联四楼。凡是转发此条微博！ FOCUS决不食言！2013年刚刚开始是不是很给力呢？我不知道我可以说什么，伟大的世界//: 借个民政局，借个职工，借孤儿，借记者，借头版头条，泥马全世界都可以被你借光啦 //:借用职工。【广东揭阳回应借孤儿应付检查:系借用职工所为】针对广东揭阳榕城区民政局工作人员称为迎接上级检查，想向寺庙“借10来名孤儿”应付一下。民政局办公室主任表示，该工作人员为民政局向榕城区行政服务中心“借用的职工”。他所说的话不代表民政局观点，当地将对当事人严肃处理。有没有什么好看的喜剧电影，推荐几部来看看呗             贵州省公安厅厅机关民警赴基层工作“五个不准”规定 消防知识的普及是成功扑灭初起火灾的基本条件：单位、部门职工以及每个家庭成员应不断提高消防知识的学习训练意识，增强自防自救能力，如参加各类消防培训、参观消防站、订阅消防科普书刊、点击消防网站、关注与消防相关的微博等。来自微博达人：  丨预防为主，防消结合我倡议，我支持，不吸烟，爱健康居然这样【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。电梯危险啊【电梯关闭莫伸手，危险！】为了赶上即将关闭的电梯，很多人会用手或者腿来挡电梯门，其实这个动作很危险！一旦电梯突发故障，或处于保护失效状态，电梯门的夹力是很可怕的，拦腰切断滑板之类的轻而易举，更何况是手或者腿。所以，最靠谱的还是按按钮吧。光脚开车很受伤【给光脚开车的跪了】夏季，穿拖鞋、高跟鞋开车的驾驶员又出现了，还有穿洞洞鞋开车的，他们认为洞洞鞋不是拖鞋。甚至还有图凉快光脚开车的，有木有？一直都没注意【笔记本电池一段时间后不好用的解决办法】你的本本电池时间越来越短，其实不是电池的原因，只需要小小的校正就可以了～（转）相当的支持！ //:              福州公安微博免费发纪念封，疯抢啦！为纪念6月3日“虎门销烟” 174周年和第26个“国际禁毒日”。福州市禁毒委员会办公室、福州市公安局禁毒支队和福州市公安集邮协会制作2013年“全民禁毒宣传月”纪念封1枚...“冒号”只给了100枚。老规矩，私信我们，留下姓名地址邮政编码，即可获得...危险危险 //:【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】儿童的乘车安全需要家长的细心呵护，没有家长们意识上的配合，再安全的硬件都只是摆设而已。六一儿童节即将到来，预祝小朋友们节日快乐，请家长们任何时候都不要忘记自己的职责所在。学会挑选水果，这对吃货们很有用挑水果秘诀，大家一起学吧~（转）还有别把打火机或充气罐放车里，以防发生意外哦 //:夏天到啦，防暑降温防自燃呐。。。【气温升高 谨防汽车自燃】昨天下午位于南三环刘家窑桥上，一桑塔纳轿车发生自燃，好在无人员伤亡。随着气温的升高汽车自燃事件屡有发生。天热有些车本身热循环不太好，造成里边的机器包括部件过热容易着火，同时也会导致油管加速老化，包括漏电的这些情况都会存在，提醒车主要及时对车辆“体检”哦。分享装修消防常识（图文） //:转发微博【家庭消防安全知识之装修篇】加油【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图不抽烟的路过【为爱戒烟 远离烟草】世界无烟日，今天你戒烟了吗？每年的5月31日为世界无烟日，也是中国的无烟日，远离烟草，崇尚健康，爱护环境。关于吸烟有害健康的道理，很多人都明白，但是真的要实施戒烟行动，最终成功的人却很少。为了您和身边人的健康，请禁止吸烟！但行动不止在今天。。。叹气，现在有的老人是倚老卖老 //:请相信，这不是真实的郑州【请相信，这不是真实的郑州】博友 今天拍下郑州公交车 上的一画面，并感叹：“同为老人，只不过一个是生活在城市，一个是农民工，前者表现出的趾高气昂，也许这就是为老不尊”。农民工在城市里总是自觉表现出谦 卑和小心，相信大多数人会看在眼里疼在心里，因为他们同样值得尊重。这是在凤凰山小广场手机随手拍的哟我在看【视频：终极一班2 07】：终极系列是要走情感路线了额？  （分享自 ）2012年02月23日 ，我有了第一条微博足迹，当时我在，1/4炷香之后， 小位子也来到了同一个地方，这就是猿粪啊， 你说呢？……记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！ 以后注意了【公安部：见黄灯只要停住就不罚】公安部相关负责人表示，违反道路交通信号灯通行记6分，这包括闯红灯和闯黄灯。按国际惯例，黄灯亮时应停车，不停车属于违章。若黄灯亮起时车身任何一部分已过线，都可开过去。如没过线则应刹车停住，哪怕越过斑马线也要停，只要停住就不处罚。保持车距【防止行车追尾】如何防止追别人的尾：1、不跟出租车、外地车、大货车或公交车；2、不跟“急先锋”；3、不跟“新车”；4、不跟刹车灯有故障的车；5、注意保持与前车距离。 如何防止被追尾：1、千万别随意变道；2、注意后车跟车距离；3、变道后适当提速，拉开车距。4、错开视线行驶。太拜金了，这种女朋友有要法么？二天如果结婚了，岂不是更老火啊？ //:买了以后问她。。手机和我选一个，如果选你就把手机退了。。如果选手机就拿着手机自己走吧。。用疯5的还怕钓不到妹子？ //: 这女友……【27岁小伙拒送iPhone5，女友搞冷战】近日，武汉男孩朱光很苦恼，因为他的90后女友明示、暗示多次，希望他能送自己一部苹果5。为了这事，他几天没睡好觉：“这又不是普通的手机，也不是送五袋苹果，搞得我压力山大啊!”他选择了婉拒，女友立刻就生气了，电话不接，短信也不回!（楚天都市报）这女友……有一种承诺：永生不变;有一种幸福：有你相伴；有一种往事,过眼云烟;有一种思念,度日如年;有一种祝福愿微友们永远幸福平安!这算什么？ //:又一大傻冒！【男子向女友道歉用头撞碎三车挡风玻璃 获刑两年】姜某与女友吵架后，拦住女友不要分手。为表示道歉诚意，姜某直接用头部、膝盖撞碎了三辆车的挡风玻璃，之后，又砸坏一辆车，但并未挽回女友的心，却为自己招来刑罚。日前，北京房山法院以寻衅滋事罪判处姜某有期徒刑两年。 哪个姑娘喜欢一介莽夫?考驾照的些要抓紧了自2013年1月1日起，核发的驾驶技能准考证明的有效期为三年；对2013年1月1日前已核发的驾驶技能准考证明仍然有效的，本着从宽原则，有效期由二年调整为三年。申请人应当在有效期内完成科目二和科目三考试。未在有效期内完成考试的，已考试合格的科目成绩作废。  汪阳，凉都下雪咯哟今天天气不错，凌晨还下雪咯，该是有点久违的雪景？ 播报：凉都下大雪咯！起得早的可以堆雪人了么 我在: ：在这个寒冷的新年，送你可爱的姜饼小人，既饱肚子又驱寒哦~今天凌晨的青檬放了广播体操...是不是很给劲呢？《做操》201314 8项金牌特权免费体验，抢鲜揭开会员神秘面纱！闪亮皇冠、精美模板、优先推荐，丰富特权等你发现！ 我在看【视频：终极一班2 07】：终极系列是要走情感路线了额？  （分享自 ）2012年02月23日 ，我有了第一条微博足迹，当时我在，1/4炷香之后， 小位子也来到了同一个地方，这就是猿粪啊， 你说呢？……记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！ 以后注意了【公安部：见黄灯只要停住就不罚】公安部相关负责人表示，违反道路交通信号灯通行记6分，这包括闯红灯和闯黄灯。按国际惯例，黄灯亮时应停车，不停车属于违章。若黄灯亮起时车身任何一部分已过线，都可开过去。如没过线则应刹车停住，哪怕越过斑马线也要停，只要停住就不处罚。保持车距【防止行车追尾】如何防止追别人的尾：1、不跟出租车、外地车、大货车或公交车；2、不跟“急先锋”；3、不跟“新车”；4、不跟刹车灯有故障的车；5、注意保持与前车距离。 如何防止被追尾：1、千万别随意变道；2、注意后车跟车距离；3、变道后适当提速，拉开车距。4、错开视线行驶。太拜金了，这种女朋友有要法么？二天如果结婚了，岂不是更老火啊？ //:买了以后问她。。手机和我选一个，如果选你就把手机退了。。如果选手机就拿着手机自己走吧。。用疯5的还怕钓不到妹子？ //: 这女友……【27岁小伙拒送iPhone5，女友搞冷战】近日，武汉男孩朱光很苦恼，因为他的90后女友明示、暗示多次，希望他能送自己一部苹果5。为了这事，他几天没睡好觉：“这又不是普通的手机，也不是送五袋苹果，搞得我压力山大啊!”他选择了婉拒，女友立刻就生气了，电话不接，短信也不回!（楚天都市报）这女友……有一种承诺：永生不变;有一种幸福：有你相伴；有一种往事,过眼云烟;有一种思念,度日如年;有一种祝福愿微友们永远幸福平安!这算什么？ //:又一大傻冒！【男子向女友道歉用头撞碎三车挡风玻璃 获刑两年】姜某与女友吵架后，拦住女友不要分手。为表示道歉诚意，姜某直接用头部、膝盖撞碎了三辆车的挡风玻璃，之后，又砸坏一辆车，但并未挽回女友的心，却为自己招来刑罚。日前，北京房山法院以寻衅滋事罪判处姜某有期徒刑两年。 哪个姑娘喜欢一介莽夫?考驾照的些要抓紧了自2013年1月1日起，核发的驾驶技能准考证明的有效期为三年；对2013年1月1日前已核发的驾驶技能准考证明仍然有效的，本着从宽原则，有效期由二年调整为三年。申请人应当在有效期内完成科目二和科目三考试。未在有效期内完成考试的，已考试合格的科目成绩作废。  汪阳，凉都下雪咯哟今天天气不错，凌晨还下雪咯，该是有点久违的雪景？ 播报：凉都下大雪咯！起得早的可以堆雪人了么 我在: ：在这个寒冷的新年，送你可爱的姜饼小人，既饱肚子又驱寒哦~今天凌晨的青檬放了广播体操...是不是很给劲呢？《做操》201314 8项金牌特权免费体验，抢鲜揭开会员神秘面纱！闪亮皇冠、精美模板、优先推荐，丰富特权等你发现！ 消防知识的普及是成功扑灭初起火灾的基本条件：单位、部门职工以及每个家庭成员应不断提高消防知识的学习训练意识，增强自防自救能力，如参加各类消防培训、参观消防站、订阅消防科普书刊、点击消防网站、关注与消防相关的微博等。来自微博达人：  丨预防为主，防消结合我倡议，我支持，不吸烟，爱健康居然这样【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。电梯危险啊【电梯关闭莫伸手，危险！】为了赶上即将关闭的电梯，很多人会用手或者腿来挡电梯门，其实这个动作很危险！一旦电梯突发故障，或处于保护失效状态，电梯门的夹力是很可怕的，拦腰切断滑板之类的轻而易举，更何况是手或者腿。所以，最靠谱的还是按按钮吧。光脚开车很受伤【给光脚开车的跪了】夏季，穿拖鞋、高跟鞋开车的驾驶员又出现了，还有穿洞洞鞋开车的，他们认为洞洞鞋不是拖鞋。甚至还有图凉快光脚开车的，有木有？一直都没注意【笔记本电池一段时间后不好用的解决办法】你的本本电池时间越来越短，其实不是电池的原因，只需要小小的校正就可以了～（转）相当的支持！ //:              福州公安微博免费发纪念封，疯抢啦！为纪念6月3日“虎门销烟” 174周年和第26个“国际禁毒日”。福州市禁毒委员会办公室、福州市公安局禁毒支队和福州市公安集邮协会制作2013年“全民禁毒宣传月”纪念封1枚...“冒号”只给了100枚。老规矩，私信我们，留下姓名地址邮政编码，即可获得...危险危险 //:【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】儿童的乘车安全需要家长的细心呵护，没有家长们意识上的配合，再安全的硬件都只是摆设而已。六一儿童节即将到来，预祝小朋友们节日快乐，请家长们任何时候都不要忘记自己的职责所在。学会挑选水果，这对吃货们很有用挑水果秘诀，大家一起学吧~（转）还有别把打火机或充气罐放车里，以防发生意外哦 //:夏天到啦，防暑降温防自燃呐。。。【气温升高 谨防汽车自燃】昨天下午位于南三环刘家窑桥上，一桑塔纳轿车发生自燃，好在无人员伤亡。随着气温的升高汽车自燃事件屡有发生。天热有些车本身热循环不太好，造成里边的机器包括部件过热容易着火，同时也会导致油管加速老化，包括漏电的这些情况都会存在，提醒车主要及时对车辆“体检”哦。分享装修消防常识（图文） //:转发微博【家庭消防安全知识之装修篇】加油【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图不抽烟的路过【为爱戒烟 远离烟草】世界无烟日，今天你戒烟了吗？每年的5月31日为世界无烟日，也是中国的无烟日，远离烟草，崇尚健康，爱护环境。关于吸烟有害健康的道理，很多人都明白，但是真的要实施戒烟行动，最终成功的人却很少。为了您和身边人的健康，请禁止吸烟！但行动不止在今天。。。叹气，现在有的老人是倚老卖老 //:请相信，这不是真实的郑州【请相信，这不是真实的郑州】博友 今天拍下郑州公交车 上的一画面，并感叹：“同为老人，只不过一个是生活在城市，一个是农民工，前者表现出的趾高气昂，也许这就是为老不尊”。农民工在城市里总是自觉表现出谦 卑和小心，相信大多数人会看在眼里疼在心里，因为他们同样值得尊重。这是在凤凰山小广场手机随手拍的哟校园火灾预防措施 _____ 钟山区人民政府、六盘水市消防支队 宣校园火灾多发的原因 _____ 钟山区人民政府、六盘水市消防支队 宣生活中的消防知识 _____ 钟山区人民政府、六盘水市消防支队 宣社区居民火灾预防 _____ 钟山区人民政府、六盘水市消防支队 宣今天夜间冻雨；明天白天小雪转阴天,-1到3度；后天阴转多云早晨有霜，-3到12度。请做好防寒保暖工作！谨记： - 1、熟悉周围环境。平时应注意留心大门、楼梯、进出口通道及备用出口等方位。 2、保持头脑冷静。发生火灾时，应沉着冷静，辩明  原文地址： 小孩在零食上放满泻药让海鸥吃，满天喷屎笑死了！这孩子真是够坏的灭火器的选择和使用 _____ 钟山区人民政府、六盘水市消防支队 宣家庭火灾的逃生自救 _____ 钟山区人民政府、六盘水市消防支队宣火场自救 _____ 钟山区人民政府、六盘水市消防支队宣火场逃生的方法 _____ 钟山区人民政府、六盘水市消防支队宣当火灾发生时  _____ 钟山区人民政府、六盘水市消防支队宣够狠【路边违法停车最高或罚两千】深圳市五届人大常委会第十九次会议昨日举行，对“道路安全条例”等进行二审。一审稿中“繁忙路段违法停车一天最多可罚四次”的规定被增加罚款额度代替，“大幅提高行人闯红灯处罚”的规定被取消，仍然按20元处罚，而路边违法停车最高或处罚2000元。好危险，好脆弱【大人一根头发丝差点让1个月大女婴中指坏死】19日,浙大附属儿童医院骨科送来一1个月大的女婴,手被什么东西割破了,手术时伤口发现一根头发丝。"对婴儿来说,大人的头发丝有时就像刀片一样锋利。"医生提醒:在冬天,家长要每天检查婴儿手脚,当心被线头、头发丝或橡皮筋勒住!  浙江在线君子爱财取之有道【不义之财不可取】近日,旅客杨某在余姚火车站买票时,不慎将钱包弄丢了。民警得知后,通过视频监控发现,购票时杨某后面一名旅客有弯腰捡东西的动作。民警找到了该旅客,他红着脸把钱包拿了出来归还给杨某并致歉。因为数额较小,民警对该人进行了批评教育。ps.小便宜占不得,不义之财不可取。校园火灾预防措施 _____ 钟山区人民政府、六盘水市消防支队 宣校园火灾多发的原因 _____ 钟山区人民政府、六盘水市消防支队 宣生活中的消防知识 _____ 钟山区人民政府、六盘水市消防支队 宣社区居民火灾预防 _____ 钟山区人民政府、六盘水市消防支队 宣今天夜间冻雨；明天白天小雪转阴天,-1到3度；后天阴转多云早晨有霜，-3到12度。请做好防寒保暖工作！谨记： - 1、熟悉周围环境。平时应注意留心大门、楼梯、进出口通道及备用出口等方位。 2、保持头脑冷静。发生火灾时，应沉着冷静，辩明  原文地址： 小孩在零食上放满泻药让海鸥吃，满天喷屎笑死了！这孩子真是够坏的灭火器的选择和使用 _____ 钟山区人民政府、六盘水市消防支队 宣家庭火灾的逃生自救 _____ 钟山区人民政府、六盘水市消防支队宣火场自救 _____ 钟山区人民政府、六盘水市消防支队宣火场逃生的方法 _____ 钟山区人民政府、六盘水市消防支队宣当火灾发生时  _____ 钟山区人民政府、六盘水市消防支队宣够狠【路边违法停车最高或罚两千】深圳市五届人大常委会第十九次会议昨日举行，对“道路安全条例”等进行二审。一审稿中“繁忙路段违法停车一天最多可罚四次”的规定被增加罚款额度代替，“大幅提高行人闯红灯处罚”的规定被取消，仍然按20元处罚，而路边违法停车最高或处罚2000元。好危险，好脆弱【大人一根头发丝差点让1个月大女婴中指坏死】19日,浙大附属儿童医院骨科送来一1个月大的女婴,手被什么东西割破了,手术时伤口发现一根头发丝。"对婴儿来说,大人的头发丝有时就像刀片一样锋利。"医生提醒:在冬天,家长要每天检查婴儿手脚,当心被线头、头发丝或橡皮筋勒住!  浙江在线君子爱财取之有道【不义之财不可取】近日,旅客杨某在余姚火车站买票时,不慎将钱包弄丢了。民警得知后,通过视频监控发现,购票时杨某后面一名旅客有弯腰捡东西的动作。民警找到了该旅客,他红着脸把钱包拿了出来归还给杨某并致歉。因为数额较小,民警对该人进行了批评教育。ps.小便宜占不得,不义之财不可取。消防知识的普及是成功扑灭初起火灾的基本条件：单位、部门职工以及每个家庭成员应不断提高消防知识的学习训练意识，增强自防自救能力，如参加各类消防培训、参观消防站、订阅消防科普书刊、点击消防网站、关注与消防相关的微博等。来自微博达人：  丨预防为主，防消结合我倡议，我支持，不吸烟，爱健康居然这样【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。电梯危险啊【电梯关闭莫伸手，危险！】为了赶上即将关闭的电梯，很多人会用手或者腿来挡电梯门，其实这个动作很危险！一旦电梯突发故障，或处于保护失效状态，电梯门的夹力是很可怕的，拦腰切断滑板之类的轻而易举，更何况是手或者腿。所以，最靠谱的还是按按钮吧。光脚开车很受伤【给光脚开车的跪了】夏季，穿拖鞋、高跟鞋开车的驾驶员又出现了，还有穿洞洞鞋开车的，他们认为洞洞鞋不是拖鞋。甚至还有图凉快光脚开车的，有木有？一直都没注意【笔记本电池一段时间后不好用的解决办法】你的本本电池时间越来越短，其实不是电池的原因，只需要小小的校正就可以了～（转）相当的支持！ //:              福州公安微博免费发纪念封，疯抢啦！为纪念6月3日“虎门销烟” 174周年和第26个“国际禁毒日”。福州市禁毒委员会办公室、福州市公安局禁毒支队和福州市公安集邮协会制作2013年“全民禁毒宣传月”纪念封1枚...“冒号”只给了100枚。老规矩，私信我们，留下姓名地址邮政编码，即可获得...危险危险 //:【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】儿童的乘车安全需要家长的细心呵护，没有家长们意识上的配合，再安全的硬件都只是摆设而已。六一儿童节即将到来，预祝小朋友们节日快乐，请家长们任何时候都不要忘记自己的职责所在。学会挑选水果，这对吃货们很有用挑水果秘诀，大家一起学吧~（转）还有别把打火机或充气罐放车里，以防发生意外哦 //:夏天到啦，防暑降温防自燃呐。。。【气温升高 谨防汽车自燃】昨天下午位于南三环刘家窑桥上，一桑塔纳轿车发生自燃，好在无人员伤亡。随着气温的升高汽车自燃事件屡有发生。天热有些车本身热循环不太好，造成里边的机器包括部件过热容易着火，同时也会导致油管加速老化，包括漏电的这些情况都会存在，提醒车主要及时对车辆“体检”哦。分享装修消防常识（图文） //:转发微博【家庭消防安全知识之装修篇】加油【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图不抽烟的路过【为爱戒烟 远离烟草】世界无烟日，今天你戒烟了吗？每年的5月31日为世界无烟日，也是中国的无烟日，远离烟草，崇尚健康，爱护环境。关于吸烟有害健康的道理，很多人都明白，但是真的要实施戒烟行动，最终成功的人却很少。为了您和身边人的健康，请禁止吸烟！但行动不止在今天。。。叹气，现在有的老人是倚老卖老 //:请相信，这不是真实的郑州【请相信，这不是真实的郑州】博友 今天拍下郑州公交车 上的一画面，并感叹：“同为老人，只不过一个是生活在城市，一个是农民工，前者表现出的趾高气昂，也许这就是为老不尊”。农民工在城市里总是自觉表现出谦 卑和小心，相信大多数人会看在眼里疼在心里，因为他们同样值得尊重。这是在凤凰山小广场手机随手拍的哟疏散物资要优先疏散那些性质重要、价值大的原料、产品、设备、档案、资料等。  疏散人员要优先疏散老人、小孩和行走不便的病、残人员。 当心掉入陷阱【警惕六种理财陷阱】当前世界经济不景气，民众也常常为找不到好的投资渠道而费神。骗子们也盯上人们的这种心理，精心设计了种陷阱等待受害者上钩，新民警方提醒市民朋友警惕以下六种常见的理财诈骗“陷阱”，以免上当受骗。好坏的母亲 //:【枉为人母!妈妈教唆9岁女儿偷东西】无论化妆品还是手机,只要扒窃得手,盈盈都会得到母亲犒赏。近日,合肥多家商户合力抓住一对偷iPhone的母女。民警审查时,母亲交代“孩子偷东西是我教的,每偷完一次,会买块蛋糕给她吃。”依据法律,教唆未成年人违法犯罪,将面临严惩。奉劝这位母亲,别因贪婪毁了孩子未来!注意看好自己的随身财物 //: //: 揭秘公交车行窃伎俩【揭秘公交车行窃伎俩】年关将近，当您在想着单位会发什么福利的同时，小偷们也在期待您给他们发点“福利”…为了自己不会成为小偷的“提款机”，不愿做“冤大头”的您赶紧戳图~~~     保持40码以内的车速//: 转发微博【玻璃男孩】在限速40的路段，时速60和时速40之间到底有多大区别？前者是80%的死亡率，后者是80%的生还率。生命，时刻需要敬畏...不得不防【警惕骗子新招！结婚收份子钱收到假币？】年底，结婚的人越来越多。最近，山东徐先生结婚，一天下来收到不少份子钱，清点发现有12张同号假币。朋友仔细回想,原来婚礼上出现一陌生女子包了个1200元的红包，不一会女子返回说喝喜酒走错了楼层，要拿回份子钱，拿了1200元真币离开。今天居然天气变冷了，还好昨天就把衣服翻了出来   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！在此向所有消防员致敬！ //:                   23岁，一个如花的年龄，生活中的他是个潮流时尚的帅哥，不同的是，孙茂珲身为消防员，无愧军装，500余次救援，5次立功受奖，2012年2月1日，一场大火中，他的生命永远定格！今天是他的生日，电视剧《兵王》特组织“为茂珲送祝福”，请为我们的好兄弟孙茂珲献上天堂的生日祝福，并向所有消防员致敬！ 驾校教练员体验驾考新规认为难度较大关爱生命 安全出行生活就是一个七日接着又一个七日！醒后还得继续忙碌    今天的达人任务，继续来帮忙回一个注意安全【雪地靴驾车易惹祸】前日，秦女士穿雪地靴驾车途经金顶山路时，雪地靴左侧突然卡在了刹车踏板下方，导致车身失控撞上堡坎才停下，虽未伤到他人，但秦女士被撞得头破血流。穿雪地靴驾车容易将鞋卡在油门刹车之间，且雪地靴鞋底厚，降低了敏感度，司机难把握油门与刹车力度，易发生事故。疏散物资要优先疏散那些性质重要、价值大的原料、产品、设备、档案、资料等。  疏散人员要优先疏散老人、小孩和行走不便的病、残人员。 当心掉入陷阱【警惕六种理财陷阱】当前世界经济不景气，民众也常常为找不到好的投资渠道而费神。骗子们也盯上人们的这种心理，精心设计了种陷阱等待受害者上钩，新民警方提醒市民朋友警惕以下六种常见的理财诈骗“陷阱”，以免上当受骗。好坏的母亲 //:【枉为人母!妈妈教唆9岁女儿偷东西】无论化妆品还是手机,只要扒窃得手,盈盈都会得到母亲犒赏。近日,合肥多家商户合力抓住一对偷iPhone的母女。民警审查时,母亲交代“孩子偷东西是我教的,每偷完一次,会买块蛋糕给她吃。”依据法律,教唆未成年人违法犯罪,将面临严惩。奉劝这位母亲,别因贪婪毁了孩子未来!注意看好自己的随身财物 //: //: 揭秘公交车行窃伎俩【揭秘公交车行窃伎俩】年关将近，当您在想着单位会发什么福利的同时，小偷们也在期待您给他们发点“福利”…为了自己不会成为小偷的“提款机”，不愿做“冤大头”的您赶紧戳图~~~     保持40码以内的车速//: 转发微博【玻璃男孩】在限速40的路段，时速60和时速40之间到底有多大区别？前者是80%的死亡率，后者是80%的生还率。生命，时刻需要敬畏...不得不防【警惕骗子新招！结婚收份子钱收到假币？】年底，结婚的人越来越多。最近，山东徐先生结婚，一天下来收到不少份子钱，清点发现有12张同号假币。朋友仔细回想,原来婚礼上出现一陌生女子包了个1200元的红包，不一会女子返回说喝喜酒走错了楼层，要拿回份子钱，拿了1200元真币离开。今天居然天气变冷了，还好昨天就把衣服翻了出来   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！在此向所有消防员致敬！ //:                   23岁，一个如花的年龄，生活中的他是个潮流时尚的帅哥，不同的是，孙茂珲身为消防员，无愧军装，500余次救援，5次立功受奖，2012年2月1日，一场大火中，他的生命永远定格！今天是他的生日，电视剧《兵王》特组织“为茂珲送祝福”，请为我们的好兄弟孙茂珲献上天堂的生日祝福，并向所有消防员致敬！ 驾校教练员体验驾考新规认为难度较大关爱生命 安全出行生活就是一个七日接着又一个七日！醒后还得继续忙碌    今天的达人任务，继续来帮忙回一个注意安全【雪地靴驾车易惹祸】前日，秦女士穿雪地靴驾车途经金顶山路时，雪地靴左侧突然卡在了刹车踏板下方，导致车身失控撞上堡坎才停下，虽未伤到他人，但秦女士被撞得头破血流。穿雪地靴驾车容易将鞋卡在油门刹车之间，且雪地靴鞋底厚，降低了敏感度，司机难把握油门与刹车力度，易发生事故。消防知识的普及是成功扑灭初起火灾的基本条件：单位、部门职工以及每个家庭成员应不断提高消防知识的学习训练意识，增强自防自救能力，如参加各类消防培训、参观消防站、订阅消防科普书刊、点击消防网站、关注与消防相关的微博等。来自微博达人：  丨预防为主，防消结合我倡议，我支持，不吸烟，爱健康居然这样【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。电梯危险啊【电梯关闭莫伸手，危险！】为了赶上即将关闭的电梯，很多人会用手或者腿来挡电梯门，其实这个动作很危险！一旦电梯突发故障，或处于保护失效状态，电梯门的夹力是很可怕的，拦腰切断滑板之类的轻而易举，更何况是手或者腿。所以，最靠谱的还是按按钮吧。光脚开车很受伤【给光脚开车的跪了】夏季，穿拖鞋、高跟鞋开车的驾驶员又出现了，还有穿洞洞鞋开车的，他们认为洞洞鞋不是拖鞋。甚至还有图凉快光脚开车的，有木有？一直都没注意【笔记本电池一段时间后不好用的解决办法】你的本本电池时间越来越短，其实不是电池的原因，只需要小小的校正就可以了～（转）相当的支持！ //:              福州公安微博免费发纪念封，疯抢啦！为纪念6月3日“虎门销烟” 174周年和第26个“国际禁毒日”。福州市禁毒委员会办公室、福州市公安局禁毒支队和福州市公安集邮协会制作2013年“全民禁毒宣传月”纪念封1枚...“冒号”只给了100枚。老规矩，私信我们，留下姓名地址邮政编码，即可获得...危险危险 //:【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】儿童的乘车安全需要家长的细心呵护，没有家长们意识上的配合，再安全的硬件都只是摆设而已。六一儿童节即将到来，预祝小朋友们节日快乐，请家长们任何时候都不要忘记自己的职责所在。学会挑选水果，这对吃货们很有用挑水果秘诀，大家一起学吧~（转）还有别把打火机或充气罐放车里，以防发生意外哦 //:夏天到啦，防暑降温防自燃呐。。。【气温升高 谨防汽车自燃】昨天下午位于南三环刘家窑桥上，一桑塔纳轿车发生自燃，好在无人员伤亡。随着气温的升高汽车自燃事件屡有发生。天热有些车本身热循环不太好，造成里边的机器包括部件过热容易着火，同时也会导致油管加速老化，包括漏电的这些情况都会存在，提醒车主要及时对车辆“体检”哦。分享装修消防常识（图文） //:转发微博【家庭消防安全知识之装修篇】加油【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图不抽烟的路过【为爱戒烟 远离烟草】世界无烟日，今天你戒烟了吗？每年的5月31日为世界无烟日，也是中国的无烟日，远离烟草，崇尚健康，爱护环境。关于吸烟有害健康的道理，很多人都明白，但是真的要实施戒烟行动，最终成功的人却很少。为了您和身边人的健康，请禁止吸烟！但行动不止在今天。。。叹气，现在有的老人是倚老卖老 //:请相信，这不是真实的郑州【请相信，这不是真实的郑州】博友 今天拍下郑州公交车 上的一画面，并感叹：“同为老人，只不过一个是生活在城市，一个是农民工，前者表现出的趾高气昂，也许这就是为老不尊”。农民工在城市里总是自觉表现出谦 卑和小心，相信大多数人会看在眼里疼在心里，因为他们同样值得尊重。这是在凤凰山小广场手机随手拍的哟在失火的楼房内，逃生不可使用电梯，应通过防火通道走楼梯脱险。因为失火后电梯竖井往往成为烟火的通道。并且电梯随时可能发生故障，使人员被困身处楼房的，不要盲目乱跑、更不要随便跳楼逃生，这样会造成不应有的伤亡。可以躲到居室里或者阳台上。紧闭门窗，隔断火路，等待救援。有条件的，可以不断向门窗上浇水降温，以延缓火势蔓延身处楼房的，发现火情不要盲目打开门窗，否则有可能引火入室身处平房的，如果门的周围火势不大，应迅速离开火场。反之，则必须另行选择其他出口脱身（如从窗口跳出，但是如果是在较高楼层的话就不能跳了哟，危险），或者采取保护措施（如用水淋湿衣服、用温湿的棉被包住头部和上身等）以后再离开火场一旦身受火灾危胁，千万不要惊慌失措，要冷静地确定自己所处位置，根据周围的烟、火光、温度等分析判断火势，不要盲目采取行动今天大太阳，果断的出门晒晒被条 电器起火，不可用水扑救，也不可用潮湿的物品捂盖。水是导体，这样做会发生触电。正确的方法是首先切断电源，然后再使用灭火器具灭火煤气起火，可用湿毛巾盖住火点，迅速切断气源油类、酒精等起火，不可用水去扑救，可用沙土或浸湿的棉被迅速覆盖用扫帚、拖把等扑打，也能扑灭小火用土、沙子、浸湿的棉被或毛毯等迅速覆盖在起火处，可以有效地灭火水是最常用的灭火剂，木头、纸张、棉布等起火，可以直接用水扑灭如果不知道的就要转【兵王微观百态消防】打火兄弟vs消防官兵！新鲜词汇快递，中国大陆所称的消防员，在台湾被称为“打火员”，在台湾，民众大多将灭火称为打火，打火兄弟就是对消防员亲昵的称呼或者消防员彼此间使用，这个你以前知道么？不知道就转起来吧   好时辰瑞雪兆丰年，希望带给我们所有人好运气！2012年12月12日12点十二生肖！等这一个年、月、日、时，等了好几年！哈哈哈！1、报火警时，要向消防部门讲清着火的单位或地点，讲清所处的区（县）、街道、胡同、门牌号码或乡村地址，还要讲清是什么物品着火，火势怎样。2、报警以后，最好安排人员到附近的路口等候消防车，指引通往火场的道路。3、不能拨打火警电话谎报假警信息取乐，假报火警是扰乱社会公共秩序的违法行为。在失火的楼房内，逃生不可使用电梯，应通过防火通道走楼梯脱险。因为失火后电梯竖井往往成为烟火的通道。并且电梯随时可能发生故障，使人员被困身处楼房的，不要盲目乱跑、更不要随便跳楼逃生，这样会造成不应有的伤亡。可以躲到居室里或者阳台上。紧闭门窗，隔断火路，等待救援。有条件的，可以不断向门窗上浇水降温，以延缓火势蔓延身处楼房的，发现火情不要盲目打开门窗，否则有可能引火入室身处平房的，如果门的周围火势不大，应迅速离开火场。反之，则必须另行选择其他出口脱身（如从窗口跳出，但是如果是在较高楼层的话就不能跳了哟，危险），或者采取保护措施（如用水淋湿衣服、用温湿的棉被包住头部和上身等）以后再离开火场一旦身受火灾危胁，千万不要惊慌失措，要冷静地确定自己所处位置，根据周围的烟、火光、温度等分析判断火势，不要盲目采取行动今天大太阳，果断的出门晒晒被条 电器起火，不可用水扑救，也不可用潮湿的物品捂盖。水是导体，这样做会发生触电。正确的方法是首先切断电源，然后再使用灭火器具灭火煤气起火，可用湿毛巾盖住火点，迅速切断气源油类、酒精等起火，不可用水去扑救，可用沙土或浸湿的棉被迅速覆盖用扫帚、拖把等扑打，也能扑灭小火用土、沙子、浸湿的棉被或毛毯等迅速覆盖在起火处，可以有效地灭火水是最常用的灭火剂，木头、纸张、棉布等起火，可以直接用水扑灭如果不知道的就要转【兵王微观百态消防】打火兄弟vs消防官兵！新鲜词汇快递，中国大陆所称的消防员，在台湾被称为“打火员”，在台湾，民众大多将灭火称为打火，打火兄弟就是对消防员亲昵的称呼或者消防员彼此间使用，这个你以前知道么？不知道就转起来吧   好时辰瑞雪兆丰年，希望带给我们所有人好运气！2012年12月12日12点十二生肖！等这一个年、月、日、时，等了好几年！哈哈哈！1、报火警时，要向消防部门讲清着火的单位或地点，讲清所处的区（县）、街道、胡同、门牌号码或乡村地址，还要讲清是什么物品着火，火势怎样。2、报警以后，最好安排人员到附近的路口等候消防车，指引通往火场的道路。3、不能拨打火警电话谎报假警信息取乐，假报火警是扰乱社会公共秩序的违法行为。消防知识的普及是成功扑灭初起火灾的基本条件：单位、部门职工以及每个家庭成员应不断提高消防知识的学习训练意识，增强自防自救能力，如参加各类消防培训、参观消防站、订阅消防科普书刊、点击消防网站、关注与消防相关的微博等。来自微博达人：  丨预防为主，防消结合我倡议，我支持，不吸烟，爱健康居然这样【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。电梯危险啊【电梯关闭莫伸手，危险！】为了赶上即将关闭的电梯，很多人会用手或者腿来挡电梯门，其实这个动作很危险！一旦电梯突发故障，或处于保护失效状态，电梯门的夹力是很可怕的，拦腰切断滑板之类的轻而易举，更何况是手或者腿。所以，最靠谱的还是按按钮吧。光脚开车很受伤【给光脚开车的跪了】夏季，穿拖鞋、高跟鞋开车的驾驶员又出现了，还有穿洞洞鞋开车的，他们认为洞洞鞋不是拖鞋。甚至还有图凉快光脚开车的，有木有？一直都没注意【笔记本电池一段时间后不好用的解决办法】你的本本电池时间越来越短，其实不是电池的原因，只需要小小的校正就可以了～（转）相当的支持！ //:              福州公安微博免费发纪念封，疯抢啦！为纪念6月3日“虎门销烟” 174周年和第26个“国际禁毒日”。福州市禁毒委员会办公室、福州市公安局禁毒支队和福州市公安集邮协会制作2013年“全民禁毒宣传月”纪念封1枚...“冒号”只给了100枚。老规矩，私信我们，留下姓名地址邮政编码，即可获得...危险危险 //:【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】儿童的乘车安全需要家长的细心呵护，没有家长们意识上的配合，再安全的硬件都只是摆设而已。六一儿童节即将到来，预祝小朋友们节日快乐，请家长们任何时候都不要忘记自己的职责所在。学会挑选水果，这对吃货们很有用挑水果秘诀，大家一起学吧~（转）还有别把打火机或充气罐放车里，以防发生意外哦 //:夏天到啦，防暑降温防自燃呐。。。【气温升高 谨防汽车自燃】昨天下午位于南三环刘家窑桥上，一桑塔纳轿车发生自燃，好在无人员伤亡。随着气温的升高汽车自燃事件屡有发生。天热有些车本身热循环不太好，造成里边的机器包括部件过热容易着火，同时也会导致油管加速老化，包括漏电的这些情况都会存在，提醒车主要及时对车辆“体检”哦。分享装修消防常识（图文） //:转发微博【家庭消防安全知识之装修篇】加油【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图不抽烟的路过【为爱戒烟 远离烟草】世界无烟日，今天你戒烟了吗？每年的5月31日为世界无烟日，也是中国的无烟日，远离烟草，崇尚健康，爱护环境。关于吸烟有害健康的道理，很多人都明白，但是真的要实施戒烟行动，最终成功的人却很少。为了您和身边人的健康，请禁止吸烟！但行动不止在今天。。。叹气，现在有的老人是倚老卖老 //:请相信，这不是真实的郑州【请相信，这不是真实的郑州】博友 今天拍下郑州公交车 上的一画面，并感叹：“同为老人，只不过一个是生活在城市，一个是农民工，前者表现出的趾高气昂，也许这就是为老不尊”。农民工在城市里总是自觉表现出谦 卑和小心，相信大多数人会看在眼里疼在心里，因为他们同样值得尊重。这是在凤凰山小广场手机随手拍的哟2．烘烤衣物要有人看管，人不能长时间离开1、使用火炉取暖，火炉的安置应与易燃的木质家具等保持安全距离，在农村，则更要远离柴草。爱护消防设施。为了预防火灾，防止火灾事故，居民楼、公共场所都设置了消防栓、灭火器、消防沙箱等消防设施，还留有供火灾发生时人员疏散的安全通道，要自觉爱护消防设施，保证安全通道的畅通。学生应该注意什么？1、不玩火。有的同学对火感到新奇，常常背着家长和老师做些玩火的游戏，这都是十分危险的。玩火时，一旦火势蔓延或者留下未熄灭的火种，容易引起火灾。2、不吸烟。吸烟危害身体健康，又容易诱发火灾，要遵守学生守则和学校的规章制度，坚决杜绝吸烟。 人们的生活离不开火。但是火如果使用不当或者管理不好，就会发生火灾，严重威胁人们的生活，给人民的生命财产和国家的建设发展造成巨大损失。消防安全十分重要，消防工作包括两个方面：一是火灾的预防；二是灭火。这应该是九几年么？看那衣服上的花色很有怀念感，还有那黑白电视 //:能想出这一招的家长！太奇葩了！怕孩子坐姿不对会导致驼背近视，家长想出这一招来！「转」 好的~不好~好的~不好~好的……有的人动不动就说不想爱了，有完没完，2012来了，地球还不是照样转着 从今天起，咱开车要系安全带（就连副驾也要系上），开车时不打电话，不闯黄灯、红灯，不越线停车，不酒驾，咱要远离被抓拍，被拘留、被罚款、被扣分20．大火封门无法逃生时，可用浸湿的被褥、衣物等堵塞门缝、泼水降温，呼救待援。19．身上着火，可就地打滚，或用厚重衣物覆盖压灭火苗。18．必须穿过浓烟逃生时，应尽量用浸湿的衣物被裹身体，捂住口鼻，贴近地面。17．火灾袭来时要迅速疏散逃生，不要贪恋财物。16．了解火场情况的人，应及时将火场内被围人员及易燃易爆物品情况告诉消防人员。15．发现火灾速打报警电话 l19，消防队救火不收费。14．不能超负荷用电。2．烘烤衣物要有人看管，人不能长时间离开1、使用火炉取暖，火炉的安置应与易燃的木质家具等保持安全距离，在农村，则更要远离柴草。爱护消防设施。为了预防火灾，防止火灾事故，居民楼、公共场所都设置了消防栓、灭火器、消防沙箱等消防设施，还留有供火灾发生时人员疏散的安全通道，要自觉爱护消防设施，保证安全通道的畅通。学生应该注意什么？1、不玩火。有的同学对火感到新奇，常常背着家长和老师做些玩火的游戏，这都是十分危险的。玩火时，一旦火势蔓延或者留下未熄灭的火种，容易引起火灾。2、不吸烟。吸烟危害身体健康，又容易诱发火灾，要遵守学生守则和学校的规章制度，坚决杜绝吸烟。 人们的生活离不开火。但是火如果使用不当或者管理不好，就会发生火灾，严重威胁人们的生活，给人民的生命财产和国家的建设发展造成巨大损失。消防安全十分重要，消防工作包括两个方面：一是火灾的预防；二是灭火。这应该是九几年么？看那衣服上的花色很有怀念感，还有那黑白电视 //:能想出这一招的家长！太奇葩了！怕孩子坐姿不对会导致驼背近视，家长想出这一招来！「转」 好的~不好~好的~不好~好的……有的人动不动就说不想爱了，有完没完，2012来了，地球还不是照样转着 从今天起，咱开车要系安全带（就连副驾也要系上），开车时不打电话，不闯黄灯、红灯，不越线停车，不酒驾，咱要远离被抓拍，被拘留、被罚款、被扣分20．大火封门无法逃生时，可用浸湿的被褥、衣物等堵塞门缝、泼水降温，呼救待援。19．身上着火，可就地打滚，或用厚重衣物覆盖压灭火苗。18．必须穿过浓烟逃生时，应尽量用浸湿的衣物被裹身体，捂住口鼻，贴近地面。17．火灾袭来时要迅速疏散逃生，不要贪恋财物。16．了解火场情况的人，应及时将火场内被围人员及易燃易爆物品情况告诉消防人员。15．发现火灾速打报警电话 l19，消防队救火不收费。14．不能超负荷用电。消防知识的普及是成功扑灭初起火灾的基本条件：单位、部门职工以及每个家庭成员应不断提高消防知识的学习训练意识，增强自防自救能力，如参加各类消防培训、参观消防站、订阅消防科普书刊、点击消防网站、关注与消防相关的微博等。来自微博达人：  丨预防为主，防消结合我倡议，我支持，不吸烟，爱健康居然这样【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。电梯危险啊【电梯关闭莫伸手，危险！】为了赶上即将关闭的电梯，很多人会用手或者腿来挡电梯门，其实这个动作很危险！一旦电梯突发故障，或处于保护失效状态，电梯门的夹力是很可怕的，拦腰切断滑板之类的轻而易举，更何况是手或者腿。所以，最靠谱的还是按按钮吧。光脚开车很受伤【给光脚开车的跪了】夏季，穿拖鞋、高跟鞋开车的驾驶员又出现了，还有穿洞洞鞋开车的，他们认为洞洞鞋不是拖鞋。甚至还有图凉快光脚开车的，有木有？一直都没注意【笔记本电池一段时间后不好用的解决办法】你的本本电池时间越来越短，其实不是电池的原因，只需要小小的校正就可以了～（转）相当的支持！ //:              福州公安微博免费发纪念封，疯抢啦！为纪念6月3日“虎门销烟” 174周年和第26个“国际禁毒日”。福州市禁毒委员会办公室、福州市公安局禁毒支队和福州市公安集邮协会制作2013年“全民禁毒宣传月”纪念封1枚...“冒号”只给了100枚。老规矩，私信我们，留下姓名地址邮政编码，即可获得...危险危险 //:【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】儿童的乘车安全需要家长的细心呵护，没有家长们意识上的配合，再安全的硬件都只是摆设而已。六一儿童节即将到来，预祝小朋友们节日快乐，请家长们任何时候都不要忘记自己的职责所在。学会挑选水果，这对吃货们很有用挑水果秘诀，大家一起学吧~（转）还有别把打火机或充气罐放车里，以防发生意外哦 //:夏天到啦，防暑降温防自燃呐。。。【气温升高 谨防汽车自燃】昨天下午位于南三环刘家窑桥上，一桑塔纳轿车发生自燃，好在无人员伤亡。随着气温的升高汽车自燃事件屡有发生。天热有些车本身热循环不太好，造成里边的机器包括部件过热容易着火，同时也会导致油管加速老化，包括漏电的这些情况都会存在，提醒车主要及时对车辆“体检”哦。分享装修消防常识（图文） //:转发微博【家庭消防安全知识之装修篇】加油【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图不抽烟的路过【为爱戒烟 远离烟草】世界无烟日，今天你戒烟了吗？每年的5月31日为世界无烟日，也是中国的无烟日，远离烟草，崇尚健康，爱护环境。关于吸烟有害健康的道理，很多人都明白，但是真的要实施戒烟行动，最终成功的人却很少。为了您和身边人的健康，请禁止吸烟！但行动不止在今天。。。叹气，现在有的老人是倚老卖老 //:请相信，这不是真实的郑州【请相信，这不是真实的郑州】博友 今天拍下郑州公交车 上的一画面，并感叹：“同为老人，只不过一个是生活在城市，一个是农民工，前者表现出的趾高气昂，也许这就是为老不尊”。农民工在城市里总是自觉表现出谦 卑和小心，相信大多数人会看在眼里疼在心里，因为他们同样值得尊重。这是在凤凰山小广场手机随手拍的哟在公路上晒麦秸、稻草时对车辆行驶存在以下危险性： （1）行驶中车辆排气管喷出火星，遇到麦秸、稻草等可燃物，（2）或者草料被车辆底盘的螺丝、轮轴缠绕时，便会迅速起火并蔓延，严重的甚至烧毁车辆。 居民楼道内堆放杂物的危险性： （1）容易引起火灾，并使火灾扩大蔓延；（2）发生火灾后，通道堵塞，人员、物资不易疏散；（3）不易火灾的扑救。  高层建筑火灾特点是：（1）蔓延快；（2）逃生困难；（3）扑救困难。  家庭装修喷漆应注意：（1）喷漆操作应在单独房间内，并设有排风设备；（2）喷漆时应禁止使用明火，禁止吸烟；（3）喷漆设备应有良好的接地以导除静电荷；（4）房间内的漆料与溶剂的存量不宜过多，一般以当天用量为限，剩下的漆料应退回存放。 家庭用电短路有以下几种可能： - 短路的主要原因是： （1）绝缘选择得不合适，如电压等级高，绝缘等级低； （2）受高温、潮湿、腐蚀作用失去绝缘能力； （3 原文地址： 这小偷脑筋挺灵活啊【小偷遇警察盘查 称自己是特工希望其配合工作】警察清查流动人口时，发现一男子可能有问题，此人竟然说他是特工，身份信息保密，让民警配合工作。最终经过核实，此人是个惯偷。PS:你可长点心吧，小偷和特工警察叔叔还是分得清的！(荆楚网)更多热点： 电气设备引起火灾的原因有：（1）短路；（2）过负荷；（3）接触电阻热；（4）电火花和电弧；（5）照明灯具、电热元件、电热工具的表面热；（6）过电压；（7）涡流热等所以非常危险【隐形“杀手”：男子骑车险遭风筝线“割喉”】佛山梁先生骑着摩托以时速二三十公里的速度经过一座桥时，突然感到一阵剧痛。他的脖子被一根风筝线给勒住了。由于线十分锋利，梁先生险被割喉！又长又深的伤口令人不寒而栗。大家放风筝一定要去空旷人少的地方！预防森林火灾：（1）不在山林地区上坟烧纸。（2）不在山林地区烧荒开地，烧茬子，燎地边。（3）不在山林地区吸烟、狩猎，动用明火等。 多多注意【2013年新版驾驶扣分规则详解图】各位司机盆友，尽管偶们都深深几道，漫漫人生路上，谨慎小心方能驶得万年车，但是，偶们身边却貌似总也不缺那些“马路斗士”，或象风一阵飙，或象雾一样遥，又或象浮云一样神马~~~不说了，都围拢过来瞧瞧吧~~~新规会在2013年1月1日实施哦！燃烧的烟头虽小，但其表面温度一般在200—300°C，燃烧的烟头中心温度可达700—800°C左右，一般可燃物（如纸张、棉花、柴草、木材等）的燃点都在130°C—350°C，都低于烟头的温度。所以乱扔烟头很容易发生火灾。 使用蜡烛照明时应注意：1）仓库内严禁使用蜡烛照明；2）使用蜡烛照明时，不准放在可燃物上；远离可燃物；3）使用蜡烛照明时，人员离开后必须将蜡烛熄灭。 电热毯的使用：（1）电热毯不能长时间通电，人员离开后必须切断电源；（2）电热毯严禁折叠使用，防止电热丝损坏发生事故；（3）沙发床不宜使用电热毯，而且电热毯开关必须放在不易碰触的地方；（4）电热毯通电后如果产生过热现象，就应停止使用。 森林防火宣传动画 消防器材不能挪作它用：因为消防器材是专用器材，是用来扑救火灾的。火灾什么时候发生，人们无法预先知道，所以要随时做好准备。在公路上晒麦秸、稻草时对车辆行驶存在以下危险性： （1）行驶中车辆排气管喷出火星，遇到麦秸、稻草等可燃物，（2）或者草料被车辆底盘的螺丝、轮轴缠绕时，便会迅速起火并蔓延，严重的甚至烧毁车辆。 居民楼道内堆放杂物的危险性： （1）容易引起火灾，并使火灾扩大蔓延；（2）发生火灾后，通道堵塞，人员、物资不易疏散；（3）不易火灾的扑救。  高层建筑火灾特点是：（1）蔓延快；（2）逃生困难；（3）扑救困难。  家庭装修喷漆应注意：（1）喷漆操作应在单独房间内，并设有排风设备；（2）喷漆时应禁止使用明火，禁止吸烟；（3）喷漆设备应有良好的接地以导除静电荷；（4）房间内的漆料与溶剂的存量不宜过多，一般以当天用量为限，剩下的漆料应退回存放。 家庭用电短路有以下几种可能： - 短路的主要原因是： （1）绝缘选择得不合适，如电压等级高，绝缘等级低； （2）受高温、潮湿、腐蚀作用失去绝缘能力； （3 原文地址： 这小偷脑筋挺灵活啊【小偷遇警察盘查 称自己是特工希望其配合工作】警察清查流动人口时，发现一男子可能有问题，此人竟然说他是特工，身份信息保密，让民警配合工作。最终经过核实，此人是个惯偷。PS:你可长点心吧，小偷和特工警察叔叔还是分得清的！(荆楚网)更多热点： 电气设备引起火灾的原因有：（1）短路；（2）过负荷；（3）接触电阻热；（4）电火花和电弧；（5）照明灯具、电热元件、电热工具的表面热；（6）过电压；（7）涡流热等所以非常危险【隐形“杀手”：男子骑车险遭风筝线“割喉”】佛山梁先生骑着摩托以时速二三十公里的速度经过一座桥时，突然感到一阵剧痛。他的脖子被一根风筝线给勒住了。由于线十分锋利，梁先生险被割喉！又长又深的伤口令人不寒而栗。大家放风筝一定要去空旷人少的地方！预防森林火灾：（1）不在山林地区上坟烧纸。（2）不在山林地区烧荒开地，烧茬子，燎地边。（3）不在山林地区吸烟、狩猎，动用明火等。 多多注意【2013年新版驾驶扣分规则详解图】各位司机盆友，尽管偶们都深深几道，漫漫人生路上，谨慎小心方能驶得万年车，但是，偶们身边却貌似总也不缺那些“马路斗士”，或象风一阵飙，或象雾一样遥，又或象浮云一样神马~~~不说了，都围拢过来瞧瞧吧~~~新规会在2013年1月1日实施哦！燃烧的烟头虽小，但其表面温度一般在200—300°C，燃烧的烟头中心温度可达700—800°C左右，一般可燃物（如纸张、棉花、柴草、木材等）的燃点都在130°C—350°C，都低于烟头的温度。所以乱扔烟头很容易发生火灾。 使用蜡烛照明时应注意：1）仓库内严禁使用蜡烛照明；2）使用蜡烛照明时，不准放在可燃物上；远离可燃物；3）使用蜡烛照明时，人员离开后必须将蜡烛熄灭。 电热毯的使用：（1）电热毯不能长时间通电，人员离开后必须切断电源；（2）电热毯严禁折叠使用，防止电热丝损坏发生事故；（3）沙发床不宜使用电热毯，而且电热毯开关必须放在不易碰触的地方；（4）电热毯通电后如果产生过热现象，就应停止使用。 森林防火宣传动画 消防器材不能挪作它用：因为消防器材是专用器材，是用来扑救火灾的。火灾什么时候发生，人们无法预先知道，所以要随时做好准备。消防知识的普及是成功扑灭初起火灾的基本条件：单位、部门职工以及每个家庭成员应不断提高消防知识的学习训练意识，增强自防自救能力，如参加各类消防培训、参观消防站、订阅消防科普书刊、点击消防网站、关注与消防相关的微博等。来自微博达人：  丨预防为主，防消结合我倡议，我支持，不吸烟，爱健康居然这样【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。电梯危险啊【电梯关闭莫伸手，危险！】为了赶上即将关闭的电梯，很多人会用手或者腿来挡电梯门，其实这个动作很危险！一旦电梯突发故障，或处于保护失效状态，电梯门的夹力是很可怕的，拦腰切断滑板之类的轻而易举，更何况是手或者腿。所以，最靠谱的还是按按钮吧。光脚开车很受伤【给光脚开车的跪了】夏季，穿拖鞋、高跟鞋开车的驾驶员又出现了，还有穿洞洞鞋开车的，他们认为洞洞鞋不是拖鞋。甚至还有图凉快光脚开车的，有木有？一直都没注意【笔记本电池一段时间后不好用的解决办法】你的本本电池时间越来越短，其实不是电池的原因，只需要小小的校正就可以了～（转）相当的支持！ //:              福州公安微博免费发纪念封，疯抢啦！为纪念6月3日“虎门销烟” 174周年和第26个“国际禁毒日”。福州市禁毒委员会办公室、福州市公安局禁毒支队和福州市公安集邮协会制作2013年“全民禁毒宣传月”纪念封1枚...“冒号”只给了100枚。老规矩，私信我们，留下姓名地址邮政编码，即可获得...危险危险 //:【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】儿童的乘车安全需要家长的细心呵护，没有家长们意识上的配合，再安全的硬件都只是摆设而已。六一儿童节即将到来，预祝小朋友们节日快乐，请家长们任何时候都不要忘记自己的职责所在。学会挑选水果，这对吃货们很有用挑水果秘诀，大家一起学吧~（转）还有别把打火机或充气罐放车里，以防发生意外哦 //:夏天到啦，防暑降温防自燃呐。。。【气温升高 谨防汽车自燃】昨天下午位于南三环刘家窑桥上，一桑塔纳轿车发生自燃，好在无人员伤亡。随着气温的升高汽车自燃事件屡有发生。天热有些车本身热循环不太好，造成里边的机器包括部件过热容易着火，同时也会导致油管加速老化，包括漏电的这些情况都会存在，提醒车主要及时对车辆“体检”哦。分享装修消防常识（图文） //:转发微博【家庭消防安全知识之装修篇】加油【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图不抽烟的路过【为爱戒烟 远离烟草】世界无烟日，今天你戒烟了吗？每年的5月31日为世界无烟日，也是中国的无烟日，远离烟草，崇尚健康，爱护环境。关于吸烟有害健康的道理，很多人都明白，但是真的要实施戒烟行动，最终成功的人却很少。为了您和身边人的健康，请禁止吸烟！但行动不止在今天。。。叹气，现在有的老人是倚老卖老 //:请相信，这不是真实的郑州【请相信，这不是真实的郑州】博友 今天拍下郑州公交车 上的一画面，并感叹：“同为老人，只不过一个是生活在城市，一个是农民工，前者表现出的趾高气昂，也许这就是为老不尊”。农民工在城市里总是自觉表现出谦 卑和小心，相信大多数人会看在眼里疼在心里，因为他们同样值得尊重。这是在凤凰山小广场手机随手拍的哟好多词是以前作文必须写的。不写不给高分啊 //:怀旧一下80后小学作文必用句子，有木有勾起你小时候作文的各种回忆？【怀旧一下80后小学作文必用句子】近日，有网友晒出小时候写作文时“无法回避”的“金句”，把小时候作文中出现频率最高的场景一网打尽：卫生大扫除、助人过马路、路边捡到一分钱、老师在窗前呕心沥血批改作业、妈妈含辛茹苦地做家务。这些经典“金句”，有木有勾起你小时候作文的各种回忆？有的人就是找不到发泄的地方，还有的人是自我膨胀感太强，至于那些闲的得没事瞎折腾的人，也就只扑腾俩天就没什么进展了。生活嘛，走自己的路，别人再咋说也就随他去，眼不见心不烦，时间久了，那人也就弱了下去，道不同不相为谋老公删除了我安装的微博系统，早上起床，洗头洗澡后准备上班，出门有阳光，今天不太忙，我想对关心我的朋友说点什么，第一次使用微博长工具.此刻阳光已经罩在办公桌上，手是凉的，心是暖的...  ...  （使用新浪长微博工具发布 ）粮食自身和依附在粮食上的微生物的呼吸湿度受到水分的影响较大。在含水较高的条件下，微生物呼吸湿度显著增大，放出大量的热量。当温度升高到38℃-40℃时，发生霉变，继续蓄热，逐渐由物理反应到化学反应，最后达到自燃点，引起自身燃烧。可燃物在没有直接火源作用下，由于自身内部的物理、生物、化学反应，温度不断集聚升高，达到燃点发生燃烧的现象叫蓄热自燃。 在一定温度和有空气条件下，能发生燃烧反应的物质称为可燃物燃烧后所生成的仍具有燃烧性的物质叫不完全燃烧。如一氧化碳气体。啊！！到底要我肿么样···如果可以，是不可以让披着毯子出门？ 可燃物在空气中受到火源作用而发生的持续燃烧的现象叫着火。咱贵州的马铃薯口感非常棒，不像有些地方，吃起来味道很淡，还稍微带了点辣味，有时候还会麻舌头呢。【60天只吃土豆会怎样】美国华盛顿男子克里斯·沃伊特完成了一项长达60天的挑战——每天只吃土豆度日。尽管体重减了9.5公斤，但沃伊特的身体状况良好。而且，胆固醇由之前的214降至147，偏高的血压也降了很多。这……吃土豆吧~物质燃烧需要具备的三个条件是：可燃物；助燃物；着火源。医书里说有两样东西，是最好的灵丹妙药： 一个是开心的笑容，一个是睡个饱觉。你睡饱了吗？阳光刚才在《手工》杂志上看到一个标题《处处都有正能量》，文章是说一种新型太阳能收集技术在生活中的运用。我喜欢的是“处处都有正能量”这句话！这句话太阳光明媚了：）非常美丽！        也算是一种宣传哟 //:淘些美景照片就够了！去不去不？  四月公益和 发起抽奖活动：一等奖2名：瑶里景区门票4张，景观房两间。二等奖20名：瑶里景区诗集画册。三等奖100名：瑶里景区明信片。 关注四月公益和 @ 三位好友，评论并转发本微博并 即可参与！瑶里君在景德镇，风光优美，正是赏枫好时节~适合古典服装外拍，还能淘到瓷片片哦~：27号夜间阴有零星小雨,28号白天阴有零星小雨,3到8度，29号阴有零星小雨,3到8度。秋冬季节保持室内空气流通，多穿衣服多运动，还要多喝水（热水）浓浓的茶,及不上思念的浓度，陈香的酒,及不上牵挂的久远;海洋的深,比不了祝福的心，高山的石,比不了深厚的情.真挚的问候,愿博友们幸福到永久!好多词是以前作文必须写的。不写不给高分啊 //:怀旧一下80后小学作文必用句子，有木有勾起你小时候作文的各种回忆？【怀旧一下80后小学作文必用句子】近日，有网友晒出小时候写作文时“无法回避”的“金句”，把小时候作文中出现频率最高的场景一网打尽：卫生大扫除、助人过马路、路边捡到一分钱、老师在窗前呕心沥血批改作业、妈妈含辛茹苦地做家务。这些经典“金句”，有木有勾起你小时候作文的各种回忆？有的人就是找不到发泄的地方，还有的人是自我膨胀感太强，至于那些闲的得没事瞎折腾的人，也就只扑腾俩天就没什么进展了。生活嘛，走自己的路，别人再咋说也就随他去，眼不见心不烦，时间久了，那人也就弱了下去，道不同不相为谋老公删除了我安装的微博系统，早上起床，洗头洗澡后准备上班，出门有阳光，今天不太忙，我想对关心我的朋友说点什么，第一次使用微博长工具.此刻阳光已经罩在办公桌上，手是凉的，心是暖的...  ...  （使用新浪长微博工具发布 ）粮食自身和依附在粮食上的微生物的呼吸湿度受到水分的影响较大。在含水较高的条件下，微生物呼吸湿度显著增大，放出大量的热量。当温度升高到38℃-40℃时，发生霉变，继续蓄热，逐渐由物理反应到化学反应，最后达到自燃点，引起自身燃烧。可燃物在没有直接火源作用下，由于自身内部的物理、生物、化学反应，温度不断集聚升高，达到燃点发生燃烧的现象叫蓄热自燃。 在一定温度和有空气条件下，能发生燃烧反应的物质称为可燃物燃烧后所生成的仍具有燃烧性的物质叫不完全燃烧。如一氧化碳气体。啊！！到底要我肿么样···如果可以，是不可以让披着毯子出门？ 可燃物在空气中受到火源作用而发生的持续燃烧的现象叫着火。咱贵州的马铃薯口感非常棒，不像有些地方，吃起来味道很淡，还稍微带了点辣味，有时候还会麻舌头呢。【60天只吃土豆会怎样】美国华盛顿男子克里斯·沃伊特完成了一项长达60天的挑战——每天只吃土豆度日。尽管体重减了9.5公斤，但沃伊特的身体状况良好。而且，胆固醇由之前的214降至147，偏高的血压也降了很多。这……吃土豆吧~物质燃烧需要具备的三个条件是：可燃物；助燃物；着火源。医书里说有两样东西，是最好的灵丹妙药： 一个是开心的笑容，一个是睡个饱觉。你睡饱了吗？阳光刚才在《手工》杂志上看到一个标题《处处都有正能量》，文章是说一种新型太阳能收集技术在生活中的运用。我喜欢的是“处处都有正能量”这句话！这句话太阳光明媚了：）非常美丽！        也算是一种宣传哟 //:淘些美景照片就够了！去不去不？  四月公益和 发起抽奖活动：一等奖2名：瑶里景区门票4张，景观房两间。二等奖20名：瑶里景区诗集画册。三等奖100名：瑶里景区明信片。 关注四月公益和 @ 三位好友，评论并转发本微博并 即可参与！瑶里君在景德镇，风光优美，正是赏枫好时节~适合古典服装外拍，还能淘到瓷片片哦~：27号夜间阴有零星小雨,28号白天阴有零星小雨,3到8度，29号阴有零星小雨,3到8度。秋冬季节保持室内空气流通，多穿衣服多运动，还要多喝水（热水）浓浓的茶,及不上思念的浓度，陈香的酒,及不上牵挂的久远;海洋的深,比不了祝福的心，高山的石,比不了深厚的情.真挚的问候,愿博友们幸福到永久!消防知识的普及是成功扑灭初起火灾的基本条件：单位、部门职工以及每个家庭成员应不断提高消防知识的学习训练意识，增强自防自救能力，如参加各类消防培训、参观消防站、订阅消防科普书刊、点击消防网站、关注与消防相关的微博等。来自微博达人：  丨预防为主，防消结合我倡议，我支持，不吸烟，爱健康居然这样【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。电梯危险啊【电梯关闭莫伸手，危险！】为了赶上即将关闭的电梯，很多人会用手或者腿来挡电梯门，其实这个动作很危险！一旦电梯突发故障，或处于保护失效状态，电梯门的夹力是很可怕的，拦腰切断滑板之类的轻而易举，更何况是手或者腿。所以，最靠谱的还是按按钮吧。光脚开车很受伤【给光脚开车的跪了】夏季，穿拖鞋、高跟鞋开车的驾驶员又出现了，还有穿洞洞鞋开车的，他们认为洞洞鞋不是拖鞋。甚至还有图凉快光脚开车的，有木有？一直都没注意【笔记本电池一段时间后不好用的解决办法】你的本本电池时间越来越短，其实不是电池的原因，只需要小小的校正就可以了～（转）相当的支持！ //:              福州公安微博免费发纪念封，疯抢啦！为纪念6月3日“虎门销烟” 174周年和第26个“国际禁毒日”。福州市禁毒委员会办公室、福州市公安局禁毒支队和福州市公安集邮协会制作2013年“全民禁毒宣传月”纪念封1枚...“冒号”只给了100枚。老规矩，私信我们，留下姓名地址邮政编码，即可获得...危险危险 //:【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】儿童的乘车安全需要家长的细心呵护，没有家长们意识上的配合，再安全的硬件都只是摆设而已。六一儿童节即将到来，预祝小朋友们节日快乐，请家长们任何时候都不要忘记自己的职责所在。学会挑选水果，这对吃货们很有用挑水果秘诀，大家一起学吧~（转）还有别把打火机或充气罐放车里，以防发生意外哦 //:夏天到啦，防暑降温防自燃呐。。。【气温升高 谨防汽车自燃】昨天下午位于南三环刘家窑桥上，一桑塔纳轿车发生自燃，好在无人员伤亡。随着气温的升高汽车自燃事件屡有发生。天热有些车本身热循环不太好，造成里边的机器包括部件过热容易着火，同时也会导致油管加速老化，包括漏电的这些情况都会存在，提醒车主要及时对车辆“体检”哦。分享装修消防常识（图文） //:转发微博【家庭消防安全知识之装修篇】加油【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图不抽烟的路过【为爱戒烟 远离烟草】世界无烟日，今天你戒烟了吗？每年的5月31日为世界无烟日，也是中国的无烟日，远离烟草，崇尚健康，爱护环境。关于吸烟有害健康的道理，很多人都明白，但是真的要实施戒烟行动，最终成功的人却很少。为了您和身边人的健康，请禁止吸烟！但行动不止在今天。。。叹气，现在有的老人是倚老卖老 //:请相信，这不是真实的郑州【请相信，这不是真实的郑州】博友 今天拍下郑州公交车 上的一画面，并感叹：“同为老人，只不过一个是生活在城市，一个是农民工，前者表现出的趾高气昂，也许这就是为老不尊”。农民工在城市里总是自觉表现出谦 卑和小心，相信大多数人会看在眼里疼在心里，因为他们同样值得尊重。这是在凤凰山小广场手机随手拍的哟第十三诀（3）：跳楼有术，虽损求生。如果徒手跳楼一定要扒窗台或阳台使身体自然下垂跳下，以尽量降低垂直距离，落地前要双手抱紧头部身体弯曲卷成一团，以减少伤害。跳楼虽可求生，但会对身体造成一定的伤害，所以要慎之又慎。  请记住：跳楼不等于自杀，关键是要有办法。 第十三诀（2）：跳楼有术，虽损求生。即使已没有任何退路，若生命还未受到严重威胁，也要冷静地等待消防人员的救援。跳楼也要讲技巧，跳楼时应尽量往救生气垫中部跳或选择有水池、软雨篷、草地等方向跳；如有可能，要尽量抱些棉被、沙发垫等松软物品或打开大雨伞跳下，以减缓冲击力。第十三诀（1）：跳楼有术，虽损求生。身处火灾烟气中的人，精神上往往陷于极端恐怖和接近崩溃，惊慌的心理极易导致不顾一切的伤害性行为如跳楼逃生。应该注意的是：只有消防队员准备好救生气垫并指挥跳楼时或楼层不高（一般4层以下），非跳楼即烧死的情况下，才采取跳楼的方法。第十二诀:火已及身,切勿惊跑;火场上的人如果发现身上着了火,千万不可惊跑或用手拍打,因为奔跑或拍打时会形成风势,加速氧气的补充,促旺火势;当身上衣服着火时,应赶紧设法脱掉衣服或就地打滚,压灭火苗;能及时跳进水中或让人向身上浇水、帮助扑打就更有效了;请记住:就地打滚虽狼狈,烈火焚身可免第十一诀（2）：缓晃轻抛，寻求援助。因为消防人员进入室内都是沿墙壁摸索行进所以在被烟气窒息失去自救能力时，应努力滚到墙边或门边，便于消防人员寻找、营救；此外，滚到墙边也可防止房屋结构塌落砸伤自己。请记住：充分暴露自己，才能争取有效拯救自己。  第十一诀（1）：缓晃轻抛，寻求援助。被烟火围困暂时无法逃离的人员，应尽量呆在阳台、窗口等易于被人发现和能避免烟火近身的地方。在白天，可以向窗外晃动鲜艳衣物，或外抛轻型晃眼的东西；在晚上即可以用手电筒不停地在窗口闪动或者敲击东西，及时发出有效的求救信号，引起救援者的注意。第十诀（2）：避难场所，固守待援。首先应关紧迎火的门窗，打开背火的门窗，用湿毛巾一湿布塞堵门缝或用水浸湿棉被蒙上门窗然后不停用水淋透房间，防止烟火渗入，固守在房内，直到救援人员到达。   请记住：坚盾何惧利矛？  第十诀(1)：避难场所，固守待援。假如用手摸房门已感到烫手，此时一旦开门；火焰与浓烟势必迎面扑来。逃生通道被切断且短时间内无人救援。这时候，可采取创造避难场所、固守待援的办法。大家助力 //: //: 说实在的，没有毕节事件真心没发现各部门啥时候有如今那么活跃过【寒夜，搜救队在行动】流浪儿童安危牵动着公众的神经。气温骤降，流浪的孩子们如何能抵御这漫天的严寒？日前，本报记者和贵阳民政部门工作人员在街头搜救流浪儿童。经搜救街头的流浪儿童已经极少。但如果您看到流浪儿童，请拨打110或者0851—6744110，让有关部门及时进行救助。我一再强调做人要低调！天气冷了，记得多穿点，别感冒了 第九诀(2)：缓降逃生，滑绳自救。 如果没有专门的缓降救生设施,而安全通道又已被堵,救援人员不能及时赶到的情况下,你可以迅速利用身边的绳索或床单、窗帘、衣服等自制简易救生绳,并用水打湿从窗台或阳台沿绳缓滑到下面楼层或地面,安全逃生。     请记住：胆大心细， 救命绳就在身边。 第九诀(1)：缓降逃生,滑绳自救。高层、多层公共建筑内一般都设有高空缓降器或救生绳,人员可以通过这些设施安全地离开危险的楼层。第八诀（2）：善用通道，莫入电梯。  在高层建筑中，电梯的供电系统在火灾时随时会断电或因热的作用电梯变形而使人被困在电梯内同时由于电梯井犹如贯通的烟囱般直通各楼层，有毒的烟雾直接威胁被困人员的生命，因此，千万不要乘普通的电梯逃生。   请记住：逃生的时候，乘电梯极危险。  第八诀（1）：善用通道,莫入电梯.按规范标准设计建造的建筑物,都会有两条以上逃生楼梯、通道或安全出口.火灾时,要根据情况选择进入相对较为安全的楼梯通道.除可以用楼梯外,还可利用建筑物的阳台、窗台、天井、屋顶等攀到周围的安全地点沿着落水管、避雷线等建筑结构中凸出物滑下楼也可脱险第十三诀（3）：跳楼有术，虽损求生。如果徒手跳楼一定要扒窗台或阳台使身体自然下垂跳下，以尽量降低垂直距离，落地前要双手抱紧头部身体弯曲卷成一团，以减少伤害。跳楼虽可求生，但会对身体造成一定的伤害，所以要慎之又慎。  请记住：跳楼不等于自杀，关键是要有办法。 第十三诀（2）：跳楼有术，虽损求生。即使已没有任何退路，若生命还未受到严重威胁，也要冷静地等待消防人员的救援。跳楼也要讲技巧，跳楼时应尽量往救生气垫中部跳或选择有水池、软雨篷、草地等方向跳；如有可能，要尽量抱些棉被、沙发垫等松软物品或打开大雨伞跳下，以减缓冲击力。第十三诀（1）：跳楼有术，虽损求生。身处火灾烟气中的人，精神上往往陷于极端恐怖和接近崩溃，惊慌的心理极易导致不顾一切的伤害性行为如跳楼逃生。应该注意的是：只有消防队员准备好救生气垫并指挥跳楼时或楼层不高（一般4层以下），非跳楼即烧死的情况下，才采取跳楼的方法。第十二诀:火已及身,切勿惊跑;火场上的人如果发现身上着了火,千万不可惊跑或用手拍打,因为奔跑或拍打时会形成风势,加速氧气的补充,促旺火势;当身上衣服着火时,应赶紧设法脱掉衣服或就地打滚,压灭火苗;能及时跳进水中或让人向身上浇水、帮助扑打就更有效了;请记住:就地打滚虽狼狈,烈火焚身可免第十一诀（2）：缓晃轻抛，寻求援助。因为消防人员进入室内都是沿墙壁摸索行进所以在被烟气窒息失去自救能力时，应努力滚到墙边或门边，便于消防人员寻找、营救；此外，滚到墙边也可防止房屋结构塌落砸伤自己。请记住：充分暴露自己，才能争取有效拯救自己。  第十一诀（1）：缓晃轻抛，寻求援助。被烟火围困暂时无法逃离的人员，应尽量呆在阳台、窗口等易于被人发现和能避免烟火近身的地方。在白天，可以向窗外晃动鲜艳衣物，或外抛轻型晃眼的东西；在晚上即可以用手电筒不停地在窗口闪动或者敲击东西，及时发出有效的求救信号，引起救援者的注意。第十诀（2）：避难场所，固守待援。首先应关紧迎火的门窗，打开背火的门窗，用湿毛巾一湿布塞堵门缝或用水浸湿棉被蒙上门窗然后不停用水淋透房间，防止烟火渗入，固守在房内，直到救援人员到达。   请记住：坚盾何惧利矛？  第十诀(1)：避难场所，固守待援。假如用手摸房门已感到烫手，此时一旦开门；火焰与浓烟势必迎面扑来。逃生通道被切断且短时间内无人救援。这时候，可采取创造避难场所、固守待援的办法。大家助力 //: //: 说实在的，没有毕节事件真心没发现各部门啥时候有如今那么活跃过【寒夜，搜救队在行动】流浪儿童安危牵动着公众的神经。气温骤降，流浪的孩子们如何能抵御这漫天的严寒？日前，本报记者和贵阳民政部门工作人员在街头搜救流浪儿童。经搜救街头的流浪儿童已经极少。但如果您看到流浪儿童，请拨打110或者0851—6744110，让有关部门及时进行救助。我一再强调做人要低调！天气冷了，记得多穿点，别感冒了 第九诀(2)：缓降逃生，滑绳自救。 如果没有专门的缓降救生设施,而安全通道又已被堵,救援人员不能及时赶到的情况下,你可以迅速利用身边的绳索或床单、窗帘、衣服等自制简易救生绳,并用水打湿从窗台或阳台沿绳缓滑到下面楼层或地面,安全逃生。     请记住：胆大心细， 救命绳就在身边。 第九诀(1)：缓降逃生,滑绳自救。高层、多层公共建筑内一般都设有高空缓降器或救生绳,人员可以通过这些设施安全地离开危险的楼层。第八诀（2）：善用通道，莫入电梯。  在高层建筑中，电梯的供电系统在火灾时随时会断电或因热的作用电梯变形而使人被困在电梯内同时由于电梯井犹如贯通的烟囱般直通各楼层，有毒的烟雾直接威胁被困人员的生命，因此，千万不要乘普通的电梯逃生。   请记住：逃生的时候，乘电梯极危险。  第八诀（1）：善用通道,莫入电梯.按规范标准设计建造的建筑物,都会有两条以上逃生楼梯、通道或安全出口.火灾时,要根据情况选择进入相对较为安全的楼梯通道.除可以用楼梯外,还可利用建筑物的阳台、窗台、天井、屋顶等攀到周围的安全地点沿着落水管、避雷线等建筑结构中凸出物滑下楼也可脱险消防知识的普及是成功扑灭初起火灾的基本条件：单位、部门职工以及每个家庭成员应不断提高消防知识的学习训练意识，增强自防自救能力，如参加各类消防培训、参观消防站、订阅消防科普书刊、点击消防网站、关注与消防相关的微博等。来自微博达人：  丨预防为主，防消结合我倡议，我支持，不吸烟，爱健康居然这样【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。电梯危险啊【电梯关闭莫伸手，危险！】为了赶上即将关闭的电梯，很多人会用手或者腿来挡电梯门，其实这个动作很危险！一旦电梯突发故障，或处于保护失效状态，电梯门的夹力是很可怕的，拦腰切断滑板之类的轻而易举，更何况是手或者腿。所以，最靠谱的还是按按钮吧。光脚开车很受伤【给光脚开车的跪了】夏季，穿拖鞋、高跟鞋开车的驾驶员又出现了，还有穿洞洞鞋开车的，他们认为洞洞鞋不是拖鞋。甚至还有图凉快光脚开车的，有木有？一直都没注意【笔记本电池一段时间后不好用的解决办法】你的本本电池时间越来越短，其实不是电池的原因，只需要小小的校正就可以了～（转）相当的支持！ //:              福州公安微博免费发纪念封，疯抢啦！为纪念6月3日“虎门销烟” 174周年和第26个“国际禁毒日”。福州市禁毒委员会办公室、福州市公安局禁毒支队和福州市公安集邮协会制作2013年“全民禁毒宣传月”纪念封1枚...“冒号”只给了100枚。老规矩，私信我们，留下姓名地址邮政编码，即可获得...危险危险 //:【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】儿童的乘车安全需要家长的细心呵护，没有家长们意识上的配合，再安全的硬件都只是摆设而已。六一儿童节即将到来，预祝小朋友们节日快乐，请家长们任何时候都不要忘记自己的职责所在。学会挑选水果，这对吃货们很有用挑水果秘诀，大家一起学吧~（转）还有别把打火机或充气罐放车里，以防发生意外哦 //:夏天到啦，防暑降温防自燃呐。。。【气温升高 谨防汽车自燃】昨天下午位于南三环刘家窑桥上，一桑塔纳轿车发生自燃，好在无人员伤亡。随着气温的升高汽车自燃事件屡有发生。天热有些车本身热循环不太好，造成里边的机器包括部件过热容易着火，同时也会导致油管加速老化，包括漏电的这些情况都会存在，提醒车主要及时对车辆“体检”哦。分享装修消防常识（图文） //:转发微博【家庭消防安全知识之装修篇】加油【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图不抽烟的路过【为爱戒烟 远离烟草】世界无烟日，今天你戒烟了吗？每年的5月31日为世界无烟日，也是中国的无烟日，远离烟草，崇尚健康，爱护环境。关于吸烟有害健康的道理，很多人都明白，但是真的要实施戒烟行动，最终成功的人却很少。为了您和身边人的健康，请禁止吸烟！但行动不止在今天。。。叹气，现在有的老人是倚老卖老 //:请相信，这不是真实的郑州【请相信，这不是真实的郑州】博友 今天拍下郑州公交车 上的一画面，并感叹：“同为老人，只不过一个是生活在城市，一个是农民工，前者表现出的趾高气昂，也许这就是为老不尊”。农民工在城市里总是自觉表现出谦 卑和小心，相信大多数人会看在眼里疼在心里，因为他们同样值得尊重。这是在凤凰山小广场手机随手拍的哟难以决定？让硬币替你选择~~~这样的生活，是否会让你身心疲惫？ 开展的“三打”（打击欺行霸市、打击制假售假、打击商业贿赂）专项工作，效果如何，自在民心 //:欢迎您积极参与“三打”工作群众满意度、社会认可度、市场秩序好转度网络问卷调查。网址：我市“三打”专项工作已取得阶段性成效，为真实客观评价该项工作，广泛听取社会各界意见，进一步推动“三打”深入开展，欢迎广大网友积极参与“三打”工作群众满意度、社会认可度、市场秩序好转度网络问卷调查活动，并予以客观评价，积极建言献策。时间截止至至12月20日，网址：都说拉，就是 给力哟 看看大家怎么说>>消防知识的普及是成功扑灭初起火灾的基本条件：单位、部门职工以及每个家庭成员应不断提高消防知识的学习训练意识，增强自防自救能力，如参加各类消防培训、参观消防站、订阅消防科普书刊、点击消防网站、关注与消防相关的微博等。火场上，火势发展大体经历四个阶段，即初起阶段、发展阶段、猛烈阶段和熄灭阶段。在初起阶段，火灾比较易于扑救和控制，据调查，约有45%以上的初起火灾是由当事人或义务消防队员扑灭的。简易式灭火器的使用方法： - 使用简易式灭火器时，手握灭火器简体上部，大拇指按住开启钮，用力按下即能喷射。在灭液化石油气灶或钢瓶角阀等气体燃烧的初起火 原文地址： 简易式灭火器的适用范围： - 简易式灭火器是近几年开发的轻便型灭火器。它的特点是灭火剂充装量在500克以下，压力在0.8兆帕以下，而且是一次性使用，不 原文地址： 现在好多车辆都不注意在车上配备灭火器啊。危险昨天在紫林庵,一越野车起火自燃,灭火时才发现车上没灭火器,最后 民警从路边商铺借了3个灭火器才将火势控制.年限较长的车辆,很多都存在灭火器丢失或过期等问题,所幸这辆SUV在市区,如果在高速公路上,就直接烧毁了!随车灭火器将在紧急时刻起到极其关键的作用！要走正规渠道【机智！女生应聘家教遭绑架 “暗语”嘱咐父亲报警获救】大学生小丽被招聘家教小广告所骗，遭4名绑匪绑架，她通过电话哭着嘱咐父亲“钱不够找乡里的侯叔叔帮忙”，而侯叔叔正是乡派出所民警。经侦查，平顶山警方于次日凌晨救出小丽。警察蜀黍提醒，要尽量通过正规渠道求职，女生参加面试最好朋友同行。天气严寒，注意身体啊。 回复:烙锅得几个人吃嘛 //:其实我想得更多 的是烙锅咱凉都的羊肉粉非常的出名，想家的时候会想到家乡的羊肉粉！咱凉都的羊肉粉非常的出名，想家的时候会想到家乡的羊肉粉！穿越咯 //:我觉得自己还没有这个勇气╮(╯▽╰)╭ //: 哈哈哈每次去漫展地铁上十分壮观。。我们一般选择步行早9点，天津友谊路街拍。。。能去漫展的必须都是勇士！（图：孙正扬很平凡）干粉灭火器的灭火原理和使用方法： - 　干粉灭火器内充装的是干粉灭火剂。干粉灭火剂是用于灭火的干燥且易于流动的微细粉末，由具有灭火效能的无机盐和少量的添加剂经  原文地址： 二氧化碳灭火剂是一种具有一百多年历史的灭火剂 - 价格低廉，获取、制备容易，其主要依靠窒息作用和部分冷却作用灭火。二氧化碳灭火器主要用于扑救贵重设备、档案资料、仪器仪表、  原文地址： 难以决定？让硬币替你选择~~~这样的生活，是否会让你身心疲惫？ 开展的“三打”（打击欺行霸市、打击制假售假、打击商业贿赂）专项工作，效果如何，自在民心 //:欢迎您积极参与“三打”工作群众满意度、社会认可度、市场秩序好转度网络问卷调查。网址：我市“三打”专项工作已取得阶段性成效，为真实客观评价该项工作，广泛听取社会各界意见，进一步推动“三打”深入开展，欢迎广大网友积极参与“三打”工作群众满意度、社会认可度、市场秩序好转度网络问卷调查活动，并予以客观评价，积极建言献策。时间截止至至12月20日，网址：都说拉，就是 给力哟 看看大家怎么说>>消防知识的普及是成功扑灭初起火灾的基本条件：单位、部门职工以及每个家庭成员应不断提高消防知识的学习训练意识，增强自防自救能力，如参加各类消防培训、参观消防站、订阅消防科普书刊、点击消防网站、关注与消防相关的微博等。火场上，火势发展大体经历四个阶段，即初起阶段、发展阶段、猛烈阶段和熄灭阶段。在初起阶段，火灾比较易于扑救和控制，据调查，约有45%以上的初起火灾是由当事人或义务消防队员扑灭的。简易式灭火器的使用方法： - 使用简易式灭火器时，手握灭火器简体上部，大拇指按住开启钮，用力按下即能喷射。在灭液化石油气灶或钢瓶角阀等气体燃烧的初起火 原文地址： 简易式灭火器的适用范围： - 简易式灭火器是近几年开发的轻便型灭火器。它的特点是灭火剂充装量在500克以下，压力在0.8兆帕以下，而且是一次性使用，不 原文地址： 现在好多车辆都不注意在车上配备灭火器啊。危险昨天在紫林庵,一越野车起火自燃,灭火时才发现车上没灭火器,最后 民警从路边商铺借了3个灭火器才将火势控制.年限较长的车辆,很多都存在灭火器丢失或过期等问题,所幸这辆SUV在市区,如果在高速公路上,就直接烧毁了!随车灭火器将在紧急时刻起到极其关键的作用！要走正规渠道【机智！女生应聘家教遭绑架 “暗语”嘱咐父亲报警获救】大学生小丽被招聘家教小广告所骗，遭4名绑匪绑架，她通过电话哭着嘱咐父亲“钱不够找乡里的侯叔叔帮忙”，而侯叔叔正是乡派出所民警。经侦查，平顶山警方于次日凌晨救出小丽。警察蜀黍提醒，要尽量通过正规渠道求职，女生参加面试最好朋友同行。天气严寒，注意身体啊。 回复:烙锅得几个人吃嘛 //:其实我想得更多 的是烙锅咱凉都的羊肉粉非常的出名，想家的时候会想到家乡的羊肉粉！咱凉都的羊肉粉非常的出名，想家的时候会想到家乡的羊肉粉！穿越咯 //:我觉得自己还没有这个勇气╮(╯▽╰)╭ //: 哈哈哈每次去漫展地铁上十分壮观。。我们一般选择步行早9点，天津友谊路街拍。。。能去漫展的必须都是勇士！（图：孙正扬很平凡）干粉灭火器的灭火原理和使用方法： - 　干粉灭火器内充装的是干粉灭火剂。干粉灭火剂是用于灭火的干燥且易于流动的微细粉末，由具有灭火效能的无机盐和少量的添加剂经  原文地址： 二氧化碳灭火剂是一种具有一百多年历史的灭火剂 - 价格低廉，获取、制备容易，其主要依靠窒息作用和部分冷却作用灭火。二氧化碳灭火器主要用于扑救贵重设备、档案资料、仪器仪表、  原文地址： 消防知识的普及是成功扑灭初起火灾的基本条件：单位、部门职工以及每个家庭成员应不断提高消防知识的学习训练意识，增强自防自救能力，如参加各类消防培训、参观消防站、订阅消防科普书刊、点击消防网站、关注与消防相关的微博等。来自微博达人：  丨预防为主，防消结合我倡议，我支持，不吸烟，爱健康居然这样【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。电梯危险啊【电梯关闭莫伸手，危险！】为了赶上即将关闭的电梯，很多人会用手或者腿来挡电梯门，其实这个动作很危险！一旦电梯突发故障，或处于保护失效状态，电梯门的夹力是很可怕的，拦腰切断滑板之类的轻而易举，更何况是手或者腿。所以，最靠谱的还是按按钮吧。光脚开车很受伤【给光脚开车的跪了】夏季，穿拖鞋、高跟鞋开车的驾驶员又出现了，还有穿洞洞鞋开车的，他们认为洞洞鞋不是拖鞋。甚至还有图凉快光脚开车的，有木有？一直都没注意【笔记本电池一段时间后不好用的解决办法】你的本本电池时间越来越短，其实不是电池的原因，只需要小小的校正就可以了～（转）相当的支持！ //:              福州公安微博免费发纪念封，疯抢啦！为纪念6月3日“虎门销烟” 174周年和第26个“国际禁毒日”。福州市禁毒委员会办公室、福州市公安局禁毒支队和福州市公安集邮协会制作2013年“全民禁毒宣传月”纪念封1枚...“冒号”只给了100枚。老规矩，私信我们，留下姓名地址邮政编码，即可获得...危险危险 //:【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】儿童的乘车安全需要家长的细心呵护，没有家长们意识上的配合，再安全的硬件都只是摆设而已。六一儿童节即将到来，预祝小朋友们节日快乐，请家长们任何时候都不要忘记自己的职责所在。学会挑选水果，这对吃货们很有用挑水果秘诀，大家一起学吧~（转）还有别把打火机或充气罐放车里，以防发生意外哦 //:夏天到啦，防暑降温防自燃呐。。。【气温升高 谨防汽车自燃】昨天下午位于南三环刘家窑桥上，一桑塔纳轿车发生自燃，好在无人员伤亡。随着气温的升高汽车自燃事件屡有发生。天热有些车本身热循环不太好，造成里边的机器包括部件过热容易着火，同时也会导致油管加速老化，包括漏电的这些情况都会存在，提醒车主要及时对车辆“体检”哦。分享装修消防常识（图文） //:转发微博【家庭消防安全知识之装修篇】加油【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图不抽烟的路过【为爱戒烟 远离烟草】世界无烟日，今天你戒烟了吗？每年的5月31日为世界无烟日，也是中国的无烟日，远离烟草，崇尚健康，爱护环境。关于吸烟有害健康的道理，很多人都明白，但是真的要实施戒烟行动，最终成功的人却很少。为了您和身边人的健康，请禁止吸烟！但行动不止在今天。。。叹气，现在有的老人是倚老卖老 //:请相信，这不是真实的郑州【请相信，这不是真实的郑州】博友 今天拍下郑州公交车 上的一画面，并感叹：“同为老人，只不过一个是生活在城市，一个是农民工，前者表现出的趾高气昂，也许这就是为老不尊”。农民工在城市里总是自觉表现出谦 卑和小心，相信大多数人会看在眼里疼在心里，因为他们同样值得尊重。这是在凤凰山小广场手机随手拍的哟网上购物需要谨慎【警惕！假支付宝出没】网友 爆料：近日收到封假支付宝发来的邮件，索要身份证及支付宝快捷支付相关联的银行卡。假支付宝邮箱：service@mail.salipay.com ，真支付宝邮箱：service@mail.alipay.com ，只差一个“S”，做的象真的一样。提醒您千万要当心，建议收到邮件马上删除，并及时杀毒。所以说网购的时候要多多留意尺码，祝你能早些换到合适的郁闷了，脚变小了，新买的鞋子偏大鸟= =！特此转手卖出，周一5号刚到的鞋子。日本EMS直达。Haruta 4603。学生鞋，乐福鞋。38码，牙买加色，4.5公分跟，修脚型款式。做COS、约会、搭配裙裤、正装都很好用。550转手，包邮，送昨晚刚买的鞋垫。票据齐全。需要请私信。上海可当面交易。你关注的人中，你认为最漂亮的姑娘是哪个？敢@ 她出来吗？爱我凉都，爱我钟山，活在同一片蓝天下。传销和变相传销都是销售特定的商品,其目的是拉人入伙(称发展下线),并吃下线的"人头费"。多以开会等形式对受骗对象进行"洗脑",使人坚信加入后就踏上了一条发财大路。但是,真正加入后,将对你严加看管,反复"洗脑",不断骗亲友入伙发展下线,,最终达到卷款逃逸的目的。因此,一定要远离传销,以防陷入传销黑窝手机“贱卖”要留心：有时作案人手持手机檫肩而过,称手机是偷的或称是外地人,钱物被盗无钱回家,要低价出售,引诱路人购买,当事人试机付钱后,作案人借故要回手机"看一看",趁事主不注意便将真手机换成模型手机交给事主。等事主发现被骗时,作案人早已不见踪影。注意：购买被盗手机,是帮助销赃哟一些人在到处发布高薪招聘男女公关或其他什么职位的信息，骗取报名费、资料费、体检费、保证金等费用。被骗几十几百也就罢了，如果被诱入发廊、酒吧从事性服务或落入色狼设置的圈套，则真是悔不当初。防范要点：不可轻易相信此类信息。到医院看病要做到“三防”：一要防"医托"以介绍"高明"医生为名，将患者带入私人诊所，骗取钱财耽误病情；二要防住院期间，盗贼趁病人熟睡或上厕所之机“顺手牵羊”，盗取贵重物品；三要防止机动车辆乱停乱放，无人看管，被砸被盗。新小浪，谁可以告诉我这是什么状态？今天难得出了个好天气 住校的学生，尤其是大中专学生，要做到“四个注意”：一是注意夜间不要轻易单独外出到娱乐场所娱乐，以免个人安全出意外；二要注意不要到偏僻处散步聊天，以免遭到不测；三要注意妥善保管好贵重物品，寝室门锁要牢固，防止被盗；四是要注意出门在外“财不露白”，以防有心之人窥之。一些人在网上发布委托加工信息，以支付高回报的加工费和回收产品为诱饵，让你承接来料加工业务。当你交付保证金领料组装完产品交货时，常常被以产品不合格为由拒收，目的就是骗取你几千元的保证金。在使用手机上网的时候，有些人在网上发布信息称你点击某链接或下载某软件可获得“推广费”，当你链接或这些下载软件时，该软件能偷偷关闭用户与网络ISP的链接，而连上国外的长话拨号台，使你支付巨额国际长途费。防范要点：关闭上网电话的国际长话功能，且不轻易点击不熟悉的广告或链接。点击广告条（网址）是目前在网上最常见的赚钱骗术，广告商承诺如果你上网时打开他给你的广告条（或网址）在网上阅读（显示），他就会根据广告在你机子上现实的时间或点击次数，支付相应的报酬。当你按广告商的要求点击显示广告条（或网址）后，通常没有下文，而且这样极易使电脑中病毒/木马，盗取隐私1、用水浸湿后的毛巾、手帕或衣服捂住嘴鼻，弯腰或爬在地上迅速逃离现场。（可减少有毒害的气体吸入身体，为逃生增加成功率。）网上购物需要谨慎【警惕！假支付宝出没】网友 爆料：近日收到封假支付宝发来的邮件，索要身份证及支付宝快捷支付相关联的银行卡。假支付宝邮箱：service@mail.salipay.com ，真支付宝邮箱：service@mail.alipay.com ，只差一个“S”，做的象真的一样。提醒您千万要当心，建议收到邮件马上删除，并及时杀毒。所以说网购的时候要多多留意尺码，祝你能早些换到合适的郁闷了，脚变小了，新买的鞋子偏大鸟= =！特此转手卖出，周一5号刚到的鞋子。日本EMS直达。Haruta 4603。学生鞋，乐福鞋。38码，牙买加色，4.5公分跟，修脚型款式。做COS、约会、搭配裙裤、正装都很好用。550转手，包邮，送昨晚刚买的鞋垫。票据齐全。需要请私信。上海可当面交易。你关注的人中，你认为最漂亮的姑娘是哪个？敢@ 她出来吗？爱我凉都，爱我钟山，活在同一片蓝天下。传销和变相传销都是销售特定的商品,其目的是拉人入伙(称发展下线),并吃下线的"人头费"。多以开会等形式对受骗对象进行"洗脑",使人坚信加入后就踏上了一条发财大路。但是,真正加入后,将对你严加看管,反复"洗脑",不断骗亲友入伙发展下线,,最终达到卷款逃逸的目的。因此,一定要远离传销,以防陷入传销黑窝手机“贱卖”要留心：有时作案人手持手机檫肩而过,称手机是偷的或称是外地人,钱物被盗无钱回家,要低价出售,引诱路人购买,当事人试机付钱后,作案人借故要回手机"看一看",趁事主不注意便将真手机换成模型手机交给事主。等事主发现被骗时,作案人早已不见踪影。注意：购买被盗手机,是帮助销赃哟一些人在到处发布高薪招聘男女公关或其他什么职位的信息，骗取报名费、资料费、体检费、保证金等费用。被骗几十几百也就罢了，如果被诱入发廊、酒吧从事性服务或落入色狼设置的圈套，则真是悔不当初。防范要点：不可轻易相信此类信息。到医院看病要做到“三防”：一要防"医托"以介绍"高明"医生为名，将患者带入私人诊所，骗取钱财耽误病情；二要防住院期间，盗贼趁病人熟睡或上厕所之机“顺手牵羊”，盗取贵重物品；三要防止机动车辆乱停乱放，无人看管，被砸被盗。新小浪，谁可以告诉我这是什么状态？今天难得出了个好天气 住校的学生，尤其是大中专学生，要做到“四个注意”：一是注意夜间不要轻易单独外出到娱乐场所娱乐，以免个人安全出意外；二要注意不要到偏僻处散步聊天，以免遭到不测；三要注意妥善保管好贵重物品，寝室门锁要牢固，防止被盗；四是要注意出门在外“财不露白”，以防有心之人窥之。一些人在网上发布委托加工信息，以支付高回报的加工费和回收产品为诱饵，让你承接来料加工业务。当你交付保证金领料组装完产品交货时，常常被以产品不合格为由拒收，目的就是骗取你几千元的保证金。在使用手机上网的时候，有些人在网上发布信息称你点击某链接或下载某软件可获得“推广费”，当你链接或这些下载软件时，该软件能偷偷关闭用户与网络ISP的链接，而连上国外的长话拨号台，使你支付巨额国际长途费。防范要点：关闭上网电话的国际长话功能，且不轻易点击不熟悉的广告或链接。点击广告条（网址）是目前在网上最常见的赚钱骗术，广告商承诺如果你上网时打开他给你的广告条（或网址）在网上阅读（显示），他就会根据广告在你机子上现实的时间或点击次数，支付相应的报酬。当你按广告商的要求点击显示广告条（或网址）后，通常没有下文，而且这样极易使电脑中病毒/木马，盗取隐私1、用水浸湿后的毛巾、手帕或衣服捂住嘴鼻，弯腰或爬在地上迅速逃离现场。（可减少有毒害的气体吸入身体，为逃生增加成功率。）消防知识的普及是成功扑灭初起火灾的基本条件：单位、部门职工以及每个家庭成员应不断提高消防知识的学习训练意识，增强自防自救能力，如参加各类消防培训、参观消防站、订阅消防科普书刊、点击消防网站、关注与消防相关的微博等。来自微博达人：  丨预防为主，防消结合我倡议，我支持，不吸烟，爱健康居然这样【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。电梯危险啊【电梯关闭莫伸手，危险！】为了赶上即将关闭的电梯，很多人会用手或者腿来挡电梯门，其实这个动作很危险！一旦电梯突发故障，或处于保护失效状态，电梯门的夹力是很可怕的，拦腰切断滑板之类的轻而易举，更何况是手或者腿。所以，最靠谱的还是按按钮吧。光脚开车很受伤【给光脚开车的跪了】夏季，穿拖鞋、高跟鞋开车的驾驶员又出现了，还有穿洞洞鞋开车的，他们认为洞洞鞋不是拖鞋。甚至还有图凉快光脚开车的，有木有？一直都没注意【笔记本电池一段时间后不好用的解决办法】你的本本电池时间越来越短，其实不是电池的原因，只需要小小的校正就可以了～（转）相当的支持！ //:              福州公安微博免费发纪念封，疯抢啦！为纪念6月3日“虎门销烟” 174周年和第26个“国际禁毒日”。福州市禁毒委员会办公室、福州市公安局禁毒支队和福州市公安集邮协会制作2013年“全民禁毒宣传月”纪念封1枚...“冒号”只给了100枚。老规矩，私信我们，留下姓名地址邮政编码，即可获得...危险危险 //:【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】儿童的乘车安全需要家长的细心呵护，没有家长们意识上的配合，再安全的硬件都只是摆设而已。六一儿童节即将到来，预祝小朋友们节日快乐，请家长们任何时候都不要忘记自己的职责所在。学会挑选水果，这对吃货们很有用挑水果秘诀，大家一起学吧~（转）还有别把打火机或充气罐放车里，以防发生意外哦 //:夏天到啦，防暑降温防自燃呐。。。【气温升高 谨防汽车自燃】昨天下午位于南三环刘家窑桥上，一桑塔纳轿车发生自燃，好在无人员伤亡。随着气温的升高汽车自燃事件屡有发生。天热有些车本身热循环不太好，造成里边的机器包括部件过热容易着火，同时也会导致油管加速老化，包括漏电的这些情况都会存在，提醒车主要及时对车辆“体检”哦。分享装修消防常识（图文） //:转发微博【家庭消防安全知识之装修篇】加油【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图不抽烟的路过【为爱戒烟 远离烟草】世界无烟日，今天你戒烟了吗？每年的5月31日为世界无烟日，也是中国的无烟日，远离烟草，崇尚健康，爱护环境。关于吸烟有害健康的道理，很多人都明白，但是真的要实施戒烟行动，最终成功的人却很少。为了您和身边人的健康，请禁止吸烟！但行动不止在今天。。。叹气，现在有的老人是倚老卖老 //:请相信，这不是真实的郑州【请相信，这不是真实的郑州】博友 今天拍下郑州公交车 上的一画面，并感叹：“同为老人，只不过一个是生活在城市，一个是农民工，前者表现出的趾高气昂，也许这就是为老不尊”。农民工在城市里总是自觉表现出谦 卑和小心，相信大多数人会看在眼里疼在心里，因为他们同样值得尊重。这是在凤凰山小广场手机随手拍的哟诶，现在的教育方式啊。。。坑人啊【打骂教育致9岁女童不认父亲 称“他不是我爸爸”】一名男子到贵阳市救助站，称一名9岁女童是他的女儿，但女童却大喊："我不认识你，你不是我爸爸！"这名男子解释，他和妻子经常打骂孩子，导致孩子不想回家，才故意这样说。目前，女孩仍在救助站。父母教育孩子千万要注意方式方法啊！注意保护自己的隐私双11网购的朋友不少，许多网购者收到快递后，随手就把贴有快递单的外包装扔掉了。殊不知，一起被扔掉的，还有个人隐私。你的一个不经意，就可能给一些不法分子留下可乘之机。享受便利购物的同时，保护个人隐私更重要，千万别把“自己”扔出去！好服务，好态度，好的生活【六里桥派出所巡逻警务站】警务站还提供日常法律咨询、道路问询、安全提示等便民服务，以及指南手册、新版北京地图、急救小药箱、热水、一次性纸杯和灭火器打气筒等便民物品。如果您走到这里，需要帮助时请拔打警务站联系电话：6346.4805，民警会在第一时间为您服务。要注意辨别 //: //: 现在有一种技术，电话拨出后需要哪个号就能显示那个号，所以提到钱的千万别随便相信，只要按这个号码拨过去，接电话的就能告诉你真相。因为号码可以随意显示，但却不能接到回电。多查查、多问问，只需两个电话就能识破骗局！近日，聂女士接到“86862222”来电，自称是石家庄市公安局民警，并说聂女士工行的信用卡在天津购物透支了，请聂女士立即将透支金额补上。挂电话后聂女士查询114，确认该号为市公安局的总机号码。聂女士拨通公安局电话，接线民警听完聂女士的情况表示：“这是诈骗，千万上当。好心善意的提心，好态度 //:有爱的贵阳人 刚才停车买东西，刚离开车两步，背后传来一漂亮女子的声音：“大哥，你车窗未关。”我回头笑着对她说：“谢谢你！我车窗是自动的”好人真多  拍片呢 //:微辟谣微辟谣：最近，有一篇所谓在高速公路上用灭火器袭警的微博蛮火的。因为还配有照片，所以很多童鞋都跑来问警察蜀黍：这是真的吗？真的有交警蜀黍被人喷了灭火器吗？交警蜀黍被人喷了灭火器是袭警吗？会被喊去到交警队学习吗？就让警察蜀黍来给大家解惑吧，请看：【别闹，我们这儿拍电视呢】冬季行车要注意些安全 //:冬季行车注意事项【冬季行车注意事项】冬季气温低，霜多、雾多、冰雪多，环境复杂，对行车安全有较大影响。 提示广大驾驶员朋友，在冬季行车要注意低温带来的路面湿滑、结冰等情况。为此， 特别制作《冬季行车注意事项》。（平安辽宁•立冬特辑之一）人们常用蚊香驱蚊，若使用不当，也会引发火灾。使用电子灭蚊器一定要选择质量好的产品，以防劣质产品引发火灾。使用普通蚊香时，一定要将蚊香置于金属架上，下面垫上瓷盆或金属盆等不燃物，燃烧的蚊香一定要远离床、窗帘、书报等易燃物，以防火灾发生。另：密闭空间内请勿长时间燃蚊香，以防中毒。电器起火千万不能用水浇：家里不管是照明线路还是家用电器起火,千万不能用水浇。因为生活用水中的杂质能导电,浇水时会使人触电。另外,一些家用电器如电视机起火,浇水将会引起爆炸。因此,遇到电线、电器失火不要慌张,先切断电源,然后用棉被、毛毯等覆盖压灭火苗,或用自备的灭火器扑灭。民间有烧香祭拜祖先和神明的习俗,如果烧香燃烛监护不力,容易引起住宅或山林火灾。因此,在家中或野外祭拜时,家人千万不能离开,烧香燃烛要选择避风处,并移开旁边的可燃物品,防止风吹倒火种引燃可燃物。在烧祭物时,一定要放在金属桶/盆内,要避风,预防火星飞扬。燃烧完毕后要洒上水进行清扫,防止灰烬复燃。 大家要幸福，光棍节期间可别闹别扭哟!今天是什么节日都和我无关了 节日期间网购注意【注意“双十一” 网购陷阱】“双十一”网购很嗨，有木有？为防骗子乘虚而入，提醒您：①理性消费②不轻信大折扣③不登陆没资质认证的网站④不轻易点击对方发送的不明链接⑤尽量通过正规网站和第三方支付平台购物⑥保留聊天记录、下单截图、认证短信、确认邮件等信息。如遭骗局，抓紧报警！吃货找男女朋友最头痛的是：对方不是吃货，而且还这也不吃那也不吃，还不让你吃，每次吃东西都需要考虑很久最终就只是吃了碗粉或面元芳，这事你怎么看？  8成人认为相亲时应由男性买单 (来自 ) 诶，现在的教育方式啊。。。坑人啊【打骂教育致9岁女童不认父亲 称“他不是我爸爸”】一名男子到贵阳市救助站，称一名9岁女童是他的女儿，但女童却大喊："我不认识你，你不是我爸爸！"这名男子解释，他和妻子经常打骂孩子，导致孩子不想回家，才故意这样说。目前，女孩仍在救助站。父母教育孩子千万要注意方式方法啊！注意保护自己的隐私双11网购的朋友不少，许多网购者收到快递后，随手就把贴有快递单的外包装扔掉了。殊不知，一起被扔掉的，还有个人隐私。你的一个不经意，就可能给一些不法分子留下可乘之机。享受便利购物的同时，保护个人隐私更重要，千万别把“自己”扔出去！好服务，好态度，好的生活【六里桥派出所巡逻警务站】警务站还提供日常法律咨询、道路问询、安全提示等便民服务，以及指南手册、新版北京地图、急救小药箱、热水、一次性纸杯和灭火器打气筒等便民物品。如果您走到这里，需要帮助时请拔打警务站联系电话：6346.4805，民警会在第一时间为您服务。要注意辨别 //: //: 现在有一种技术，电话拨出后需要哪个号就能显示那个号，所以提到钱的千万别随便相信，只要按这个号码拨过去，接电话的就能告诉你真相。因为号码可以随意显示，但却不能接到回电。多查查、多问问，只需两个电话就能识破骗局！近日，聂女士接到“86862222”来电，自称是石家庄市公安局民警，并说聂女士工行的信用卡在天津购物透支了，请聂女士立即将透支金额补上。挂电话后聂女士查询114，确认该号为市公安局的总机号码。聂女士拨通公安局电话，接线民警听完聂女士的情况表示：“这是诈骗，千万上当。好心善意的提心，好态度 //:有爱的贵阳人 刚才停车买东西，刚离开车两步，背后传来一漂亮女子的声音：“大哥，你车窗未关。”我回头笑着对她说：“谢谢你！我车窗是自动的”好人真多  拍片呢 //:微辟谣微辟谣：最近，有一篇所谓在高速公路上用灭火器袭警的微博蛮火的。因为还配有照片，所以很多童鞋都跑来问警察蜀黍：这是真的吗？真的有交警蜀黍被人喷了灭火器吗？交警蜀黍被人喷了灭火器是袭警吗？会被喊去到交警队学习吗？就让警察蜀黍来给大家解惑吧，请看：【别闹，我们这儿拍电视呢】冬季行车要注意些安全 //:冬季行车注意事项【冬季行车注意事项】冬季气温低，霜多、雾多、冰雪多，环境复杂，对行车安全有较大影响。 提示广大驾驶员朋友，在冬季行车要注意低温带来的路面湿滑、结冰等情况。为此， 特别制作《冬季行车注意事项》。（平安辽宁•立冬特辑之一）人们常用蚊香驱蚊，若使用不当，也会引发火灾。使用电子灭蚊器一定要选择质量好的产品，以防劣质产品引发火灾。使用普通蚊香时，一定要将蚊香置于金属架上，下面垫上瓷盆或金属盆等不燃物，燃烧的蚊香一定要远离床、窗帘、书报等易燃物，以防火灾发生。另：密闭空间内请勿长时间燃蚊香，以防中毒。电器起火千万不能用水浇：家里不管是照明线路还是家用电器起火,千万不能用水浇。因为生活用水中的杂质能导电,浇水时会使人触电。另外,一些家用电器如电视机起火,浇水将会引起爆炸。因此,遇到电线、电器失火不要慌张,先切断电源,然后用棉被、毛毯等覆盖压灭火苗,或用自备的灭火器扑灭。民间有烧香祭拜祖先和神明的习俗,如果烧香燃烛监护不力,容易引起住宅或山林火灾。因此,在家中或野外祭拜时,家人千万不能离开,烧香燃烛要选择避风处,并移开旁边的可燃物品,防止风吹倒火种引燃可燃物。在烧祭物时,一定要放在金属桶/盆内,要避风,预防火星飞扬。燃烧完毕后要洒上水进行清扫,防止灰烬复燃。 大家要幸福，光棍节期间可别闹别扭哟!今天是什么节日都和我无关了 节日期间网购注意【注意“双十一” 网购陷阱】“双十一”网购很嗨，有木有？为防骗子乘虚而入，提醒您：①理性消费②不轻信大折扣③不登陆没资质认证的网站④不轻易点击对方发送的不明链接⑤尽量通过正规网站和第三方支付平台购物⑥保留聊天记录、下单截图、认证短信、确认邮件等信息。如遭骗局，抓紧报警！吃货找男女朋友最头痛的是：对方不是吃货，而且还这也不吃那也不吃，还不让你吃，每次吃东西都需要考虑很久最终就只是吃了碗粉或面元芳，这事你怎么看？  8成人认为相亲时应由男性买单 (来自 ) 消防知识的普及是成功扑灭初起火灾的基本条件：单位、部门职工以及每个家庭成员应不断提高消防知识的学习训练意识，增强自防自救能力，如参加各类消防培训、参观消防站、订阅消防科普书刊、点击消防网站、关注与消防相关的微博等。来自微博达人：  丨预防为主，防消结合我倡议，我支持，不吸烟，爱健康居然这样【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。电梯危险啊【电梯关闭莫伸手，危险！】为了赶上即将关闭的电梯，很多人会用手或者腿来挡电梯门，其实这个动作很危险！一旦电梯突发故障，或处于保护失效状态，电梯门的夹力是很可怕的，拦腰切断滑板之类的轻而易举，更何况是手或者腿。所以，最靠谱的还是按按钮吧。光脚开车很受伤【给光脚开车的跪了】夏季，穿拖鞋、高跟鞋开车的驾驶员又出现了，还有穿洞洞鞋开车的，他们认为洞洞鞋不是拖鞋。甚至还有图凉快光脚开车的，有木有？一直都没注意【笔记本电池一段时间后不好用的解决办法】你的本本电池时间越来越短，其实不是电池的原因，只需要小小的校正就可以了～（转）相当的支持！ //:              福州公安微博免费发纪念封，疯抢啦！为纪念6月3日“虎门销烟” 174周年和第26个“国际禁毒日”。福州市禁毒委员会办公室、福州市公安局禁毒支队和福州市公安集邮协会制作2013年“全民禁毒宣传月”纪念封1枚...“冒号”只给了100枚。老规矩，私信我们，留下姓名地址邮政编码，即可获得...危险危险 //:【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】儿童的乘车安全需要家长的细心呵护，没有家长们意识上的配合，再安全的硬件都只是摆设而已。六一儿童节即将到来，预祝小朋友们节日快乐，请家长们任何时候都不要忘记自己的职责所在。学会挑选水果，这对吃货们很有用挑水果秘诀，大家一起学吧~（转）还有别把打火机或充气罐放车里，以防发生意外哦 //:夏天到啦，防暑降温防自燃呐。。。【气温升高 谨防汽车自燃】昨天下午位于南三环刘家窑桥上，一桑塔纳轿车发生自燃，好在无人员伤亡。随着气温的升高汽车自燃事件屡有发生。天热有些车本身热循环不太好，造成里边的机器包括部件过热容易着火，同时也会导致油管加速老化，包括漏电的这些情况都会存在，提醒车主要及时对车辆“体检”哦。分享装修消防常识（图文） //:转发微博【家庭消防安全知识之装修篇】加油【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图不抽烟的路过【为爱戒烟 远离烟草】世界无烟日，今天你戒烟了吗？每年的5月31日为世界无烟日，也是中国的无烟日，远离烟草，崇尚健康，爱护环境。关于吸烟有害健康的道理，很多人都明白，但是真的要实施戒烟行动，最终成功的人却很少。为了您和身边人的健康，请禁止吸烟！但行动不止在今天。。。叹气，现在有的老人是倚老卖老 //:请相信，这不是真实的郑州【请相信，这不是真实的郑州】博友 今天拍下郑州公交车 上的一画面，并感叹：“同为老人，只不过一个是生活在城市，一个是农民工，前者表现出的趾高气昂，也许这就是为老不尊”。农民工在城市里总是自觉表现出谦 卑和小心，相信大多数人会看在眼里疼在心里，因为他们同样值得尊重。这是在凤凰山小广场手机随手拍的哟在火灾现场,燃烧区附近的整个气体都在流动,这个物质流称为整体物质流。燃烧所需要的氧气和可燃气被这个物质流携带到火焰面,火焰面上产生的燃烧产物又被这个整体物质流携带出火焰面。产生整体物质流动的原因有强迫对流(例如机械通风)和自然对流(即浮力引起的热对流),在火灾中主要是热对流。在燃烧过程中，物质的传递主要是通过火焰周围整体物质流的携带作用和物质的扩散作用进行。（物质流就是在燃烧时产生的各种微小颗粒在热气流的作用下进行流动。物质的扩散这个就不用解释了吧）物质在燃烧时，燃烧的产物不断离开燃烧区，反应物（燃烧产物但可再次燃烧的物质，通过气流或压力等方式）或其他可燃物和氧化剂不断进入燃烧区域，使得燃烧能够持续下去。PS:如果没明白的，可以稍微看看蜡烛的燃烧学习防火的主要目的：1、掌握各种物质燃烧所需要的条件，防止火灾的发生；2、了解各种物质热爆炸的规律，防止爆炸的发生；3、了解物质燃烧的规律和灭火条件，制定出有效的方案，以利于尽快将火灾扑灭，使火灾损失降低到最小程度。好喜欢这店的主题。 //:物物交换广州市天河区，一家可以用实物进行交换的小商店。店主伦子说:“世上没有废品，只要我们发现他的价值，就都是有用的物品。在这个小店里，顾客可以用自己家的物品来和选中店内的物品，进行物物交换。”广州日报记者 乔军伟摄。【广州人关注广州微博】别忘了你的名字叫坚强受不鸟~受不鸟啦~~就这么入冬了啊。六点左右就天黑咯，可那些管路灯的咋还不开灯啊，黑黢黢的 回复:这部剧的名称叫《我的祖宗十八代》. //:回复:这什么版本，这么清晰还有字幕！郑公公的声音好萌啊~~~【穿越之天地会】  当儿子死后梦回清朝 这是我的祖宗十八代  看完以后差点毁了我的显示器 - 回到清朝天地会时为了兄弟，为了小红而进宫找郑公公报仇的一段曲折故事 ... 看了以后，默默的转吧 ... ...  难道是因为喜迎十八大就不卖了？到菜市场买去。 //:电锯的干活...求助求助:我去哪里能买到菜刀？？？我家菜刀坏了！超市居然都买不到，下架了！美廉美物美都米有！肿么办！燃烧也是一种受多种物理、化学因素影响的复杂过程。它是一种化学反应，影响化学反应速度的因素必然影响燃烧反应的快慢。燃烧所需要的助燃剂（氧气）是气体。燃烧的产物中有相当一部分是气体，这些气体在燃烧的过程中要混合、传递和流动。燃烧一旦失去了控制或使用不当就会造成火灾，给人类带来极大的灾难，带来不必要的损失。燃烧：可燃物与氧化剂作用发生的放热反应，通常伴有火焰、发光（或）发烟的现象这样的解释还可以【考试心理：多一点积极的自我暗示】如何应对即将到来的考试？买一个鸭梨放入冰箱，便“压力（鸭梨）”为“动力（冻梨）”；吃点小食品锅巴，意为“过吧”，防止挂科；最后，考试当天穿耐克，因为Nike的标志是个“√”，能保证成功率，最好不要穿特步，因为特步的标志是个“×”，哈哈哈火灾是在一定时间与空间内失去控制或难以控制的燃烧恭喜咱升级当伯伯了 在火灾现场,燃烧区附近的整个气体都在流动,这个物质流称为整体物质流。燃烧所需要的氧气和可燃气被这个物质流携带到火焰面,火焰面上产生的燃烧产物又被这个整体物质流携带出火焰面。产生整体物质流动的原因有强迫对流(例如机械通风)和自然对流(即浮力引起的热对流),在火灾中主要是热对流。在燃烧过程中，物质的传递主要是通过火焰周围整体物质流的携带作用和物质的扩散作用进行。（物质流就是在燃烧时产生的各种微小颗粒在热气流的作用下进行流动。物质的扩散这个就不用解释了吧）物质在燃烧时，燃烧的产物不断离开燃烧区，反应物（燃烧产物但可再次燃烧的物质，通过气流或压力等方式）或其他可燃物和氧化剂不断进入燃烧区域，使得燃烧能够持续下去。PS:如果没明白的，可以稍微看看蜡烛的燃烧学习防火的主要目的：1、掌握各种物质燃烧所需要的条件，防止火灾的发生；2、了解各种物质热爆炸的规律，防止爆炸的发生；3、了解物质燃烧的规律和灭火条件，制定出有效的方案，以利于尽快将火灾扑灭，使火灾损失降低到最小程度。好喜欢这店的主题。 //:物物交换广州市天河区，一家可以用实物进行交换的小商店。店主伦子说:“世上没有废品，只要我们发现他的价值，就都是有用的物品。在这个小店里，顾客可以用自己家的物品来和选中店内的物品，进行物物交换。”广州日报记者 乔军伟摄。【广州人关注广州微博】别忘了你的名字叫坚强受不鸟~受不鸟啦~~就这么入冬了啊。六点左右就天黑咯，可那些管路灯的咋还不开灯啊，黑黢黢的 回复:这部剧的名称叫《我的祖宗十八代》. //:回复:这什么版本，这么清晰还有字幕！郑公公的声音好萌啊~~~【穿越之天地会】  当儿子死后梦回清朝 这是我的祖宗十八代  看完以后差点毁了我的显示器 - 回到清朝天地会时为了兄弟，为了小红而进宫找郑公公报仇的一段曲折故事 ... 看了以后，默默的转吧 ... ...  难道是因为喜迎十八大就不卖了？到菜市场买去。 //:电锯的干活...求助求助:我去哪里能买到菜刀？？？我家菜刀坏了！超市居然都买不到，下架了！美廉美物美都米有！肿么办！燃烧也是一种受多种物理、化学因素影响的复杂过程。它是一种化学反应，影响化学反应速度的因素必然影响燃烧反应的快慢。燃烧所需要的助燃剂（氧气）是气体。燃烧的产物中有相当一部分是气体，这些气体在燃烧的过程中要混合、传递和流动。燃烧一旦失去了控制或使用不当就会造成火灾，给人类带来极大的灾难，带来不必要的损失。燃烧：可燃物与氧化剂作用发生的放热反应，通常伴有火焰、发光（或）发烟的现象这样的解释还可以【考试心理：多一点积极的自我暗示】如何应对即将到来的考试？买一个鸭梨放入冰箱，便“压力（鸭梨）”为“动力（冻梨）”；吃点小食品锅巴，意为“过吧”，防止挂科；最后，考试当天穿耐克，因为Nike的标志是个“√”，能保证成功率，最好不要穿特步，因为特步的标志是个“×”，哈哈哈火灾是在一定时间与空间内失去控制或难以控制的燃烧恭喜咱升级当伯伯了 消防知识的普及是成功扑灭初起火灾的基本条件：单位、部门职工以及每个家庭成员应不断提高消防知识的学习训练意识，增强自防自救能力，如参加各类消防培训、参观消防站、订阅消防科普书刊、点击消防网站、关注与消防相关的微博等。来自微博达人：  丨预防为主，防消结合我倡议，我支持，不吸烟，爱健康居然这样【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。电梯危险啊【电梯关闭莫伸手，危险！】为了赶上即将关闭的电梯，很多人会用手或者腿来挡电梯门，其实这个动作很危险！一旦电梯突发故障，或处于保护失效状态，电梯门的夹力是很可怕的，拦腰切断滑板之类的轻而易举，更何况是手或者腿。所以，最靠谱的还是按按钮吧。光脚开车很受伤【给光脚开车的跪了】夏季，穿拖鞋、高跟鞋开车的驾驶员又出现了，还有穿洞洞鞋开车的，他们认为洞洞鞋不是拖鞋。甚至还有图凉快光脚开车的，有木有？一直都没注意【笔记本电池一段时间后不好用的解决办法】你的本本电池时间越来越短，其实不是电池的原因，只需要小小的校正就可以了～（转）相当的支持！ //:              福州公安微博免费发纪念封，疯抢啦！为纪念6月3日“虎门销烟” 174周年和第26个“国际禁毒日”。福州市禁毒委员会办公室、福州市公安局禁毒支队和福州市公安集邮协会制作2013年“全民禁毒宣传月”纪念封1枚...“冒号”只给了100枚。老规矩，私信我们，留下姓名地址邮政编码，即可获得...危险危险 //:【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】儿童的乘车安全需要家长的细心呵护，没有家长们意识上的配合，再安全的硬件都只是摆设而已。六一儿童节即将到来，预祝小朋友们节日快乐，请家长们任何时候都不要忘记自己的职责所在。学会挑选水果，这对吃货们很有用挑水果秘诀，大家一起学吧~（转）还有别把打火机或充气罐放车里，以防发生意外哦 //:夏天到啦，防暑降温防自燃呐。。。【气温升高 谨防汽车自燃】昨天下午位于南三环刘家窑桥上，一桑塔纳轿车发生自燃，好在无人员伤亡。随着气温的升高汽车自燃事件屡有发生。天热有些车本身热循环不太好，造成里边的机器包括部件过热容易着火，同时也会导致油管加速老化，包括漏电的这些情况都会存在，提醒车主要及时对车辆“体检”哦。分享装修消防常识（图文） //:转发微博【家庭消防安全知识之装修篇】加油【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图不抽烟的路过【为爱戒烟 远离烟草】世界无烟日，今天你戒烟了吗？每年的5月31日为世界无烟日，也是中国的无烟日，远离烟草，崇尚健康，爱护环境。关于吸烟有害健康的道理，很多人都明白，但是真的要实施戒烟行动，最终成功的人却很少。为了您和身边人的健康，请禁止吸烟！但行动不止在今天。。。叹气，现在有的老人是倚老卖老 //:请相信，这不是真实的郑州【请相信，这不是真实的郑州】博友 今天拍下郑州公交车 上的一画面，并感叹：“同为老人，只不过一个是生活在城市，一个是农民工，前者表现出的趾高气昂，也许这就是为老不尊”。农民工在城市里总是自觉表现出谦 卑和小心，相信大多数人会看在眼里疼在心里，因为他们同样值得尊重。这是在凤凰山小广场手机随手拍的哟降温天气多多注意 //:【寒潮蓝色预警信号解除】市气象台16时45分发布解除信息：目前冷空气的主体已经移出本市，寒潮蓝色预警信号解除。【夜间雨雪结束 明日北风继续】4日17时北京气象信息：目前降水已趋于减弱，此次过程降水量突破历史同期极值。前半夜还有雨夹雪或小雨，西部有小雪后半夜转多云，北风四五级，最低气温0℃，山区在-4～-1℃，将出现结冰现象，驾车出行要注意交通安全。明天白天多云转晴，北风三四级，最高气温10℃。保畅通！好样的从昨天下午开始，交管部门就启动了一级上勤交通疏导方案，今天夜间下雪后，交管局迅速采取雪天交通保障措施，全力维护雪天交通安全及道路交通秩序。同时，所有交警全员停休，全警上路，各级领导干部一线指挥，全力以赴加强巡逻疏导维护，确保交通正常运转。诶，因为爱情~11月3日10时许，温榆河古城村河段，眼看河水越来越深，接警后迅速赶到现场的顺义公安分局后沙峪派出所许雷和施建京二名民警连鞋都来不及脱就大步流星跑进冰冷的河水，将这名因与妻子吵架而欲投水自杀的男子救起。经耐心开导，该男子重新恢复了生活的信心，保证再也不干这样的傻事了。回复:那是在国外可以这样，因为大家多数还是挺爱护卫生，而且产值多啊，要在咱这边，早就收废品的收咯。 //:真佩服这女的，要是都像她这样，都发了极品抠门鬼   （分享自 ） 天啊，我要怎么忍受我当这是在准备开捅房顶格子砸大奖大会么？据说是某超市特价卖甘蔗的情景！！怎么看都像是在开丐帮大会呢.....？ （转）还管元芳干什么，快追啊他说:我最后一次来看你了   宝贝！        元芳你怎么看！ 我在:这句合适菜鸟心得：挣积分，好比穷人出门讨饭：）：菜鸟心得：挣积分，好比穷人出门讨饭：）    村菇菇    昨天对  说被达人积分强迫症了，每天都想挣满25分，登陆3分没问题，原创6条也很简单...  （使用新浪长微博工具发布 ）郁闷，咋又被冻结积分了感觉是不敢扶，只能站在旁边 //:【温暖初冬】小伙子好样的！这就是北京精神！！【七旬老人摔倒 小伙为其撑伞遮雨】阴雨连绵的北京，70多岁的马大爷骑着三轮车不小心摔倒在地。宠物店内的小伙随即放下活儿冲进雨中，为他撑起一把遮雨伞。见老人躺着脖子不舒服，小伙取来老人的随身包，帮其枕着颈部。10分钟后，老人被送上了救护车。京华时报 祝两位老人一路走好！爱情天梯【让我们点起，为徐奶奶送行】今早，在亲人，乡邻，以及众多网友护送下，爱情天梯女主角徐朝清老人的遗体上山了.绵绵的青山见证了她的爱情，伊人已逝，空留爱情天梯！预计11点，她就能安睡在她的“小伙子”刘国江身边.他们的墓地将紧紧相依，再也不会分开（重庆商报）PS：徐奶奶，一路走好开自动档的车需要注意的 //:自动档汽车的车友们注意了 //:【自动档汽车不能忽视的驾驶技巧盘点】【自动档汽车不能忽视的驾驶技巧盘点】自动档汽车是否就是完全不用驾驶技术的车?有汽车驾驶的技术顾问指出，这个观点是错误的，是不科学的，大家不能小看自动档汽车，自动档汽车也是需要驾驶技巧的。希望我的那些朋友们在这极速降温的天气中别着凉了。咱们多参加锻炼，强壮身心一夜醒来，就开始变了，气温也开始下降，是不是可以说冬天要提前到来?起雾的话，尤其是高速交通就老火了，大家出行，小心慢行！看到说北京开始下雪，那岂不是到处都会起雾么？降温天气多多注意 //:【寒潮蓝色预警信号解除】市气象台16时45分发布解除信息：目前冷空气的主体已经移出本市，寒潮蓝色预警信号解除。【夜间雨雪结束 明日北风继续】4日17时北京气象信息：目前降水已趋于减弱，此次过程降水量突破历史同期极值。前半夜还有雨夹雪或小雨，西部有小雪后半夜转多云，北风四五级，最低气温0℃，山区在-4～-1℃，将出现结冰现象，驾车出行要注意交通安全。明天白天多云转晴，北风三四级，最高气温10℃。保畅通！好样的从昨天下午开始，交管部门就启动了一级上勤交通疏导方案，今天夜间下雪后，交管局迅速采取雪天交通保障措施，全力维护雪天交通安全及道路交通秩序。同时，所有交警全员停休，全警上路，各级领导干部一线指挥，全力以赴加强巡逻疏导维护，确保交通正常运转。诶，因为爱情~11月3日10时许，温榆河古城村河段，眼看河水越来越深，接警后迅速赶到现场的顺义公安分局后沙峪派出所许雷和施建京二名民警连鞋都来不及脱就大步流星跑进冰冷的河水，将这名因与妻子吵架而欲投水自杀的男子救起。经耐心开导，该男子重新恢复了生活的信心，保证再也不干这样的傻事了。回复:那是在国外可以这样，因为大家多数还是挺爱护卫生，而且产值多啊，要在咱这边，早就收废品的收咯。 //:真佩服这女的，要是都像她这样，都发了极品抠门鬼   （分享自 ） 天啊，我要怎么忍受我当这是在准备开捅房顶格子砸大奖大会么？据说是某超市特价卖甘蔗的情景！！怎么看都像是在开丐帮大会呢.....？ （转）还管元芳干什么，快追啊他说:我最后一次来看你了   宝贝！        元芳你怎么看！ 我在:这句合适菜鸟心得：挣积分，好比穷人出门讨饭：）：菜鸟心得：挣积分，好比穷人出门讨饭：）    村菇菇    昨天对  说被达人积分强迫症了，每天都想挣满25分，登陆3分没问题，原创6条也很简单...  （使用新浪长微博工具发布 ）郁闷，咋又被冻结积分了感觉是不敢扶，只能站在旁边 //:【温暖初冬】小伙子好样的！这就是北京精神！！【七旬老人摔倒 小伙为其撑伞遮雨】阴雨连绵的北京，70多岁的马大爷骑着三轮车不小心摔倒在地。宠物店内的小伙随即放下活儿冲进雨中，为他撑起一把遮雨伞。见老人躺着脖子不舒服，小伙取来老人的随身包，帮其枕着颈部。10分钟后，老人被送上了救护车。京华时报 祝两位老人一路走好！爱情天梯【让我们点起，为徐奶奶送行】今早，在亲人，乡邻，以及众多网友护送下，爱情天梯女主角徐朝清老人的遗体上山了.绵绵的青山见证了她的爱情，伊人已逝，空留爱情天梯！预计11点，她就能安睡在她的“小伙子”刘国江身边.他们的墓地将紧紧相依，再也不会分开（重庆商报）PS：徐奶奶，一路走好开自动档的车需要注意的 //:自动档汽车的车友们注意了 //:【自动档汽车不能忽视的驾驶技巧盘点】【自动档汽车不能忽视的驾驶技巧盘点】自动档汽车是否就是完全不用驾驶技术的车?有汽车驾驶的技术顾问指出，这个观点是错误的，是不科学的，大家不能小看自动档汽车，自动档汽车也是需要驾驶技巧的。希望我的那些朋友们在这极速降温的天气中别着凉了。咱们多参加锻炼，强壮身心一夜醒来，就开始变了，气温也开始下降，是不是可以说冬天要提前到来?起雾的话，尤其是高速交通就老火了，大家出行，小心慢行！看到说北京开始下雪，那岂不是到处都会起雾么？消防知识的普及是成功扑灭初起火灾的基本条件：单位、部门职工以及每个家庭成员应不断提高消防知识的学习训练意识，增强自防自救能力，如参加各类消防培训、参观消防站、订阅消防科普书刊、点击消防网站、关注与消防相关的微博等。来自微博达人：  丨预防为主，防消结合我倡议，我支持，不吸烟，爱健康居然这样【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。电梯危险啊【电梯关闭莫伸手，危险！】为了赶上即将关闭的电梯，很多人会用手或者腿来挡电梯门，其实这个动作很危险！一旦电梯突发故障，或处于保护失效状态，电梯门的夹力是很可怕的，拦腰切断滑板之类的轻而易举，更何况是手或者腿。所以，最靠谱的还是按按钮吧。光脚开车很受伤【给光脚开车的跪了】夏季，穿拖鞋、高跟鞋开车的驾驶员又出现了，还有穿洞洞鞋开车的，他们认为洞洞鞋不是拖鞋。甚至还有图凉快光脚开车的，有木有？一直都没注意【笔记本电池一段时间后不好用的解决办法】你的本本电池时间越来越短，其实不是电池的原因，只需要小小的校正就可以了～（转）相当的支持！ //:              福州公安微博免费发纪念封，疯抢啦！为纪念6月3日“虎门销烟” 174周年和第26个“国际禁毒日”。福州市禁毒委员会办公室、福州市公安局禁毒支队和福州市公安集邮协会制作2013年“全民禁毒宣传月”纪念封1枚...“冒号”只给了100枚。老规矩，私信我们，留下姓名地址邮政编码，即可获得...危险危险 //:【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】儿童的乘车安全需要家长的细心呵护，没有家长们意识上的配合，再安全的硬件都只是摆设而已。六一儿童节即将到来，预祝小朋友们节日快乐，请家长们任何时候都不要忘记自己的职责所在。学会挑选水果，这对吃货们很有用挑水果秘诀，大家一起学吧~（转）还有别把打火机或充气罐放车里，以防发生意外哦 //:夏天到啦，防暑降温防自燃呐。。。【气温升高 谨防汽车自燃】昨天下午位于南三环刘家窑桥上，一桑塔纳轿车发生自燃，好在无人员伤亡。随着气温的升高汽车自燃事件屡有发生。天热有些车本身热循环不太好，造成里边的机器包括部件过热容易着火，同时也会导致油管加速老化，包括漏电的这些情况都会存在，提醒车主要及时对车辆“体检”哦。分享装修消防常识（图文） //:转发微博【家庭消防安全知识之装修篇】加油【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图不抽烟的路过【为爱戒烟 远离烟草】世界无烟日，今天你戒烟了吗？每年的5月31日为世界无烟日，也是中国的无烟日，远离烟草，崇尚健康，爱护环境。关于吸烟有害健康的道理，很多人都明白，但是真的要实施戒烟行动，最终成功的人却很少。为了您和身边人的健康，请禁止吸烟！但行动不止在今天。。。叹气，现在有的老人是倚老卖老 //:请相信，这不是真实的郑州【请相信，这不是真实的郑州】博友 今天拍下郑州公交车 上的一画面，并感叹：“同为老人，只不过一个是生活在城市，一个是农民工，前者表现出的趾高气昂，也许这就是为老不尊”。农民工在城市里总是自觉表现出谦 卑和小心，相信大多数人会看在眼里疼在心里，因为他们同样值得尊重。这是在凤凰山小广场手机随手拍的哟  生活中可回收资源主要有： (1)废纸：报纸、书本纸、包装用纸、办公用纸、广告用纸、纸盒等；注意纸巾和厕所纸由于水溶性太强不可回收。(2)塑料：各种塑料袋、塑料泡沫、塑料包装、一次性塑料餐盒餐具、硬塑料、料牙刷、塑料杯子、矿泉水瓶等； (3)玻璃：玻璃瓶和碎玻璃片、镜子、灯泡、暖瓶等； (4)金属：易拉罐、铁皮罐头盒、牙膏皮等。(5)布料：主要包括废弃衣服、桌布、毛巾、布包等。  家用电器应摆放在防潮、防晒、通风处，周围不要存放易燃、易爆物品，各种插座应远离火源，并且要特别注意：家用电器不能长时间、超负荷使用。  电视机应放置在干燥 、通风且阳光直射不到的地方,周围一定要留出足够空间,离墙体最少保持10厘米,保证空气对流,并且要及时清理机箱周围物品,不要遮盖电视机散热部位,远离易燃易爆物品。此外,还要定期使用干燥的毛巾清理电视机表面的灰尘,保证散热口通畅。同时如果机箱温度过高,它也会成为一个火灾隐患。炒菜时遇到油锅起火，可采取以下几种办法： 用锅盖把油锅盖上。若是用煤气灶做饭，一定要关上开关；若是炭火，应立即把锅端离火源。锅里的油火隔绝了空气，燃烧一段时间后就会自然熄灭了。 不要使用泡沫灭火器或是水灭火。因为油在燃烧时如果碰到了水,会引起更大面积的燃烧甚至爆炸,而且还会灼伤人体。赶紧往油锅里放些青菜。因为青菜放入油锅里，会起到充分隔绝空气的作用，也能起到冷却作用，油火会很快熄灭。也可向锅内放入沙子、米等把火压灭。 在火势不大时，用湿抹布覆盖火苗，就可灭火。 在上述过程中，要注意不要让油溅出锅外，否则会扩大火势。 火锅里嘛，水不能少.... //:肉【又到一年火锅季】你觉得火锅里，_____ 最不能少？我先来：西洋菜！「转」叫坚强的金针菇 //:哈哈哈、这可有点儿意思！家里的金针菇在冰箱里躺着呆两天就改变了生长方向 起床中的金针菇为什么不戴小型氧气罐？而且应该可以灌入空气的吧【把氧气留给孩子！ 】30日中午，兰州一10岁男童在工地玩耍时不慎落入深32米的井桩中，警方闻讯立即赶到现场救援。由于井下氧气稀薄，孩子呼吸困难。消防战士王伟亮在整个营救过程中尽量屏住呼吸，减少氧气消耗。“没事，我身体壮。”十几分钟后，孩子得救！事后警方要求工地进步做好安防措施。并不是谁都有那么幸运的，所以有小孩的家庭最好要安装护窗【不是总有幸运！3岁女童坠楼幸电线救命】昨日，合肥某小区，一3岁女童从床上爬到窗台，由于窗户没关，从五楼坠下，幸被二楼电线拦挡一下，仅擦伤身体。女童妈妈说，当时孩子在家看电视，她就下楼照看玩具店生意了。 蜀黍说，孩子坠楼家长有责，警惕一时疏忽酿成终生悔恨！ 注意了 //:实用，建议转发！【如何识别真假钱】事情还得从那一条私信说起……,警察薯黍接到某童鞋私信，说是乘坐摩托车时被找了假钱，司机一转眼就消失了，只能自己认倒霉。为了广大薯条们能够快速识别真假钱，避免上当受骗，小编特为大家献上真假钱识别“宝图”，赶紧过来看看吧，记得顺道转发一下哦~~常见的灭火器有干粉式、二氧化碳式以及泡沫式三类，它们分别适宜扑灭不同种类的火灾，使用的方法也不尽相同。 干粉式灭火器。干粉灭火器使用方便、有效期长，一般家庭使用的灭火器都是这一类型。它适用于扑救各种易燃、可燃液体和易燃、可燃气体火灾，以及电器设备火灾。  使用干粉灭火器时：在使用之前要将瓶体颠倒几次，使筒内干粉松动。然后除掉铅封，拔掉保险销，左手握着喷管，右手提着压把，在距火焰2米的地方，右手用力压下压把，左手拿着喷管左右摇摆，喷射干粉覆盖燃烧区，直至把火全部扑灭。在火熄灭后也要注意，因为干粉的冷却作用甚微，火势还有复燃的可能性泡沫式灭火器。泡沫灭火器适用于扑救各种油类火灾和木材、纤维、橡胶等固体可燃物火灾。   生活中可回收资源主要有： (1)废纸：报纸、书本纸、包装用纸、办公用纸、广告用纸、纸盒等；注意纸巾和厕所纸由于水溶性太强不可回收。(2)塑料：各种塑料袋、塑料泡沫、塑料包装、一次性塑料餐盒餐具、硬塑料、料牙刷、塑料杯子、矿泉水瓶等； (3)玻璃：玻璃瓶和碎玻璃片、镜子、灯泡、暖瓶等； (4)金属：易拉罐、铁皮罐头盒、牙膏皮等。(5)布料：主要包括废弃衣服、桌布、毛巾、布包等。  家用电器应摆放在防潮、防晒、通风处，周围不要存放易燃、易爆物品，各种插座应远离火源，并且要特别注意：家用电器不能长时间、超负荷使用。  电视机应放置在干燥 、通风且阳光直射不到的地方,周围一定要留出足够空间,离墙体最少保持10厘米,保证空气对流,并且要及时清理机箱周围物品,不要遮盖电视机散热部位,远离易燃易爆物品。此外,还要定期使用干燥的毛巾清理电视机表面的灰尘,保证散热口通畅。同时如果机箱温度过高,它也会成为一个火灾隐患。炒菜时遇到油锅起火，可采取以下几种办法： 用锅盖把油锅盖上。若是用煤气灶做饭，一定要关上开关；若是炭火，应立即把锅端离火源。锅里的油火隔绝了空气，燃烧一段时间后就会自然熄灭了。 不要使用泡沫灭火器或是水灭火。因为油在燃烧时如果碰到了水,会引起更大面积的燃烧甚至爆炸,而且还会灼伤人体。赶紧往油锅里放些青菜。因为青菜放入油锅里，会起到充分隔绝空气的作用，也能起到冷却作用，油火会很快熄灭。也可向锅内放入沙子、米等把火压灭。 在火势不大时，用湿抹布覆盖火苗，就可灭火。 在上述过程中，要注意不要让油溅出锅外，否则会扩大火势。 火锅里嘛，水不能少.... //:肉【又到一年火锅季】你觉得火锅里，_____ 最不能少？我先来：西洋菜！「转」叫坚强的金针菇 //:哈哈哈、这可有点儿意思！家里的金针菇在冰箱里躺着呆两天就改变了生长方向 起床中的金针菇为什么不戴小型氧气罐？而且应该可以灌入空气的吧【把氧气留给孩子！ 】30日中午，兰州一10岁男童在工地玩耍时不慎落入深32米的井桩中，警方闻讯立即赶到现场救援。由于井下氧气稀薄，孩子呼吸困难。消防战士王伟亮在整个营救过程中尽量屏住呼吸，减少氧气消耗。“没事，我身体壮。”十几分钟后，孩子得救！事后警方要求工地进步做好安防措施。并不是谁都有那么幸运的，所以有小孩的家庭最好要安装护窗【不是总有幸运！3岁女童坠楼幸电线救命】昨日，合肥某小区，一3岁女童从床上爬到窗台，由于窗户没关，从五楼坠下，幸被二楼电线拦挡一下，仅擦伤身体。女童妈妈说，当时孩子在家看电视，她就下楼照看玩具店生意了。 蜀黍说，孩子坠楼家长有责，警惕一时疏忽酿成终生悔恨！ 注意了 //:实用，建议转发！【如何识别真假钱】事情还得从那一条私信说起……,警察薯黍接到某童鞋私信，说是乘坐摩托车时被找了假钱，司机一转眼就消失了，只能自己认倒霉。为了广大薯条们能够快速识别真假钱，避免上当受骗，小编特为大家献上真假钱识别“宝图”，赶紧过来看看吧，记得顺道转发一下哦~~常见的灭火器有干粉式、二氧化碳式以及泡沫式三类，它们分别适宜扑灭不同种类的火灾，使用的方法也不尽相同。 干粉式灭火器。干粉灭火器使用方便、有效期长，一般家庭使用的灭火器都是这一类型。它适用于扑救各种易燃、可燃液体和易燃、可燃气体火灾，以及电器设备火灾。  使用干粉灭火器时：在使用之前要将瓶体颠倒几次，使筒内干粉松动。然后除掉铅封，拔掉保险销，左手握着喷管，右手提着压把，在距火焰2米的地方，右手用力压下压把，左手拿着喷管左右摇摆，喷射干粉覆盖燃烧区，直至把火全部扑灭。在火熄灭后也要注意，因为干粉的冷却作用甚微，火势还有复燃的可能性泡沫式灭火器。泡沫灭火器适用于扑救各种油类火灾和木材、纤维、橡胶等固体可燃物火灾。 消防知识的普及是成功扑灭初起火灾的基本条件：单位、部门职工以及每个家庭成员应不断提高消防知识的学习训练意识，增强自防自救能力，如参加各类消防培训、参观消防站、订阅消防科普书刊、点击消防网站、关注与消防相关的微博等。来自微博达人：  丨预防为主，防消结合我倡议，我支持，不吸烟，爱健康居然这样【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。电梯危险啊【电梯关闭莫伸手，危险！】为了赶上即将关闭的电梯，很多人会用手或者腿来挡电梯门，其实这个动作很危险！一旦电梯突发故障，或处于保护失效状态，电梯门的夹力是很可怕的，拦腰切断滑板之类的轻而易举，更何况是手或者腿。所以，最靠谱的还是按按钮吧。光脚开车很受伤【给光脚开车的跪了】夏季，穿拖鞋、高跟鞋开车的驾驶员又出现了，还有穿洞洞鞋开车的，他们认为洞洞鞋不是拖鞋。甚至还有图凉快光脚开车的，有木有？一直都没注意【笔记本电池一段时间后不好用的解决办法】你的本本电池时间越来越短，其实不是电池的原因，只需要小小的校正就可以了～（转）相当的支持！ //:              福州公安微博免费发纪念封，疯抢啦！为纪念6月3日“虎门销烟” 174周年和第26个“国际禁毒日”。福州市禁毒委员会办公室、福州市公安局禁毒支队和福州市公安集邮协会制作2013年“全民禁毒宣传月”纪念封1枚...“冒号”只给了100枚。老规矩，私信我们，留下姓名地址邮政编码，即可获得...危险危险 //:【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】儿童的乘车安全需要家长的细心呵护，没有家长们意识上的配合，再安全的硬件都只是摆设而已。六一儿童节即将到来，预祝小朋友们节日快乐，请家长们任何时候都不要忘记自己的职责所在。学会挑选水果，这对吃货们很有用挑水果秘诀，大家一起学吧~（转）还有别把打火机或充气罐放车里，以防发生意外哦 //:夏天到啦，防暑降温防自燃呐。。。【气温升高 谨防汽车自燃】昨天下午位于南三环刘家窑桥上，一桑塔纳轿车发生自燃，好在无人员伤亡。随着气温的升高汽车自燃事件屡有发生。天热有些车本身热循环不太好，造成里边的机器包括部件过热容易着火，同时也会导致油管加速老化，包括漏电的这些情况都会存在，提醒车主要及时对车辆“体检”哦。分享装修消防常识（图文） //:转发微博【家庭消防安全知识之装修篇】加油【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图不抽烟的路过【为爱戒烟 远离烟草】世界无烟日，今天你戒烟了吗？每年的5月31日为世界无烟日，也是中国的无烟日，远离烟草，崇尚健康，爱护环境。关于吸烟有害健康的道理，很多人都明白，但是真的要实施戒烟行动，最终成功的人却很少。为了您和身边人的健康，请禁止吸烟！但行动不止在今天。。。叹气，现在有的老人是倚老卖老 //:请相信，这不是真实的郑州【请相信，这不是真实的郑州】博友 今天拍下郑州公交车 上的一画面，并感叹：“同为老人，只不过一个是生活在城市，一个是农民工，前者表现出的趾高气昂，也许这就是为老不尊”。农民工在城市里总是自觉表现出谦 卑和小心，相信大多数人会看在眼里疼在心里，因为他们同样值得尊重。这是在凤凰山小广场手机随手拍的哟近日，一款被称为“UD笔”的消防产品身份识别器在宁夏消防总队同心县消防大队投入使用。消防部门执法人员可以利用“UD笔”扫描各类消防器材身份识别码，并用专用软件读取消防产品身份信息，以辨别消防产品真伪。这种方便快捷的检测设备将成为消防部门查处假冒伪劣消防产品的执法新利器。不怕摔死啊 //:转发微博德国巴伐利亚山的露营方式，在这样的夜晚该多浪漫。你喜欢吗？支持举报人，把内容删了就是了雷我们单位是一个好单位！我们虽然下班晚，但上班早啊！我们虽然休息少，但值班多啊！我们虽然冬天冷，但夏天热啊！我们虽然工资低，但工作多啊！找工作，就该选这样的，拿最少的钱，上更多的班，放更少的假…我们的工作伤不起啊就这么过来了张张经典，时代的缩影，一年一年就这么走过来了，有你有我有大家。。。「via90秒微闻」看以后谁还乱闯，还中国式过红灯 //:深圳修法重罚交通不文明：行人闯红灯或罚100元！！【深圳修法重罚交通不文明：行人闯红灯或罚100元】今后，行人在深圳闯可能要罚100元；汽车在斑马线不减速，可能视同不避让行人，同样罚款500元。昨日深圳两部重要交通条例修正草案提交市人大修订，针对此前有分歧的规定进行了统一，在对违法行为的处理上保留处罚力度更大的条款。这张更怀念，不过忘记是啥文章里的了这个应该是捞铁牛那些语文书里的还记得这张插图么？要像小时候那样，充满幻想和希望~ 南环路段从圣地亚歌处交通拥堵，请缓行或绕行。天，种树不会晚上种啊，偏偏大白天的把路都堵塞了，靠发泄心理怨气么【长沙一餐馆设发泄室 员工受气可揍“老板”】在为客人服务时受气了，躲起来，照着老板头像一顿乱打，气还真消了。为让员工以最佳状态为客人服务，长沙市天心区一家名为“小溪阁”的菜馆专门为员工设了一间发泄室，老板把自己的头像做成“靶子”，让员工挥拳发泄。警察蜀黍认为，这个可以有！回复:用来出气？嘿嘿 //:回复:出气的。哈哈：） //:回复:凳子是由书组成的，中间有个洞，直接接到地面。据说～ //:放包包用？呵呵 //:我们给书凳做个吊带。对了，你没发现那凳子是中空的吗？猜猜凳子中空处是干什么用的？【原本：新生】蜜蜂家今年新生了小蜜蜂，哈哈，去宋庄的朋友可以去看看哦！位置很好找的，做公交车808到终点站，宋庄美术馆，下车就是啦     那些个年代有一群年轻人把他们的青春奉献给了这个地方—三线厂。住在厂里的这些人，他们代表着科研的力量，甚至被称为西部的“脊柱”，他们的生活你还了解多少呢？近日，一款被称为“UD笔”的消防产品身份识别器在宁夏消防总队同心县消防大队投入使用。消防部门执法人员可以利用“UD笔”扫描各类消防器材身份识别码，并用专用软件读取消防产品身份信息，以辨别消防产品真伪。这种方便快捷的检测设备将成为消防部门查处假冒伪劣消防产品的执法新利器。不怕摔死啊 //:转发微博德国巴伐利亚山的露营方式，在这样的夜晚该多浪漫。你喜欢吗？支持举报人，把内容删了就是了雷我们单位是一个好单位！我们虽然下班晚，但上班早啊！我们虽然休息少，但值班多啊！我们虽然冬天冷，但夏天热啊！我们虽然工资低，但工作多啊！找工作，就该选这样的，拿最少的钱，上更多的班，放更少的假…我们的工作伤不起啊就这么过来了张张经典，时代的缩影，一年一年就这么走过来了，有你有我有大家。。。「via90秒微闻」看以后谁还乱闯，还中国式过红灯 //:深圳修法重罚交通不文明：行人闯红灯或罚100元！！【深圳修法重罚交通不文明：行人闯红灯或罚100元】今后，行人在深圳闯可能要罚100元；汽车在斑马线不减速，可能视同不避让行人，同样罚款500元。昨日深圳两部重要交通条例修正草案提交市人大修订，针对此前有分歧的规定进行了统一，在对违法行为的处理上保留处罚力度更大的条款。这张更怀念，不过忘记是啥文章里的了这个应该是捞铁牛那些语文书里的还记得这张插图么？要像小时候那样，充满幻想和希望~ 南环路段从圣地亚歌处交通拥堵，请缓行或绕行。天，种树不会晚上种啊，偏偏大白天的把路都堵塞了，靠发泄心理怨气么【长沙一餐馆设发泄室 员工受气可揍“老板”】在为客人服务时受气了，躲起来，照着老板头像一顿乱打，气还真消了。为让员工以最佳状态为客人服务，长沙市天心区一家名为“小溪阁”的菜馆专门为员工设了一间发泄室，老板把自己的头像做成“靶子”，让员工挥拳发泄。警察蜀黍认为，这个可以有！回复:用来出气？嘿嘿 //:回复:出气的。哈哈：） //:回复:凳子是由书组成的，中间有个洞，直接接到地面。据说～ //:放包包用？呵呵 //:我们给书凳做个吊带。对了，你没发现那凳子是中空的吗？猜猜凳子中空处是干什么用的？【原本：新生】蜜蜂家今年新生了小蜜蜂，哈哈，去宋庄的朋友可以去看看哦！位置很好找的，做公交车808到终点站，宋庄美术馆，下车就是啦     那些个年代有一群年轻人把他们的青春奉献给了这个地方—三线厂。住在厂里的这些人，他们代表着科研的力量，甚至被称为西部的“脊柱”，他们的生活你还了解多少呢？消防知识的普及是成功扑灭初起火灾的基本条件：单位、部门职工以及每个家庭成员应不断提高消防知识的学习训练意识，增强自防自救能力，如参加各类消防培训、参观消防站、订阅消防科普书刊、点击消防网站、关注与消防相关的微博等。来自微博达人：  丨预防为主，防消结合我倡议，我支持，不吸烟，爱健康居然这样【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。电梯危险啊【电梯关闭莫伸手，危险！】为了赶上即将关闭的电梯，很多人会用手或者腿来挡电梯门，其实这个动作很危险！一旦电梯突发故障，或处于保护失效状态，电梯门的夹力是很可怕的，拦腰切断滑板之类的轻而易举，更何况是手或者腿。所以，最靠谱的还是按按钮吧。光脚开车很受伤【给光脚开车的跪了】夏季，穿拖鞋、高跟鞋开车的驾驶员又出现了，还有穿洞洞鞋开车的，他们认为洞洞鞋不是拖鞋。甚至还有图凉快光脚开车的，有木有？一直都没注意【笔记本电池一段时间后不好用的解决办法】你的本本电池时间越来越短，其实不是电池的原因，只需要小小的校正就可以了～（转）相当的支持！ //:              福州公安微博免费发纪念封，疯抢啦！为纪念6月3日“虎门销烟” 174周年和第26个“国际禁毒日”。福州市禁毒委员会办公室、福州市公安局禁毒支队和福州市公安集邮协会制作2013年“全民禁毒宣传月”纪念封1枚...“冒号”只给了100枚。老规矩，私信我们，留下姓名地址邮政编码，即可获得...危险危险 //:【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】儿童的乘车安全需要家长的细心呵护，没有家长们意识上的配合，再安全的硬件都只是摆设而已。六一儿童节即将到来，预祝小朋友们节日快乐，请家长们任何时候都不要忘记自己的职责所在。学会挑选水果，这对吃货们很有用挑水果秘诀，大家一起学吧~（转）还有别把打火机或充气罐放车里，以防发生意外哦 //:夏天到啦，防暑降温防自燃呐。。。【气温升高 谨防汽车自燃】昨天下午位于南三环刘家窑桥上，一桑塔纳轿车发生自燃，好在无人员伤亡。随着气温的升高汽车自燃事件屡有发生。天热有些车本身热循环不太好，造成里边的机器包括部件过热容易着火，同时也会导致油管加速老化，包括漏电的这些情况都会存在，提醒车主要及时对车辆“体检”哦。分享装修消防常识（图文） //:转发微博【家庭消防安全知识之装修篇】加油【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图不抽烟的路过【为爱戒烟 远离烟草】世界无烟日，今天你戒烟了吗？每年的5月31日为世界无烟日，也是中国的无烟日，远离烟草，崇尚健康，爱护环境。关于吸烟有害健康的道理，很多人都明白，但是真的要实施戒烟行动，最终成功的人却很少。为了您和身边人的健康，请禁止吸烟！但行动不止在今天。。。叹气，现在有的老人是倚老卖老 //:请相信，这不是真实的郑州【请相信，这不是真实的郑州】博友 今天拍下郑州公交车 上的一画面，并感叹：“同为老人，只不过一个是生活在城市，一个是农民工，前者表现出的趾高气昂，也许这就是为老不尊”。农民工在城市里总是自觉表现出谦 卑和小心，相信大多数人会看在眼里疼在心里，因为他们同样值得尊重。这是在凤凰山小广场手机随手拍的哟有亮点，看出来了么?看到什么保持姿势，赶紧抓拍一张分享照片每次看到这一幕咋感觉那么的戏剧呢？像到了那个年代...那什么什么...都动起来生日到了肯定是要祝福的 //: //:看来我也要去买柚子了看来最近二货主人吃了不少柚子 坐立不安，走来走去，纠结不已！最近忙啊 举报者于6月17日发布的，而被举报者于7月10日发布。我看到了那万恶的食堂不知道用小镰刀可以刨出什么来就没有挖不动的土只要锄头挥得高别人在操练，我们却是在...又来力量加入我们劳作了有亮点，看出来了么?看到什么保持姿势，赶紧抓拍一张分享照片每次看到这一幕咋感觉那么的戏剧呢？像到了那个年代...那什么什么...都动起来生日到了肯定是要祝福的 //: //:看来我也要去买柚子了看来最近二货主人吃了不少柚子 坐立不安，走来走去，纠结不已！最近忙啊 举报者于6月17日发布的，而被举报者于7月10日发布。我看到了那万恶的食堂不知道用小镰刀可以刨出什么来就没有挖不动的土只要锄头挥得高别人在操练，我们却是在...又来力量加入我们劳作了消防知识的普及是成功扑灭初起火灾的基本条件：单位、部门职工以及每个家庭成员应不断提高消防知识的学习训练意识，增强自防自救能力，如参加各类消防培训、参观消防站、订阅消防科普书刊、点击消防网站、关注与消防相关的微博等。来自微博达人：  丨预防为主，防消结合我倡议，我支持，不吸烟，爱健康居然这样【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。电梯危险啊【电梯关闭莫伸手，危险！】为了赶上即将关闭的电梯，很多人会用手或者腿来挡电梯门，其实这个动作很危险！一旦电梯突发故障，或处于保护失效状态，电梯门的夹力是很可怕的，拦腰切断滑板之类的轻而易举，更何况是手或者腿。所以，最靠谱的还是按按钮吧。光脚开车很受伤【给光脚开车的跪了】夏季，穿拖鞋、高跟鞋开车的驾驶员又出现了，还有穿洞洞鞋开车的，他们认为洞洞鞋不是拖鞋。甚至还有图凉快光脚开车的，有木有？一直都没注意【笔记本电池一段时间后不好用的解决办法】你的本本电池时间越来越短，其实不是电池的原因，只需要小小的校正就可以了～（转）相当的支持！ //:              福州公安微博免费发纪念封，疯抢啦！为纪念6月3日“虎门销烟” 174周年和第26个“国际禁毒日”。福州市禁毒委员会办公室、福州市公安局禁毒支队和福州市公安集邮协会制作2013年“全民禁毒宣传月”纪念封1枚...“冒号”只给了100枚。老规矩，私信我们，留下姓名地址邮政编码，即可获得...危险危险 //:【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】儿童的乘车安全需要家长的细心呵护，没有家长们意识上的配合，再安全的硬件都只是摆设而已。六一儿童节即将到来，预祝小朋友们节日快乐，请家长们任何时候都不要忘记自己的职责所在。学会挑选水果，这对吃货们很有用挑水果秘诀，大家一起学吧~（转）还有别把打火机或充气罐放车里，以防发生意外哦 //:夏天到啦，防暑降温防自燃呐。。。【气温升高 谨防汽车自燃】昨天下午位于南三环刘家窑桥上，一桑塔纳轿车发生自燃，好在无人员伤亡。随着气温的升高汽车自燃事件屡有发生。天热有些车本身热循环不太好，造成里边的机器包括部件过热容易着火，同时也会导致油管加速老化，包括漏电的这些情况都会存在，提醒车主要及时对车辆“体检”哦。分享装修消防常识（图文） //:转发微博【家庭消防安全知识之装修篇】加油【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图不抽烟的路过【为爱戒烟 远离烟草】世界无烟日，今天你戒烟了吗？每年的5月31日为世界无烟日，也是中国的无烟日，远离烟草，崇尚健康，爱护环境。关于吸烟有害健康的道理，很多人都明白，但是真的要实施戒烟行动，最终成功的人却很少。为了您和身边人的健康，请禁止吸烟！但行动不止在今天。。。叹气，现在有的老人是倚老卖老 //:请相信，这不是真实的郑州【请相信，这不是真实的郑州】博友 今天拍下郑州公交车 上的一画面，并感叹：“同为老人，只不过一个是生活在城市，一个是农民工，前者表现出的趾高气昂，也许这就是为老不尊”。农民工在城市里总是自觉表现出谦 卑和小心，相信大多数人会看在眼里疼在心里，因为他们同样值得尊重。这是在凤凰山小广场手机随手拍的哟有消火栓在，到是可以随时使用了都是烧成一堆一堆的枯树枝挺多的都来帮忙这边也开始烧了请大家接力！ //:请扩散！ 3名失踪的女孩是周子渐、冉瑛、季国英，昆明市西山区明智学校初二学生。 //:已督办。请网友协助提供线索。看看新版中国电信网上营业厅现已上线，欢迎大家登录新网址：gz.189.cn（网上营业厅）、wapgz.189.cn（掌上营业厅）进行体验，由于新版网厅上线，部分功能还需优化，如您在使用中有问题反馈可以通过微博私信方式与我们取得联系。手机里有妖怪 //:震惊：手机放进微波炉以后震惊的一幕！震惊：手机放进微波炉以后震惊的一幕！！   更多精彩关注难以抉择，实在没辙！电脑屏幕居然设置不了背景图片了，哪位高手告诉咋解决  通常发的博文是分段的话，如果内容不是很多，最好是使用倒着发好些。比如3、2、1的顺序来发，显示出来就是1、2、3的阅读顺序了。一堵围墙之后是不同的环境来点角度是不同的照片这是要闹哪样？ 其实我很好奇，咋有弄那么多的下水井？这把火烧得有够高的有消火栓在，到是可以随时使用了都是烧成一堆一堆的枯树枝挺多的都来帮忙这边也开始烧了请大家接力！ //:请扩散！ 3名失踪的女孩是周子渐、冉瑛、季国英，昆明市西山区明智学校初二学生。 //:已督办。请网友协助提供线索。看看新版中国电信网上营业厅现已上线，欢迎大家登录新网址：gz.189.cn（网上营业厅）、wapgz.189.cn（掌上营业厅）进行体验，由于新版网厅上线，部分功能还需优化，如您在使用中有问题反馈可以通过微博私信方式与我们取得联系。手机里有妖怪 //:震惊：手机放进微波炉以后震惊的一幕！震惊：手机放进微波炉以后震惊的一幕！！   更多精彩关注难以抉择，实在没辙！电脑屏幕居然设置不了背景图片了，哪位高手告诉咋解决  通常发的博文是分段的话，如果内容不是很多，最好是使用倒着发好些。比如3、2、1的顺序来发，显示出来就是1、2、3的阅读顺序了。一堵围墙之后是不同的环境来点角度是不同的照片这是要闹哪样？ 其实我很好奇，咋有弄那么多的下水井？这把火烧得有够高的消防知识的普及是成功扑灭初起火灾的基本条件：单位、部门职工以及每个家庭成员应不断提高消防知识的学习训练意识，增强自防自救能力，如参加各类消防培训、参观消防站、订阅消防科普书刊、点击消防网站、关注与消防相关的微博等。来自微博达人：  丨预防为主，防消结合我倡议，我支持，不吸烟，爱健康居然这样【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。电梯危险啊【电梯关闭莫伸手，危险！】为了赶上即将关闭的电梯，很多人会用手或者腿来挡电梯门，其实这个动作很危险！一旦电梯突发故障，或处于保护失效状态，电梯门的夹力是很可怕的，拦腰切断滑板之类的轻而易举，更何况是手或者腿。所以，最靠谱的还是按按钮吧。光脚开车很受伤【给光脚开车的跪了】夏季，穿拖鞋、高跟鞋开车的驾驶员又出现了，还有穿洞洞鞋开车的，他们认为洞洞鞋不是拖鞋。甚至还有图凉快光脚开车的，有木有？一直都没注意【笔记本电池一段时间后不好用的解决办法】你的本本电池时间越来越短，其实不是电池的原因，只需要小小的校正就可以了～（转）相当的支持！ //:              福州公安微博免费发纪念封，疯抢啦！为纪念6月3日“虎门销烟” 174周年和第26个“国际禁毒日”。福州市禁毒委员会办公室、福州市公安局禁毒支队和福州市公安集邮协会制作2013年“全民禁毒宣传月”纪念封1枚...“冒号”只给了100枚。老规矩，私信我们，留下姓名地址邮政编码，即可获得...危险危险 //:【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】儿童的乘车安全需要家长的细心呵护，没有家长们意识上的配合，再安全的硬件都只是摆设而已。六一儿童节即将到来，预祝小朋友们节日快乐，请家长们任何时候都不要忘记自己的职责所在。学会挑选水果，这对吃货们很有用挑水果秘诀，大家一起学吧~（转）还有别把打火机或充气罐放车里，以防发生意外哦 //:夏天到啦，防暑降温防自燃呐。。。【气温升高 谨防汽车自燃】昨天下午位于南三环刘家窑桥上，一桑塔纳轿车发生自燃，好在无人员伤亡。随着气温的升高汽车自燃事件屡有发生。天热有些车本身热循环不太好，造成里边的机器包括部件过热容易着火，同时也会导致油管加速老化，包括漏电的这些情况都会存在，提醒车主要及时对车辆“体检”哦。分享装修消防常识（图文） //:转发微博【家庭消防安全知识之装修篇】加油【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图不抽烟的路过【为爱戒烟 远离烟草】世界无烟日，今天你戒烟了吗？每年的5月31日为世界无烟日，也是中国的无烟日，远离烟草，崇尚健康，爱护环境。关于吸烟有害健康的道理，很多人都明白，但是真的要实施戒烟行动，最终成功的人却很少。为了您和身边人的健康，请禁止吸烟！但行动不止在今天。。。叹气，现在有的老人是倚老卖老 //:请相信，这不是真实的郑州【请相信，这不是真实的郑州】博友 今天拍下郑州公交车 上的一画面，并感叹：“同为老人，只不过一个是生活在城市，一个是农民工，前者表现出的趾高气昂，也许这就是为老不尊”。农民工在城市里总是自觉表现出谦 卑和小心，相信大多数人会看在眼里疼在心里，因为他们同样值得尊重。这是在凤凰山小广场手机随手拍的哟其实我们人挺多的，天气有点冷，所以都在烤火呢（哈哈哈）基本上都是两人一组的实在是太受伤了【新交规简易解读】1、闯红灯，记6分，罚100元。2、酒驾，5年内不得再考取驾照。3、不系安全带，记3分，罚100元。4、副驾不系安全带，记1分，罚50元。5、行驶途中拨打手机，记3分，罚100元。6、行驶途中抽烟，记1分，罚100元。7、有意遮挡号牌，记12分，顶额处罚。8、超速驾驶，记6分。囧了，才发现腾讯也搞个微博之星了，总感觉是在抄微博达人的呢？因为微博达人可是在先头诶，叹气~政府有信又有服，人民才能得幸福。政府无信再无服，全国人民去跳湖。 中国人不幸福的原因：因为能让人民＂信服＂的东西正越来越少，＂信服＂与幸福之间有着必然的关联。人民没有幸福感，是因为政府缺少＂信服＂度，政府多些＂信服＂度，人民才能有幸福啊！愿我们的越来越有信服。 男女平等，民主社会（老是被代表啊），人人平等... 看看大家怎么说>>我们从小被教育要诚实守信，但总难免被别人欺骗，世界如此之大，你觉得这个世界上最大的谎言是什么呢？大家都来说说吧。教育 看看大家怎么说>>我们从小被教育要诚实守信，但总难免被别人欺骗，世界如此之大，你觉得这个世界上最大的谎言是什么呢？大家都来说说吧。两人一组还是满常见的，而且力气是个怪，今天用了，明天他还在能不能别乱扔垃圾了这后面也是一个食堂呢笑，没记错应该是在大礼堂的后面这是烧过了的地啊真是太棒了！我刚刚升级成为VIP3会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！我在摇钱树乐园,找到了     当我的伙伴!只要齐心协力,就能摇出数不尽的礼品!iPhone手机、吸尘器、小浪玩偶等各式礼品满天飞~大家都来摇吧！我在摇钱树乐园,找到了        当我的伙伴!只要齐心协力,就能摇出数不尽的礼品!iPhone手机、吸尘器、小浪玩偶等各式礼品满天飞~大家都来摇吧！其实我们人挺多的，天气有点冷，所以都在烤火呢（哈哈哈）基本上都是两人一组的实在是太受伤了【新交规简易解读】1、闯红灯，记6分，罚100元。2、酒驾，5年内不得再考取驾照。3、不系安全带，记3分，罚100元。4、副驾不系安全带，记1分，罚50元。5、行驶途中拨打手机，记3分，罚100元。6、行驶途中抽烟，记1分，罚100元。7、有意遮挡号牌，记12分，顶额处罚。8、超速驾驶，记6分。囧了，才发现腾讯也搞个微博之星了，总感觉是在抄微博达人的呢？因为微博达人可是在先头诶，叹气~政府有信又有服，人民才能得幸福。政府无信再无服，全国人民去跳湖。 中国人不幸福的原因：因为能让人民＂信服＂的东西正越来越少，＂信服＂与幸福之间有着必然的关联。人民没有幸福感，是因为政府缺少＂信服＂度，政府多些＂信服＂度，人民才能有幸福啊！愿我们的越来越有信服。 男女平等，民主社会（老是被代表啊），人人平等... 看看大家怎么说>>我们从小被教育要诚实守信，但总难免被别人欺骗，世界如此之大，你觉得这个世界上最大的谎言是什么呢？大家都来说说吧。教育 看看大家怎么说>>我们从小被教育要诚实守信，但总难免被别人欺骗，世界如此之大，你觉得这个世界上最大的谎言是什么呢？大家都来说说吧。两人一组还是满常见的，而且力气是个怪，今天用了，明天他还在能不能别乱扔垃圾了这后面也是一个食堂呢笑，没记错应该是在大礼堂的后面这是烧过了的地啊真是太棒了！我刚刚升级成为VIP3会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！我在摇钱树乐园,找到了     当我的伙伴!只要齐心协力,就能摇出数不尽的礼品!iPhone手机、吸尘器、小浪玩偶等各式礼品满天飞~大家都来摇吧！我在摇钱树乐园,找到了        当我的伙伴!只要齐心协力,就能摇出数不尽的礼品!iPhone手机、吸尘器、小浪玩偶等各式礼品满天飞~大家都来摇吧！消防知识的普及是成功扑灭初起火灾的基本条件：单位、部门职工以及每个家庭成员应不断提高消防知识的学习训练意识，增强自防自救能力，如参加各类消防培训、参观消防站、订阅消防科普书刊、点击消防网站、关注与消防相关的微博等。来自微博达人：  丨预防为主，防消结合我倡议，我支持，不吸烟，爱健康居然这样【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。电梯危险啊【电梯关闭莫伸手，危险！】为了赶上即将关闭的电梯，很多人会用手或者腿来挡电梯门，其实这个动作很危险！一旦电梯突发故障，或处于保护失效状态，电梯门的夹力是很可怕的，拦腰切断滑板之类的轻而易举，更何况是手或者腿。所以，最靠谱的还是按按钮吧。光脚开车很受伤【给光脚开车的跪了】夏季，穿拖鞋、高跟鞋开车的驾驶员又出现了，还有穿洞洞鞋开车的，他们认为洞洞鞋不是拖鞋。甚至还有图凉快光脚开车的，有木有？一直都没注意【笔记本电池一段时间后不好用的解决办法】你的本本电池时间越来越短，其实不是电池的原因，只需要小小的校正就可以了～（转）相当的支持！ //:              福州公安微博免费发纪念封，疯抢啦！为纪念6月3日“虎门销烟” 174周年和第26个“国际禁毒日”。福州市禁毒委员会办公室、福州市公安局禁毒支队和福州市公安集邮协会制作2013年“全民禁毒宣传月”纪念封1枚...“冒号”只给了100枚。老规矩，私信我们，留下姓名地址邮政编码，即可获得...危险危险 //:【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】儿童的乘车安全需要家长的细心呵护，没有家长们意识上的配合，再安全的硬件都只是摆设而已。六一儿童节即将到来，预祝小朋友们节日快乐，请家长们任何时候都不要忘记自己的职责所在。学会挑选水果，这对吃货们很有用挑水果秘诀，大家一起学吧~（转）还有别把打火机或充气罐放车里，以防发生意外哦 //:夏天到啦，防暑降温防自燃呐。。。【气温升高 谨防汽车自燃】昨天下午位于南三环刘家窑桥上，一桑塔纳轿车发生自燃，好在无人员伤亡。随着气温的升高汽车自燃事件屡有发生。天热有些车本身热循环不太好，造成里边的机器包括部件过热容易着火，同时也会导致油管加速老化，包括漏电的这些情况都会存在，提醒车主要及时对车辆“体检”哦。分享装修消防常识（图文） //:转发微博【家庭消防安全知识之装修篇】加油【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图不抽烟的路过【为爱戒烟 远离烟草】世界无烟日，今天你戒烟了吗？每年的5月31日为世界无烟日，也是中国的无烟日，远离烟草，崇尚健康，爱护环境。关于吸烟有害健康的道理，很多人都明白，但是真的要实施戒烟行动，最终成功的人却很少。为了您和身边人的健康，请禁止吸烟！但行动不止在今天。。。叹气，现在有的老人是倚老卖老 //:请相信，这不是真实的郑州【请相信，这不是真实的郑州】博友 今天拍下郑州公交车 上的一画面，并感叹：“同为老人，只不过一个是生活在城市，一个是农民工，前者表现出的趾高气昂，也许这就是为老不尊”。农民工在城市里总是自觉表现出谦 卑和小心，相信大多数人会看在眼里疼在心里，因为他们同样值得尊重。这是在凤凰山小广场手机随手拍的哟算是见识了，各种搬运工具真不知道是哪次拆下来的板子诶她们可是各种工具都想到了其实不仅仅是在劳作，还是在平常紧张的训练之余一种放松的方式。各小组来比比看谁先把自己的任务做完瞧这烂尾房被咱们拆来了坐立不安，走来走去，纠结不已！今天是国庆长假的第二天，是要肿么样？ 这种搬运方式？用劲过多了吧？大家加把劲好大一块石头大家可是做得热火朝天的分享图片吸毒人员已经有驾照的要给注销 //:“毒驾”可以休矣！【严格限制吸毒人员申请机动车驾驶证】123号令规定：3年内有吸食、注射毒品行为或者解除强制隔离戒毒措施未满3年的，不得申请驾驶证；驾驶人吸食、注射毒品后驾驶机动车或者正在执行社区戒毒、强制隔离戒毒、社区康复措施的，要注销驾驶证。给力最炫民族风之80霹雳秀   （分享自 ）已经可以看到我们的宿舍和食堂了算是见识了，各种搬运工具真不知道是哪次拆下来的板子诶她们可是各种工具都想到了其实不仅仅是在劳作，还是在平常紧张的训练之余一种放松的方式。各小组来比比看谁先把自己的任务做完瞧这烂尾房被咱们拆来了坐立不安，走来走去，纠结不已！今天是国庆长假的第二天，是要肿么样？ 这种搬运方式？用劲过多了吧？大家加把劲好大一块石头大家可是做得热火朝天的分享图片吸毒人员已经有驾照的要给注销 //:“毒驾”可以休矣！【严格限制吸毒人员申请机动车驾驶证】123号令规定：3年内有吸食、注射毒品行为或者解除强制隔离戒毒措施未满3年的，不得申请驾驶证；驾驶人吸食、注射毒品后驾驶机动车或者正在执行社区戒毒、强制隔离戒毒、社区康复措施的，要注销驾驶证。给力最炫民族风之80霹雳秀   （分享自 ）已经可以看到我们的宿舍和食堂了消防知识的普及是成功扑灭初起火灾的基本条件：单位、部门职工以及每个家庭成员应不断提高消防知识的学习训练意识，增强自防自救能力，如参加各类消防培训、参观消防站、订阅消防科普书刊、点击消防网站、关注与消防相关的微博等。来自微博达人：  丨预防为主，防消结合我倡议，我支持，不吸烟，爱健康居然这样【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。电梯危险啊【电梯关闭莫伸手，危险！】为了赶上即将关闭的电梯，很多人会用手或者腿来挡电梯门，其实这个动作很危险！一旦电梯突发故障，或处于保护失效状态，电梯门的夹力是很可怕的，拦腰切断滑板之类的轻而易举，更何况是手或者腿。所以，最靠谱的还是按按钮吧。光脚开车很受伤【给光脚开车的跪了】夏季，穿拖鞋、高跟鞋开车的驾驶员又出现了，还有穿洞洞鞋开车的，他们认为洞洞鞋不是拖鞋。甚至还有图凉快光脚开车的，有木有？一直都没注意【笔记本电池一段时间后不好用的解决办法】你的本本电池时间越来越短，其实不是电池的原因，只需要小小的校正就可以了～（转）相当的支持！ //:              福州公安微博免费发纪念封，疯抢啦！为纪念6月3日“虎门销烟” 174周年和第26个“国际禁毒日”。福州市禁毒委员会办公室、福州市公安局禁毒支队和福州市公安集邮协会制作2013年“全民禁毒宣传月”纪念封1枚...“冒号”只给了100枚。老规矩，私信我们，留下姓名地址邮政编码，即可获得...危险危险 //:【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】儿童的乘车安全需要家长的细心呵护，没有家长们意识上的配合，再安全的硬件都只是摆设而已。六一儿童节即将到来，预祝小朋友们节日快乐，请家长们任何时候都不要忘记自己的职责所在。学会挑选水果，这对吃货们很有用挑水果秘诀，大家一起学吧~（转）还有别把打火机或充气罐放车里，以防发生意外哦 //:夏天到啦，防暑降温防自燃呐。。。【气温升高 谨防汽车自燃】昨天下午位于南三环刘家窑桥上，一桑塔纳轿车发生自燃，好在无人员伤亡。随着气温的升高汽车自燃事件屡有发生。天热有些车本身热循环不太好，造成里边的机器包括部件过热容易着火，同时也会导致油管加速老化，包括漏电的这些情况都会存在，提醒车主要及时对车辆“体检”哦。分享装修消防常识（图文） //:转发微博【家庭消防安全知识之装修篇】加油【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图不抽烟的路过【为爱戒烟 远离烟草】世界无烟日，今天你戒烟了吗？每年的5月31日为世界无烟日，也是中国的无烟日，远离烟草，崇尚健康，爱护环境。关于吸烟有害健康的道理，很多人都明白，但是真的要实施戒烟行动，最终成功的人却很少。为了您和身边人的健康，请禁止吸烟！但行动不止在今天。。。叹气，现在有的老人是倚老卖老 //:请相信，这不是真实的郑州【请相信，这不是真实的郑州】博友 今天拍下郑州公交车 上的一画面，并感叹：“同为老人，只不过一个是生活在城市，一个是农民工，前者表现出的趾高气昂，也许这就是为老不尊”。农民工在城市里总是自觉表现出谦 卑和小心，相信大多数人会看在眼里疼在心里，因为他们同样值得尊重。这是在凤凰山小广场手机随手拍的哟好想吃啊 //:哇，真的好诱人，跟着吃货主页君一起做吃货!!【微博独家广州微博】喀兹三角烧：这款类似鼓浪屿吃过的雪糕夹心烧，即点即做，要等5分钟。香脆的外皮包住香甜润滑的软滑雪糕，还有香草味和绿茶多种口味！而且价格只是6元一份，抵食过鲷鱼烧之类的东西。贪好奇贪新鲜的童鞋可以试试！地址：大学城GOGO新天地三楼，玩转广州，推荐关注这方法还是可以，就是会不会有点慢了？ //:看老外如何做乘法【看老外如何做乘法】学了那么多年数学，终于知道白学了……    欢迎关注欧美第一音乐微博 微博达人微博达人必备：1、有头像：积极向上的头像更具人气；2、绑定手机：微博帐号已成功绑定手机；3、粉丝/关注数不低于100；4、有效互粉数不低于30（增加有效互粉）满足条件即可申请成为草根中的大明星。在省内区间还是方便些，不算很挤【铁路：明天返程高峰】车站售票信息显示：10月6日至7日，北京、重庆、成都、昆明等方向卧铺票全部售完，只有硬座车票，其他方向车票尚有部分余票(含卧铺)，省内六盘水、遵义、凯里、玉屏、安顺等方向当天可以买到车票。车站建议：旅客尽量提前买票，不要盲目到火车站“碰运气”这是玩嗨了么 //:  邓紫棋爆搞新歌  邓紫棋爆搞新歌！超鬼马！！笑死我啦！！【G.E.M. 本世紀最強創作之 - 馬仔歌!!!>>  】跑跑跑跑跑跑，小心咪跌跤~圣诞歌被你改成咁，今年一定发达啦【推荐关注粤语音乐第一微博】冰糖葫芦哟 //:转发微博再来一张队长的通往成功的路，总是在施工中！明天又继续工作 队长亲自示范哟感觉是有点乱的诶加把劲后面是看着这房子该咋拆呢？好玩，支持一个！【《》：劲爆来袭】性感女神版片花曝光，众女神牺牲形象爆笑客串女屌丝，更有网络红人木子美（ ）首度触电出演床戏。 一秒变公知。剧情爆笑，明星阵容强大！如果需要好心情，请猛击：好奇这俩美女是在干什么？端水来给大家洗漱？太好了！~等着换手么？好想吃啊 //:哇，真的好诱人，跟着吃货主页君一起做吃货!!【微博独家广州微博】喀兹三角烧：这款类似鼓浪屿吃过的雪糕夹心烧，即点即做，要等5分钟。香脆的外皮包住香甜润滑的软滑雪糕，还有香草味和绿茶多种口味！而且价格只是6元一份，抵食过鲷鱼烧之类的东西。贪好奇贪新鲜的童鞋可以试试！地址：大学城GOGO新天地三楼，玩转广州，推荐关注这方法还是可以，就是会不会有点慢了？ //:看老外如何做乘法【看老外如何做乘法】学了那么多年数学，终于知道白学了……    欢迎关注欧美第一音乐微博 微博达人微博达人必备：1、有头像：积极向上的头像更具人气；2、绑定手机：微博帐号已成功绑定手机；3、粉丝/关注数不低于100；4、有效互粉数不低于30（增加有效互粉）满足条件即可申请成为草根中的大明星。在省内区间还是方便些，不算很挤【铁路：明天返程高峰】车站售票信息显示：10月6日至7日，北京、重庆、成都、昆明等方向卧铺票全部售完，只有硬座车票，其他方向车票尚有部分余票(含卧铺)，省内六盘水、遵义、凯里、玉屏、安顺等方向当天可以买到车票。车站建议：旅客尽量提前买票，不要盲目到火车站“碰运气”这是玩嗨了么 //:  邓紫棋爆搞新歌  邓紫棋爆搞新歌！超鬼马！！笑死我啦！！【G.E.M. 本世紀最強創作之 - 馬仔歌!!!>>  】跑跑跑跑跑跑，小心咪跌跤~圣诞歌被你改成咁，今年一定发达啦【推荐关注粤语音乐第一微博】冰糖葫芦哟 //:转发微博再来一张队长的通往成功的路，总是在施工中！明天又继续工作 队长亲自示范哟感觉是有点乱的诶加把劲后面是看着这房子该咋拆呢？好玩，支持一个！【《》：劲爆来袭】性感女神版片花曝光，众女神牺牲形象爆笑客串女屌丝，更有网络红人木子美（ ）首度触电出演床戏。 一秒变公知。剧情爆笑，明星阵容强大！如果需要好心情，请猛击：好奇这俩美女是在干什么？端水来给大家洗漱？太好了！~等着换手么？消防知识的普及是成功扑灭初起火灾的基本条件：单位、部门职工以及每个家庭成员应不断提高消防知识的学习训练意识，增强自防自救能力，如参加各类消防培训、参观消防站、订阅消防科普书刊、点击消防网站、关注与消防相关的微博等。来自微博达人：  丨预防为主，防消结合我倡议，我支持，不吸烟，爱健康居然这样【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。电梯危险啊【电梯关闭莫伸手，危险！】为了赶上即将关闭的电梯，很多人会用手或者腿来挡电梯门，其实这个动作很危险！一旦电梯突发故障，或处于保护失效状态，电梯门的夹力是很可怕的，拦腰切断滑板之类的轻而易举，更何况是手或者腿。所以，最靠谱的还是按按钮吧。光脚开车很受伤【给光脚开车的跪了】夏季，穿拖鞋、高跟鞋开车的驾驶员又出现了，还有穿洞洞鞋开车的，他们认为洞洞鞋不是拖鞋。甚至还有图凉快光脚开车的，有木有？一直都没注意【笔记本电池一段时间后不好用的解决办法】你的本本电池时间越来越短，其实不是电池的原因，只需要小小的校正就可以了～（转）相当的支持！ //:              福州公安微博免费发纪念封，疯抢啦！为纪念6月3日“虎门销烟” 174周年和第26个“国际禁毒日”。福州市禁毒委员会办公室、福州市公安局禁毒支队和福州市公安集邮协会制作2013年“全民禁毒宣传月”纪念封1枚...“冒号”只给了100枚。老规矩，私信我们，留下姓名地址邮政编码，即可获得...危险危险 //:【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】儿童的乘车安全需要家长的细心呵护，没有家长们意识上的配合，再安全的硬件都只是摆设而已。六一儿童节即将到来，预祝小朋友们节日快乐，请家长们任何时候都不要忘记自己的职责所在。学会挑选水果，这对吃货们很有用挑水果秘诀，大家一起学吧~（转）还有别把打火机或充气罐放车里，以防发生意外哦 //:夏天到啦，防暑降温防自燃呐。。。【气温升高 谨防汽车自燃】昨天下午位于南三环刘家窑桥上，一桑塔纳轿车发生自燃，好在无人员伤亡。随着气温的升高汽车自燃事件屡有发生。天热有些车本身热循环不太好，造成里边的机器包括部件过热容易着火，同时也会导致油管加速老化，包括漏电的这些情况都会存在，提醒车主要及时对车辆“体检”哦。分享装修消防常识（图文） //:转发微博【家庭消防安全知识之装修篇】加油【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图不抽烟的路过【为爱戒烟 远离烟草】世界无烟日，今天你戒烟了吗？每年的5月31日为世界无烟日，也是中国的无烟日，远离烟草，崇尚健康，爱护环境。关于吸烟有害健康的道理，很多人都明白，但是真的要实施戒烟行动，最终成功的人却很少。为了您和身边人的健康，请禁止吸烟！但行动不止在今天。。。叹气，现在有的老人是倚老卖老 //:请相信，这不是真实的郑州【请相信，这不是真实的郑州】博友 今天拍下郑州公交车 上的一画面，并感叹：“同为老人，只不过一个是生活在城市，一个是农民工，前者表现出的趾高气昂，也许这就是为老不尊”。农民工在城市里总是自觉表现出谦 卑和小心，相信大多数人会看在眼里疼在心里，因为他们同样值得尊重。这是在凤凰山小广场手机随手拍的哟是啥都吃么？【贝爷大餐】生物链顶端的男人！刚刚看到手机新闻，说是神龙架出现不明飞行物轨迹？ 我在摇钱树乐园,找到了 当我的伙伴!只要齐心协力,就能摇出数不尽的礼品!iPhone手机、吸尘器、小浪玩偶等各式礼品满天飞~大家都来摇吧！我在摇钱树乐园,找到了     当我的伙伴!只要齐心协力,就能摇出数不尽的礼品!iPhone手机、吸尘器、小浪玩偶等各式礼品满天飞~大家都来摇吧！我在摇钱树乐园,找到了        当我的伙伴!只要齐心协力,就能摇出数不尽的礼品!iPhone手机、吸尘器、小浪玩偶等各式礼品满天飞~大家都来摇吧！这才是有认真干活了，不像某些动都不会动一下的，就装摆个样子垃圾池是在右边，咱这边是专门烧柴火了有需要就有市场【哎呦！贵州师范大学逆天要火！】据网友“梦到醒不来”爆料，贵师大白云校区内教职工在家里开设麻将馆，容留学生在家打麻将，每天从早上到深夜，麻将声严重影响了他人休息。据悉，以前白云师大校内的几家餐馆暗设麻将馆，后被投诉关闭。校内教职工抓住这次“机遇”，开起了麻将馆，投诉多次未处理。嘿嘿，众人拾材火焰高现在看着好像就是抱柴火了这到过节了，结婚、搬家的挺多，各种酒席也不少 还记得那一排的器材，现在风吹雨淋的估计都绣了。咱贵州山路多，容易晕车。弯急外出注意交通安全 //:转发微博。【央视最新消息】10月1日上午8:30，在京津塘高速下行54公里处，一辆由北京中国青年旅行社组织，载有德籍旅客的北京牌照中型旅行车（京B10475），与前方一辆河南牌照的大型集装箱货车（豫P06119）发生追尾事故，致使中巴车起火，造成6死（德国人5名，中国人1名）14伤。（央视记者武伟）回复:海涛这可是在吃素呢 //:海涛啊 怎么还是改不了吃的呢吃出健康，吃出美丽容颜，草！是啥都吃么？【贝爷大餐】生物链顶端的男人！刚刚看到手机新闻，说是神龙架出现不明飞行物轨迹？ 我在摇钱树乐园,找到了 当我的伙伴!只要齐心协力,就能摇出数不尽的礼品!iPhone手机、吸尘器、小浪玩偶等各式礼品满天飞~大家都来摇吧！我在摇钱树乐园,找到了     当我的伙伴!只要齐心协力,就能摇出数不尽的礼品!iPhone手机、吸尘器、小浪玩偶等各式礼品满天飞~大家都来摇吧！我在摇钱树乐园,找到了        当我的伙伴!只要齐心协力,就能摇出数不尽的礼品!iPhone手机、吸尘器、小浪玩偶等各式礼品满天飞~大家都来摇吧！这才是有认真干活了，不像某些动都不会动一下的，就装摆个样子垃圾池是在右边，咱这边是专门烧柴火了有需要就有市场【哎呦！贵州师范大学逆天要火！】据网友“梦到醒不来”爆料，贵师大白云校区内教职工在家里开设麻将馆，容留学生在家打麻将，每天从早上到深夜，麻将声严重影响了他人休息。据悉，以前白云师大校内的几家餐馆暗设麻将馆，后被投诉关闭。校内教职工抓住这次“机遇”，开起了麻将馆，投诉多次未处理。嘿嘿，众人拾材火焰高现在看着好像就是抱柴火了这到过节了，结婚、搬家的挺多，各种酒席也不少 还记得那一排的器材，现在风吹雨淋的估计都绣了。咱贵州山路多，容易晕车。弯急外出注意交通安全 //:转发微博。【央视最新消息】10月1日上午8:30，在京津塘高速下行54公里处，一辆由北京中国青年旅行社组织，载有德籍旅客的北京牌照中型旅行车（京B10475），与前方一辆河南牌照的大型集装箱货车（豫P06119）发生追尾事故，致使中巴车起火，造成6死（德国人5名，中国人1名）14伤。（央视记者武伟）回复:海涛这可是在吃素呢 //:海涛啊 怎么还是改不了吃的呢吃出健康，吃出美丽容颜，草！消防知识的普及是成功扑灭初起火灾的基本条件：单位、部门职工以及每个家庭成员应不断提高消防知识的学习训练意识，增强自防自救能力，如参加各类消防培训、参观消防站、订阅消防科普书刊、点击消防网站、关注与消防相关的微博等。来自微博达人：  丨预防为主，防消结合我倡议，我支持，不吸烟，爱健康居然这样【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。电梯危险啊【电梯关闭莫伸手，危险！】为了赶上即将关闭的电梯，很多人会用手或者腿来挡电梯门，其实这个动作很危险！一旦电梯突发故障，或处于保护失效状态，电梯门的夹力是很可怕的，拦腰切断滑板之类的轻而易举，更何况是手或者腿。所以，最靠谱的还是按按钮吧。光脚开车很受伤【给光脚开车的跪了】夏季，穿拖鞋、高跟鞋开车的驾驶员又出现了，还有穿洞洞鞋开车的，他们认为洞洞鞋不是拖鞋。甚至还有图凉快光脚开车的，有木有？一直都没注意【笔记本电池一段时间后不好用的解决办法】你的本本电池时间越来越短，其实不是电池的原因，只需要小小的校正就可以了～（转）相当的支持！ //:              福州公安微博免费发纪念封，疯抢啦！为纪念6月3日“虎门销烟” 174周年和第26个“国际禁毒日”。福州市禁毒委员会办公室、福州市公安局禁毒支队和福州市公安集邮协会制作2013年“全民禁毒宣传月”纪念封1枚...“冒号”只给了100枚。老规矩，私信我们，留下姓名地址邮政编码，即可获得...危险危险 //:【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】儿童的乘车安全需要家长的细心呵护，没有家长们意识上的配合，再安全的硬件都只是摆设而已。六一儿童节即将到来，预祝小朋友们节日快乐，请家长们任何时候都不要忘记自己的职责所在。学会挑选水果，这对吃货们很有用挑水果秘诀，大家一起学吧~（转）还有别把打火机或充气罐放车里，以防发生意外哦 //:夏天到啦，防暑降温防自燃呐。。。【气温升高 谨防汽车自燃】昨天下午位于南三环刘家窑桥上，一桑塔纳轿车发生自燃，好在无人员伤亡。随着气温的升高汽车自燃事件屡有发生。天热有些车本身热循环不太好，造成里边的机器包括部件过热容易着火，同时也会导致油管加速老化，包括漏电的这些情况都会存在，提醒车主要及时对车辆“体检”哦。分享装修消防常识（图文） //:转发微博【家庭消防安全知识之装修篇】加油【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图不抽烟的路过【为爱戒烟 远离烟草】世界无烟日，今天你戒烟了吗？每年的5月31日为世界无烟日，也是中国的无烟日，远离烟草，崇尚健康，爱护环境。关于吸烟有害健康的道理，很多人都明白，但是真的要实施戒烟行动，最终成功的人却很少。为了您和身边人的健康，请禁止吸烟！但行动不止在今天。。。叹气，现在有的老人是倚老卖老 //:请相信，这不是真实的郑州【请相信，这不是真实的郑州】博友 今天拍下郑州公交车 上的一画面，并感叹：“同为老人，只不过一个是生活在城市，一个是农民工，前者表现出的趾高气昂，也许这就是为老不尊”。农民工在城市里总是自觉表现出谦 卑和小心，相信大多数人会看在眼里疼在心里，因为他们同样值得尊重。这是在凤凰山小广场手机随手拍的哟那天长跑，运动员半天不到，一直封路 我在:开始怀念那五块钱一个人的小火锅了 我在:今夜马路亮堂多了是不是好学生？羊咩咩了码 //:第二道谜题：年纪并不大，胡子一大把， 不论遇见谁，总爱喊妈妈。（打一动物） 活动要求：转发原微博+关注 +@ 三个好友+答案 4个条件 中秋将至，有节目了吗？想拿佳节好礼吗？月饼？OUT了...来参加精灵举办的猜灯谜游戏吧！还有机会抽中萌公仔带回家哦...参与方式：关注@ ；并转发微博猜中灯谜得即有机会赢取UC公仔以及，每天送三份，送足三天！精彩无限，尽在老汪开始感叹了 //:难过的时候，可以抬头望星星，望着望着就忘了。难过的时候，可以抬头望星星，望着望着就忘了。有鼓就有舞鼓舞、鼓舞，鼓是中国民族最震撼心灵的乐器，代表着力量、勇气和奋斗。在祖国63岁诞辰的时候，让我们踏着浑厚雄壮的鼓点大步向前，祝祖国母亲生日快乐！爱我中华！(只要在发表感言，就有机会获得惊喜礼品哦！)还记得有的人素质差一些的，差点把这块地当成了垃圾场。有那么几年，那些自修的民房一直都是空落落的那些队友些，看到了这些图片是不是很有感触呀？诶？远处这一对一对的是在干什么呢？互相的吆喝几声啊，后面还有人呢无奇不有啊【日本一男子在超市被少女萌死】日本三重县某间超市，22岁男子被少女称呼大哥哥，此男子因太过兴奋而死亡的意外。购物中的男子被一同前来的少女用又惹人怜爱又悲伤的眼神看著男子，说：可以买巧克力给我吗？大哥哥。男子狂叫一声之后，倒地不起。解剖证实死因是急性心律不整。[转]额··我是无感的木头人！~~养成习惯 今天是我的达人好友:  的生日哦，他们正在期待大家的祝福呢，快去问候一声吧! 生日快乐-那天长跑，运动员半天不到，一直封路 我在:开始怀念那五块钱一个人的小火锅了 我在:今夜马路亮堂多了是不是好学生？羊咩咩了码 //:第二道谜题：年纪并不大，胡子一大把， 不论遇见谁，总爱喊妈妈。（打一动物） 活动要求：转发原微博+关注 +@ 三个好友+答案 4个条件 中秋将至，有节目了吗？想拿佳节好礼吗？月饼？OUT了...来参加精灵举办的猜灯谜游戏吧！还有机会抽中萌公仔带回家哦...参与方式：关注@ ；并转发微博猜中灯谜得即有机会赢取UC公仔以及，每天送三份，送足三天！精彩无限，尽在老汪开始感叹了 //:难过的时候，可以抬头望星星，望着望着就忘了。难过的时候，可以抬头望星星，望着望着就忘了。有鼓就有舞鼓舞、鼓舞，鼓是中国民族最震撼心灵的乐器，代表着力量、勇气和奋斗。在祖国63岁诞辰的时候，让我们踏着浑厚雄壮的鼓点大步向前，祝祖国母亲生日快乐！爱我中华！(只要在发表感言，就有机会获得惊喜礼品哦！)还记得有的人素质差一些的，差点把这块地当成了垃圾场。有那么几年，那些自修的民房一直都是空落落的那些队友些，看到了这些图片是不是很有感触呀？诶？远处这一对一对的是在干什么呢？互相的吆喝几声啊，后面还有人呢无奇不有啊【日本一男子在超市被少女萌死】日本三重县某间超市，22岁男子被少女称呼大哥哥，此男子因太过兴奋而死亡的意外。购物中的男子被一同前来的少女用又惹人怜爱又悲伤的眼神看著男子，说：可以买巧克力给我吗？大哥哥。男子狂叫一声之后，倒地不起。解剖证实死因是急性心律不整。[转]额··我是无感的木头人！~~养成习惯 今天是我的达人好友:  的生日哦，他们正在期待大家的祝福呢，快去问候一声吧! 生日快乐-消防知识的普及是成功扑灭初起火灾的基本条件：单位、部门职工以及每个家庭成员应不断提高消防知识的学习训练意识，增强自防自救能力，如参加各类消防培训、参观消防站、订阅消防科普书刊、点击消防网站、关注与消防相关的微博等。来自微博达人：  丨预防为主，防消结合我倡议，我支持，不吸烟，爱健康居然这样【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。电梯危险啊【电梯关闭莫伸手，危险！】为了赶上即将关闭的电梯，很多人会用手或者腿来挡电梯门，其实这个动作很危险！一旦电梯突发故障，或处于保护失效状态，电梯门的夹力是很可怕的，拦腰切断滑板之类的轻而易举，更何况是手或者腿。所以，最靠谱的还是按按钮吧。光脚开车很受伤【给光脚开车的跪了】夏季，穿拖鞋、高跟鞋开车的驾驶员又出现了，还有穿洞洞鞋开车的，他们认为洞洞鞋不是拖鞋。甚至还有图凉快光脚开车的，有木有？一直都没注意【笔记本电池一段时间后不好用的解决办法】你的本本电池时间越来越短，其实不是电池的原因，只需要小小的校正就可以了～（转）相当的支持！ //:              福州公安微博免费发纪念封，疯抢啦！为纪念6月3日“虎门销烟” 174周年和第26个“国际禁毒日”。福州市禁毒委员会办公室、福州市公安局禁毒支队和福州市公安集邮协会制作2013年“全民禁毒宣传月”纪念封1枚...“冒号”只给了100枚。老规矩，私信我们，留下姓名地址邮政编码，即可获得...危险危险 //:【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】儿童的乘车安全需要家长的细心呵护，没有家长们意识上的配合，再安全的硬件都只是摆设而已。六一儿童节即将到来，预祝小朋友们节日快乐，请家长们任何时候都不要忘记自己的职责所在。学会挑选水果，这对吃货们很有用挑水果秘诀，大家一起学吧~（转）还有别把打火机或充气罐放车里，以防发生意外哦 //:夏天到啦，防暑降温防自燃呐。。。【气温升高 谨防汽车自燃】昨天下午位于南三环刘家窑桥上，一桑塔纳轿车发生自燃，好在无人员伤亡。随着气温的升高汽车自燃事件屡有发生。天热有些车本身热循环不太好，造成里边的机器包括部件过热容易着火，同时也会导致油管加速老化，包括漏电的这些情况都会存在，提醒车主要及时对车辆“体检”哦。分享装修消防常识（图文） //:转发微博【家庭消防安全知识之装修篇】加油【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图不抽烟的路过【为爱戒烟 远离烟草】世界无烟日，今天你戒烟了吗？每年的5月31日为世界无烟日，也是中国的无烟日，远离烟草，崇尚健康，爱护环境。关于吸烟有害健康的道理，很多人都明白，但是真的要实施戒烟行动，最终成功的人却很少。为了您和身边人的健康，请禁止吸烟！但行动不止在今天。。。叹气，现在有的老人是倚老卖老 //:请相信，这不是真实的郑州【请相信，这不是真实的郑州】博友 今天拍下郑州公交车 上的一画面，并感叹：“同为老人，只不过一个是生活在城市，一个是农民工，前者表现出的趾高气昂，也许这就是为老不尊”。农民工在城市里总是自觉表现出谦 卑和小心，相信大多数人会看在眼里疼在心里，因为他们同样值得尊重。这是在凤凰山小广场手机随手拍的哟大家晚安都午夜的贵阳又飘起了细雨，一阵秋雨一层凉，大家注意保暖，这里是贵阳市公安局官方微博，晚安！大家都幸苦【致那些为人民服务的警察叔叔】 作品，好率真、好有爱的。要找我的人，如果不充就别想打电话能联系到我如果有一天你手机停机了，谁会为你充值呢？刚向微博客服发私信的时候自动回复的，记得之前没有 //:早就有机器人了吧？现在改版升级后的新浪微博“客服系统”居然采用了客服机器人，会自动根据用户提交的问题中的关键词匹配固定回答给客户，当自动回答的答案不是客户所需要的，可再次选择提交至人工客服中心，这样做大大的提高了 的回应速度哟！只不过人工客服的那要进入回复环节的话就不知道要多久时间了。现在改版升级后的新浪微博“客服系统”居然采用了客服机器人，会自动根据用户提交的问题中的关键词匹配固定回答给客户，当自动回答的答案不是客户所需要的，可再次选择提交至人工客服中心，这样做大大的提高了 的回应速度哟！只不过人工客服的那要进入回复环节的话就不知道要多久时间了。新版微博达人平台改版了，特权更多，积分查看更直观了！支持微博 倒霉的孩子博主 在车库发现了这张告示~~车主那倒霉孩子。。。华丽丽的车队 //:我坐个公交，结果堵楼下半天不开门儿【西安——至尊堵城】下雨的西安伤不起，周一的西安很凶残。今天按时下班等不到车的，等到车的到不了家的，都无力吐槽今日西安华丽丽的车队。。。。今天，你被堵了吗？！估计宣传的时候用好点的东西吧，显示效果好些吧 //:我想问的是，一个车管所有必要显示器都是苹果的吗？！ //: 如果早实行这东西，就不会有那么多麻烦事了【南京：QQ可以远程代办驾照业务】南京车管所近日推出QQ远程代办驾照服务。这个服务专门是针对在外地的南京人。只要加入1085081545（南京车管所）这个号，就能享受到这种免费服务。服务项目有补办、换发B1以下的驾照、变更联系方式、补办牌照等，免去了在外南京籍驾驶员来回奔波之苦。（现代快报）好久没咋注意到了【那些年的港剧桥段】 见过18个以上，你已经是港剧脑残粉了，恭喜（via SHIN先生）  如果早实行这东西，就不会有那么多麻烦事了【南京：QQ可以远程代办驾照业务】南京车管所近日推出QQ远程代办驾照服务。这个服务专门是针对在外地的南京人。只要加入1085081545（南京车管所）这个号，就能享受到这种免费服务。服务项目有补办、换发B1以下的驾照、变更联系方式、补办牌照等，免去了在外南京籍驾驶员来回奔波之苦。（现代快报）当他们站在面前会怎么样？这俩小太好玩了咱们华夏一定要收回钓鱼岛，守护钓鱼岛！谁能把日本收归华夏，俺就叫他一声大哥大家晚安都午夜的贵阳又飘起了细雨，一阵秋雨一层凉，大家注意保暖，这里是贵阳市公安局官方微博，晚安！大家都幸苦【致那些为人民服务的警察叔叔】 作品，好率真、好有爱的。要找我的人，如果不充就别想打电话能联系到我如果有一天你手机停机了，谁会为你充值呢？刚向微博客服发私信的时候自动回复的，记得之前没有 //:早就有机器人了吧？现在改版升级后的新浪微博“客服系统”居然采用了客服机器人，会自动根据用户提交的问题中的关键词匹配固定回答给客户，当自动回答的答案不是客户所需要的，可再次选择提交至人工客服中心，这样做大大的提高了 的回应速度哟！只不过人工客服的那要进入回复环节的话就不知道要多久时间了。现在改版升级后的新浪微博“客服系统”居然采用了客服机器人，会自动根据用户提交的问题中的关键词匹配固定回答给客户，当自动回答的答案不是客户所需要的，可再次选择提交至人工客服中心，这样做大大的提高了 的回应速度哟！只不过人工客服的那要进入回复环节的话就不知道要多久时间了。新版微博达人平台改版了，特权更多，积分查看更直观了！支持微博 倒霉的孩子博主 在车库发现了这张告示~~车主那倒霉孩子。。。华丽丽的车队 //:我坐个公交，结果堵楼下半天不开门儿【西安——至尊堵城】下雨的西安伤不起，周一的西安很凶残。今天按时下班等不到车的，等到车的到不了家的，都无力吐槽今日西安华丽丽的车队。。。。今天，你被堵了吗？！估计宣传的时候用好点的东西吧，显示效果好些吧 //:我想问的是，一个车管所有必要显示器都是苹果的吗？！ //: 如果早实行这东西，就不会有那么多麻烦事了【南京：QQ可以远程代办驾照业务】南京车管所近日推出QQ远程代办驾照服务。这个服务专门是针对在外地的南京人。只要加入1085081545（南京车管所）这个号，就能享受到这种免费服务。服务项目有补办、换发B1以下的驾照、变更联系方式、补办牌照等，免去了在外南京籍驾驶员来回奔波之苦。（现代快报）好久没咋注意到了【那些年的港剧桥段】 见过18个以上，你已经是港剧脑残粉了，恭喜（via SHIN先生）  如果早实行这东西，就不会有那么多麻烦事了【南京：QQ可以远程代办驾照业务】南京车管所近日推出QQ远程代办驾照服务。这个服务专门是针对在外地的南京人。只要加入1085081545（南京车管所）这个号，就能享受到这种免费服务。服务项目有补办、换发B1以下的驾照、变更联系方式、补办牌照等，免去了在外南京籍驾驶员来回奔波之苦。（现代快报）当他们站在面前会怎么样？这俩小太好玩了咱们华夏一定要收回钓鱼岛，守护钓鱼岛！谁能把日本收归华夏，俺就叫他一声大哥消防知识的普及是成功扑灭初起火灾的基本条件：单位、部门职工以及每个家庭成员应不断提高消防知识的学习训练意识，增强自防自救能力，如参加各类消防培训、参观消防站、订阅消防科普书刊、点击消防网站、关注与消防相关的微博等。来自微博达人：  丨预防为主，防消结合我倡议，我支持，不吸烟，爱健康居然这样【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。电梯危险啊【电梯关闭莫伸手，危险！】为了赶上即将关闭的电梯，很多人会用手或者腿来挡电梯门，其实这个动作很危险！一旦电梯突发故障，或处于保护失效状态，电梯门的夹力是很可怕的，拦腰切断滑板之类的轻而易举，更何况是手或者腿。所以，最靠谱的还是按按钮吧。光脚开车很受伤【给光脚开车的跪了】夏季，穿拖鞋、高跟鞋开车的驾驶员又出现了，还有穿洞洞鞋开车的，他们认为洞洞鞋不是拖鞋。甚至还有图凉快光脚开车的，有木有？一直都没注意【笔记本电池一段时间后不好用的解决办法】你的本本电池时间越来越短，其实不是电池的原因，只需要小小的校正就可以了～（转）相当的支持！ //:              福州公安微博免费发纪念封，疯抢啦！为纪念6月3日“虎门销烟” 174周年和第26个“国际禁毒日”。福州市禁毒委员会办公室、福州市公安局禁毒支队和福州市公安集邮协会制作2013年“全民禁毒宣传月”纪念封1枚...“冒号”只给了100枚。老规矩，私信我们，留下姓名地址邮政编码，即可获得...危险危险 //:【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】儿童的乘车安全需要家长的细心呵护，没有家长们意识上的配合，再安全的硬件都只是摆设而已。六一儿童节即将到来，预祝小朋友们节日快乐，请家长们任何时候都不要忘记自己的职责所在。学会挑选水果，这对吃货们很有用挑水果秘诀，大家一起学吧~（转）还有别把打火机或充气罐放车里，以防发生意外哦 //:夏天到啦，防暑降温防自燃呐。。。【气温升高 谨防汽车自燃】昨天下午位于南三环刘家窑桥上，一桑塔纳轿车发生自燃，好在无人员伤亡。随着气温的升高汽车自燃事件屡有发生。天热有些车本身热循环不太好，造成里边的机器包括部件过热容易着火，同时也会导致油管加速老化，包括漏电的这些情况都会存在，提醒车主要及时对车辆“体检”哦。分享装修消防常识（图文） //:转发微博【家庭消防安全知识之装修篇】加油【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图不抽烟的路过【为爱戒烟 远离烟草】世界无烟日，今天你戒烟了吗？每年的5月31日为世界无烟日，也是中国的无烟日，远离烟草，崇尚健康，爱护环境。关于吸烟有害健康的道理，很多人都明白，但是真的要实施戒烟行动，最终成功的人却很少。为了您和身边人的健康，请禁止吸烟！但行动不止在今天。。。叹气，现在有的老人是倚老卖老 //:请相信，这不是真实的郑州【请相信，这不是真实的郑州】博友 今天拍下郑州公交车 上的一画面，并感叹：“同为老人，只不过一个是生活在城市，一个是农民工，前者表现出的趾高气昂，也许这就是为老不尊”。农民工在城市里总是自觉表现出谦 卑和小心，相信大多数人会看在眼里疼在心里，因为他们同样值得尊重。这是在凤凰山小广场手机随手拍的哟分享图片呵呵，看着这图片。好像好多人小时候也是被丢洗衣机里过吧，围着免得到处乱跑，好喂饭这个网吧的警示语也太给力了有一种应付每天都是一样的生活，习惯了 功夫片看多了，有时候是不是觉得自己是练武奇才？【专家称网络反腐可能触犯法律】专家的话能听么？  ()效果很好的麻醉药？表达了什么？分享图片让我联想到黑衣人3里面那个小摩托这个算不算超载？刚刚看到个新闻，说是某地有人砸日系车，还把人家车主头都给打破咯，诶，有的人也太过分了有时候当摄影师还是蛮危险的吧有人说女人的酒量很大，是不是？分享图片呵呵，看着这图片。好像好多人小时候也是被丢洗衣机里过吧，围着免得到处乱跑，好喂饭这个网吧的警示语也太给力了有一种应付每天都是一样的生活，习惯了 功夫片看多了，有时候是不是觉得自己是练武奇才？【专家称网络反腐可能触犯法律】专家的话能听么？  ()效果很好的麻醉药？表达了什么？分享图片让我联想到黑衣人3里面那个小摩托这个算不算超载？刚刚看到个新闻，说是某地有人砸日系车，还把人家车主头都给打破咯，诶，有的人也太过分了有时候当摄影师还是蛮危险的吧有人说女人的酒量很大，是不是？消防知识的普及是成功扑灭初起火灾的基本条件：单位、部门职工以及每个家庭成员应不断提高消防知识的学习训练意识，增强自防自救能力，如参加各类消防培训、参观消防站、订阅消防科普书刊、点击消防网站、关注与消防相关的微博等。来自微博达人：  丨预防为主，防消结合我倡议，我支持，不吸烟，爱健康居然这样【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。电梯危险啊【电梯关闭莫伸手，危险！】为了赶上即将关闭的电梯，很多人会用手或者腿来挡电梯门，其实这个动作很危险！一旦电梯突发故障，或处于保护失效状态，电梯门的夹力是很可怕的，拦腰切断滑板之类的轻而易举，更何况是手或者腿。所以，最靠谱的还是按按钮吧。光脚开车很受伤【给光脚开车的跪了】夏季，穿拖鞋、高跟鞋开车的驾驶员又出现了，还有穿洞洞鞋开车的，他们认为洞洞鞋不是拖鞋。甚至还有图凉快光脚开车的，有木有？一直都没注意【笔记本电池一段时间后不好用的解决办法】你的本本电池时间越来越短，其实不是电池的原因，只需要小小的校正就可以了～（转）相当的支持！ //:              福州公安微博免费发纪念封，疯抢啦！为纪念6月3日“虎门销烟” 174周年和第26个“国际禁毒日”。福州市禁毒委员会办公室、福州市公安局禁毒支队和福州市公安集邮协会制作2013年“全民禁毒宣传月”纪念封1枚...“冒号”只给了100枚。老规矩，私信我们，留下姓名地址邮政编码，即可获得...危险危险 //:【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】儿童的乘车安全需要家长的细心呵护，没有家长们意识上的配合，再安全的硬件都只是摆设而已。六一儿童节即将到来，预祝小朋友们节日快乐，请家长们任何时候都不要忘记自己的职责所在。学会挑选水果，这对吃货们很有用挑水果秘诀，大家一起学吧~（转）还有别把打火机或充气罐放车里，以防发生意外哦 //:夏天到啦，防暑降温防自燃呐。。。【气温升高 谨防汽车自燃】昨天下午位于南三环刘家窑桥上，一桑塔纳轿车发生自燃，好在无人员伤亡。随着气温的升高汽车自燃事件屡有发生。天热有些车本身热循环不太好，造成里边的机器包括部件过热容易着火，同时也会导致油管加速老化，包括漏电的这些情况都会存在，提醒车主要及时对车辆“体检”哦。分享装修消防常识（图文） //:转发微博【家庭消防安全知识之装修篇】加油【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图不抽烟的路过【为爱戒烟 远离烟草】世界无烟日，今天你戒烟了吗？每年的5月31日为世界无烟日，也是中国的无烟日，远离烟草，崇尚健康，爱护环境。关于吸烟有害健康的道理，很多人都明白，但是真的要实施戒烟行动，最终成功的人却很少。为了您和身边人的健康，请禁止吸烟！但行动不止在今天。。。叹气，现在有的老人是倚老卖老 //:请相信，这不是真实的郑州【请相信，这不是真实的郑州】博友 今天拍下郑州公交车 上的一画面，并感叹：“同为老人，只不过一个是生活在城市，一个是农民工，前者表现出的趾高气昂，也许这就是为老不尊”。农民工在城市里总是自觉表现出谦 卑和小心，相信大多数人会看在眼里疼在心里，因为他们同样值得尊重。这是在凤凰山小广场手机随手拍的哟咖喱的么【只是打了份盖浇饭而已，结果全食堂都吐了】  --分享  的文章  学生自排的武打表演！真心有创意！这个表演真是太有创意太牛逼了！   （分享自 ） 还不错注意 //:特别注意【特别注意】如果你去网吧上网，看到如图所示连接到你的键盘线上面，请不要使用这台电脑。这个东西可以记录你所有的上网键盘操作，同样可以记录你的银行帐号密码！！！说明了什么？根基要稳当啊等个结果估计都会起网了沉鱼落雁、闭月羞花？分享图片漫漫人生路，总会错几步！某人，虽然我不知道是你谁，但是我已经开始关注你了，别让我逮到你。哼哼~ 对日本侵犯我国主权行为，我们坚决反对；对损害同胞财产与感情行为，我们也绝不容许！今天，我们用理性宣示力量：我们愤怒，但不失去理智；我们呐喊，但不传播谣言；我们热血，但不盲从暴力！今天，从你我开始，用理性宣示力量。点击呼吁：我支持倡议。转发是一种力量，更是一种责任。共建规范认证环境，见证微博诚信力量！后悔了吧 //:婚姻非同儿戏，这种“苦肉计”使不得！【最逼真的假离婚】30多岁的宁波人林某，做生意欠了5万元债务，被债主起诉并申请强制执行。因不想还钱，他决定和老婆假离婚，孩子、房子全归老婆。为了演得更逼真，他把财产都留给老婆，净身出户。风波过后，林某想搬回家时却遭拒绝，因为老婆离婚后，偶遇了初恋男友……我使用了会员模板，好漂亮，哪个都想试试！微博会员还享有多项专属特权，赶快来加入我们微博会员的阵营吧：我刚更新了，1.全新个人主页, 2.信息流新增趋势：热门文章、推荐好友, 3.新增微博专属二维码, 4.新增发送队列, 5.新增个性会员主题，赶快成为微博会员吧！下载地址：20年啊~~【女子用ATM机买100元电量 结果被扣1万元】家住清河的史女士通过ATM机购电，本想购买100元电量，操作后发现购买了10000元的电量，她认为是ATM机出现问题。昨日，银行工作人员使用事发ATM机操作后，称取款机没问题，可能是操作问题。不论是不是周一，感觉都差不多，反正都是各种工作 咖喱的么【只是打了份盖浇饭而已，结果全食堂都吐了】  --分享  的文章  学生自排的武打表演！真心有创意！这个表演真是太有创意太牛逼了！   （分享自 ） 还不错注意 //:特别注意【特别注意】如果你去网吧上网，看到如图所示连接到你的键盘线上面，请不要使用这台电脑。这个东西可以记录你所有的上网键盘操作，同样可以记录你的银行帐号密码！！！说明了什么？根基要稳当啊等个结果估计都会起网了沉鱼落雁、闭月羞花？分享图片漫漫人生路，总会错几步！某人，虽然我不知道是你谁，但是我已经开始关注你了，别让我逮到你。哼哼~ 对日本侵犯我国主权行为，我们坚决反对；对损害同胞财产与感情行为，我们也绝不容许！今天，我们用理性宣示力量：我们愤怒，但不失去理智；我们呐喊，但不传播谣言；我们热血，但不盲从暴力！今天，从你我开始，用理性宣示力量。点击呼吁：我支持倡议。转发是一种力量，更是一种责任。共建规范认证环境，见证微博诚信力量！后悔了吧 //:婚姻非同儿戏，这种“苦肉计”使不得！【最逼真的假离婚】30多岁的宁波人林某，做生意欠了5万元债务，被债主起诉并申请强制执行。因不想还钱，他决定和老婆假离婚，孩子、房子全归老婆。为了演得更逼真，他把财产都留给老婆，净身出户。风波过后，林某想搬回家时却遭拒绝，因为老婆离婚后，偶遇了初恋男友……我使用了会员模板，好漂亮，哪个都想试试！微博会员还享有多项专属特权，赶快来加入我们微博会员的阵营吧：我刚更新了，1.全新个人主页, 2.信息流新增趋势：热门文章、推荐好友, 3.新增微博专属二维码, 4.新增发送队列, 5.新增个性会员主题，赶快成为微博会员吧！下载地址：20年啊~~【女子用ATM机买100元电量 结果被扣1万元】家住清河的史女士通过ATM机购电，本想购买100元电量，操作后发现购买了10000元的电量，她认为是ATM机出现问题。昨日，银行工作人员使用事发ATM机操作后，称取款机没问题，可能是操作问题。不论是不是周一，感觉都差不多，反正都是各种工作 消防知识的普及是成功扑灭初起火灾的基本条件：单位、部门职工以及每个家庭成员应不断提高消防知识的学习训练意识，增强自防自救能力，如参加各类消防培训、参观消防站、订阅消防科普书刊、点击消防网站、关注与消防相关的微博等。来自微博达人：  丨预防为主，防消结合我倡议，我支持，不吸烟，爱健康居然这样【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。电梯危险啊【电梯关闭莫伸手，危险！】为了赶上即将关闭的电梯，很多人会用手或者腿来挡电梯门，其实这个动作很危险！一旦电梯突发故障，或处于保护失效状态，电梯门的夹力是很可怕的，拦腰切断滑板之类的轻而易举，更何况是手或者腿。所以，最靠谱的还是按按钮吧。光脚开车很受伤【给光脚开车的跪了】夏季，穿拖鞋、高跟鞋开车的驾驶员又出现了，还有穿洞洞鞋开车的，他们认为洞洞鞋不是拖鞋。甚至还有图凉快光脚开车的，有木有？一直都没注意【笔记本电池一段时间后不好用的解决办法】你的本本电池时间越来越短，其实不是电池的原因，只需要小小的校正就可以了～（转）相当的支持！ //:              福州公安微博免费发纪念封，疯抢啦！为纪念6月3日“虎门销烟” 174周年和第26个“国际禁毒日”。福州市禁毒委员会办公室、福州市公安局禁毒支队和福州市公安集邮协会制作2013年“全民禁毒宣传月”纪念封1枚...“冒号”只给了100枚。老规矩，私信我们，留下姓名地址邮政编码，即可获得...危险危险 //:【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】儿童的乘车安全需要家长的细心呵护，没有家长们意识上的配合，再安全的硬件都只是摆设而已。六一儿童节即将到来，预祝小朋友们节日快乐，请家长们任何时候都不要忘记自己的职责所在。学会挑选水果，这对吃货们很有用挑水果秘诀，大家一起学吧~（转）还有别把打火机或充气罐放车里，以防发生意外哦 //:夏天到啦，防暑降温防自燃呐。。。【气温升高 谨防汽车自燃】昨天下午位于南三环刘家窑桥上，一桑塔纳轿车发生自燃，好在无人员伤亡。随着气温的升高汽车自燃事件屡有发生。天热有些车本身热循环不太好，造成里边的机器包括部件过热容易着火，同时也会导致油管加速老化，包括漏电的这些情况都会存在，提醒车主要及时对车辆“体检”哦。分享装修消防常识（图文） //:转发微博【家庭消防安全知识之装修篇】加油【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图不抽烟的路过【为爱戒烟 远离烟草】世界无烟日，今天你戒烟了吗？每年的5月31日为世界无烟日，也是中国的无烟日，远离烟草，崇尚健康，爱护环境。关于吸烟有害健康的道理，很多人都明白，但是真的要实施戒烟行动，最终成功的人却很少。为了您和身边人的健康，请禁止吸烟！但行动不止在今天。。。叹气，现在有的老人是倚老卖老 //:请相信，这不是真实的郑州【请相信，这不是真实的郑州】博友 今天拍下郑州公交车 上的一画面，并感叹：“同为老人，只不过一个是生活在城市，一个是农民工，前者表现出的趾高气昂，也许这就是为老不尊”。农民工在城市里总是自觉表现出谦 卑和小心，相信大多数人会看在眼里疼在心里，因为他们同样值得尊重。这是在凤凰山小广场手机随手拍的哟但是我觉得好多产品都是出自国内，只不过贴了个国外产品的牌子而已 //:纵使国产，居然还要使用mtk芯片抵制日货 从我做起！ 当你拿着含有日本制造的！手机 发着反日微薄时！ 当你用日本制造的相机 记录着反日 这一刻时？ 这句话 还有意义吗？ 国产品牌 赶紧趁这个时候出来 营销吧！ 要祝福我的小妹，今天生日快乐微博开始改新版了...想体验你的微博生活么？来抢升级吧~~  ；这里有我的曾经、现在和未来！ 这是我的微博生活~~ 点击播放：我已经抢"鲜"升级，想体验你的微博生活么？来抢升级吧~~  ；这里有我的曾经、现在和未来！ 这是我的微博生活~~ 点击播放：不知不觉已经在微博两年了有点佩服这建行的系统了，居然....现在还是14号，居然都给算出我15号的交易了...对 说 ： 现在是在末班车么？搭车嘎嘎 //:美女的反击美女的反击 (另类完胜反击)  单纯孩纸谨慎关注 ★~你懂得~欠扁啊 //:以一种最贱的方式过马路。以一种最贱的方式过马路。故意的吧编辑你是故意的吧，要不要这么销魂啊。。。希望我的朋友们都会好好的！有多少次买东西看见商标上是“建议零售价xx”，然后老板就按照那价格销售的，可进货价大概就只有建议零售价的5%不到？记比如说有的衣服上“建议零售价￥398”，然后估计老板进价也就才“二三十块钱”而已！想说现在的市场实在是太黑了....  我们倡议：合理利用个人的经济行为回击侵我主权者！同时保持理性勿打砸国人自家财产，爱国但不能互相损害！转发此微博承诺，，团结自律理性爱国！保持理智，抵制归抵制，不能损害国人个人私有财产啊！~我在想，如果把所有的日系动漫下线，封禁，会是怎么一个场面？中华动漫界崛起！~~我的小山寨机居然快到极限了但是我觉得好多产品都是出自国内，只不过贴了个国外产品的牌子而已 //:纵使国产，居然还要使用mtk芯片抵制日货 从我做起！ 当你拿着含有日本制造的！手机 发着反日微薄时！ 当你用日本制造的相机 记录着反日 这一刻时？ 这句话 还有意义吗？ 国产品牌 赶紧趁这个时候出来 营销吧！ 要祝福我的小妹，今天生日快乐微博开始改新版了...想体验你的微博生活么？来抢升级吧~~  ；这里有我的曾经、现在和未来！ 这是我的微博生活~~ 点击播放：我已经抢"鲜"升级，想体验你的微博生活么？来抢升级吧~~  ；这里有我的曾经、现在和未来！ 这是我的微博生活~~ 点击播放：不知不觉已经在微博两年了有点佩服这建行的系统了，居然....现在还是14号，居然都给算出我15号的交易了...对 说 ： 现在是在末班车么？搭车嘎嘎 //:美女的反击美女的反击 (另类完胜反击)  单纯孩纸谨慎关注 ★~你懂得~欠扁啊 //:以一种最贱的方式过马路。以一种最贱的方式过马路。故意的吧编辑你是故意的吧，要不要这么销魂啊。。。希望我的朋友们都会好好的！有多少次买东西看见商标上是“建议零售价xx”，然后老板就按照那价格销售的，可进货价大概就只有建议零售价的5%不到？记比如说有的衣服上“建议零售价￥398”，然后估计老板进价也就才“二三十块钱”而已！想说现在的市场实在是太黑了....  我们倡议：合理利用个人的经济行为回击侵我主权者！同时保持理性勿打砸国人自家财产，爱国但不能互相损害！转发此微博承诺，，团结自律理性爱国！保持理智，抵制归抵制，不能损害国人个人私有财产啊！~我在想，如果把所有的日系动漫下线，封禁，会是怎么一个场面？中华动漫界崛起！~~我的小山寨机居然快到极限了消防知识的普及是成功扑灭初起火灾的基本条件：单位、部门职工以及每个家庭成员应不断提高消防知识的学习训练意识，增强自防自救能力，如参加各类消防培训、参观消防站、订阅消防科普书刊、点击消防网站、关注与消防相关的微博等。来自微博达人：  丨预防为主，防消结合我倡议，我支持，不吸烟，爱健康居然这样【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。电梯危险啊【电梯关闭莫伸手，危险！】为了赶上即将关闭的电梯，很多人会用手或者腿来挡电梯门，其实这个动作很危险！一旦电梯突发故障，或处于保护失效状态，电梯门的夹力是很可怕的，拦腰切断滑板之类的轻而易举，更何况是手或者腿。所以，最靠谱的还是按按钮吧。光脚开车很受伤【给光脚开车的跪了】夏季，穿拖鞋、高跟鞋开车的驾驶员又出现了，还有穿洞洞鞋开车的，他们认为洞洞鞋不是拖鞋。甚至还有图凉快光脚开车的，有木有？一直都没注意【笔记本电池一段时间后不好用的解决办法】你的本本电池时间越来越短，其实不是电池的原因，只需要小小的校正就可以了～（转）相当的支持！ //:              福州公安微博免费发纪念封，疯抢啦！为纪念6月3日“虎门销烟” 174周年和第26个“国际禁毒日”。福州市禁毒委员会办公室、福州市公安局禁毒支队和福州市公安集邮协会制作2013年“全民禁毒宣传月”纪念封1枚...“冒号”只给了100枚。老规矩，私信我们，留下姓名地址邮政编码，即可获得...危险危险 //:【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】儿童的乘车安全需要家长的细心呵护，没有家长们意识上的配合，再安全的硬件都只是摆设而已。六一儿童节即将到来，预祝小朋友们节日快乐，请家长们任何时候都不要忘记自己的职责所在。学会挑选水果，这对吃货们很有用挑水果秘诀，大家一起学吧~（转）还有别把打火机或充气罐放车里，以防发生意外哦 //:夏天到啦，防暑降温防自燃呐。。。【气温升高 谨防汽车自燃】昨天下午位于南三环刘家窑桥上，一桑塔纳轿车发生自燃，好在无人员伤亡。随着气温的升高汽车自燃事件屡有发生。天热有些车本身热循环不太好，造成里边的机器包括部件过热容易着火，同时也会导致油管加速老化，包括漏电的这些情况都会存在，提醒车主要及时对车辆“体检”哦。分享装修消防常识（图文） //:转发微博【家庭消防安全知识之装修篇】加油【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图不抽烟的路过【为爱戒烟 远离烟草】世界无烟日，今天你戒烟了吗？每年的5月31日为世界无烟日，也是中国的无烟日，远离烟草，崇尚健康，爱护环境。关于吸烟有害健康的道理，很多人都明白，但是真的要实施戒烟行动，最终成功的人却很少。为了您和身边人的健康，请禁止吸烟！但行动不止在今天。。。叹气，现在有的老人是倚老卖老 //:请相信，这不是真实的郑州【请相信，这不是真实的郑州】博友 今天拍下郑州公交车 上的一画面，并感叹：“同为老人，只不过一个是生活在城市，一个是农民工，前者表现出的趾高气昂，也许这就是为老不尊”。农民工在城市里总是自觉表现出谦 卑和小心，相信大多数人会看在眼里疼在心里，因为他们同样值得尊重。这是在凤凰山小广场手机随手拍的哟不知不觉，俺桌上的摆件挺多了 我在:还得缴税 看看大家怎么说>>我想我是被财神爷光顾了，掉几根汗毛吧！在叫许嵩你不要开演唱会了，在我这里唱一场。和我一样发挥你的想象力，你眼前出现了五百万，你想做的一件事？？？天，真成水城了 我在:这样的回头率太高了吧好先进的扫地车这俩天放炮搞得房子震，好多次都差点以为地震来咯武装好每天早上忙碌得基本上都没得早餐吃，啊~~得想办法解决下这是被怎样？今天是我的达人好友:  的生日哦，他们正在期待大家的祝福呢，快去问候一声吧! 生日快乐-啊！！到底要我肿么样···居然断网   每天赚满25分,居然今天有26分，咋会多了一分？昨天是27分，今天是26分，这是咋算的哦？ 地址：快来看看  的微博 分享图片这是在搞哪样？不知不觉，俺桌上的摆件挺多了 我在:还得缴税 看看大家怎么说>>我想我是被财神爷光顾了，掉几根汗毛吧！在叫许嵩你不要开演唱会了，在我这里唱一场。和我一样发挥你的想象力，你眼前出现了五百万，你想做的一件事？？？天，真成水城了 我在:这样的回头率太高了吧好先进的扫地车这俩天放炮搞得房子震，好多次都差点以为地震来咯武装好每天早上忙碌得基本上都没得早餐吃，啊~~得想办法解决下这是被怎样？今天是我的达人好友:  的生日哦，他们正在期待大家的祝福呢，快去问候一声吧! 生日快乐-啊！！到底要我肿么样···居然断网   每天赚满25分,居然今天有26分，咋会多了一分？昨天是27分，今天是26分，这是咋算的哦？ 地址：快来看看  的微博 分享图片这是在搞哪样？消防知识的普及是成功扑灭初起火灾的基本条件：单位、部门职工以及每个家庭成员应不断提高消防知识的学习训练意识，增强自防自救能力，如参加各类消防培训、参观消防站、订阅消防科普书刊、点击消防网站、关注与消防相关的微博等。来自微博达人：  丨预防为主，防消结合我倡议，我支持，不吸烟，爱健康居然这样【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。电梯危险啊【电梯关闭莫伸手，危险！】为了赶上即将关闭的电梯，很多人会用手或者腿来挡电梯门，其实这个动作很危险！一旦电梯突发故障，或处于保护失效状态，电梯门的夹力是很可怕的，拦腰切断滑板之类的轻而易举，更何况是手或者腿。所以，最靠谱的还是按按钮吧。光脚开车很受伤【给光脚开车的跪了】夏季，穿拖鞋、高跟鞋开车的驾驶员又出现了，还有穿洞洞鞋开车的，他们认为洞洞鞋不是拖鞋。甚至还有图凉快光脚开车的，有木有？一直都没注意【笔记本电池一段时间后不好用的解决办法】你的本本电池时间越来越短，其实不是电池的原因，只需要小小的校正就可以了～（转）相当的支持！ //:              福州公安微博免费发纪念封，疯抢啦！为纪念6月3日“虎门销烟” 174周年和第26个“国际禁毒日”。福州市禁毒委员会办公室、福州市公安局禁毒支队和福州市公安集邮协会制作2013年“全民禁毒宣传月”纪念封1枚...“冒号”只给了100枚。老规矩，私信我们，留下姓名地址邮政编码，即可获得...危险危险 //:【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】儿童的乘车安全需要家长的细心呵护，没有家长们意识上的配合，再安全的硬件都只是摆设而已。六一儿童节即将到来，预祝小朋友们节日快乐，请家长们任何时候都不要忘记自己的职责所在。学会挑选水果，这对吃货们很有用挑水果秘诀，大家一起学吧~（转）还有别把打火机或充气罐放车里，以防发生意外哦 //:夏天到啦，防暑降温防自燃呐。。。【气温升高 谨防汽车自燃】昨天下午位于南三环刘家窑桥上，一桑塔纳轿车发生自燃，好在无人员伤亡。随着气温的升高汽车自燃事件屡有发生。天热有些车本身热循环不太好，造成里边的机器包括部件过热容易着火，同时也会导致油管加速老化，包括漏电的这些情况都会存在，提醒车主要及时对车辆“体检”哦。分享装修消防常识（图文） //:转发微博【家庭消防安全知识之装修篇】加油【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图不抽烟的路过【为爱戒烟 远离烟草】世界无烟日，今天你戒烟了吗？每年的5月31日为世界无烟日，也是中国的无烟日，远离烟草，崇尚健康，爱护环境。关于吸烟有害健康的道理，很多人都明白，但是真的要实施戒烟行动，最终成功的人却很少。为了您和身边人的健康，请禁止吸烟！但行动不止在今天。。。叹气，现在有的老人是倚老卖老 //:请相信，这不是真实的郑州【请相信，这不是真实的郑州】博友 今天拍下郑州公交车 上的一画面，并感叹：“同为老人，只不过一个是生活在城市，一个是农民工，前者表现出的趾高气昂，也许这就是为老不尊”。农民工在城市里总是自觉表现出谦 卑和小心，相信大多数人会看在眼里疼在心里，因为他们同样值得尊重。这是在凤凰山小广场手机随手拍的哟休息一会郁闷，这俩天咋那么多的虚假信息？五点多级的地震啊？那边出现了地震啊 忙起来就快忘了时日那么多人有震感啊 我在:创建全国文明城市、创建国家卫生城市、创建国家园林城市、创建国家环保模范、创建国家双拥模范看了他们，再想想我们的春运、暑运...有的人总把自己当超人万能的车是超载还是？真的假的哦据说宅男是这样在家里颓废的？胖了一点都不好明天是周五，这时间过太快了 休息一会郁闷，这俩天咋那么多的虚假信息？五点多级的地震啊？那边出现了地震啊 忙起来就快忘了时日那么多人有震感啊 我在:创建全国文明城市、创建国家卫生城市、创建国家园林城市、创建国家环保模范、创建国家双拥模范看了他们，再想想我们的春运、暑运...有的人总把自己当超人万能的车是超载还是？真的假的哦据说宅男是这样在家里颓废的？胖了一点都不好明天是周五，这时间过太快了 消防知识的普及是成功扑灭初起火灾的基本条件：单位、部门职工以及每个家庭成员应不断提高消防知识的学习训练意识，增强自防自救能力，如参加各类消防培训、参观消防站、订阅消防科普书刊、点击消防网站、关注与消防相关的微博等。来自微博达人：  丨预防为主，防消结合我倡议，我支持，不吸烟，爱健康居然这样【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。电梯危险啊【电梯关闭莫伸手，危险！】为了赶上即将关闭的电梯，很多人会用手或者腿来挡电梯门，其实这个动作很危险！一旦电梯突发故障，或处于保护失效状态，电梯门的夹力是很可怕的，拦腰切断滑板之类的轻而易举，更何况是手或者腿。所以，最靠谱的还是按按钮吧。光脚开车很受伤【给光脚开车的跪了】夏季，穿拖鞋、高跟鞋开车的驾驶员又出现了，还有穿洞洞鞋开车的，他们认为洞洞鞋不是拖鞋。甚至还有图凉快光脚开车的，有木有？一直都没注意【笔记本电池一段时间后不好用的解决办法】你的本本电池时间越来越短，其实不是电池的原因，只需要小小的校正就可以了～（转）相当的支持！ //:              福州公安微博免费发纪念封，疯抢啦！为纪念6月3日“虎门销烟” 174周年和第26个“国际禁毒日”。福州市禁毒委员会办公室、福州市公安局禁毒支队和福州市公安集邮协会制作2013年“全民禁毒宣传月”纪念封1枚...“冒号”只给了100枚。老规矩，私信我们，留下姓名地址邮政编码，即可获得...危险危险 //:【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】儿童的乘车安全需要家长的细心呵护，没有家长们意识上的配合，再安全的硬件都只是摆设而已。六一儿童节即将到来，预祝小朋友们节日快乐，请家长们任何时候都不要忘记自己的职责所在。学会挑选水果，这对吃货们很有用挑水果秘诀，大家一起学吧~（转）还有别把打火机或充气罐放车里，以防发生意外哦 //:夏天到啦，防暑降温防自燃呐。。。【气温升高 谨防汽车自燃】昨天下午位于南三环刘家窑桥上，一桑塔纳轿车发生自燃，好在无人员伤亡。随着气温的升高汽车自燃事件屡有发生。天热有些车本身热循环不太好，造成里边的机器包括部件过热容易着火，同时也会导致油管加速老化，包括漏电的这些情况都会存在，提醒车主要及时对车辆“体检”哦。分享装修消防常识（图文） //:转发微博【家庭消防安全知识之装修篇】加油【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图不抽烟的路过【为爱戒烟 远离烟草】世界无烟日，今天你戒烟了吗？每年的5月31日为世界无烟日，也是中国的无烟日，远离烟草，崇尚健康，爱护环境。关于吸烟有害健康的道理，很多人都明白，但是真的要实施戒烟行动，最终成功的人却很少。为了您和身边人的健康，请禁止吸烟！但行动不止在今天。。。叹气，现在有的老人是倚老卖老 //:请相信，这不是真实的郑州【请相信，这不是真实的郑州】博友 今天拍下郑州公交车 上的一画面，并感叹：“同为老人，只不过一个是生活在城市，一个是农民工，前者表现出的趾高气昂，也许这就是为老不尊”。农民工在城市里总是自觉表现出谦 卑和小心，相信大多数人会看在眼里疼在心里，因为他们同样值得尊重。这是在凤凰山小广场手机随手拍的哟有一种记忆叫做童年有一种生活叫做惬意今天的天气感觉还不错，凉爽   哈哈，每天签到，每天拿满25分，啦啦啦， 今天这是晒积分的第二十四天 地址：  哈哈，每天签到，每天拿满25分，啦啦啦， 今天这是晒积分的第二十四天了 不知道为什么，在贵阳的时候用我的天翼3G网络咋就那么慢啊~~~都没多少时间上来看看这一晃就已经友要到周一了，上班和上学的的人们早些休息哟晃着大脑袋，给你讲诉我的故事！~贵阳行~娱乐与美食是咱凉都不好比的啊~各种丰富 一场贵阳行把我弄得身心疲惫，话说买个小平板居然都忘记不电源带上了尝试乡村基！ 我在:葫芦啊 我在:  哈哈，每天签到，每天拿满25分，啦啦啦， 今天这是晒积分的第二十三天了 地址：  哈哈，每天签到，每天拿满25分，啦啦啦， 今天这是晒积分的第二十三天 换机换机有一种记忆叫做童年有一种生活叫做惬意今天的天气感觉还不错，凉爽   哈哈，每天签到，每天拿满25分，啦啦啦， 今天这是晒积分的第二十四天 地址：  哈哈，每天签到，每天拿满25分，啦啦啦， 今天这是晒积分的第二十四天了 不知道为什么，在贵阳的时候用我的天翼3G网络咋就那么慢啊~~~都没多少时间上来看看这一晃就已经友要到周一了，上班和上学的的人们早些休息哟晃着大脑袋，给你讲诉我的故事！~贵阳行~娱乐与美食是咱凉都不好比的啊~各种丰富 一场贵阳行把我弄得身心疲惫，话说买个小平板居然都忘记不电源带上了尝试乡村基！ 我在:葫芦啊 我在:  哈哈，每天签到，每天拿满25分，啦啦啦， 今天这是晒积分的第二十三天了 地址：  哈哈，每天签到，每天拿满25分，啦啦啦， 今天这是晒积分的第二十三天 换机换机消防知识的普及是成功扑灭初起火灾的基本条件：单位、部门职工以及每个家庭成员应不断提高消防知识的学习训练意识，增强自防自救能力，如参加各类消防培训、参观消防站、订阅消防科普书刊、点击消防网站、关注与消防相关的微博等。来自微博达人：  丨预防为主，防消结合我倡议，我支持，不吸烟，爱健康居然这样【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。电梯危险啊【电梯关闭莫伸手，危险！】为了赶上即将关闭的电梯，很多人会用手或者腿来挡电梯门，其实这个动作很危险！一旦电梯突发故障，或处于保护失效状态，电梯门的夹力是很可怕的，拦腰切断滑板之类的轻而易举，更何况是手或者腿。所以，最靠谱的还是按按钮吧。光脚开车很受伤【给光脚开车的跪了】夏季，穿拖鞋、高跟鞋开车的驾驶员又出现了，还有穿洞洞鞋开车的，他们认为洞洞鞋不是拖鞋。甚至还有图凉快光脚开车的，有木有？一直都没注意【笔记本电池一段时间后不好用的解决办法】你的本本电池时间越来越短，其实不是电池的原因，只需要小小的校正就可以了～（转）相当的支持！ //:              福州公安微博免费发纪念封，疯抢啦！为纪念6月3日“虎门销烟” 174周年和第26个“国际禁毒日”。福州市禁毒委员会办公室、福州市公安局禁毒支队和福州市公安集邮协会制作2013年“全民禁毒宣传月”纪念封1枚...“冒号”只给了100枚。老规矩，私信我们，留下姓名地址邮政编码，即可获得...危险危险 //:【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】儿童的乘车安全需要家长的细心呵护，没有家长们意识上的配合，再安全的硬件都只是摆设而已。六一儿童节即将到来，预祝小朋友们节日快乐，请家长们任何时候都不要忘记自己的职责所在。学会挑选水果，这对吃货们很有用挑水果秘诀，大家一起学吧~（转）还有别把打火机或充气罐放车里，以防发生意外哦 //:夏天到啦，防暑降温防自燃呐。。。【气温升高 谨防汽车自燃】昨天下午位于南三环刘家窑桥上，一桑塔纳轿车发生自燃，好在无人员伤亡。随着气温的升高汽车自燃事件屡有发生。天热有些车本身热循环不太好，造成里边的机器包括部件过热容易着火，同时也会导致油管加速老化，包括漏电的这些情况都会存在，提醒车主要及时对车辆“体检”哦。分享装修消防常识（图文） //:转发微博【家庭消防安全知识之装修篇】加油【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图不抽烟的路过【为爱戒烟 远离烟草】世界无烟日，今天你戒烟了吗？每年的5月31日为世界无烟日，也是中国的无烟日，远离烟草，崇尚健康，爱护环境。关于吸烟有害健康的道理，很多人都明白，但是真的要实施戒烟行动，最终成功的人却很少。为了您和身边人的健康，请禁止吸烟！但行动不止在今天。。。叹气，现在有的老人是倚老卖老 //:请相信，这不是真实的郑州【请相信，这不是真实的郑州】博友 今天拍下郑州公交车 上的一画面，并感叹：“同为老人，只不过一个是生活在城市，一个是农民工，前者表现出的趾高气昂，也许这就是为老不尊”。农民工在城市里总是自觉表现出谦 卑和小心，相信大多数人会看在眼里疼在心里，因为他们同样值得尊重。这是在凤凰山小广场手机随手拍的哟晃眼还以为鲨鱼上陆地了猜猜会发生什么极限这车也不错这自行车改良得有点...视觉今天有什么心情？早上起来听见雨挺大的   哈哈，每天签到，每天拿满25分，啦啦啦， 今天这是晒积分的第十九天 地址：  哈哈，每天签到，每天拿满25分，啦啦啦， 今天这是晒积分的第十九天了 分享图片分享团结力量大压力是这样么？乐一乐分享图片晃眼还以为鲨鱼上陆地了猜猜会发生什么极限这车也不错这自行车改良得有点...视觉今天有什么心情？早上起来听见雨挺大的   哈哈，每天签到，每天拿满25分，啦啦啦， 今天这是晒积分的第十九天 地址：  哈哈，每天签到，每天拿满25分，啦啦啦， 今天这是晒积分的第十九天了 分享图片分享团结力量大压力是这样么？乐一乐分享图片消防知识的普及是成功扑灭初起火灾的基本条件：单位、部门职工以及每个家庭成员应不断提高消防知识的学习训练意识，增强自防自救能力，如参加各类消防培训、参观消防站、订阅消防科普书刊、点击消防网站、关注与消防相关的微博等。来自微博达人：  丨预防为主，防消结合我倡议，我支持，不吸烟，爱健康居然这样【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。电梯危险啊【电梯关闭莫伸手，危险！】为了赶上即将关闭的电梯，很多人会用手或者腿来挡电梯门，其实这个动作很危险！一旦电梯突发故障，或处于保护失效状态，电梯门的夹力是很可怕的，拦腰切断滑板之类的轻而易举，更何况是手或者腿。所以，最靠谱的还是按按钮吧。光脚开车很受伤【给光脚开车的跪了】夏季，穿拖鞋、高跟鞋开车的驾驶员又出现了，还有穿洞洞鞋开车的，他们认为洞洞鞋不是拖鞋。甚至还有图凉快光脚开车的，有木有？一直都没注意【笔记本电池一段时间后不好用的解决办法】你的本本电池时间越来越短，其实不是电池的原因，只需要小小的校正就可以了～（转）相当的支持！ //:              福州公安微博免费发纪念封，疯抢啦！为纪念6月3日“虎门销烟” 174周年和第26个“国际禁毒日”。福州市禁毒委员会办公室、福州市公安局禁毒支队和福州市公安集邮协会制作2013年“全民禁毒宣传月”纪念封1枚...“冒号”只给了100枚。老规矩，私信我们，留下姓名地址邮政编码，即可获得...危险危险 //:【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】儿童的乘车安全需要家长的细心呵护，没有家长们意识上的配合，再安全的硬件都只是摆设而已。六一儿童节即将到来，预祝小朋友们节日快乐，请家长们任何时候都不要忘记自己的职责所在。学会挑选水果，这对吃货们很有用挑水果秘诀，大家一起学吧~（转）还有别把打火机或充气罐放车里，以防发生意外哦 //:夏天到啦，防暑降温防自燃呐。。。【气温升高 谨防汽车自燃】昨天下午位于南三环刘家窑桥上，一桑塔纳轿车发生自燃，好在无人员伤亡。随着气温的升高汽车自燃事件屡有发生。天热有些车本身热循环不太好，造成里边的机器包括部件过热容易着火，同时也会导致油管加速老化，包括漏电的这些情况都会存在，提醒车主要及时对车辆“体检”哦。分享装修消防常识（图文） //:转发微博【家庭消防安全知识之装修篇】加油【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图不抽烟的路过【为爱戒烟 远离烟草】世界无烟日，今天你戒烟了吗？每年的5月31日为世界无烟日，也是中国的无烟日，远离烟草，崇尚健康，爱护环境。关于吸烟有害健康的道理，很多人都明白，但是真的要实施戒烟行动，最终成功的人却很少。为了您和身边人的健康，请禁止吸烟！但行动不止在今天。。。叹气，现在有的老人是倚老卖老 //:请相信，这不是真实的郑州【请相信，这不是真实的郑州】博友 今天拍下郑州公交车 上的一画面，并感叹：“同为老人，只不过一个是生活在城市，一个是农民工，前者表现出的趾高气昂，也许这就是为老不尊”。农民工在城市里总是自觉表现出谦 卑和小心，相信大多数人会看在眼里疼在心里，因为他们同样值得尊重。这是在凤凰山小广场手机随手拍的哟明天凉都有自行车赛对公与对私，拿捏好了就好三周年达人们，你还记得当你三岁的时候，你做什么吗？会不会刷微博？看场上表演的小朋友，他们是跟微博同岁的孩子，他们见证了微博的成长，微博用了三年变成了三亿网民喜爱的最酷的互联网产品；达人之夜微刊   哈哈，每天签到，每天拿满25分，啦啦啦， 今天这是晒积分的第十六天了 地址：  哈哈，每天签到，每天拿满25分，啦啦啦， 今天这是晒积分的第十六天了 向   提问: 请问贵州六盘水的达人们可以申请到么？申请达人信用卡需要提交什么材料？线上或是线下提交？ 这是什么品种？为什么看着他的眼镜总会联想到“王晶”？这是宝牛车呢不就是休息了一晚上么？咋就长那么快，囧....（乐一乐）刚上班回来 这改装挺厉害的呀各种网文流传过久，在大家的网络分享中，难以找到具体的原出处。被举报人可能是出于分享技巧的目的而分享该信息，且被举报人并未表示该博文为自己原创，所以剽窃难以定性。至于说骂人的情况，举报人尚未提交材料。网文流传过久，难以找到原出处，且被举报人应该是本着分享技巧的目的发布的博文，并未声明该内容为自己原创，不构成剽窃，至于说骂人的情况，举报人尚未提交证据。  哈哈，每天签到，每天拿满25分，啦啦啦， 今天这是晒积分的第十五天 地址：明天凉都有自行车赛对公与对私，拿捏好了就好三周年达人们，你还记得当你三岁的时候，你做什么吗？会不会刷微博？看场上表演的小朋友，他们是跟微博同岁的孩子，他们见证了微博的成长，微博用了三年变成了三亿网民喜爱的最酷的互联网产品；达人之夜微刊   哈哈，每天签到，每天拿满25分，啦啦啦， 今天这是晒积分的第十六天了 地址：  哈哈，每天签到，每天拿满25分，啦啦啦， 今天这是晒积分的第十六天了 向   提问: 请问贵州六盘水的达人们可以申请到么？申请达人信用卡需要提交什么材料？线上或是线下提交？ 这是什么品种？为什么看着他的眼镜总会联想到“王晶”？这是宝牛车呢不就是休息了一晚上么？咋就长那么快，囧....（乐一乐）刚上班回来 这改装挺厉害的呀各种网文流传过久，在大家的网络分享中，难以找到具体的原出处。被举报人可能是出于分享技巧的目的而分享该信息，且被举报人并未表示该博文为自己原创，所以剽窃难以定性。至于说骂人的情况，举报人尚未提交材料。网文流传过久，难以找到原出处，且被举报人应该是本着分享技巧的目的发布的博文，并未声明该内容为自己原创，不构成剽窃，至于说骂人的情况，举报人尚未提交证据。  哈哈，每天签到，每天拿满25分，啦啦啦， 今天这是晒积分的第十五天 地址：消防知识的普及是成功扑灭初起火灾的基本条件：单位、部门职工以及每个家庭成员应不断提高消防知识的学习训练意识，增强自防自救能力，如参加各类消防培训、参观消防站、订阅消防科普书刊、点击消防网站、关注与消防相关的微博等。来自微博达人：  丨预防为主，防消结合我倡议，我支持，不吸烟，爱健康居然这样【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。电梯危险啊【电梯关闭莫伸手，危险！】为了赶上即将关闭的电梯，很多人会用手或者腿来挡电梯门，其实这个动作很危险！一旦电梯突发故障，或处于保护失效状态，电梯门的夹力是很可怕的，拦腰切断滑板之类的轻而易举，更何况是手或者腿。所以，最靠谱的还是按按钮吧。光脚开车很受伤【给光脚开车的跪了】夏季，穿拖鞋、高跟鞋开车的驾驶员又出现了，还有穿洞洞鞋开车的，他们认为洞洞鞋不是拖鞋。甚至还有图凉快光脚开车的，有木有？一直都没注意【笔记本电池一段时间后不好用的解决办法】你的本本电池时间越来越短，其实不是电池的原因，只需要小小的校正就可以了～（转）相当的支持！ //:              福州公安微博免费发纪念封，疯抢啦！为纪念6月3日“虎门销烟” 174周年和第26个“国际禁毒日”。福州市禁毒委员会办公室、福州市公安局禁毒支队和福州市公安集邮协会制作2013年“全民禁毒宣传月”纪念封1枚...“冒号”只给了100枚。老规矩，私信我们，留下姓名地址邮政编码，即可获得...危险危险 //:【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】儿童的乘车安全需要家长的细心呵护，没有家长们意识上的配合，再安全的硬件都只是摆设而已。六一儿童节即将到来，预祝小朋友们节日快乐，请家长们任何时候都不要忘记自己的职责所在。学会挑选水果，这对吃货们很有用挑水果秘诀，大家一起学吧~（转）还有别把打火机或充气罐放车里，以防发生意外哦 //:夏天到啦，防暑降温防自燃呐。。。【气温升高 谨防汽车自燃】昨天下午位于南三环刘家窑桥上，一桑塔纳轿车发生自燃，好在无人员伤亡。随着气温的升高汽车自燃事件屡有发生。天热有些车本身热循环不太好，造成里边的机器包括部件过热容易着火，同时也会导致油管加速老化，包括漏电的这些情况都会存在，提醒车主要及时对车辆“体检”哦。分享装修消防常识（图文） //:转发微博【家庭消防安全知识之装修篇】加油【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图不抽烟的路过【为爱戒烟 远离烟草】世界无烟日，今天你戒烟了吗？每年的5月31日为世界无烟日，也是中国的无烟日，远离烟草，崇尚健康，爱护环境。关于吸烟有害健康的道理，很多人都明白，但是真的要实施戒烟行动，最终成功的人却很少。为了您和身边人的健康，请禁止吸烟！但行动不止在今天。。。叹气，现在有的老人是倚老卖老 //:请相信，这不是真实的郑州【请相信，这不是真实的郑州】博友 今天拍下郑州公交车 上的一画面，并感叹：“同为老人，只不过一个是生活在城市，一个是农民工，前者表现出的趾高气昂，也许这就是为老不尊”。农民工在城市里总是自觉表现出谦 卑和小心，相信大多数人会看在眼里疼在心里，因为他们同样值得尊重。这是在凤凰山小广场手机随手拍的哟等我决定了，天都亮了！今天稍微冷咯 解读：上坡如吃屎下坡如拉稀    （分享自 ）无语了秋天到咯【强降雨袭击贵州 缓解局部旱情】受强降水影响，南明河、赤水河、松桃河、打帮河、望谟河等河流水位不同程度上涨，但均在警戒水位以下运行。因8月中旬以来，全省大部持续晴天少雨，这场较大范围降雨在一定程度上缓解了各地降水偏少带来的轻微旱情，可以说是一场“喜雨甘霖”。  哈哈，每天签到，每天拿满25分，啦啦啦， 今天这 是晒积分的第十二天了 地址：  哈哈，每天签到，每天拿满25分，啦啦啦， 今天这是晒积分的第十二天了 可怜的孩子 //:回复:在非洲相对显得白净，父母会高兴滴。 //:掉咯 //:送去非洲留学。儿子掉臭水沟了，用什么能把他洗干净？！无语咯啊//:哈哈哈真是奇葩！//:【汉堡太辣也报警 真是闲的蛋痛啊】18日20时31分,网友发微博:体育西麦当劳惊现奇葩,由于麦辣鸡腿堡太辣,竟报警.最终,警察来了,店经理给顾客送上板烧鸡腿跟大可乐!17.5元吃了两个套餐。记者到当事店中证实确有其事，警察到场后，解释麦辣鸡腿是辣的，请顾客冷静。（新闻晨报）PS：人才辈出的年代乐一鱼=吕//:亲，改名儿啦改名儿啦！！ //: 姓吕的童鞋注意啦~【你到底姓LYU，姓LU，还是姓LV 】请注意，新版电子护照“吕”统一规定为“LYU”，办理签证提供酒店和机票预订单也要名字拼写统一。同时，名字中含有“吕”的同音字也同样改写为“LYU”。via.  如临大敌，那一瞬间这坑爹的是谁的设计?那一瞬间...骨感美还是肉感美？好的画师是有远见的不知道从哪来的高人，这DIY创意让人五体投地就这样得了半天，凉爽的天气啊等我决定了，天都亮了！今天稍微冷咯 解读：上坡如吃屎下坡如拉稀    （分享自 ）无语了秋天到咯【强降雨袭击贵州 缓解局部旱情】受强降水影响，南明河、赤水河、松桃河、打帮河、望谟河等河流水位不同程度上涨，但均在警戒水位以下运行。因8月中旬以来，全省大部持续晴天少雨，这场较大范围降雨在一定程度上缓解了各地降水偏少带来的轻微旱情，可以说是一场“喜雨甘霖”。  哈哈，每天签到，每天拿满25分，啦啦啦， 今天这 是晒积分的第十二天了 地址：  哈哈，每天签到，每天拿满25分，啦啦啦， 今天这是晒积分的第十二天了 可怜的孩子 //:回复:在非洲相对显得白净，父母会高兴滴。 //:掉咯 //:送去非洲留学。儿子掉臭水沟了，用什么能把他洗干净？！无语咯啊//:哈哈哈真是奇葩！//:【汉堡太辣也报警 真是闲的蛋痛啊】18日20时31分,网友发微博:体育西麦当劳惊现奇葩,由于麦辣鸡腿堡太辣,竟报警.最终,警察来了,店经理给顾客送上板烧鸡腿跟大可乐!17.5元吃了两个套餐。记者到当事店中证实确有其事，警察到场后，解释麦辣鸡腿是辣的，请顾客冷静。（新闻晨报）PS：人才辈出的年代乐一鱼=吕//:亲，改名儿啦改名儿啦！！ //: 姓吕的童鞋注意啦~【你到底姓LYU，姓LU，还是姓LV 】请注意，新版电子护照“吕”统一规定为“LYU”，办理签证提供酒店和机票预订单也要名字拼写统一。同时，名字中含有“吕”的同音字也同样改写为“LYU”。via.  如临大敌，那一瞬间这坑爹的是谁的设计?那一瞬间...骨感美还是肉感美？好的画师是有远见的不知道从哪来的高人，这DIY创意让人五体投地就这样得了半天，凉爽的天气啊消防知识的普及是成功扑灭初起火灾的基本条件：单位、部门职工以及每个家庭成员应不断提高消防知识的学习训练意识，增强自防自救能力，如参加各类消防培训、参观消防站、订阅消防科普书刊、点击消防网站、关注与消防相关的微博等。来自微博达人：  丨预防为主，防消结合我倡议，我支持，不吸烟，爱健康居然这样【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。电梯危险啊【电梯关闭莫伸手，危险！】为了赶上即将关闭的电梯，很多人会用手或者腿来挡电梯门，其实这个动作很危险！一旦电梯突发故障，或处于保护失效状态，电梯门的夹力是很可怕的，拦腰切断滑板之类的轻而易举，更何况是手或者腿。所以，最靠谱的还是按按钮吧。光脚开车很受伤【给光脚开车的跪了】夏季，穿拖鞋、高跟鞋开车的驾驶员又出现了，还有穿洞洞鞋开车的，他们认为洞洞鞋不是拖鞋。甚至还有图凉快光脚开车的，有木有？一直都没注意【笔记本电池一段时间后不好用的解决办法】你的本本电池时间越来越短，其实不是电池的原因，只需要小小的校正就可以了～（转）相当的支持！ //:              福州公安微博免费发纪念封，疯抢啦！为纪念6月3日“虎门销烟” 174周年和第26个“国际禁毒日”。福州市禁毒委员会办公室、福州市公安局禁毒支队和福州市公安集邮协会制作2013年“全民禁毒宣传月”纪念封1枚...“冒号”只给了100枚。老规矩，私信我们，留下姓名地址邮政编码，即可获得...危险危险 //:【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】儿童的乘车安全需要家长的细心呵护，没有家长们意识上的配合，再安全的硬件都只是摆设而已。六一儿童节即将到来，预祝小朋友们节日快乐，请家长们任何时候都不要忘记自己的职责所在。学会挑选水果，这对吃货们很有用挑水果秘诀，大家一起学吧~（转）还有别把打火机或充气罐放车里，以防发生意外哦 //:夏天到啦，防暑降温防自燃呐。。。【气温升高 谨防汽车自燃】昨天下午位于南三环刘家窑桥上，一桑塔纳轿车发生自燃，好在无人员伤亡。随着气温的升高汽车自燃事件屡有发生。天热有些车本身热循环不太好，造成里边的机器包括部件过热容易着火，同时也会导致油管加速老化，包括漏电的这些情况都会存在，提醒车主要及时对车辆“体检”哦。分享装修消防常识（图文） //:转发微博【家庭消防安全知识之装修篇】加油【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图不抽烟的路过【为爱戒烟 远离烟草】世界无烟日，今天你戒烟了吗？每年的5月31日为世界无烟日，也是中国的无烟日，远离烟草，崇尚健康，爱护环境。关于吸烟有害健康的道理，很多人都明白，但是真的要实施戒烟行动，最终成功的人却很少。为了您和身边人的健康，请禁止吸烟！但行动不止在今天。。。叹气，现在有的老人是倚老卖老 //:请相信，这不是真实的郑州【请相信，这不是真实的郑州】博友 今天拍下郑州公交车 上的一画面，并感叹：“同为老人，只不过一个是生活在城市，一个是农民工，前者表现出的趾高气昂，也许这就是为老不尊”。农民工在城市里总是自觉表现出谦 卑和小心，相信大多数人会看在眼里疼在心里，因为他们同样值得尊重。这是在凤凰山小广场手机随手拍的哟一大坨啊一大坨…… //:我死都记得，在那里，曾经我踩了牛粪，一大坨啊……有多少人还记得这个景点？贴心的服务，喝醉了就睡 来吐槽咯生活总是觉得亚历山大所有的裤子好像又出问题了，长了许多回复:哇，还真有识货的哈，呵呵 //:明湖宾馆的高尔夫球场有多少人还记得这个景点？想想昨天的凉爽，今天的阳光有多少人还记得这个景点？心情好精神自然好！ 天，谢天谢地，这不是在我们这边卖的书，不然我要破产 .... //: //: 支持中国摇滚阅读时光咖啡馆，我们要噪起来，咖啡豆摇滚吧！ 咖啡也支持   你还不快来，今天没来的朋友们，8月23--26号可不能在错过咯！今晚我们噪起来！            真心没得去看消夏的开幕式，其实期待的是美食节，可惜了可惜 - 原文地址：难道是你？陈小春亲笔签名！！！人家那是歌迷热情，你换个人试试正好看见消夏文化节开幕 陈小春一上场就被两个女的冲上去把他抱住 还叫他签名 接倒上来十几个把他包围了.... 然后上来两个安保把人赶走....丢人啊！让人杂个想我们水城 现在前排观众又在索要他喝水的瓶子 哎！丢脸！经济上来了可以请大牌明星和中央台主持人办晚会 但市民素质落后却改变不了吗？哈哈，凉都的歌迷很热情凉都人民啊，你们黑到陈小春了。 我在:好东东 //:转上，未来的老板，我去可以免单不呢本小店22号开张！各位来捧个场！地址：城基路32号（紫林庵兴中元大厦斜对面）“英姨妈烫菜”              一大坨啊一大坨…… //:我死都记得，在那里，曾经我踩了牛粪，一大坨啊……有多少人还记得这个景点？贴心的服务，喝醉了就睡 来吐槽咯生活总是觉得亚历山大所有的裤子好像又出问题了，长了许多回复:哇，还真有识货的哈，呵呵 //:明湖宾馆的高尔夫球场有多少人还记得这个景点？想想昨天的凉爽，今天的阳光有多少人还记得这个景点？心情好精神自然好！ 天，谢天谢地，这不是在我们这边卖的书，不然我要破产 .... //: //: 支持中国摇滚阅读时光咖啡馆，我们要噪起来，咖啡豆摇滚吧！ 咖啡也支持   你还不快来，今天没来的朋友们，8月23--26号可不能在错过咯！今晚我们噪起来！            真心没得去看消夏的开幕式，其实期待的是美食节，可惜了可惜 - 原文地址：难道是你？陈小春亲笔签名！！！人家那是歌迷热情，你换个人试试正好看见消夏文化节开幕 陈小春一上场就被两个女的冲上去把他抱住 还叫他签名 接倒上来十几个把他包围了.... 然后上来两个安保把人赶走....丢人啊！让人杂个想我们水城 现在前排观众又在索要他喝水的瓶子 哎！丢脸！经济上来了可以请大牌明星和中央台主持人办晚会 但市民素质落后却改变不了吗？哈哈，凉都的歌迷很热情凉都人民啊，你们黑到陈小春了。 我在:好东东 //:转上，未来的老板，我去可以免单不呢本小店22号开张！各位来捧个场！地址：城基路32号（紫林庵兴中元大厦斜对面）“英姨妈烫菜”              消防知识的普及是成功扑灭初起火灾的基本条件：单位、部门职工以及每个家庭成员应不断提高消防知识的学习训练意识，增强自防自救能力，如参加各类消防培训、参观消防站、订阅消防科普书刊、点击消防网站、关注与消防相关的微博等。来自微博达人：  丨预防为主，防消结合我倡议，我支持，不吸烟，爱健康居然这样【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。电梯危险啊【电梯关闭莫伸手，危险！】为了赶上即将关闭的电梯，很多人会用手或者腿来挡电梯门，其实这个动作很危险！一旦电梯突发故障，或处于保护失效状态，电梯门的夹力是很可怕的，拦腰切断滑板之类的轻而易举，更何况是手或者腿。所以，最靠谱的还是按按钮吧。光脚开车很受伤【给光脚开车的跪了】夏季，穿拖鞋、高跟鞋开车的驾驶员又出现了，还有穿洞洞鞋开车的，他们认为洞洞鞋不是拖鞋。甚至还有图凉快光脚开车的，有木有？一直都没注意【笔记本电池一段时间后不好用的解决办法】你的本本电池时间越来越短，其实不是电池的原因，只需要小小的校正就可以了～（转）相当的支持！ //:              福州公安微博免费发纪念封，疯抢啦！为纪念6月3日“虎门销烟” 174周年和第26个“国际禁毒日”。福州市禁毒委员会办公室、福州市公安局禁毒支队和福州市公安集邮协会制作2013年“全民禁毒宣传月”纪念封1枚...“冒号”只给了100枚。老规矩，私信我们，留下姓名地址邮政编码，即可获得...危险危险 //:【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】儿童的乘车安全需要家长的细心呵护，没有家长们意识上的配合，再安全的硬件都只是摆设而已。六一儿童节即将到来，预祝小朋友们节日快乐，请家长们任何时候都不要忘记自己的职责所在。学会挑选水果，这对吃货们很有用挑水果秘诀，大家一起学吧~（转）还有别把打火机或充气罐放车里，以防发生意外哦 //:夏天到啦，防暑降温防自燃呐。。。【气温升高 谨防汽车自燃】昨天下午位于南三环刘家窑桥上，一桑塔纳轿车发生自燃，好在无人员伤亡。随着气温的升高汽车自燃事件屡有发生。天热有些车本身热循环不太好，造成里边的机器包括部件过热容易着火，同时也会导致油管加速老化，包括漏电的这些情况都会存在，提醒车主要及时对车辆“体检”哦。分享装修消防常识（图文） //:转发微博【家庭消防安全知识之装修篇】加油【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图不抽烟的路过【为爱戒烟 远离烟草】世界无烟日，今天你戒烟了吗？每年的5月31日为世界无烟日，也是中国的无烟日，远离烟草，崇尚健康，爱护环境。关于吸烟有害健康的道理，很多人都明白，但是真的要实施戒烟行动，最终成功的人却很少。为了您和身边人的健康，请禁止吸烟！但行动不止在今天。。。叹气，现在有的老人是倚老卖老 //:请相信，这不是真实的郑州【请相信，这不是真实的郑州】博友 今天拍下郑州公交车 上的一画面，并感叹：“同为老人，只不过一个是生活在城市，一个是农民工，前者表现出的趾高气昂，也许这就是为老不尊”。农民工在城市里总是自觉表现出谦 卑和小心，相信大多数人会看在眼里疼在心里，因为他们同样值得尊重。这是在凤凰山小广场手机随手拍的哟啊。。。。。我又中毒咯，郁闷，哪都不能乱跑了 我在:  每天签到，每天拿满25分，啦啦啦， 今天这是晒积分的第七天 地址：  哈哈，每天签到，每天拿满25分，啦啦啦， 今天这是晒积分的第七天 这也可以啊，哪是大姐啊。明明是.... //:哈哈！ //:转发微博武汉586路公交司机因一乘客不买票，僵持不下，竟熄火、下车抽烟。乘客中“杀”出一位大姐，坐上驾驶室，点火、关门、起步一气哈成。载着一车乘客一路前行，到了她自己要下的站，大姐熄火、开门、下车。随后司机打出租车追来，一车人呆了。PS：武汉滴大姐，你比武汉公交还N！「糗事百科 」怎么可以这样 //:「生死时速」基努∙里维在下面分享图片天热的时候最希望的降暑方法→啃冰镇西瓜一晃还以为是茶馆最具中国特色的星巴克咖啡。是好东东 //:我要？ //: 发布，更快的速度，更好的体验。发布：『更快的速度，更好的体验』，CPU升级：高通双核1.7G，目前主频最快的双核手机；增加前置背照式二代摄像头200万像素（感光器件/1080p高清摄像）；画质大幅提升的相机，后置800万像素 / 背照式二代感光器件 / F2.2大光圈 / 28mm广角。转发此微博，送F码一枚。蜗居也是一种生活每一种生活都有一种态度今天天气确实很不错的哦，热【人类生存极限:最多可11天不睡】  ()这是什么狗狗哦狗狗，你肿么了！心情好精神自然好！ 啊。。。。。我又中毒咯，郁闷，哪都不能乱跑了 我在:  每天签到，每天拿满25分，啦啦啦， 今天这是晒积分的第七天 地址：  哈哈，每天签到，每天拿满25分，啦啦啦， 今天这是晒积分的第七天 这也可以啊，哪是大姐啊。明明是.... //:哈哈！ //:转发微博武汉586路公交司机因一乘客不买票，僵持不下，竟熄火、下车抽烟。乘客中“杀”出一位大姐，坐上驾驶室，点火、关门、起步一气哈成。载着一车乘客一路前行，到了她自己要下的站，大姐熄火、开门、下车。随后司机打出租车追来，一车人呆了。PS：武汉滴大姐，你比武汉公交还N！「糗事百科 」怎么可以这样 //:「生死时速」基努∙里维在下面分享图片天热的时候最希望的降暑方法→啃冰镇西瓜一晃还以为是茶馆最具中国特色的星巴克咖啡。是好东东 //:我要？ //: 发布，更快的速度，更好的体验。发布：『更快的速度，更好的体验』，CPU升级：高通双核1.7G，目前主频最快的双核手机；增加前置背照式二代摄像头200万像素（感光器件/1080p高清摄像）；画质大幅提升的相机，后置800万像素 / 背照式二代感光器件 / F2.2大光圈 / 28mm广角。转发此微博，送F码一枚。蜗居也是一种生活每一种生活都有一种态度今天天气确实很不错的哦，热【人类生存极限:最多可11天不睡】  ()这是什么狗狗哦狗狗，你肿么了！心情好精神自然好！ 消防知识的普及是成功扑灭初起火灾的基本条件：单位、部门职工以及每个家庭成员应不断提高消防知识的学习训练意识，增强自防自救能力，如参加各类消防培训、参观消防站、订阅消防科普书刊、点击消防网站、关注与消防相关的微博等。来自微博达人：  丨预防为主，防消结合我倡议，我支持，不吸烟，爱健康居然这样【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。电梯危险啊【电梯关闭莫伸手，危险！】为了赶上即将关闭的电梯，很多人会用手或者腿来挡电梯门，其实这个动作很危险！一旦电梯突发故障，或处于保护失效状态，电梯门的夹力是很可怕的，拦腰切断滑板之类的轻而易举，更何况是手或者腿。所以，最靠谱的还是按按钮吧。光脚开车很受伤【给光脚开车的跪了】夏季，穿拖鞋、高跟鞋开车的驾驶员又出现了，还有穿洞洞鞋开车的，他们认为洞洞鞋不是拖鞋。甚至还有图凉快光脚开车的，有木有？一直都没注意【笔记本电池一段时间后不好用的解决办法】你的本本电池时间越来越短，其实不是电池的原因，只需要小小的校正就可以了～（转）相当的支持！ //:              福州公安微博免费发纪念封，疯抢啦！为纪念6月3日“虎门销烟” 174周年和第26个“国际禁毒日”。福州市禁毒委员会办公室、福州市公安局禁毒支队和福州市公安集邮协会制作2013年“全民禁毒宣传月”纪念封1枚...“冒号”只给了100枚。老规矩，私信我们，留下姓名地址邮政编码，即可获得...危险危险 //:【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】儿童的乘车安全需要家长的细心呵护，没有家长们意识上的配合，再安全的硬件都只是摆设而已。六一儿童节即将到来，预祝小朋友们节日快乐，请家长们任何时候都不要忘记自己的职责所在。学会挑选水果，这对吃货们很有用挑水果秘诀，大家一起学吧~（转）还有别把打火机或充气罐放车里，以防发生意外哦 //:夏天到啦，防暑降温防自燃呐。。。【气温升高 谨防汽车自燃】昨天下午位于南三环刘家窑桥上，一桑塔纳轿车发生自燃，好在无人员伤亡。随着气温的升高汽车自燃事件屡有发生。天热有些车本身热循环不太好，造成里边的机器包括部件过热容易着火，同时也会导致油管加速老化，包括漏电的这些情况都会存在，提醒车主要及时对车辆“体检”哦。分享装修消防常识（图文） //:转发微博【家庭消防安全知识之装修篇】加油【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图不抽烟的路过【为爱戒烟 远离烟草】世界无烟日，今天你戒烟了吗？每年的5月31日为世界无烟日，也是中国的无烟日，远离烟草，崇尚健康，爱护环境。关于吸烟有害健康的道理，很多人都明白，但是真的要实施戒烟行动，最终成功的人却很少。为了您和身边人的健康，请禁止吸烟！但行动不止在今天。。。叹气，现在有的老人是倚老卖老 //:请相信，这不是真实的郑州【请相信，这不是真实的郑州】博友 今天拍下郑州公交车 上的一画面，并感叹：“同为老人，只不过一个是生活在城市，一个是农民工，前者表现出的趾高气昂，也许这就是为老不尊”。农民工在城市里总是自觉表现出谦 卑和小心，相信大多数人会看在眼里疼在心里，因为他们同样值得尊重。这是在凤凰山小广场手机随手拍的哟胖就是因为这样没规律来的有一种忙碌叫做废寝忘食有一种忙碌叫废寝忘食忙到现在才下班，饭都还没得吃 我在:你说的是小件啊，人家那是大件 //:得了吧。飞利浦DLP6000移动电源，淘宝最低390；卓越卖399；你们卖469。感觉有点困 这俩天的梦有点五花八门的嘛，居然梦到我身轻如燕，还梦到了黑洞，和那特别明亮的星球 我在:【持枪抢劫嫌犯周克华被击毙】好事啊  ()金黔在线“贵州省第三届道德模范评选活动专题”投票系统→   8月10日8:00~8月30日24:00 按主办单位公布的助人为乐道德模范、见义勇为道德模范、诚实守信道德模范、敬业奉献道德模范、孝老爱亲道德模范5类共96名候选人。每次投票间隔10分钟（投票免费） 我投给了【蔡加芹】师姐   哈哈，每天签到，每天拿满25分，现在获得25分，啦啦啦，这是晒积分的第四天     哈哈，每天签到，每天拿满25分，现在获得27分，啦啦啦，这是晒积分的第四天 地址：我的那几位正在学车的朋友快来看看，三招即可顺利停入车位 生活不是舞蹈，不能退步 //:加油生活不是电影，生活远比电影艰难————大家，晚安我们有罪，我们家给国家拖后腿了！【你家资产有247万吗？】中国家庭金融调查与研究中心发布一份报告称，中国家庭资产平均为121.69万元，城市家庭平均为247.60万元，农村家庭平均为37.70万元。参与调查的工作人员坚称，调查的数据是可靠、可信的（via： ）这是什么高级货？当性感美女刚刚拍完写真后。。。胖就是因为这样没规律来的有一种忙碌叫做废寝忘食有一种忙碌叫废寝忘食忙到现在才下班，饭都还没得吃 我在:你说的是小件啊，人家那是大件 //:得了吧。飞利浦DLP6000移动电源，淘宝最低390；卓越卖399；你们卖469。感觉有点困 这俩天的梦有点五花八门的嘛，居然梦到我身轻如燕，还梦到了黑洞，和那特别明亮的星球 我在:【持枪抢劫嫌犯周克华被击毙】好事啊  ()金黔在线“贵州省第三届道德模范评选活动专题”投票系统→   8月10日8:00~8月30日24:00 按主办单位公布的助人为乐道德模范、见义勇为道德模范、诚实守信道德模范、敬业奉献道德模范、孝老爱亲道德模范5类共96名候选人。每次投票间隔10分钟（投票免费） 我投给了【蔡加芹】师姐   哈哈，每天签到，每天拿满25分，现在获得25分，啦啦啦，这是晒积分的第四天     哈哈，每天签到，每天拿满25分，现在获得27分，啦啦啦，这是晒积分的第四天 地址：我的那几位正在学车的朋友快来看看，三招即可顺利停入车位 生活不是舞蹈，不能退步 //:加油生活不是电影，生活远比电影艰难————大家，晚安我们有罪，我们家给国家拖后腿了！【你家资产有247万吗？】中国家庭金融调查与研究中心发布一份报告称，中国家庭资产平均为121.69万元，城市家庭平均为247.60万元，农村家庭平均为37.70万元。参与调查的工作人员坚称，调查的数据是可靠、可信的（via： ）这是什么高级货？当性感美女刚刚拍完写真后。。。消防知识的普及是成功扑灭初起火灾的基本条件：单位、部门职工以及每个家庭成员应不断提高消防知识的学习训练意识，增强自防自救能力，如参加各类消防培训、参观消防站、订阅消防科普书刊、点击消防网站、关注与消防相关的微博等。来自微博达人：  丨预防为主，防消结合我倡议，我支持，不吸烟，爱健康居然这样【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。电梯危险啊【电梯关闭莫伸手，危险！】为了赶上即将关闭的电梯，很多人会用手或者腿来挡电梯门，其实这个动作很危险！一旦电梯突发故障，或处于保护失效状态，电梯门的夹力是很可怕的，拦腰切断滑板之类的轻而易举，更何况是手或者腿。所以，最靠谱的还是按按钮吧。光脚开车很受伤【给光脚开车的跪了】夏季，穿拖鞋、高跟鞋开车的驾驶员又出现了，还有穿洞洞鞋开车的，他们认为洞洞鞋不是拖鞋。甚至还有图凉快光脚开车的，有木有？一直都没注意【笔记本电池一段时间后不好用的解决办法】你的本本电池时间越来越短，其实不是电池的原因，只需要小小的校正就可以了～（转）相当的支持！ //:              福州公安微博免费发纪念封，疯抢啦！为纪念6月3日“虎门销烟” 174周年和第26个“国际禁毒日”。福州市禁毒委员会办公室、福州市公安局禁毒支队和福州市公安集邮协会制作2013年“全民禁毒宣传月”纪念封1枚...“冒号”只给了100枚。老规矩，私信我们，留下姓名地址邮政编码，即可获得...危险危险 //:【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】儿童的乘车安全需要家长的细心呵护，没有家长们意识上的配合，再安全的硬件都只是摆设而已。六一儿童节即将到来，预祝小朋友们节日快乐，请家长们任何时候都不要忘记自己的职责所在。学会挑选水果，这对吃货们很有用挑水果秘诀，大家一起学吧~（转）还有别把打火机或充气罐放车里，以防发生意外哦 //:夏天到啦，防暑降温防自燃呐。。。【气温升高 谨防汽车自燃】昨天下午位于南三环刘家窑桥上，一桑塔纳轿车发生自燃，好在无人员伤亡。随着气温的升高汽车自燃事件屡有发生。天热有些车本身热循环不太好，造成里边的机器包括部件过热容易着火，同时也会导致油管加速老化，包括漏电的这些情况都会存在，提醒车主要及时对车辆“体检”哦。分享装修消防常识（图文） //:转发微博【家庭消防安全知识之装修篇】加油【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图不抽烟的路过【为爱戒烟 远离烟草】世界无烟日，今天你戒烟了吗？每年的5月31日为世界无烟日，也是中国的无烟日，远离烟草，崇尚健康，爱护环境。关于吸烟有害健康的道理，很多人都明白，但是真的要实施戒烟行动，最终成功的人却很少。为了您和身边人的健康，请禁止吸烟！但行动不止在今天。。。叹气，现在有的老人是倚老卖老 //:请相信，这不是真实的郑州【请相信，这不是真实的郑州】博友 今天拍下郑州公交车 上的一画面，并感叹：“同为老人，只不过一个是生活在城市，一个是农民工，前者表现出的趾高气昂，也许这就是为老不尊”。农民工在城市里总是自觉表现出谦 卑和小心，相信大多数人会看在眼里疼在心里，因为他们同样值得尊重。这是在凤凰山小广场手机随手拍的哟有创意的设计，不过耐热如何？生活就是战斗。卑己而尊人是不好的，尊己而卑人也是不好的。自负对任何艺术是一种毁灭。骄傲是可怕的不幸。当我们是大为谦卑的时候，便是我们最近于伟大的时候。泡萝卜、卷粉我喜欢窗外的阳光...六盘水 8月12日:多云 16～27℃ 明:多云 16～27℃ 向我可怜的T707追忆...你这样默默的离开了我....【视频：姐是老中医】   （分享自 ）专治吹牛林妹妹爱上贾宝玉 这首歌挺嗨的呀！~~~~~  那风行里的啥子北斗神拳真人版，太坑人了吧，看了半天没感觉到要说什么那明明就是说在后面“绊” //:刘德华出8000万要删除这个视频刘德华出8000万要删除这个视频。。。大家要当什么也没看到爱3大结局马上开始了...太累网上流传很久的一组漫画故事，再一次看还是深刻的触动了我，选择什么样的人生，真的是由你自己说的算的！（转）生活方式门口好热闹，对面的街冷清了点 我在:有创意的设计，不过耐热如何？生活就是战斗。卑己而尊人是不好的，尊己而卑人也是不好的。自负对任何艺术是一种毁灭。骄傲是可怕的不幸。当我们是大为谦卑的时候，便是我们最近于伟大的时候。泡萝卜、卷粉我喜欢窗外的阳光...六盘水 8月12日:多云 16～27℃ 明:多云 16～27℃ 向我可怜的T707追忆...你这样默默的离开了我....【视频：姐是老中医】   （分享自 ）专治吹牛林妹妹爱上贾宝玉 这首歌挺嗨的呀！~~~~~  那风行里的啥子北斗神拳真人版，太坑人了吧，看了半天没感觉到要说什么那明明就是说在后面“绊” //:刘德华出8000万要删除这个视频刘德华出8000万要删除这个视频。。。大家要当什么也没看到爱3大结局马上开始了...太累网上流传很久的一组漫画故事，再一次看还是深刻的触动了我，选择什么样的人生，真的是由你自己说的算的！（转）生活方式门口好热闹，对面的街冷清了点 我在:消防知识的普及是成功扑灭初起火灾的基本条件：单位、部门职工以及每个家庭成员应不断提高消防知识的学习训练意识，增强自防自救能力，如参加各类消防培训、参观消防站、订阅消防科普书刊、点击消防网站、关注与消防相关的微博等。来自微博达人：  丨预防为主，防消结合我倡议，我支持，不吸烟，爱健康居然这样【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。电梯危险啊【电梯关闭莫伸手，危险！】为了赶上即将关闭的电梯，很多人会用手或者腿来挡电梯门，其实这个动作很危险！一旦电梯突发故障，或处于保护失效状态，电梯门的夹力是很可怕的，拦腰切断滑板之类的轻而易举，更何况是手或者腿。所以，最靠谱的还是按按钮吧。光脚开车很受伤【给光脚开车的跪了】夏季，穿拖鞋、高跟鞋开车的驾驶员又出现了，还有穿洞洞鞋开车的，他们认为洞洞鞋不是拖鞋。甚至还有图凉快光脚开车的，有木有？一直都没注意【笔记本电池一段时间后不好用的解决办法】你的本本电池时间越来越短，其实不是电池的原因，只需要小小的校正就可以了～（转）相当的支持！ //:              福州公安微博免费发纪念封，疯抢啦！为纪念6月3日“虎门销烟” 174周年和第26个“国际禁毒日”。福州市禁毒委员会办公室、福州市公安局禁毒支队和福州市公安集邮协会制作2013年“全民禁毒宣传月”纪念封1枚...“冒号”只给了100枚。老规矩，私信我们，留下姓名地址邮政编码，即可获得...危险危险 //:【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】儿童的乘车安全需要家长的细心呵护，没有家长们意识上的配合，再安全的硬件都只是摆设而已。六一儿童节即将到来，预祝小朋友们节日快乐，请家长们任何时候都不要忘记自己的职责所在。学会挑选水果，这对吃货们很有用挑水果秘诀，大家一起学吧~（转）还有别把打火机或充气罐放车里，以防发生意外哦 //:夏天到啦，防暑降温防自燃呐。。。【气温升高 谨防汽车自燃】昨天下午位于南三环刘家窑桥上，一桑塔纳轿车发生自燃，好在无人员伤亡。随着气温的升高汽车自燃事件屡有发生。天热有些车本身热循环不太好，造成里边的机器包括部件过热容易着火，同时也会导致油管加速老化，包括漏电的这些情况都会存在，提醒车主要及时对车辆“体检”哦。分享装修消防常识（图文） //:转发微博【家庭消防安全知识之装修篇】加油【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图不抽烟的路过【为爱戒烟 远离烟草】世界无烟日，今天你戒烟了吗？每年的5月31日为世界无烟日，也是中国的无烟日，远离烟草，崇尚健康，爱护环境。关于吸烟有害健康的道理，很多人都明白，但是真的要实施戒烟行动，最终成功的人却很少。为了您和身边人的健康，请禁止吸烟！但行动不止在今天。。。叹气，现在有的老人是倚老卖老 //:请相信，这不是真实的郑州【请相信，这不是真实的郑州】博友 今天拍下郑州公交车 上的一画面，并感叹：“同为老人，只不过一个是生活在城市，一个是农民工，前者表现出的趾高气昂，也许这就是为老不尊”。农民工在城市里总是自觉表现出谦 卑和小心，相信大多数人会看在眼里疼在心里，因为他们同样值得尊重。这是在凤凰山小广场手机随手拍的哟昨晚找了几个手机应用，差点没把我手机装满，诶得换装其他地方去了这太恐怖了吧，有没有那么夸张？ //:我滴妈呀！应该是个别现象吧！？ //: 转发微博【一女子疑因敷屈臣氏面膜暴毙】近日，福州一位40来岁的金女士疑因敷面膜而暴毙，所用面膜为屈臣氏一款珍珠美白面膜，使用后全身发红，嘴唇发紫。屈臣氏称，该产品经过多项安全测试，符合国家安全卫生标准，无质量问题。但为了对消费者负责，目前该款产品已全国下架。东南快报微吧什么时候能大开同城？差点以为今天是星期六。今天下班回来我拖鞋又没了，诶，得去买几双来放着备用了今天是我的达人好友:  的生日哦，他们正在期待大家的祝福呢，快去问候一声吧! 生日快乐-当幸福来敲门的时候，我或许不在家！ 【四川遂宁发生杀人碎尸案】  ()嘿嘿，给力的不错的和老姐各种吃各种嗨 ！话说这家甜品店，第一次哦！杨枝甘露大爱！现在每天基础分就是25分呢今天我达人积分涨了25分哎！！！！真是少见啊。。。发个微博纪念一下。。。你的债主！~~如果有一天，我消失不见，谁会不顾一切的找我？……相由心生人的心灵与外表其实是成正比的，相由心生。今天是搞什么鬼，昨天我不在，给闹出些小问题，是要翻天？今天是我的达人好友: 的生日哦，他们正在期待大家的祝福呢，快去问候一声吧! 生日快乐-就这样又开始了一天，头挺疼的，是睡晚了还是? 我在:昨晚找了几个手机应用，差点没把我手机装满，诶得换装其他地方去了这太恐怖了吧，有没有那么夸张？ //:我滴妈呀！应该是个别现象吧！？ //: 转发微博【一女子疑因敷屈臣氏面膜暴毙】近日，福州一位40来岁的金女士疑因敷面膜而暴毙，所用面膜为屈臣氏一款珍珠美白面膜，使用后全身发红，嘴唇发紫。屈臣氏称，该产品经过多项安全测试，符合国家安全卫生标准，无质量问题。但为了对消费者负责，目前该款产品已全国下架。东南快报微吧什么时候能大开同城？差点以为今天是星期六。今天下班回来我拖鞋又没了，诶，得去买几双来放着备用了今天是我的达人好友:  的生日哦，他们正在期待大家的祝福呢，快去问候一声吧! 生日快乐-当幸福来敲门的时候，我或许不在家！ 【四川遂宁发生杀人碎尸案】  ()嘿嘿，给力的不错的和老姐各种吃各种嗨 ！话说这家甜品店，第一次哦！杨枝甘露大爱！现在每天基础分就是25分呢今天我达人积分涨了25分哎！！！！真是少见啊。。。发个微博纪念一下。。。你的债主！~~如果有一天，我消失不见，谁会不顾一切的找我？……相由心生人的心灵与外表其实是成正比的，相由心生。今天是搞什么鬼，昨天我不在，给闹出些小问题，是要翻天？今天是我的达人好友: 的生日哦，他们正在期待大家的祝福呢，快去问候一声吧! 生日快乐-就这样又开始了一天，头挺疼的，是睡晚了还是? 我在:消防知识的普及是成功扑灭初起火灾的基本条件：单位、部门职工以及每个家庭成员应不断提高消防知识的学习训练意识，增强自防自救能力，如参加各类消防培训、参观消防站、订阅消防科普书刊、点击消防网站、关注与消防相关的微博等。来自微博达人：  丨预防为主，防消结合我倡议，我支持，不吸烟，爱健康居然这样【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。电梯危险啊【电梯关闭莫伸手，危险！】为了赶上即将关闭的电梯，很多人会用手或者腿来挡电梯门，其实这个动作很危险！一旦电梯突发故障，或处于保护失效状态，电梯门的夹力是很可怕的，拦腰切断滑板之类的轻而易举，更何况是手或者腿。所以，最靠谱的还是按按钮吧。光脚开车很受伤【给光脚开车的跪了】夏季，穿拖鞋、高跟鞋开车的驾驶员又出现了，还有穿洞洞鞋开车的，他们认为洞洞鞋不是拖鞋。甚至还有图凉快光脚开车的，有木有？一直都没注意【笔记本电池一段时间后不好用的解决办法】你的本本电池时间越来越短，其实不是电池的原因，只需要小小的校正就可以了～（转）相当的支持！ //:              福州公安微博免费发纪念封，疯抢啦！为纪念6月3日“虎门销烟” 174周年和第26个“国际禁毒日”。福州市禁毒委员会办公室、福州市公安局禁毒支队和福州市公安集邮协会制作2013年“全民禁毒宣传月”纪念封1枚...“冒号”只给了100枚。老规矩，私信我们，留下姓名地址邮政编码，即可获得...危险危险 //:【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】儿童的乘车安全需要家长的细心呵护，没有家长们意识上的配合，再安全的硬件都只是摆设而已。六一儿童节即将到来，预祝小朋友们节日快乐，请家长们任何时候都不要忘记自己的职责所在。学会挑选水果，这对吃货们很有用挑水果秘诀，大家一起学吧~（转）还有别把打火机或充气罐放车里，以防发生意外哦 //:夏天到啦，防暑降温防自燃呐。。。【气温升高 谨防汽车自燃】昨天下午位于南三环刘家窑桥上，一桑塔纳轿车发生自燃，好在无人员伤亡。随着气温的升高汽车自燃事件屡有发生。天热有些车本身热循环不太好，造成里边的机器包括部件过热容易着火，同时也会导致油管加速老化，包括漏电的这些情况都会存在，提醒车主要及时对车辆“体检”哦。分享装修消防常识（图文） //:转发微博【家庭消防安全知识之装修篇】加油【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图不抽烟的路过【为爱戒烟 远离烟草】世界无烟日，今天你戒烟了吗？每年的5月31日为世界无烟日，也是中国的无烟日，远离烟草，崇尚健康，爱护环境。关于吸烟有害健康的道理，很多人都明白，但是真的要实施戒烟行动，最终成功的人却很少。为了您和身边人的健康，请禁止吸烟！但行动不止在今天。。。叹气，现在有的老人是倚老卖老 //:请相信，这不是真实的郑州【请相信，这不是真实的郑州】博友 今天拍下郑州公交车 上的一画面，并感叹：“同为老人，只不过一个是生活在城市，一个是农民工，前者表现出的趾高气昂，也许这就是为老不尊”。农民工在城市里总是自觉表现出谦 卑和小心，相信大多数人会看在眼里疼在心里，因为他们同样值得尊重。这是在凤凰山小广场手机随手拍的哟大东哟 //:謝謝芝芝    主打歌8／9 mv會在mtv台首播。而8／11 也就是我全台 首場預購簽唱。到時候可以看看喔 也希望發片後可以接受妳的專訪喔。 //:恭喜大東賀喜大東！一直努力上進又認真的你終於實現夢想了！我相信你一定不會讓大家失望的！興奮期待中！Fighting ~今天想跟大家說一件事情 我 汪東城 大東 終於要發行我的個人專輯 從高中時開始玩樂團 對音樂上一直有著夢想 站在舞台上背著電吉他嘶吼歌唱  我等了十二年 好像有點久 但我沒有放棄 因為我還是那個相信童話1／2奇蹟有著RocK吉他夢的JIRO 也許未來有更多的不確定 但我會帶著相信勇敢的唱下去嫩嫩的酸菜鱼,酸菜鱼，爱吃的童鞋举举手~~ 《T恤大战》   有才这个一等奖拿来可以干什么哟 地址：我在“【微博推荐】奥运大转盘，万元大奖转出来！！”大转盘活动中抽中一等奖：游戏邀请码 地址：“【微博推荐】奥运大转盘，万元大奖转出来！！”，这个活动推荐给大家。 地址：无论在什麽时候，永远不要以为自己已知道了一切。真正的虚心，是自己毫无成见，思想完全解放，不受任何束缚，对一切采取实事求是的态度，具体分析情况。对于任何方面反映的意见，都要加以考虑，不要听不进去。虚心使人进步，骄傲使人落后，我们应当永远记住这个真理。这就是我们为什么了解自己的优点而对缺点却不甚了解的原因生活中没有人是完美的。在人际交往过程中谁都喜欢展示自己美好的一面也就是优点；而规避自己不好的一面也就是缺点。久而久之我们就只了解自己的优点，选择性失明，不能正视缺点，把缺点深深藏起来，这些不好并没有就此消失而是埋藏在潜意识中，这就是我们为什么了解自己的优点而对缺点却不甚了解的原因人生大病，只是一“傲”字。今天是我的达人好友:: 的生日哦，他们正在期待大家的祝福呢，快去问候一声吧! 生日快乐-咱们有元素周期表假如外星人攻击地球，美国有超人，日本有奥特曼，咱们有什么？这样还是那样？？到底要怎样？！ 就怕你不敢放国外公交站台3M强化玻璃广告：打破它！你就可以带走三百万美金。 有胆你放到中国来via全球热门收集大东哟 //:謝謝芝芝    主打歌8／9 mv會在mtv台首播。而8／11 也就是我全台 首場預購簽唱。到時候可以看看喔 也希望發片後可以接受妳的專訪喔。 //:恭喜大東賀喜大東！一直努力上進又認真的你終於實現夢想了！我相信你一定不會讓大家失望的！興奮期待中！Fighting ~今天想跟大家說一件事情 我 汪東城 大東 終於要發行我的個人專輯 從高中時開始玩樂團 對音樂上一直有著夢想 站在舞台上背著電吉他嘶吼歌唱  我等了十二年 好像有點久 但我沒有放棄 因為我還是那個相信童話1／2奇蹟有著RocK吉他夢的JIRO 也許未來有更多的不確定 但我會帶著相信勇敢的唱下去嫩嫩的酸菜鱼,酸菜鱼，爱吃的童鞋举举手~~ 《T恤大战》   有才这个一等奖拿来可以干什么哟 地址：我在“【微博推荐】奥运大转盘，万元大奖转出来！！”大转盘活动中抽中一等奖：游戏邀请码 地址：“【微博推荐】奥运大转盘，万元大奖转出来！！”，这个活动推荐给大家。 地址：无论在什麽时候，永远不要以为自己已知道了一切。真正的虚心，是自己毫无成见，思想完全解放，不受任何束缚，对一切采取实事求是的态度，具体分析情况。对于任何方面反映的意见，都要加以考虑，不要听不进去。虚心使人进步，骄傲使人落后，我们应当永远记住这个真理。这就是我们为什么了解自己的优点而对缺点却不甚了解的原因生活中没有人是完美的。在人际交往过程中谁都喜欢展示自己美好的一面也就是优点；而规避自己不好的一面也就是缺点。久而久之我们就只了解自己的优点，选择性失明，不能正视缺点，把缺点深深藏起来，这些不好并没有就此消失而是埋藏在潜意识中，这就是我们为什么了解自己的优点而对缺点却不甚了解的原因人生大病，只是一“傲”字。今天是我的达人好友:: 的生日哦，他们正在期待大家的祝福呢，快去问候一声吧! 生日快乐-咱们有元素周期表假如外星人攻击地球，美国有超人，日本有奥特曼，咱们有什么？这样还是那样？？到底要怎样？！ 就怕你不敢放国外公交站台3M强化玻璃广告：打破它！你就可以带走三百万美金。 有胆你放到中国来via全球热门收集消防知识的普及是成功扑灭初起火灾的基本条件：单位、部门职工以及每个家庭成员应不断提高消防知识的学习训练意识，增强自防自救能力，如参加各类消防培训、参观消防站、订阅消防科普书刊、点击消防网站、关注与消防相关的微博等。来自微博达人：  丨预防为主，防消结合我倡议，我支持，不吸烟，爱健康居然这样【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。电梯危险啊【电梯关闭莫伸手，危险！】为了赶上即将关闭的电梯，很多人会用手或者腿来挡电梯门，其实这个动作很危险！一旦电梯突发故障，或处于保护失效状态，电梯门的夹力是很可怕的，拦腰切断滑板之类的轻而易举，更何况是手或者腿。所以，最靠谱的还是按按钮吧。光脚开车很受伤【给光脚开车的跪了】夏季，穿拖鞋、高跟鞋开车的驾驶员又出现了，还有穿洞洞鞋开车的，他们认为洞洞鞋不是拖鞋。甚至还有图凉快光脚开车的，有木有？一直都没注意【笔记本电池一段时间后不好用的解决办法】你的本本电池时间越来越短，其实不是电池的原因，只需要小小的校正就可以了～（转）相当的支持！ //:              福州公安微博免费发纪念封，疯抢啦！为纪念6月3日“虎门销烟” 174周年和第26个“国际禁毒日”。福州市禁毒委员会办公室、福州市公安局禁毒支队和福州市公安集邮协会制作2013年“全民禁毒宣传月”纪念封1枚...“冒号”只给了100枚。老规矩，私信我们，留下姓名地址邮政编码，即可获得...危险危险 //:【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】【家长有多“雷人 ” 孩子就有多危险】儿童的乘车安全需要家长的细心呵护，没有家长们意识上的配合，再安全的硬件都只是摆设而已。六一儿童节即将到来，预祝小朋友们节日快乐，请家长们任何时候都不要忘记自己的职责所在。学会挑选水果，这对吃货们很有用挑水果秘诀，大家一起学吧~（转）还有别把打火机或充气罐放车里，以防发生意外哦 //:夏天到啦，防暑降温防自燃呐。。。【气温升高 谨防汽车自燃】昨天下午位于南三环刘家窑桥上，一桑塔纳轿车发生自燃，好在无人员伤亡。随着气温的升高汽车自燃事件屡有发生。天热有些车本身热循环不太好，造成里边的机器包括部件过热容易着火，同时也会导致油管加速老化，包括漏电的这些情况都会存在，提醒车主要及时对车辆“体检”哦。分享装修消防常识（图文） //:转发微博【家庭消防安全知识之装修篇】加油【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图不抽烟的路过【为爱戒烟 远离烟草】世界无烟日，今天你戒烟了吗？每年的5月31日为世界无烟日，也是中国的无烟日，远离烟草，崇尚健康，爱护环境。关于吸烟有害健康的道理，很多人都明白，但是真的要实施戒烟行动，最终成功的人却很少。为了您和身边人的健康，请禁止吸烟！但行动不止在今天。。。叹气，现在有的老人是倚老卖老 //:请相信，这不是真实的郑州【请相信，这不是真实的郑州】博友 今天拍下郑州公交车 上的一画面，并感叹：“同为老人，只不过一个是生活在城市，一个是农民工，前者表现出的趾高气昂，也许这就是为老不尊”。农民工在城市里总是自觉表现出谦 卑和小心，相信大多数人会看在眼里疼在心里，因为他们同样值得尊重。这是在凤凰山小广场手机随手拍的哟