明天早上答辩了，保佑我顺利通过吧，虽然我对Android一点不会。 我在这里:你是我第一个爱的人，以前希望掰弯你，那时还和你闹出很多事。四年过去了，你说你快要进这个圈了，我反而一点不想你进来，因为这个圈实在不好混。哈哈，不过要进来真的要祸害很多人啊，个子挺高，关键是特别帅啊！！！我就是因为这人进圈的，你们可以想象多帅喽~~今天遇到的糗事：被同学A说喜欢吃软糖的都是受，吃饭时被同学B说我和同学A两受必有一攻，因为太瘦了，下楼时同学C说你这么单薄看的我都有欲望了！！！老子不就是弱点嘛，哪里像受！！！！！！！！！！！！现在只想着“岁月静好”，不想再怎么折腾了，我的青春已不在，午安。 我在这里: 这个臭豆腐好有食欲 我在这里: 我要练就一身宅男的功夫！～天气热死人不能出门～在宿舍看陆贞～ 我在这里: 就知道我是来打酱油的，奶奶的，主编说你这专业我都不知道问什么了，面试结束，我的新浪江苏美食频道编辑拜拜了，我还是继续当码农吧！ 我在这里:好喜欢这个厨房，每次逛宜家都有种找个人过日子的冲动！！ 我在  今天小受表白日，也就小旭旭想着我，给我发个裸照表白。你们太伤我心了！起床和小旭旭去逛宜家！！从此，我变成了坏叔叔～！！ 我在  原来今天是小攻的节日，明天是小受的节日。《中国合伙人》一般般，不过有句话说得好：假如生活欺骗了你，你也要欺骗回生活。 我在  额，给小旭旭一个耳钉，天蓝色的好适合他，骚爆了！我可是hold不住！！哈哈，又通宵唱K！～～我脸皮好厚，在陌生人面前不怕五音不全了！～～ 我在  ‘菊花脆肠’～～～好辣！！ 我在  明天早上答辩了，保佑我顺利通过吧，虽然我对Android一点不会。 我在这里:你是我第一个爱的人，以前希望掰弯你，那时还和你闹出很多事。四年过去了，你说你快要进这个圈了，我反而一点不想你进来，因为这个圈实在不好混。哈哈，不过要进来真的要祸害很多人啊，个子挺高，关键是特别帅啊！！！我就是因为这人进圈的，你们可以想象多帅喽~~今天遇到的糗事：被同学A说喜欢吃软糖的都是受，吃饭时被同学B说我和同学A两受必有一攻，因为太瘦了，下楼时同学C说你这么单薄看的我都有欲望了！！！老子不就是弱点嘛，哪里像受！！！！！！！！！！！！现在只想着“岁月静好”，不想再怎么折腾了，我的青春已不在，午安。 我在这里: 这个臭豆腐好有食欲 我在这里: 我要练就一身宅男的功夫！～天气热死人不能出门～在宿舍看陆贞～ 我在这里: 就知道我是来打酱油的，奶奶的，主编说你这专业我都不知道问什么了，面试结束，我的新浪江苏美食频道编辑拜拜了，我还是继续当码农吧！ 我在这里:好喜欢这个厨房，每次逛宜家都有种找个人过日子的冲动！！ 我在  今天小受表白日，也就小旭旭想着我，给我发个裸照表白。你们太伤我心了！起床和小旭旭去逛宜家！！从此，我变成了坏叔叔～！！ 我在  原来今天是小攻的节日，明天是小受的节日。《中国合伙人》一般般，不过有句话说得好：假如生活欺骗了你，你也要欺骗回生活。 我在  额，给小旭旭一个耳钉，天蓝色的好适合他，骚爆了！我可是hold不住！！哈哈，又通宵唱K！～～我脸皮好厚，在陌生人面前不怕五音不全了！～～ 我在  ‘菊花脆肠’～～～好辣！！ 我在  明天早上答辩了，保佑我顺利通过吧，虽然我对Android一点不会。 我在这里:你是我第一个爱的人，以前希望掰弯你，那时还和你闹出很多事。四年过去了，你说你快要进这个圈了，我反而一点不想你进来，因为这个圈实在不好混。哈哈，不过要进来真的要祸害很多人啊，个子挺高，关键是特别帅啊！！！我就是因为这人进圈的，你们可以想象多帅喽~~今天遇到的糗事：被同学A说喜欢吃软糖的都是受，吃饭时被同学B说我和同学A两受必有一攻，因为太瘦了，下楼时同学C说你这么单薄看的我都有欲望了！！！老子不就是弱点嘛，哪里像受！！！！！！！！！！！！现在只想着“岁月静好”，不想再怎么折腾了，我的青春已不在，午安。 我在这里: 这个臭豆腐好有食欲 我在这里: 我要练就一身宅男的功夫！～天气热死人不能出门～在宿舍看陆贞～ 我在这里: 就知道我是来打酱油的，奶奶的，主编说你这专业我都不知道问什么了，面试结束，我的新浪江苏美食频道编辑拜拜了，我还是继续当码农吧！ 我在这里:好喜欢这个厨房，每次逛宜家都有种找个人过日子的冲动！！ 我在  今天小受表白日，也就小旭旭想着我，给我发个裸照表白。你们太伤我心了！起床和小旭旭去逛宜家！！从此，我变成了坏叔叔～！！ 我在  原来今天是小攻的节日，明天是小受的节日。《中国合伙人》一般般，不过有句话说得好：假如生活欺骗了你，你也要欺骗回生活。 我在  额，给小旭旭一个耳钉，天蓝色的好适合他，骚爆了！我可是hold不住！！哈哈，又通宵唱K！～～我脸皮好厚，在陌生人面前不怕五音不全了！～～ 我在  ‘菊花脆肠’～～～好辣！！ 我在  明天早上答辩了，保佑我顺利通过吧，虽然我对Android一点不会。 我在这里:你是我第一个爱的人，以前希望掰弯你，那时还和你闹出很多事。四年过去了，你说你快要进这个圈了，我反而一点不想你进来，因为这个圈实在不好混。哈哈，不过要进来真的要祸害很多人啊，个子挺高，关键是特别帅啊！！！我就是因为这人进圈的，你们可以想象多帅喽~~今天遇到的糗事：被同学A说喜欢吃软糖的都是受，吃饭时被同学B说我和同学A两受必有一攻，因为太瘦了，下楼时同学C说你这么单薄看的我都有欲望了！！！老子不就是弱点嘛，哪里像受！！！！！！！！！！！！现在只想着“岁月静好”，不想再怎么折腾了，我的青春已不在，午安。 我在这里: 这个臭豆腐好有食欲 我在这里: 我要练就一身宅男的功夫！～天气热死人不能出门～在宿舍看陆贞～ 我在这里: 就知道我是来打酱油的，奶奶的，主编说你这专业我都不知道问什么了，面试结束，我的新浪江苏美食频道编辑拜拜了，我还是继续当码农吧！ 我在这里:好喜欢这个厨房，每次逛宜家都有种找个人过日子的冲动！！ 我在  今天小受表白日，也就小旭旭想着我，给我发个裸照表白。你们太伤我心了！起床和小旭旭去逛宜家！！从此，我变成了坏叔叔～！！ 我在  原来今天是小攻的节日，明天是小受的节日。《中国合伙人》一般般，不过有句话说得好：假如生活欺骗了你，你也要欺骗回生活。 我在  额，给小旭旭一个耳钉，天蓝色的好适合他，骚爆了！我可是hold不住！！哈哈，又通宵唱K！～～我脸皮好厚，在陌生人面前不怕五音不全了！～～ 我在  ‘菊花脆肠’～～～好辣！！ 我在  两年了，一边走一边试图寻找曾经的记忆，变了好多，物是人已非。突然在转角处看到了那家奶茶店，仿佛一下子回到了那年夏初。 我在 果然理工科的学校基友就是多，到处都是，已经看到好几个了，还有一对好姐妹，好可爱的小受受。 我在 整整两年没有去江宁了，去骚一把！刚称下，又轻了，50kg  。。。看上小旭旭的包了，然后我也想买，感情是情侣包了~我也要变成包控了吗，有好几个了，还想一直换，不知道这铆钉的能不能hold住~~我怎么翻出了这个，看到这个一点都不爽！！！每次接基友同学都要请吃饭，刚走在堕落一条街，迎面走来一标志小帅哥，简直极品啊～～ 我在 这个好好喝，现在爱上了酸奶！ 我在 看我的宿舍小日子，吃豆干凤爪喝啤酒～～看《两个爸爸》～ 我在 草，这觉睡得，浑身一动就疼～脖子还落枕了～～ 我在 据说宝拉水杨酸很不错~试试~~今晚就只能守着这些零食了，一边吃一边看电视，今晚解决他们！（今天的床是挺大，可尼玛太硬了吧！！！） 我在 这个天气是不是很适合看电影！！！在苏州看电影真心比南京贵，电影院也少。不过，马上要回去喽。哈哈，枕头里藏的，寂寞寡妇用的，小受们也可以备个。 我在 来同里能不来性文化博物馆不。节操何在！！！ 我在 两年了，一边走一边试图寻找曾经的记忆，变了好多，物是人已非。突然在转角处看到了那家奶茶店，仿佛一下子回到了那年夏初。 我在 果然理工科的学校基友就是多，到处都是，已经看到好几个了，还有一对好姐妹，好可爱的小受受。 我在 整整两年没有去江宁了，去骚一把！刚称下，又轻了，50kg  。。。看上小旭旭的包了，然后我也想买，感情是情侣包了~我也要变成包控了吗，有好几个了，还想一直换，不知道这铆钉的能不能hold住~~我怎么翻出了这个，看到这个一点都不爽！！！每次接基友同学都要请吃饭，刚走在堕落一条街，迎面走来一标志小帅哥，简直极品啊～～ 我在 这个好好喝，现在爱上了酸奶！ 我在 看我的宿舍小日子，吃豆干凤爪喝啤酒～～看《两个爸爸》～ 我在 草，这觉睡得，浑身一动就疼～脖子还落枕了～～ 我在 据说宝拉水杨酸很不错~试试~~今晚就只能守着这些零食了，一边吃一边看电视，今晚解决他们！（今天的床是挺大，可尼玛太硬了吧！！！） 我在 这个天气是不是很适合看电影！！！在苏州看电影真心比南京贵，电影院也少。不过，马上要回去喽。哈哈，枕头里藏的，寂寞寡妇用的，小受们也可以备个。 我在 来同里能不来性文化博物馆不。节操何在！！！ 我在 明天早上答辩了，保佑我顺利通过吧，虽然我对Android一点不会。 我在这里:你是我第一个爱的人，以前希望掰弯你，那时还和你闹出很多事。四年过去了，你说你快要进这个圈了，我反而一点不想你进来，因为这个圈实在不好混。哈哈，不过要进来真的要祸害很多人啊，个子挺高，关键是特别帅啊！！！我就是因为这人进圈的，你们可以想象多帅喽~~今天遇到的糗事：被同学A说喜欢吃软糖的都是受，吃饭时被同学B说我和同学A两受必有一攻，因为太瘦了，下楼时同学C说你这么单薄看的我都有欲望了！！！老子不就是弱点嘛，哪里像受！！！！！！！！！！！！现在只想着“岁月静好”，不想再怎么折腾了，我的青春已不在，午安。 我在这里: 这个臭豆腐好有食欲 我在这里: 我要练就一身宅男的功夫！～天气热死人不能出门～在宿舍看陆贞～ 我在这里: 就知道我是来打酱油的，奶奶的，主编说你这专业我都不知道问什么了，面试结束，我的新浪江苏美食频道编辑拜拜了，我还是继续当码农吧！ 我在这里:好喜欢这个厨房，每次逛宜家都有种找个人过日子的冲动！！ 我在  今天小受表白日，也就小旭旭想着我，给我发个裸照表白。你们太伤我心了！起床和小旭旭去逛宜家！！从此，我变成了坏叔叔～！！ 我在  原来今天是小攻的节日，明天是小受的节日。《中国合伙人》一般般，不过有句话说得好：假如生活欺骗了你，你也要欺骗回生活。 我在  额，给小旭旭一个耳钉，天蓝色的好适合他，骚爆了！我可是hold不住！！哈哈，又通宵唱K！～～我脸皮好厚，在陌生人面前不怕五音不全了！～～ 我在  ‘菊花脆肠’～～～好辣！！ 我在  此时的晚樱开的好漂亮，落花满地，睡了一天一点胃口都没，起来洗个头收拾好包就出门了，我也不知道我要去哪里。好想给我妈打个电话，但是我怕我哭出来。 我在 说好去找他玩的，推了好几次，本打算今天去，可他担心雨太大危险还有加重我的感冒让我别去了，好吧，那今天就休息吧，来苏州一个月了，我还没有休息过一天。太阳大大的，好想睡个懒觉，可以犯二了，这样的日子好满足。 我在 八仙凤爪，猴猴次。。。 我在 老妈说清明要吃鸡蛋，买了俩蛋蛋，今天你吃蛋蛋了吗？取消了27个人的关注，基本上都是我好朋友，你基本上都是从我这认识的吧，可现在我接受不了他们和你是朋友，所以大家不好意思了，手一抖一抖的点了移除粉丝，取消关注。还发现一件事，原来我和你新欢小三没认识你之前就互粉啦，呵呵，原来一直在我微博里，真可笑。不要影响老子心情，出去玩了！！你如果觉得你做的那些理所当然，那我觉得你离开我是上天眷顾我~~~~~~渣~~今天任务没完成，等着挨训吧。看来得找个程序员朋友，让他下班教我敲代码，妈妈再也不用担心我的代码了。想家，想家人了。这么多年，我很少这样，也许是最近状态一直不好吧。我就是自怨自艾，就是矫情，我就是个可悲的人，一点都不可怜，一点都不，都是自找的，活该。呵呵。那谁，我喜欢你。愚人节了，一起来表白。也可以给我表白哦！好吧，老哥他们中午就去常熟了，我回到宿舍好无聊，然后我又跑出来去苏州乐园那看《厨子戏子痞子》。。突然觉得自己的衣服都很骚气，真不是码农的样子 我在 在这可以看到苏州现代化的一面，风景很美。 我在 早，早起去金鸡湖，今天天气也很好哦，哈哈，春天来了去踏青喽。头发好像该剪了，清明放假让我弟弟陪我剪头去。 我在 小满问了我好几次有没有去次，然后今天吃完饭很撑也要买。现在想买什么套餐的，我嫂子说给你买个全套的回去吃，其实，我大嫂很好的。还有这个也很好吃哦。 我在 此时的晚樱开的好漂亮，落花满地，睡了一天一点胃口都没，起来洗个头收拾好包就出门了，我也不知道我要去哪里。好想给我妈打个电话，但是我怕我哭出来。 我在 说好去找他玩的，推了好几次，本打算今天去，可他担心雨太大危险还有加重我的感冒让我别去了，好吧，那今天就休息吧，来苏州一个月了，我还没有休息过一天。太阳大大的，好想睡个懒觉，可以犯二了，这样的日子好满足。 我在 八仙凤爪，猴猴次。。。 我在 老妈说清明要吃鸡蛋，买了俩蛋蛋，今天你吃蛋蛋了吗？取消了27个人的关注，基本上都是我好朋友，你基本上都是从我这认识的吧，可现在我接受不了他们和你是朋友，所以大家不好意思了，手一抖一抖的点了移除粉丝，取消关注。还发现一件事，原来我和你新欢小三没认识你之前就互粉啦，呵呵，原来一直在我微博里，真可笑。不要影响老子心情，出去玩了！！你如果觉得你做的那些理所当然，那我觉得你离开我是上天眷顾我~~~~~~渣~~今天任务没完成，等着挨训吧。看来得找个程序员朋友，让他下班教我敲代码，妈妈再也不用担心我的代码了。想家，想家人了。这么多年，我很少这样，也许是最近状态一直不好吧。我就是自怨自艾，就是矫情，我就是个可悲的人，一点都不可怜，一点都不，都是自找的，活该。呵呵。那谁，我喜欢你。愚人节了，一起来表白。也可以给我表白哦！好吧，老哥他们中午就去常熟了，我回到宿舍好无聊，然后我又跑出来去苏州乐园那看《厨子戏子痞子》。。突然觉得自己的衣服都很骚气，真不是码农的样子 我在 在这可以看到苏州现代化的一面，风景很美。 我在 早，早起去金鸡湖，今天天气也很好哦，哈哈，春天来了去踏青喽。头发好像该剪了，清明放假让我弟弟陪我剪头去。 我在 小满问了我好几次有没有去次，然后今天吃完饭很撑也要买。现在想买什么套餐的，我嫂子说给你买个全套的回去吃，其实，我大嫂很好的。还有这个也很好吃哦。 我在 明天早上答辩了，保佑我顺利通过吧，虽然我对Android一点不会。 我在这里:你是我第一个爱的人，以前希望掰弯你，那时还和你闹出很多事。四年过去了，你说你快要进这个圈了，我反而一点不想你进来，因为这个圈实在不好混。哈哈，不过要进来真的要祸害很多人啊，个子挺高，关键是特别帅啊！！！我就是因为这人进圈的，你们可以想象多帅喽~~今天遇到的糗事：被同学A说喜欢吃软糖的都是受，吃饭时被同学B说我和同学A两受必有一攻，因为太瘦了，下楼时同学C说你这么单薄看的我都有欲望了！！！老子不就是弱点嘛，哪里像受！！！！！！！！！！！！现在只想着“岁月静好”，不想再怎么折腾了，我的青春已不在，午安。 我在这里: 这个臭豆腐好有食欲 我在这里: 我要练就一身宅男的功夫！～天气热死人不能出门～在宿舍看陆贞～ 我在这里: 就知道我是来打酱油的，奶奶的，主编说你这专业我都不知道问什么了，面试结束，我的新浪江苏美食频道编辑拜拜了，我还是继续当码农吧！ 我在这里:好喜欢这个厨房，每次逛宜家都有种找个人过日子的冲动！！ 我在  今天小受表白日，也就小旭旭想着我，给我发个裸照表白。你们太伤我心了！起床和小旭旭去逛宜家！！从此，我变成了坏叔叔～！！ 我在  原来今天是小攻的节日，明天是小受的节日。《中国合伙人》一般般，不过有句话说得好：假如生活欺骗了你，你也要欺骗回生活。 我在  额，给小旭旭一个耳钉，天蓝色的好适合他，骚爆了！我可是hold不住！！哈哈，又通宵唱K！～～我脸皮好厚，在陌生人面前不怕五音不全了！～～ 我在  ‘菊花脆肠’～～～好辣！！ 我在  这就是大大大秋裤啊！！！！园区比新区好多了！！！ 我在 哈哈，刚才让座，然后大人说：快谢谢哥哥呢！这座让值了！我是哥哥，我还是小孩子哦！好开心！ 我在 其实我很好，大家不要挂念，晚安。又办了个卡，月底又换号，买卡时那销售说他以前就是程序员，太累了换行了，还说我不适合开发，适合售前，还给我们讲技术，说java不能丟有发展前途，还要了邮箱说帮介绍公司。奇葩啊真的感觉现在好多都像去年暑假那时，只是我找不到彼时的你，而我也许也忘了我到底是谁了。我只记得有很多习惯戒不掉，还有一场空欢喜。晚安，苏州。你衣服怎么都是鲜艳的颜色，你裤子怎么都卷起来，你鞋子都是帆布鞋，你是不是很喜欢打扮。。。。这女生问题真多。。。嘿嘿，和朋友商量短途旅行了~春暖花开了~要去看看这世界~这才几天，食堂大妈就认识我了，今天吃宫爆鸡丁然后说：他吃砂锅不要辣椒的，给人家放这么多辣椒，其实我精神分裂啦，开心了就吃，不开心就不吃，周六还被那谁说吃辣椒皮肤这么好！！那个女生给我的，好好吃，这玩意叫啥？她还把一个同事发的海苔给我了，看我没吃早饭吧。感冒好难受，鼻涕不停，好想请假睡觉。连续一周又要低温，没有厚衣服穿，冻死我算了。我擦，那个女生问我有女朋友吗？我说我这样的像有女朋友吗！！她说我不信，你手指戒指啥意思？我说不恋爱，她立马说你不会是gay吧，我瞬间蛋疼了，我说你想多了。她说没事啊，一视同仁的，那我也不能承认！！！幸好这时候另一位同仁过来，叉开话题！要是我有资本条件，我也不会在这‘浪费青春’，应该趁着还年轻，有激情去看看这世界。不过，现实就是现实，为了生存我们只好妥协，真想疯狂一次。午安。这周末的时间已经被预约好了，看来都得提前不然我没时间啊，哈哈，有人请吃大闸蟹还有去金鸡湖太湖什么的，真是上了班时间不够用的啊，还是学生好。感冒了，早早睡了，晚安苏州。以前最恨的东西现在也觉得无关紧要了，像出轨啊，约炮啊什么的。你说我把感情看的太重，现在的我真的是觉得爱情就是玩玩嘛，寂寞了找个人陪陪啦，腻了就换个吧，没什么大不了的。真的觉得越来越像你了，呵呵。每天的两点一线，早晚我会被磨的没有锋锐，再也没有了激情，每天坐着班车来来回回。现实打败了天真。 我在 这就是大大大秋裤啊！！！！园区比新区好多了！！！ 我在 哈哈，刚才让座，然后大人说：快谢谢哥哥呢！这座让值了！我是哥哥，我还是小孩子哦！好开心！ 我在 其实我很好，大家不要挂念，晚安。又办了个卡，月底又换号，买卡时那销售说他以前就是程序员，太累了换行了，还说我不适合开发，适合售前，还给我们讲技术，说java不能丟有发展前途，还要了邮箱说帮介绍公司。奇葩啊真的感觉现在好多都像去年暑假那时，只是我找不到彼时的你，而我也许也忘了我到底是谁了。我只记得有很多习惯戒不掉，还有一场空欢喜。晚安，苏州。你衣服怎么都是鲜艳的颜色，你裤子怎么都卷起来，你鞋子都是帆布鞋，你是不是很喜欢打扮。。。。这女生问题真多。。。嘿嘿，和朋友商量短途旅行了~春暖花开了~要去看看这世界~这才几天，食堂大妈就认识我了，今天吃宫爆鸡丁然后说：他吃砂锅不要辣椒的，给人家放这么多辣椒，其实我精神分裂啦，开心了就吃，不开心就不吃，周六还被那谁说吃辣椒皮肤这么好！！那个女生给我的，好好吃，这玩意叫啥？她还把一个同事发的海苔给我了，看我没吃早饭吧。感冒好难受，鼻涕不停，好想请假睡觉。连续一周又要低温，没有厚衣服穿，冻死我算了。我擦，那个女生问我有女朋友吗？我说我这样的像有女朋友吗！！她说我不信，你手指戒指啥意思？我说不恋爱，她立马说你不会是gay吧，我瞬间蛋疼了，我说你想多了。她说没事啊，一视同仁的，那我也不能承认！！！幸好这时候另一位同仁过来，叉开话题！要是我有资本条件，我也不会在这‘浪费青春’，应该趁着还年轻，有激情去看看这世界。不过，现实就是现实，为了生存我们只好妥协，真想疯狂一次。午安。这周末的时间已经被预约好了，看来都得提前不然我没时间啊，哈哈，有人请吃大闸蟹还有去金鸡湖太湖什么的，真是上了班时间不够用的啊，还是学生好。感冒了，早早睡了，晚安苏州。以前最恨的东西现在也觉得无关紧要了，像出轨啊，约炮啊什么的。你说我把感情看的太重，现在的我真的是觉得爱情就是玩玩嘛，寂寞了找个人陪陪啦，腻了就换个吧，没什么大不了的。真的觉得越来越像你了，呵呵。每天的两点一线，早晚我会被磨的没有锋锐，再也没有了激情，每天坐着班车来来回回。现实打败了天真。 我在 明天早上答辩了，保佑我顺利通过吧，虽然我对Android一点不会。 我在这里:你是我第一个爱的人，以前希望掰弯你，那时还和你闹出很多事。四年过去了，你说你快要进这个圈了，我反而一点不想你进来，因为这个圈实在不好混。哈哈，不过要进来真的要祸害很多人啊，个子挺高，关键是特别帅啊！！！我就是因为这人进圈的，你们可以想象多帅喽~~今天遇到的糗事：被同学A说喜欢吃软糖的都是受，吃饭时被同学B说我和同学A两受必有一攻，因为太瘦了，下楼时同学C说你这么单薄看的我都有欲望了！！！老子不就是弱点嘛，哪里像受！！！！！！！！！！！！现在只想着“岁月静好”，不想再怎么折腾了，我的青春已不在，午安。 我在这里: 这个臭豆腐好有食欲 我在这里: 我要练就一身宅男的功夫！～天气热死人不能出门～在宿舍看陆贞～ 我在这里: 就知道我是来打酱油的，奶奶的，主编说你这专业我都不知道问什么了，面试结束，我的新浪江苏美食频道编辑拜拜了，我还是继续当码农吧！ 我在这里:好喜欢这个厨房，每次逛宜家都有种找个人过日子的冲动！！ 我在  今天小受表白日，也就小旭旭想着我，给我发个裸照表白。你们太伤我心了！起床和小旭旭去逛宜家！！从此，我变成了坏叔叔～！！ 我在  原来今天是小攻的节日，明天是小受的节日。《中国合伙人》一般般，不过有句话说得好：假如生活欺骗了你，你也要欺骗回生活。 我在  额，给小旭旭一个耳钉，天蓝色的好适合他，骚爆了！我可是hold不住！！哈哈，又通宵唱K！～～我脸皮好厚，在陌生人面前不怕五音不全了！～～ 我在  ‘菊花脆肠’～～～好辣！！ 我在  达令姐特意给我找到《如果你是GAY,24岁之后你应该明白的51个道理》，这里面说的真的很对，今天到苏州的第一天，新的开始，把这些牢记在心。加油，唯行。出去觅食，逛逛观前街。 我在 第一次住莫泰，房间还是挺温馨的，床也特别大，一个人可以滚来滚去。还有，楼下全是小吃。 我在 喜欢旅途的感觉，一本杂志，一首歌，如果再有一杯咖啡就好了。 我在 再看看长江大桥，看看这座城市，单曲循环着《外面的世界》，安好。 我在 带了一包吃的，在电影院吃汉堡会不会被喷，味道有点大。 我在 只要你和那个人渣还是好友关系，那我就慢慢一个个拉黑，要是你觉得他那样的人品可以做朋友，那我觉得你做不了我的朋友。这不是无所谓的事嘛。呵呵。哈哈，魅族mx2真不错唉，好喜欢！！！ 我在:没有一座城市像南京这样拥有这么多美丽的梧桐，也没有一座城市，带着这么多回忆。我走了，她要留下了，不见。 我在这里:感觉现在好麻木，就像昨天晚上再难受，我也一滴眼泪没流出来。 我在:又吃上了最爱的板栗饼，吃着零食，看着电视，好悠哉！ 我在这里:就算故地重游，每一次的心情都不一样，走走停停。 我在这里:草。又住七天！！ 我在这里:烟花三月下扬州，去吃吃喝喝玩玩！ 我在这里:看着南京的夜色，听着《淘汰》，眼睛有点酸酸的，好多人都会问我，你遇到的人为什么都是这样的人渣！？呵呵，我也想知道答案。 我在这里:达令姐特意给我找到《如果你是GAY,24岁之后你应该明白的51个道理》，这里面说的真的很对，今天到苏州的第一天，新的开始，把这些牢记在心。加油，唯行。出去觅食，逛逛观前街。 我在 第一次住莫泰，房间还是挺温馨的，床也特别大，一个人可以滚来滚去。还有，楼下全是小吃。 我在 喜欢旅途的感觉，一本杂志，一首歌，如果再有一杯咖啡就好了。 我在 再看看长江大桥，看看这座城市，单曲循环着《外面的世界》，安好。 我在 带了一包吃的，在电影院吃汉堡会不会被喷，味道有点大。 我在 只要你和那个人渣还是好友关系，那我就慢慢一个个拉黑，要是你觉得他那样的人品可以做朋友，那我觉得你做不了我的朋友。这不是无所谓的事嘛。呵呵。哈哈，魅族mx2真不错唉，好喜欢！！！ 我在:没有一座城市像南京这样拥有这么多美丽的梧桐，也没有一座城市，带着这么多回忆。我走了，她要留下了，不见。 我在这里:感觉现在好麻木，就像昨天晚上再难受，我也一滴眼泪没流出来。 我在:又吃上了最爱的板栗饼，吃着零食，看着电视，好悠哉！ 我在这里:就算故地重游，每一次的心情都不一样，走走停停。 我在这里:草。又住七天！！ 我在这里:烟花三月下扬州，去吃吃喝喝玩玩！ 我在这里:看着南京的夜色，听着《淘汰》，眼睛有点酸酸的，好多人都会问我，你遇到的人为什么都是这样的人渣！？呵呵，我也想知道答案。 我在这里:明天早上答辩了，保佑我顺利通过吧，虽然我对Android一点不会。 我在这里:你是我第一个爱的人，以前希望掰弯你，那时还和你闹出很多事。四年过去了，你说你快要进这个圈了，我反而一点不想你进来，因为这个圈实在不好混。哈哈，不过要进来真的要祸害很多人啊，个子挺高，关键是特别帅啊！！！我就是因为这人进圈的，你们可以想象多帅喽~~今天遇到的糗事：被同学A说喜欢吃软糖的都是受，吃饭时被同学B说我和同学A两受必有一攻，因为太瘦了，下楼时同学C说你这么单薄看的我都有欲望了！！！老子不就是弱点嘛，哪里像受！！！！！！！！！！！！现在只想着“岁月静好”，不想再怎么折腾了，我的青春已不在，午安。 我在这里: 这个臭豆腐好有食欲 我在这里: 我要练就一身宅男的功夫！～天气热死人不能出门～在宿舍看陆贞～ 我在这里: 就知道我是来打酱油的，奶奶的，主编说你这专业我都不知道问什么了，面试结束，我的新浪江苏美食频道编辑拜拜了，我还是继续当码农吧！ 我在这里:好喜欢这个厨房，每次逛宜家都有种找个人过日子的冲动！！ 我在  今天小受表白日，也就小旭旭想着我，给我发个裸照表白。你们太伤我心了！起床和小旭旭去逛宜家！！从此，我变成了坏叔叔～！！ 我在  原来今天是小攻的节日，明天是小受的节日。《中国合伙人》一般般，不过有句话说得好：假如生活欺骗了你，你也要欺骗回生活。 我在  额，给小旭旭一个耳钉，天蓝色的好适合他，骚爆了！我可是hold不住！！哈哈，又通宵唱K！～～我脸皮好厚，在陌生人面前不怕五音不全了！～～ 我在  ‘菊花脆肠’～～～好辣！！ 我在  卧槽，老子想买小西装，可是一试，穿着像袍子，我太瘦了，买个了天蓝色小外套还是165的！！！我瘦到100斤以下了！！！还怎么买衣服！！！ 我在这里:和室友出柜了，好爽啊！！！什么都可以说！！！啊哈哈，买衣服的时候心情是最好的，买了骚气的格子衬衫，绿色开衫，店员给我推荐了领结，瞬间变潮男！！ 我在这里:宿舍好冷啊，一个人坐着发呆，明天找谁玩呢？谁有空啊？！草，地铁站被打量，地铁上又被几个人盯着看，你们看什么！！我今天穿的很正常好嘛！ 我在这里:回到宾馆，一个人缩在被窝里，突然就好难受，突然一下子少了个人，曾经天天陪我的人，就像少了精神支柱，我该怎么坚持。现在呢，感觉孤苦伶仃一个人，连个说话的人都没。我又想家了！电影院都是一对对的，就我一个人自己来的，好凄凉。 我在这里:麻痹的，都没找到吃的，饿死了。真的瘦了好多，肚皮贴后背了。我无聊的洗完澡躺床上看感动中国。草，后天开宿舍，明天我去哪住！！放假学校就像死了，什么店都没开，我两个月没剪头了！！ 我在这里:好吧，订的99.8活动房，居然没房了，然后帮我免费升级了标准间双人床，卧槽，我一个人来回睡着玩吗！！交押金时验钞机还提示假币！！！卧槽！！不过房间号是我生日512，不知道今天要是个啥心情！好吧，明天真的不开宿舍，有没有收留的啊，没有就去开房吧，又要浪费钱。为什么呢，为什么，为什么我留不了南京。呵呵，这是命吗？！额，这半个月瘦了五斤，感觉肚子只剩下皮了，回南京看医生吧。呵呵，我学会了好多东西，学会了不矫情，学会了忍。该走了，回到南京该一个人了，却习惯了每天醒来查看手机，看有没有惊喜。【baby】曹格-掌纹-老妈一个人照看侄子和侄女，然后现在小孩都太调皮了，我都气的动手打人，刚才他们在车里玩，就看到老妈无力的依在车上，感觉老了太多了，身上还有病，都没时间去检查。好心疼她。老子以后绝对不结婚，更不要小孩，就算以后流落街头，也不需要子女照顾，早起早解脱。卧槽，老子想买小西装，可是一试，穿着像袍子，我太瘦了，买个了天蓝色小外套还是165的！！！我瘦到100斤以下了！！！还怎么买衣服！！！ 我在这里:和室友出柜了，好爽啊！！！什么都可以说！！！啊哈哈，买衣服的时候心情是最好的，买了骚气的格子衬衫，绿色开衫，店员给我推荐了领结，瞬间变潮男！！ 我在这里:宿舍好冷啊，一个人坐着发呆，明天找谁玩呢？谁有空啊？！草，地铁站被打量，地铁上又被几个人盯着看，你们看什么！！我今天穿的很正常好嘛！ 我在这里:回到宾馆，一个人缩在被窝里，突然就好难受，突然一下子少了个人，曾经天天陪我的人，就像少了精神支柱，我该怎么坚持。现在呢，感觉孤苦伶仃一个人，连个说话的人都没。我又想家了！电影院都是一对对的，就我一个人自己来的，好凄凉。 我在这里:麻痹的，都没找到吃的，饿死了。真的瘦了好多，肚皮贴后背了。我无聊的洗完澡躺床上看感动中国。草，后天开宿舍，明天我去哪住！！放假学校就像死了，什么店都没开，我两个月没剪头了！！ 我在这里:好吧，订的99.8活动房，居然没房了，然后帮我免费升级了标准间双人床，卧槽，我一个人来回睡着玩吗！！交押金时验钞机还提示假币！！！卧槽！！不过房间号是我生日512，不知道今天要是个啥心情！好吧，明天真的不开宿舍，有没有收留的啊，没有就去开房吧，又要浪费钱。为什么呢，为什么，为什么我留不了南京。呵呵，这是命吗？！额，这半个月瘦了五斤，感觉肚子只剩下皮了，回南京看医生吧。呵呵，我学会了好多东西，学会了不矫情，学会了忍。该走了，回到南京该一个人了，却习惯了每天醒来查看手机，看有没有惊喜。【baby】曹格-掌纹-老妈一个人照看侄子和侄女，然后现在小孩都太调皮了，我都气的动手打人，刚才他们在车里玩，就看到老妈无力的依在车上，感觉老了太多了，身上还有病，都没时间去检查。好心疼她。老子以后绝对不结婚，更不要小孩，就算以后流落街头，也不需要子女照顾，早起早解脱。明天早上答辩了，保佑我顺利通过吧，虽然我对Android一点不会。 我在这里:你是我第一个爱的人，以前希望掰弯你，那时还和你闹出很多事。四年过去了，你说你快要进这个圈了，我反而一点不想你进来，因为这个圈实在不好混。哈哈，不过要进来真的要祸害很多人啊，个子挺高，关键是特别帅啊！！！我就是因为这人进圈的，你们可以想象多帅喽~~今天遇到的糗事：被同学A说喜欢吃软糖的都是受，吃饭时被同学B说我和同学A两受必有一攻，因为太瘦了，下楼时同学C说你这么单薄看的我都有欲望了！！！老子不就是弱点嘛，哪里像受！！！！！！！！！！！！现在只想着“岁月静好”，不想再怎么折腾了，我的青春已不在，午安。 我在这里: 这个臭豆腐好有食欲 我在这里: 我要练就一身宅男的功夫！～天气热死人不能出门～在宿舍看陆贞～ 我在这里: 就知道我是来打酱油的，奶奶的，主编说你这专业我都不知道问什么了，面试结束，我的新浪江苏美食频道编辑拜拜了，我还是继续当码农吧！ 我在这里:好喜欢这个厨房，每次逛宜家都有种找个人过日子的冲动！！ 我在  今天小受表白日，也就小旭旭想着我，给我发个裸照表白。你们太伤我心了！起床和小旭旭去逛宜家！！从此，我变成了坏叔叔～！！ 我在  原来今天是小攻的节日，明天是小受的节日。《中国合伙人》一般般，不过有句话说得好：假如生活欺骗了你，你也要欺骗回生活。 我在  额，给小旭旭一个耳钉，天蓝色的好适合他，骚爆了！我可是hold不住！！哈哈，又通宵唱K！～～我脸皮好厚，在陌生人面前不怕五音不全了！～～ 我在  ‘菊花脆肠’～～～好辣！！ 我在  机场出口看到他的第一面，突然感觉这几个月的坚持努力是对的。 我在这里:以后有钱了就租个公寓住住。噗，歪歪上的人逼我这个五音不全的人唱歌，然后说我声音好萌~不过听我歌没吓死他们啊~起床了，实在无聊，这几天天天一顿饭，感觉肚子皮下脂肪都少了，更瘦了。还有，今天居然是被那啥弄醒的，你们猜吧。看看帅哥不？！我擦，你们有“耳福”了，我可不轻易唱歌，因为我会吓死人。刚才我家宝宝听了说：小受受。我擦，我怎么也觉得那声音像小受声音，老子好不爽！擦，对于一个五音不全，一首歌一句歌词都找不着调的人来说，大家将就吧•﹏•试听地址>>>  (通过  录制)千般不舍南京，可是每次胸有成竹的面试都失败，也许这就是命吧。苏州离无锡这么近，这个清明可以去鼋头渚看那漫天遍野的樱花了。允许我自恋下~买的红酒去小媳妇家，我妈问我干嘛的，我说走亲戚的，你们懂的。老子气死啦，好端端的手机，各种应用的头像都不显示了，我觉得是sd卡的问题就重启下，然后sd卡就不能读取了，提示“usb存储设备中无文件或使用了不支持的文件格式”，提示要格式化，草啊，老子这么多照片呢！！！我擦，醒来就听到一个愤怒的消息，昨晚，爷爷家喂的羊被人偷走了，貌似是把羊房拆了一个洞。诅咒小偷十八代，我都怀疑本村人干的！二货媳妇儿明天应聘学校留学生局局长（相当于其他学校的留学生会主席），给他加油。不管成功与否我家宝宝肯定都是最棒的，哈哈，在南京上学时混得那么开，各个学校都认识，到了国外肯定也不会差的喽。回到家问的最多的就是有女朋友了吗？我有男朋友行不？！ 我在这里:十天以后的这个时候就可以在机场见到亲爱的了，难熬的一段时间啊！和他聊聊家人，聊聊小时候，觉得挺好的。 我在这里:还没坐过沛县公交，无聊转转，到新区看看。 我在这里:机场出口看到他的第一面，突然感觉这几个月的坚持努力是对的。 我在这里:以后有钱了就租个公寓住住。噗，歪歪上的人逼我这个五音不全的人唱歌，然后说我声音好萌~不过听我歌没吓死他们啊~起床了，实在无聊，这几天天天一顿饭，感觉肚子皮下脂肪都少了，更瘦了。还有，今天居然是被那啥弄醒的，你们猜吧。看看帅哥不？！我擦，你们有“耳福”了，我可不轻易唱歌，因为我会吓死人。刚才我家宝宝听了说：小受受。我擦，我怎么也觉得那声音像小受声音，老子好不爽！擦，对于一个五音不全，一首歌一句歌词都找不着调的人来说，大家将就吧•﹏•试听地址>>>  (通过  录制)千般不舍南京，可是每次胸有成竹的面试都失败，也许这就是命吧。苏州离无锡这么近，这个清明可以去鼋头渚看那漫天遍野的樱花了。允许我自恋下~买的红酒去小媳妇家，我妈问我干嘛的，我说走亲戚的，你们懂的。老子气死啦，好端端的手机，各种应用的头像都不显示了，我觉得是sd卡的问题就重启下，然后sd卡就不能读取了，提示“usb存储设备中无文件或使用了不支持的文件格式”，提示要格式化，草啊，老子这么多照片呢！！！我擦，醒来就听到一个愤怒的消息，昨晚，爷爷家喂的羊被人偷走了，貌似是把羊房拆了一个洞。诅咒小偷十八代，我都怀疑本村人干的！二货媳妇儿明天应聘学校留学生局局长（相当于其他学校的留学生会主席），给他加油。不管成功与否我家宝宝肯定都是最棒的，哈哈，在南京上学时混得那么开，各个学校都认识，到了国外肯定也不会差的喽。回到家问的最多的就是有女朋友了吗？我有男朋友行不？！ 我在这里:十天以后的这个时候就可以在机场见到亲爱的了，难熬的一段时间啊！和他聊聊家人，聊聊小时候，觉得挺好的。 我在这里:还没坐过沛县公交，无聊转转，到新区看看。 我在这里:明天早上答辩了，保佑我顺利通过吧，虽然我对Android一点不会。 我在这里:你是我第一个爱的人，以前希望掰弯你，那时还和你闹出很多事。四年过去了，你说你快要进这个圈了，我反而一点不想你进来，因为这个圈实在不好混。哈哈，不过要进来真的要祸害很多人啊，个子挺高，关键是特别帅啊！！！我就是因为这人进圈的，你们可以想象多帅喽~~今天遇到的糗事：被同学A说喜欢吃软糖的都是受，吃饭时被同学B说我和同学A两受必有一攻，因为太瘦了，下楼时同学C说你这么单薄看的我都有欲望了！！！老子不就是弱点嘛，哪里像受！！！！！！！！！！！！现在只想着“岁月静好”，不想再怎么折腾了，我的青春已不在，午安。 我在这里: 这个臭豆腐好有食欲 我在这里: 我要练就一身宅男的功夫！～天气热死人不能出门～在宿舍看陆贞～ 我在这里: 就知道我是来打酱油的，奶奶的，主编说你这专业我都不知道问什么了，面试结束，我的新浪江苏美食频道编辑拜拜了，我还是继续当码农吧！ 我在这里:好喜欢这个厨房，每次逛宜家都有种找个人过日子的冲动！！ 我在  今天小受表白日，也就小旭旭想着我，给我发个裸照表白。你们太伤我心了！起床和小旭旭去逛宜家！！从此，我变成了坏叔叔～！！ 我在  原来今天是小攻的节日，明天是小受的节日。《中国合伙人》一般般，不过有句话说得好：假如生活欺骗了你，你也要欺骗回生活。 我在  额，给小旭旭一个耳钉，天蓝色的好适合他，骚爆了！我可是hold不住！！哈哈，又通宵唱K！～～我脸皮好厚，在陌生人面前不怕五音不全了！～～ 我在  ‘菊花脆肠’～～～好辣！！ 我在  第一次听张惠妹的《彩虹》，真好，好久都没说过晚安了。 我在这里：《十二生肖》果然很精彩，笑声也是很多啊，最后在高空搏斗的场景我这个恐高的人看了都胆战心惊。果然最后舒淇出场时男生叫一声，吴彦祖出场时女生更是大叫一声！！ 我在这里：2012-12-21.15：18世界末日，我在床上。想起了好多，想着想着就湿了眼眶。败家媳妇回来非要住桔子水晶酒店，草。XXX，你这辈子只能是我媳妇了，这辈子就载我手里了！！！里面全是有营养的哦！！！补补更健康！！！ 我在这里：我家亲爱的又在卖萌小Jeremy同学特献上今日自拍组图一份一直好奇，这塔吊怎么长高的？！ 我在这里：突然发现这些年自拍了很多照片，每每看到曾经的照片都让我回忆起很多东西，我是个怀旧的人。在宿舍实在无聊，想看电影欲望控制不住，基本上都看了，只好来看《我老公不靠谱》，然后整个影厅除了我还有一对情侣，我是不是打扰人家了！待会还要去超市买好多东西，就我这花钱速度，工作了我那点工资肯定不够！ 我在这里：南京，一座令我难过又让我幸福的城市，离开，真的不舍。也许走的那天我会哭的泪流满面，南京，等我回来。卖身契签了，下一站苏州。曾经和某人憧憬在南京的生活，真是事与愿违。不管在哪，我们都会在一起，一直。我相信我们的相遇命中注定，我也相信苦尽甘来。这里有很多朋友，有爱的人，有我们的相遇，有太多回忆，我是多么喜欢这座城市，可是我又有什么办法呢？盯着屏幕眼泪刷刷的流了下来，这次不是为了感情，而是因为我要离开南京了。哈哈，《泰囧》太好看了，整场都在笑，话说坐前排看电影也不错哦！第一次听张惠妹的《彩虹》，真好，好久都没说过晚安了。 我在这里：《十二生肖》果然很精彩，笑声也是很多啊，最后在高空搏斗的场景我这个恐高的人看了都胆战心惊。果然最后舒淇出场时男生叫一声，吴彦祖出场时女生更是大叫一声！！ 我在这里：2012-12-21.15：18世界末日，我在床上。想起了好多，想着想着就湿了眼眶。败家媳妇回来非要住桔子水晶酒店，草。XXX，你这辈子只能是我媳妇了，这辈子就载我手里了！！！里面全是有营养的哦！！！补补更健康！！！ 我在这里：我家亲爱的又在卖萌小Jeremy同学特献上今日自拍组图一份一直好奇，这塔吊怎么长高的？！ 我在这里：突然发现这些年自拍了很多照片，每每看到曾经的照片都让我回忆起很多东西，我是个怀旧的人。在宿舍实在无聊，想看电影欲望控制不住，基本上都看了，只好来看《我老公不靠谱》，然后整个影厅除了我还有一对情侣，我是不是打扰人家了！待会还要去超市买好多东西，就我这花钱速度，工作了我那点工资肯定不够！ 我在这里：南京，一座令我难过又让我幸福的城市，离开，真的不舍。也许走的那天我会哭的泪流满面，南京，等我回来。卖身契签了，下一站苏州。曾经和某人憧憬在南京的生活，真是事与愿违。不管在哪，我们都会在一起，一直。我相信我们的相遇命中注定，我也相信苦尽甘来。这里有很多朋友，有爱的人，有我们的相遇，有太多回忆，我是多么喜欢这座城市，可是我又有什么办法呢？盯着屏幕眼泪刷刷的流了下来，这次不是为了感情，而是因为我要离开南京了。哈哈，《泰囧》太好看了，整场都在笑，话说坐前排看电影也不错哦！明天早上答辩了，保佑我顺利通过吧，虽然我对Android一点不会。 我在这里:你是我第一个爱的人，以前希望掰弯你，那时还和你闹出很多事。四年过去了，你说你快要进这个圈了，我反而一点不想你进来，因为这个圈实在不好混。哈哈，不过要进来真的要祸害很多人啊，个子挺高，关键是特别帅啊！！！我就是因为这人进圈的，你们可以想象多帅喽~~今天遇到的糗事：被同学A说喜欢吃软糖的都是受，吃饭时被同学B说我和同学A两受必有一攻，因为太瘦了，下楼时同学C说你这么单薄看的我都有欲望了！！！老子不就是弱点嘛，哪里像受！！！！！！！！！！！！现在只想着“岁月静好”，不想再怎么折腾了，我的青春已不在，午安。 我在这里: 这个臭豆腐好有食欲 我在这里: 我要练就一身宅男的功夫！～天气热死人不能出门～在宿舍看陆贞～ 我在这里: 就知道我是来打酱油的，奶奶的，主编说你这专业我都不知道问什么了，面试结束，我的新浪江苏美食频道编辑拜拜了，我还是继续当码农吧！ 我在这里:好喜欢这个厨房，每次逛宜家都有种找个人过日子的冲动！！ 我在  今天小受表白日，也就小旭旭想着我，给我发个裸照表白。你们太伤我心了！起床和小旭旭去逛宜家！！从此，我变成了坏叔叔～！！ 我在  原来今天是小攻的节日，明天是小受的节日。《中国合伙人》一般般，不过有句话说得好：假如生活欺骗了你，你也要欺骗回生活。 我在  额，给小旭旭一个耳钉，天蓝色的好适合他，骚爆了！我可是hold不住！！哈哈，又通宵唱K！～～我脸皮好厚，在陌生人面前不怕五音不全了！～～ 我在  ‘菊花脆肠’～～～好辣！！ 我在  到徐州的动车二等座都没了，一等座170，那还不如买高铁，就是高铁到东站还得坐公交到汽车总站去坐回沛县的夜间大巴！尼玛，说好明天南航笔试，然后回家周日面试的，那家企业让我明天面试，食堂吃完饭就赶紧来坐车了！经过挣扎，我决定明天去南航笔试，晚上高铁回家，周日江苏师范面试，周一再回南京。就算没人要，我也曾经这么努力过！烧烧香，拜拜佛。都是第一次，保佑我，南无阿弥陀佛。 我在 看电影的人还不少呢，感觉好饿，然后又10块钱团了一份爆米花和可乐！《2012》还没看过，3D效果应该很震撼吧！明早去上海面试，晚上南师还有方正的笔试，看来赶不上了！烦死了，不想了，回家种地去了。投了六家，还不如昨天在南师投的多，这么多人，基本上感觉没戏！！赶紧赶回学校，下午期中考！草！！！下午面试去不了了！！我去了，祝我好运！在汉六上被挤得还剩一口气，然后草场门堵车，它绕道，然后又堵车。然后我就被堵死了。老子七点出门，现在才在省人医等60路！！！草，面试迟到了！！老子不找工作了，老子要回家！！！！！！！！！！！！！！！！！！不能宅着，一宅着就败家，淘宝买外套，裤子，鞋子，毛衣花了600，不过比上次买的一件还少了100多！卧槽，这头发剪的，真的不能见人了，额头的头发都没了，麻痹的，瞬间老了几十岁！草，说好的找不到工作誓不为人，再过半个月再找不到我就别做人了！真的希望这是我最后一次穿西装去面试！！！要了我吧！！！回到南京就感觉特别亲切熟悉。在同学家，听他和他父母一直说常州话，我完全听不懂，我就感觉很迷茫。常州人很热情啊，不想吃了，还一直让我吃螃蟹，吃的撑死了！到徐州的动车二等座都没了，一等座170，那还不如买高铁，就是高铁到东站还得坐公交到汽车总站去坐回沛县的夜间大巴！尼玛，说好明天南航笔试，然后回家周日面试的，那家企业让我明天面试，食堂吃完饭就赶紧来坐车了！经过挣扎，我决定明天去南航笔试，晚上高铁回家，周日江苏师范面试，周一再回南京。就算没人要，我也曾经这么努力过！烧烧香，拜拜佛。都是第一次，保佑我，南无阿弥陀佛。 我在 看电影的人还不少呢，感觉好饿，然后又10块钱团了一份爆米花和可乐！《2012》还没看过，3D效果应该很震撼吧！明早去上海面试，晚上南师还有方正的笔试，看来赶不上了！烦死了，不想了，回家种地去了。投了六家，还不如昨天在南师投的多，这么多人，基本上感觉没戏！！赶紧赶回学校，下午期中考！草！！！下午面试去不了了！！我去了，祝我好运！在汉六上被挤得还剩一口气，然后草场门堵车，它绕道，然后又堵车。然后我就被堵死了。老子七点出门，现在才在省人医等60路！！！草，面试迟到了！！老子不找工作了，老子要回家！！！！！！！！！！！！！！！！！！不能宅着，一宅着就败家，淘宝买外套，裤子，鞋子，毛衣花了600，不过比上次买的一件还少了100多！卧槽，这头发剪的，真的不能见人了，额头的头发都没了，麻痹的，瞬间老了几十岁！草，说好的找不到工作誓不为人，再过半个月再找不到我就别做人了！真的希望这是我最后一次穿西装去面试！！！要了我吧！！！回到南京就感觉特别亲切熟悉。在同学家，听他和他父母一直说常州话，我完全听不懂，我就感觉很迷茫。常州人很热情啊，不想吃了，还一直让我吃螃蟹，吃的撑死了！明天早上答辩了，保佑我顺利通过吧，虽然我对Android一点不会。 我在这里:你是我第一个爱的人，以前希望掰弯你，那时还和你闹出很多事。四年过去了，你说你快要进这个圈了，我反而一点不想你进来，因为这个圈实在不好混。哈哈，不过要进来真的要祸害很多人啊，个子挺高，关键是特别帅啊！！！我就是因为这人进圈的，你们可以想象多帅喽~~今天遇到的糗事：被同学A说喜欢吃软糖的都是受，吃饭时被同学B说我和同学A两受必有一攻，因为太瘦了，下楼时同学C说你这么单薄看的我都有欲望了！！！老子不就是弱点嘛，哪里像受！！！！！！！！！！！！现在只想着“岁月静好”，不想再怎么折腾了，我的青春已不在，午安。 我在这里: 这个臭豆腐好有食欲 我在这里: 我要练就一身宅男的功夫！～天气热死人不能出门～在宿舍看陆贞～ 我在这里: 就知道我是来打酱油的，奶奶的，主编说你这专业我都不知道问什么了，面试结束，我的新浪江苏美食频道编辑拜拜了，我还是继续当码农吧！ 我在这里:好喜欢这个厨房，每次逛宜家都有种找个人过日子的冲动！！ 我在  今天小受表白日，也就小旭旭想着我，给我发个裸照表白。你们太伤我心了！起床和小旭旭去逛宜家！！从此，我变成了坏叔叔～！！ 我在  原来今天是小攻的节日，明天是小受的节日。《中国合伙人》一般般，不过有句话说得好：假如生活欺骗了你，你也要欺骗回生活。 我在  额，给小旭旭一个耳钉，天蓝色的好适合他，骚爆了！我可是hold不住！！哈哈，又通宵唱K！～～我脸皮好厚，在陌生人面前不怕五音不全了！～～ 我在  ‘菊花脆肠’～～～好辣！！ 我在  今天买的衣服是HARDRIVE牌子，屌丝不认识，还以为杂牌子呢，百度下说是美国中高端品牌。突然觉得自己这几个月老了，再加上头发掉了好多。看看以前的自己。    今天够骚这个真不要吸管吗？乡巴佬没喝过。耳洞居然长死了，好伤心！！！！食堂出来被递给一份双城记，乃们要进军浦口吗？！ 明天11月份了，还没拿到一个offer，好伤心啊，感觉不会再爱了。我发现脸像丝一样滑！哈哈，那么大的影厅果然就我自己，爽！！ 我在 好焦急啊，今年真难找工作，天天宣讲会！说到底还是自己不行！ 我在 我冒着掉粉，被喷的风险，发一张露额头（可以忽略额头的大小嘛！！）的照片！！希望不要吓到大家！！不会玩啊，这个还有加分呢！！ 我在 明天，后天，大后天等等。。都要奔波找工作，一周天天连着，休息时间都没。。要持续很久啊。去南大穿一件T坐在玄武湖旁边，真凉快！今天买的衣服是HARDRIVE牌子，屌丝不认识，还以为杂牌子呢，百度下说是美国中高端品牌。突然觉得自己这几个月老了，再加上头发掉了好多。看看以前的自己。    今天够骚这个真不要吸管吗？乡巴佬没喝过。耳洞居然长死了，好伤心！！！！食堂出来被递给一份双城记，乃们要进军浦口吗？！ 明天11月份了，还没拿到一个offer，好伤心啊，感觉不会再爱了。我发现脸像丝一样滑！哈哈，那么大的影厅果然就我自己，爽！！ 我在 好焦急啊，今年真难找工作，天天宣讲会！说到底还是自己不行！ 我在 我冒着掉粉，被喷的风险，发一张露额头（可以忽略额头的大小嘛！！）的照片！！希望不要吓到大家！！不会玩啊，这个还有加分呢！！ 我在 明天，后天，大后天等等。。都要奔波找工作，一周天天连着，休息时间都没。。要持续很久啊。去南大穿一件T坐在玄武湖旁边，真凉快！明天早上答辩了，保佑我顺利通过吧，虽然我对Android一点不会。 我在这里:你是我第一个爱的人，以前希望掰弯你，那时还和你闹出很多事。四年过去了，你说你快要进这个圈了，我反而一点不想你进来，因为这个圈实在不好混。哈哈，不过要进来真的要祸害很多人啊，个子挺高，关键是特别帅啊！！！我就是因为这人进圈的，你们可以想象多帅喽~~今天遇到的糗事：被同学A说喜欢吃软糖的都是受，吃饭时被同学B说我和同学A两受必有一攻，因为太瘦了，下楼时同学C说你这么单薄看的我都有欲望了！！！老子不就是弱点嘛，哪里像受！！！！！！！！！！！！现在只想着“岁月静好”，不想再怎么折腾了，我的青春已不在，午安。 我在这里: 这个臭豆腐好有食欲 我在这里: 我要练就一身宅男的功夫！～天气热死人不能出门～在宿舍看陆贞～ 我在这里: 就知道我是来打酱油的，奶奶的，主编说你这专业我都不知道问什么了，面试结束，我的新浪江苏美食频道编辑拜拜了，我还是继续当码农吧！ 我在这里:好喜欢这个厨房，每次逛宜家都有种找个人过日子的冲动！！ 我在  今天小受表白日，也就小旭旭想着我，给我发个裸照表白。你们太伤我心了！起床和小旭旭去逛宜家！！从此，我变成了坏叔叔～！！ 我在  原来今天是小攻的节日，明天是小受的节日。《中国合伙人》一般般，不过有句话说得好：假如生活欺骗了你，你也要欺骗回生活。 我在  额，给小旭旭一个耳钉，天蓝色的好适合他，骚爆了！我可是hold不住！！哈哈，又通宵唱K！～～我脸皮好厚，在陌生人面前不怕五音不全了！～～ 我在  ‘菊花脆肠’～～～好辣！！ 我在  逛了一下午，累死了，也没买到衣服。看完电影回学校。幸福吧w无聊发发草，一夜没睡好，被蚊子咬死了。照片都删了，短信也都删了，1741条删起来还会把手机搞死机了。一切不会再怀念。回到宿舍住了，晒的被子真舒服。中秋过去了，月饼都没吃到。抱着大眼睛睡觉了。。。晚安。心情不好，一个人来看场电影。某亲给我的兑换券正好用上。《二次曝光》 我在 在外面住爽了，交水电费傻眼了，三个月水电费加起来要800左右吧。交了钱，国庆我就喝西北风吧。男人（尤其是受）为什么要去宠着？！不都是男人嘛！现在的我想不通！！中文简历改好了，还是心里没底。草啊，国庆期间基本上所有的酒店都满了。你们过节都开房干嘛啊。从鼓楼到这花了一个小时，堵死了。不知道这部电影怎么样？！ 我在 我去，我的腰變小了，以前這褲子腰稍微大一點，早上發現要用腰帶了，最小號的，以後怎麼買褲子，尼瑪，難道吃烤肉瘦腰？！ 我在 吃飯風景還不錯哎，下午在新街口轉了好几圈，腿都斷了，都餓死了。 我在 粗門，騷一把。[high]逛了一下午，累死了，也没买到衣服。看完电影回学校。幸福吧w无聊发发草，一夜没睡好，被蚊子咬死了。照片都删了，短信也都删了，1741条删起来还会把手机搞死机了。一切不会再怀念。回到宿舍住了，晒的被子真舒服。中秋过去了，月饼都没吃到。抱着大眼睛睡觉了。。。晚安。心情不好，一个人来看场电影。某亲给我的兑换券正好用上。《二次曝光》 我在 在外面住爽了，交水电费傻眼了，三个月水电费加起来要800左右吧。交了钱，国庆我就喝西北风吧。男人（尤其是受）为什么要去宠着？！不都是男人嘛！现在的我想不通！！中文简历改好了，还是心里没底。草啊，国庆期间基本上所有的酒店都满了。你们过节都开房干嘛啊。从鼓楼到这花了一个小时，堵死了。不知道这部电影怎么样？！ 我在 我去，我的腰變小了，以前這褲子腰稍微大一點，早上發現要用腰帶了，最小號的，以後怎麼買褲子，尼瑪，難道吃烤肉瘦腰？！ 我在 吃飯風景還不錯哎，下午在新街口轉了好几圈，腿都斷了，都餓死了。 我在 粗門，騷一把。[high]明天早上答辩了，保佑我顺利通过吧，虽然我对Android一点不会。 我在这里:你是我第一个爱的人，以前希望掰弯你，那时还和你闹出很多事。四年过去了，你说你快要进这个圈了，我反而一点不想你进来，因为这个圈实在不好混。哈哈，不过要进来真的要祸害很多人啊，个子挺高，关键是特别帅啊！！！我就是因为这人进圈的，你们可以想象多帅喽~~今天遇到的糗事：被同学A说喜欢吃软糖的都是受，吃饭时被同学B说我和同学A两受必有一攻，因为太瘦了，下楼时同学C说你这么单薄看的我都有欲望了！！！老子不就是弱点嘛，哪里像受！！！！！！！！！！！！现在只想着“岁月静好”，不想再怎么折腾了，我的青春已不在，午安。 我在这里: 这个臭豆腐好有食欲 我在这里: 我要练就一身宅男的功夫！～天气热死人不能出门～在宿舍看陆贞～ 我在这里: 就知道我是来打酱油的，奶奶的，主编说你这专业我都不知道问什么了，面试结束，我的新浪江苏美食频道编辑拜拜了，我还是继续当码农吧！ 我在这里:好喜欢这个厨房，每次逛宜家都有种找个人过日子的冲动！！ 我在  今天小受表白日，也就小旭旭想着我，给我发个裸照表白。你们太伤我心了！起床和小旭旭去逛宜家！！从此，我变成了坏叔叔～！！ 我在  原来今天是小攻的节日，明天是小受的节日。《中国合伙人》一般般，不过有句话说得好：假如生活欺骗了你，你也要欺骗回生活。 我在  额，给小旭旭一个耳钉，天蓝色的好适合他，骚爆了！我可是hold不住！！哈哈，又通宵唱K！～～我脸皮好厚，在陌生人面前不怕五音不全了！～～ 我在  ‘菊花脆肠’～～～好辣！！ 我在  好多天没做饭了，买点排骨炖汤，买的少那人还不乐意给我切，最后买的切碎的。 我在 心血来潮试试，一点不习惯。以后谁在八卦我，我就认为你对我有意思，不然我的事对于你有这么好奇吗！！额，双侠看完了，好困，电影也就那样吧。。。 我在 我在这里:双侠连看开始了       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 现在接受他吗？！我何德何能，让一个人对我百依百顺，我可以影响他每一天的心情~貌似真的得了恋爱恐惧症，对于喜欢的人也不敢在一起了。单身吧，单身挺自在，就是太孤单。我想知道，如果我失踪了两年，两年以后，那个曾经爱我的人还会像以前爱着我吗？会不会有这样的人？给大侄子买的书包，给二哥家刚出生的侄女买的奶瓶~我擦，大早上起来就浑身无力，酸软。公交上站着来的，腰疼腿疼，身子都直不起来，我是有多虚啊！ 我在 二嫂凌晨生了个女孩。大家建议个名字，姓杨。好多天没做饭了，买点排骨炖汤，买的少那人还不乐意给我切，最后买的切碎的。 我在 心血来潮试试，一点不习惯。以后谁在八卦我，我就认为你对我有意思，不然我的事对于你有这么好奇吗！！额，双侠看完了，好困，电影也就那样吧。。。 我在 我在这里:双侠连看开始了       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 现在接受他吗？！我何德何能，让一个人对我百依百顺，我可以影响他每一天的心情~貌似真的得了恋爱恐惧症，对于喜欢的人也不敢在一起了。单身吧，单身挺自在，就是太孤单。我想知道，如果我失踪了两年，两年以后，那个曾经爱我的人还会像以前爱着我吗？会不会有这样的人？给大侄子买的书包，给二哥家刚出生的侄女买的奶瓶~我擦，大早上起来就浑身无力，酸软。公交上站着来的，腰疼腿疼，身子都直不起来，我是有多虚啊！ 我在 二嫂凌晨生了个女孩。大家建议个名字，姓杨。明天早上答辩了，保佑我顺利通过吧，虽然我对Android一点不会。 我在这里:你是我第一个爱的人，以前希望掰弯你，那时还和你闹出很多事。四年过去了，你说你快要进这个圈了，我反而一点不想你进来，因为这个圈实在不好混。哈哈，不过要进来真的要祸害很多人啊，个子挺高，关键是特别帅啊！！！我就是因为这人进圈的，你们可以想象多帅喽~~今天遇到的糗事：被同学A说喜欢吃软糖的都是受，吃饭时被同学B说我和同学A两受必有一攻，因为太瘦了，下楼时同学C说你这么单薄看的我都有欲望了！！！老子不就是弱点嘛，哪里像受！！！！！！！！！！！！现在只想着“岁月静好”，不想再怎么折腾了，我的青春已不在，午安。 我在这里: 这个臭豆腐好有食欲 我在这里: 我要练就一身宅男的功夫！～天气热死人不能出门～在宿舍看陆贞～ 我在这里: 就知道我是来打酱油的，奶奶的，主编说你这专业我都不知道问什么了，面试结束，我的新浪江苏美食频道编辑拜拜了，我还是继续当码农吧！ 我在这里:好喜欢这个厨房，每次逛宜家都有种找个人过日子的冲动！！ 我在  今天小受表白日，也就小旭旭想着我，给我发个裸照表白。你们太伤我心了！起床和小旭旭去逛宜家！！从此，我变成了坏叔叔～！！ 我在  原来今天是小攻的节日，明天是小受的节日。《中国合伙人》一般般，不过有句话说得好：假如生活欺骗了你，你也要欺骗回生活。 我在  额，给小旭旭一个耳钉，天蓝色的好适合他，骚爆了！我可是hold不住！！哈哈，又通宵唱K！～～我脸皮好厚，在陌生人面前不怕五音不全了！～～ 我在  ‘菊花脆肠’～～～好辣！！ 我在  草，候车厅广播说D5432停运，下去改签说只是晚点，妈了个巴子的，还是改签高铁吧，尼玛高铁也晚点。到了徐州东，我怎么去汽车总站啊！草！！！ 我在 头发越掉越多，等着光头吧，老婆都找不到了。 我在 从第一次分手到现在，一遍遍的听着QQ音乐的伤感频道，一次次的想起过去的美好，一次次的感觉心里好空。失恋33天。晚安。对于爱情，我以后只有两个字：呵呵。午安。同学说了一句话，能攻能守才是真基友。2012.08.07.你的城市。——纪念微博两周年。 我在 睡得我昏天暗地，真爽啊，想睡到明天。。。 我在 晚上弄鱼吃，多蛋白，等到头发掉光光就真没人要了。终于吃饭了，饿死了。。待会去看电影。。  我在 又是一个人的周末，明天早上去医院，下午看电影，晚上去吃顿好吃的。有要加入的吗？！望着大桥发呆，一颗烟慰藉糜烂的心情。 我在 今天下午连续上了六个小时的职业素养课，才放学回家。到家还得看书学习，买点饭吃吃算了，没时间做饭了。每天好辛苦啊。等我学习结束头发都得掉光。。每天几乎没时间上微博了，大家不要抛弃我。。卤肉饭，10块钱，坑死爹。在家做4块钱都要不了。要不是没时间，我都带饭过来了。 我在 虽说抽烟不好，可是当一个人最难过的时候，原来烟才可以安慰人，原来抽烟的感觉这么好。 我在 我只是一个被遗忘的小丑，在城市的角落里。草，候车厅广播说D5432停运，下去改签说只是晚点，妈了个巴子的，还是改签高铁吧，尼玛高铁也晚点。到了徐州东，我怎么去汽车总站啊！草！！！ 我在 头发越掉越多，等着光头吧，老婆都找不到了。 我在 从第一次分手到现在，一遍遍的听着QQ音乐的伤感频道，一次次的想起过去的美好，一次次的感觉心里好空。失恋33天。晚安。对于爱情，我以后只有两个字：呵呵。午安。同学说了一句话，能攻能守才是真基友。2012.08.07.你的城市。——纪念微博两周年。 我在 睡得我昏天暗地，真爽啊，想睡到明天。。。 我在 晚上弄鱼吃，多蛋白，等到头发掉光光就真没人要了。终于吃饭了，饿死了。。待会去看电影。。  我在 又是一个人的周末，明天早上去医院，下午看电影，晚上去吃顿好吃的。有要加入的吗？！望着大桥发呆，一颗烟慰藉糜烂的心情。 我在 今天下午连续上了六个小时的职业素养课，才放学回家。到家还得看书学习，买点饭吃吃算了，没时间做饭了。每天好辛苦啊。等我学习结束头发都得掉光。。每天几乎没时间上微博了，大家不要抛弃我。。卤肉饭，10块钱，坑死爹。在家做4块钱都要不了。要不是没时间，我都带饭过来了。 我在 虽说抽烟不好，可是当一个人最难过的时候，原来烟才可以安慰人，原来抽烟的感觉这么好。 我在 我只是一个被遗忘的小丑，在城市的角落里。明天早上答辩了，保佑我顺利通过吧，虽然我对Android一点不会。 我在这里:你是我第一个爱的人，以前希望掰弯你，那时还和你闹出很多事。四年过去了，你说你快要进这个圈了，我反而一点不想你进来，因为这个圈实在不好混。哈哈，不过要进来真的要祸害很多人啊，个子挺高，关键是特别帅啊！！！我就是因为这人进圈的，你们可以想象多帅喽~~今天遇到的糗事：被同学A说喜欢吃软糖的都是受，吃饭时被同学B说我和同学A两受必有一攻，因为太瘦了，下楼时同学C说你这么单薄看的我都有欲望了！！！老子不就是弱点嘛，哪里像受！！！！！！！！！！！！现在只想着“岁月静好”，不想再怎么折腾了，我的青春已不在，午安。 我在这里: 这个臭豆腐好有食欲 我在这里: 我要练就一身宅男的功夫！～天气热死人不能出门～在宿舍看陆贞～ 我在这里: 就知道我是来打酱油的，奶奶的，主编说你这专业我都不知道问什么了，面试结束，我的新浪江苏美食频道编辑拜拜了，我还是继续当码农吧！ 我在这里:好喜欢这个厨房，每次逛宜家都有种找个人过日子的冲动！！ 我在  今天小受表白日，也就小旭旭想着我，给我发个裸照表白。你们太伤我心了！起床和小旭旭去逛宜家！！从此，我变成了坏叔叔～！！ 我在  原来今天是小攻的节日，明天是小受的节日。《中国合伙人》一般般，不过有句话说得好：假如生活欺骗了你，你也要欺骗回生活。 我在  额，给小旭旭一个耳钉，天蓝色的好适合他，骚爆了！我可是hold不住！！哈哈，又通宵唱K！～～我脸皮好厚，在陌生人面前不怕五音不全了！～～ 我在  ‘菊花脆肠’～～～好辣！！ 我在  心情特不爽，跑过来看《四大名捕》，尼玛，居然快满场了，没好位置了，不是说此电影很烂嘛！！！ 我在 一个人闲下来的时候，总会胡思乱想。有点想念也好，虽然一厢情愿。 我在 都是小朋友，我带着小朋友 来看奥特曼打怪兽。。QQ小号已经好久不登了，马上就两年了，那个暑假我傻了吧唧就进了圈，然后伤了自己一次又一次，这条路是对是错，我不知道。昨晚水饺，今早把昨晚没吃完的水饺用油煎了吃的，中午在南大食堂水饺，晚上回去又是水饺，我马上变成水饺了。猜猜这份饭多钱到了大学就没这么认真过，躺床上看笔记。还有，我最近自拍，爆照上瘾了。好吧，又没挤上去，后门都关不上了，待会也不一定能挤上去，不要迟到啊。。尼玛，从吃完饭，没午休搞到现在将近4小时都在敲代码，我的眼睛要瞎了。回到家还得预习复习。。提问不会要唱歌的。。谁有南大饭卡借我用用哇新电磁炉还是不能用啊，是锅的问题还是电磁炉的问题啊，晚饭吃不上了~~终于到家了，好热，到家脱光光，今晚下水饺吃。每天6点起床，严重睡眠不足。又要去挤公交，眼睛像涂了浆糊。坚持，才刚开始。开学典礼，苦逼的暑假学习开始了。走在属于你的城市，猜你最近的故事，只不过用路人的方式，悄悄地再走过一次。你说 曾向往的城市，如今已 变成你的样子。走在你的城市，却再也找不回你的故事，你的名字无法休止无法消失，我们似曾相识 一辈子，我是个迷路的孩子，活在记忆里的疯子，你为何听不见 再爱一次。 早早的醒来，打开电脑，又是QQ音乐的伤感频道，那些歌词总是刺痛着自己的内心，舍不得是多么的无力与无奈。心情特不爽，跑过来看《四大名捕》，尼玛，居然快满场了，没好位置了，不是说此电影很烂嘛！！！ 我在 一个人闲下来的时候，总会胡思乱想。有点想念也好，虽然一厢情愿。 我在 都是小朋友，我带着小朋友 来看奥特曼打怪兽。。QQ小号已经好久不登了，马上就两年了，那个暑假我傻了吧唧就进了圈，然后伤了自己一次又一次，这条路是对是错，我不知道。昨晚水饺，今早把昨晚没吃完的水饺用油煎了吃的，中午在南大食堂水饺，晚上回去又是水饺，我马上变成水饺了。猜猜这份饭多钱到了大学就没这么认真过，躺床上看笔记。还有，我最近自拍，爆照上瘾了。好吧，又没挤上去，后门都关不上了，待会也不一定能挤上去，不要迟到啊。。尼玛，从吃完饭，没午休搞到现在将近4小时都在敲代码，我的眼睛要瞎了。回到家还得预习复习。。提问不会要唱歌的。。谁有南大饭卡借我用用哇新电磁炉还是不能用啊，是锅的问题还是电磁炉的问题啊，晚饭吃不上了~~终于到家了，好热，到家脱光光，今晚下水饺吃。每天6点起床，严重睡眠不足。又要去挤公交，眼睛像涂了浆糊。坚持，才刚开始。开学典礼，苦逼的暑假学习开始了。走在属于你的城市，猜你最近的故事，只不过用路人的方式，悄悄地再走过一次。你说 曾向往的城市，如今已 变成你的样子。走在你的城市，却再也找不回你的故事，你的名字无法休止无法消失，我们似曾相识 一辈子，我是个迷路的孩子，活在记忆里的疯子，你为何听不见 再爱一次。 早早的醒来，打开电脑，又是QQ音乐的伤感频道，那些歌词总是刺痛着自己的内心，舍不得是多么的无力与无奈。明天早上答辩了，保佑我顺利通过吧，虽然我对Android一点不会。 我在这里:你是我第一个爱的人，以前希望掰弯你，那时还和你闹出很多事。四年过去了，你说你快要进这个圈了，我反而一点不想你进来，因为这个圈实在不好混。哈哈，不过要进来真的要祸害很多人啊，个子挺高，关键是特别帅啊！！！我就是因为这人进圈的，你们可以想象多帅喽~~今天遇到的糗事：被同学A说喜欢吃软糖的都是受，吃饭时被同学B说我和同学A两受必有一攻，因为太瘦了，下楼时同学C说你这么单薄看的我都有欲望了！！！老子不就是弱点嘛，哪里像受！！！！！！！！！！！！现在只想着“岁月静好”，不想再怎么折腾了，我的青春已不在，午安。 我在这里: 这个臭豆腐好有食欲 我在这里: 我要练就一身宅男的功夫！～天气热死人不能出门～在宿舍看陆贞～ 我在这里: 就知道我是来打酱油的，奶奶的，主编说你这专业我都不知道问什么了，面试结束，我的新浪江苏美食频道编辑拜拜了，我还是继续当码农吧！ 我在这里:好喜欢这个厨房，每次逛宜家都有种找个人过日子的冲动！！ 我在  今天小受表白日，也就小旭旭想着我，给我发个裸照表白。你们太伤我心了！起床和小旭旭去逛宜家！！从此，我变成了坏叔叔～！！ 我在  原来今天是小攻的节日，明天是小受的节日。《中国合伙人》一般般，不过有句话说得好：假如生活欺骗了你，你也要欺骗回生活。 我在  额，给小旭旭一个耳钉，天蓝色的好适合他，骚爆了！我可是hold不住！！哈哈，又通宵唱K！～～我脸皮好厚，在陌生人面前不怕五音不全了！～～ 我在  ‘菊花脆肠’～～～好辣！！ 我在  走了，呆着些许遗憾。也许，南京这座城本来就不适合我，恩，等工作了，我会离开这里，开始新的生活。收拾好行李，回家，南京再见。就在刚刚做了一个重大决定，明天下午回家，下月3或4号过来搬家。 饭能不能下次过来再吃。每天都臭美，自拍也会上瘾啊。这几天在南京无聊，有没事做的娃吗？！下午午睡醒来以后，居然发现一道划痕，这是谁趁我睡觉时弄的。半夜又饿了，没吃的，无聊做面膜去吧。我擦啊，刚和某人聊天，对话框忘了最小化了，然后两个同学进来站在我后面看我的电脑，最主要的是，某人说了：你骚包死了 ，你男人呢！！！是你男人啊！！！不是你女人啊！！我擦啊！！！同学都看到了啊！！！！！我瞬间尴尬了！！！！马上全专业都知道我是了~！！！！为了看《画皮Ⅱ》，把Ⅰ看以一下。尼玛，那个周迅叫小唯，后天去看《画皮Ⅱ》求一起的~还签不了合同，明后两天还呆在南京~还要自己买凉席，我草，太坑爹了~又要花钱~~对啦，签完合同还得自己办网，新房子真麻烦~~监考老师真贱，一直在搜小抄，胆战心惊的把一张试卷抄完。告别大三，迈入大四了，老了。刚从小辰辰宿舍回来，把这个电脑包送给了我，小辰辰说颜色太骚了，回头率太高，我觉得我也hold不住。谢谢俺家小辰哥。 我擦，同学嫌我U盘太萌了。借我U盘去打印东西，刚走几步又还给我了，说：我不用了，太萌了。为毛我觉得他的鱼是臭的。把18G的那啥全删了~我要做好孩子~学校里正太，小受挺多的啊哈哈。在咋做苦逼的课程设计啊~~我现在饿的胃疼啊，没吃的啊~~走了，呆着些许遗憾。也许，南京这座城本来就不适合我，恩，等工作了，我会离开这里，开始新的生活。收拾好行李，回家，南京再见。就在刚刚做了一个重大决定，明天下午回家，下月3或4号过来搬家。 饭能不能下次过来再吃。每天都臭美，自拍也会上瘾啊。这几天在南京无聊，有没事做的娃吗？！下午午睡醒来以后，居然发现一道划痕，这是谁趁我睡觉时弄的。半夜又饿了，没吃的，无聊做面膜去吧。我擦啊，刚和某人聊天，对话框忘了最小化了，然后两个同学进来站在我后面看我的电脑，最主要的是，某人说了：你骚包死了 ，你男人呢！！！是你男人啊！！！不是你女人啊！！我擦啊！！！同学都看到了啊！！！！！我瞬间尴尬了！！！！马上全专业都知道我是了~！！！！为了看《画皮Ⅱ》，把Ⅰ看以一下。尼玛，那个周迅叫小唯，后天去看《画皮Ⅱ》求一起的~还签不了合同，明后两天还呆在南京~还要自己买凉席，我草，太坑爹了~又要花钱~~对啦，签完合同还得自己办网，新房子真麻烦~~监考老师真贱，一直在搜小抄，胆战心惊的把一张试卷抄完。告别大三，迈入大四了，老了。刚从小辰辰宿舍回来，把这个电脑包送给了我，小辰辰说颜色太骚了，回头率太高，我觉得我也hold不住。谢谢俺家小辰哥。 我擦，同学嫌我U盘太萌了。借我U盘去打印东西，刚走几步又还给我了，说：我不用了，太萌了。为毛我觉得他的鱼是臭的。把18G的那啥全删了~我要做好孩子~学校里正太，小受挺多的啊哈哈。在咋做苦逼的课程设计啊~~我现在饿的胃疼啊，没吃的啊~~明天早上答辩了，保佑我顺利通过吧，虽然我对Android一点不会。 我在这里:你是我第一个爱的人，以前希望掰弯你，那时还和你闹出很多事。四年过去了，你说你快要进这个圈了，我反而一点不想你进来，因为这个圈实在不好混。哈哈，不过要进来真的要祸害很多人啊，个子挺高，关键是特别帅啊！！！我就是因为这人进圈的，你们可以想象多帅喽~~今天遇到的糗事：被同学A说喜欢吃软糖的都是受，吃饭时被同学B说我和同学A两受必有一攻，因为太瘦了，下楼时同学C说你这么单薄看的我都有欲望了！！！老子不就是弱点嘛，哪里像受！！！！！！！！！！！！现在只想着“岁月静好”，不想再怎么折腾了，我的青春已不在，午安。 我在这里: 这个臭豆腐好有食欲 我在这里: 我要练就一身宅男的功夫！～天气热死人不能出门～在宿舍看陆贞～ 我在这里: 就知道我是来打酱油的，奶奶的，主编说你这专业我都不知道问什么了，面试结束，我的新浪江苏美食频道编辑拜拜了，我还是继续当码农吧！ 我在这里:好喜欢这个厨房，每次逛宜家都有种找个人过日子的冲动！！ 我在  今天小受表白日，也就小旭旭想着我，给我发个裸照表白。你们太伤我心了！起床和小旭旭去逛宜家！！从此，我变成了坏叔叔～！！ 我在  原来今天是小攻的节日，明天是小受的节日。《中国合伙人》一般般，不过有句话说得好：假如生活欺骗了你，你也要欺骗回生活。 我在  额，给小旭旭一个耳钉，天蓝色的好适合他，骚爆了！我可是hold不住！！哈哈，又通宵唱K！～～我脸皮好厚，在陌生人面前不怕五音不全了！～～ 我在  ‘菊花脆肠’～～～好辣！！ 我在  每天都是头晕恶心，难受。这日子怎么熬过去？！  妈了个巴子，昨天你就问我手机坏了咋办，刚把手机屏幕摔坏了。坏人，你赔我。看来要买点安眠药，睡不着得时候可以吃，想死的时候可以吃。不浪费啊。在床上辗转反侧了两个小时，无法入睡。趴在阳台，吹着凉风，这一切什么时候能结束？每天一顿饭都不想吃，头晕恶心，心事太多。工作太烦。解脱，真的想解脱。这个世界，我还在留恋什么？！终于可以理解为啥有些人要自杀了。寂静的操场，听得到心跳的声音和虫子的喧闹。晚安。与其等别人去爱你，不如学会该如何去爱自己。今天看到的一句很喜欢的话，送给迷失自我的人。今天穿成这样还土不土？！此图一年前拍摄于总统府。看我无聊买的什么东东，主要想要这个铁盒。我把脸涂的像鬼一样，蹬着眼睛，哈哈。做完面膜，洗个澡，好好睡一觉，新的一周开始了。晚安，亲爱的们。真心怀疑基友同学性向，说穿粉色衬衫不是没人要就是同性恋，然后我说你就是后者，然后他就把我一揽，走在校园。妈了个巴子。 又和我讨论加拿大视频，说那是‘冰恋’，然后让我去百度。果真冰恋啊，买衬衫还是T呢，丑人穿什么都难看~这两天看到的最近爆的图，我就忍不住上传到人人了，然后不知道同学怎么说我了。上图：这两位的战服霸气到让人无法直视~~~下图：他是大学生 他是高中生 他终于等到了他男朋友考完高考 他在考场外等他 他们约定他努力考上他的大学 今天考完 他们激动的在考场外热吻~~我把背景换成这个了~~在宿舍就不敢打开微博了，被看到就不好了~每天都是头晕恶心，难受。这日子怎么熬过去？！  妈了个巴子，昨天你就问我手机坏了咋办，刚把手机屏幕摔坏了。坏人，你赔我。看来要买点安眠药，睡不着得时候可以吃，想死的时候可以吃。不浪费啊。在床上辗转反侧了两个小时，无法入睡。趴在阳台，吹着凉风，这一切什么时候能结束？每天一顿饭都不想吃，头晕恶心，心事太多。工作太烦。解脱，真的想解脱。这个世界，我还在留恋什么？！终于可以理解为啥有些人要自杀了。寂静的操场，听得到心跳的声音和虫子的喧闹。晚安。与其等别人去爱你，不如学会该如何去爱自己。今天看到的一句很喜欢的话，送给迷失自我的人。今天穿成这样还土不土？！此图一年前拍摄于总统府。看我无聊买的什么东东，主要想要这个铁盒。我把脸涂的像鬼一样，蹬着眼睛，哈哈。做完面膜，洗个澡，好好睡一觉，新的一周开始了。晚安，亲爱的们。真心怀疑基友同学性向，说穿粉色衬衫不是没人要就是同性恋，然后我说你就是后者，然后他就把我一揽，走在校园。妈了个巴子。 又和我讨论加拿大视频，说那是‘冰恋’，然后让我去百度。果真冰恋啊，买衬衫还是T呢，丑人穿什么都难看~这两天看到的最近爆的图，我就忍不住上传到人人了，然后不知道同学怎么说我了。上图：这两位的战服霸气到让人无法直视~~~下图：他是大学生 他是高中生 他终于等到了他男朋友考完高考 他在考场外等他 他们约定他努力考上他的大学 今天考完 他们激动的在考场外热吻~~我把背景换成这个了~~在宿舍就不敢打开微博了，被看到就不好了~明天早上答辩了，保佑我顺利通过吧，虽然我对Android一点不会。 我在这里:你是我第一个爱的人，以前希望掰弯你，那时还和你闹出很多事。四年过去了，你说你快要进这个圈了，我反而一点不想你进来，因为这个圈实在不好混。哈哈，不过要进来真的要祸害很多人啊，个子挺高，关键是特别帅啊！！！我就是因为这人进圈的，你们可以想象多帅喽~~今天遇到的糗事：被同学A说喜欢吃软糖的都是受，吃饭时被同学B说我和同学A两受必有一攻，因为太瘦了，下楼时同学C说你这么单薄看的我都有欲望了！！！老子不就是弱点嘛，哪里像受！！！！！！！！！！！！现在只想着“岁月静好”，不想再怎么折腾了，我的青春已不在，午安。 我在这里: 这个臭豆腐好有食欲 我在这里: 我要练就一身宅男的功夫！～天气热死人不能出门～在宿舍看陆贞～ 我在这里: 就知道我是来打酱油的，奶奶的，主编说你这专业我都不知道问什么了，面试结束，我的新浪江苏美食频道编辑拜拜了，我还是继续当码农吧！ 我在这里:好喜欢这个厨房，每次逛宜家都有种找个人过日子的冲动！！ 我在  今天小受表白日，也就小旭旭想着我，给我发个裸照表白。你们太伤我心了！起床和小旭旭去逛宜家！！从此，我变成了坏叔叔～！！ 我在  原来今天是小攻的节日，明天是小受的节日。《中国合伙人》一般般，不过有句话说得好：假如生活欺骗了你，你也要欺骗回生活。 我在  额，给小旭旭一个耳钉，天蓝色的好适合他，骚爆了！我可是hold不住！！哈哈，又通宵唱K！～～我脸皮好厚，在陌生人面前不怕五音不全了！～～ 我在  ‘菊花脆肠’～～～好辣！！ 我在  老师牛逼啊，最后两周加了20+节课。大早上起来眼睛都眯成一条线了。拉肚子啊，我草。路上千万别。FUCKVIP厅啊，哥第一次啊，座位就是爽啊。我擦，突然发现这腿细的吓人。东关街 有人想说什么吗？！ 突然发现，我，一年木有去酒吧了~~嗯嗯哼，求包养~你爱的人在你心里永远是个孩子，因为你想照顾他，疼爱他。而你在爱你的人面前也永远是个孩子，因为他想关心你，爱护你。互相爱着对方的人都是孩子，因为他们放下所有利益，给了对方最单纯最透明最孩子般纯洁的心。〖大家儿童节快乐〗真他妈受不了叼宿舍的人，别人的东西自己随便乱用，我的抽纸你拿到厕所用好歹给我拿回来吧，我那不是手纸，麻痹的。看到我桌子上没用的小包纸巾就拿去上厕所，我草，东西不值钱，可这也不是一次两次了，真他妈受不了。越在乎，越卑微。真心觉得活着没意思，我想资助一个山区小朋友，虽然我也穷。心痛，哭了。哎。也许我累哭了吧~别说我不坚强~你不是我，你不理解我的难处~老师牛逼啊，最后两周加了20+节课。大早上起来眼睛都眯成一条线了。拉肚子啊，我草。路上千万别。FUCKVIP厅啊，哥第一次啊，座位就是爽啊。我擦，突然发现这腿细的吓人。东关街 有人想说什么吗？！ 突然发现，我，一年木有去酒吧了~~嗯嗯哼，求包养~你爱的人在你心里永远是个孩子，因为你想照顾他，疼爱他。而你在爱你的人面前也永远是个孩子，因为他想关心你，爱护你。互相爱着对方的人都是孩子，因为他们放下所有利益，给了对方最单纯最透明最孩子般纯洁的心。〖大家儿童节快乐〗真他妈受不了叼宿舍的人，别人的东西自己随便乱用，我的抽纸你拿到厕所用好歹给我拿回来吧，我那不是手纸，麻痹的。看到我桌子上没用的小包纸巾就拿去上厕所，我草，东西不值钱，可这也不是一次两次了，真他妈受不了。越在乎，越卑微。真心觉得活着没意思，我想资助一个山区小朋友，虽然我也穷。心痛，哭了。哎。也许我累哭了吧~别说我不坚强~你不是我，你不理解我的难处~明天早上答辩了，保佑我顺利通过吧，虽然我对Android一点不会。 我在这里:你是我第一个爱的人，以前希望掰弯你，那时还和你闹出很多事。四年过去了，你说你快要进这个圈了，我反而一点不想你进来，因为这个圈实在不好混。哈哈，不过要进来真的要祸害很多人啊，个子挺高，关键是特别帅啊！！！我就是因为这人进圈的，你们可以想象多帅喽~~今天遇到的糗事：被同学A说喜欢吃软糖的都是受，吃饭时被同学B说我和同学A两受必有一攻，因为太瘦了，下楼时同学C说你这么单薄看的我都有欲望了！！！老子不就是弱点嘛，哪里像受！！！！！！！！！！！！现在只想着“岁月静好”，不想再怎么折腾了，我的青春已不在，午安。 我在这里: 这个臭豆腐好有食欲 我在这里: 我要练就一身宅男的功夫！～天气热死人不能出门～在宿舍看陆贞～ 我在这里: 就知道我是来打酱油的，奶奶的，主编说你这专业我都不知道问什么了，面试结束，我的新浪江苏美食频道编辑拜拜了，我还是继续当码农吧！ 我在这里:好喜欢这个厨房，每次逛宜家都有种找个人过日子的冲动！！ 我在  今天小受表白日，也就小旭旭想着我，给我发个裸照表白。你们太伤我心了！起床和小旭旭去逛宜家！！从此，我变成了坏叔叔～！！ 我在  原来今天是小攻的节日，明天是小受的节日。《中国合伙人》一般般，不过有句话说得好：假如生活欺骗了你，你也要欺骗回生活。 我在  额，给小旭旭一个耳钉，天蓝色的好适合他，骚爆了！我可是hold不住！！哈哈，又通宵唱K！～～我脸皮好厚，在陌生人面前不怕五音不全了！～～ 我在  ‘菊花脆肠’～～～好辣！！ 我在  又在纠结考研的事情，我现在4成不想考，6成想考。可是什么都要重新学，怕来不及了。  姐姐，送你个礼物要不？！五百块到下月初够吧，反正不能出去玩了~某娃给我买的礼物，短裤，BB霜。love终于看上了。我在这里: 这就是昨天剪的头，都有点像蘑菇头了。谢谢凌晨送给我那么多生日祝福的可爱的你们。2012.05.12.又老了一岁，祝我生日快乐。滨江的蚊子还认生啊，咬死我了，宿舍还木有花露水，只好用酒精檫下。每次剪完头都有种砸店的冲动o(╯□╰)o你说我侄子还小不，他妹妹坐的车他坐。刚给他买个风车，老实了。这款短裤颜色够...没尝试过，相当的修身。跟我哥我嫂子逛街买衣服，然后给我买了一件。去县城逛逛，明天回学校。路考so easy.考试时还好，考完以后怀里像揣了一只兔子。横跨两年的驾驶考试终于结束了。到县城了，今天的路考加油。又在纠结考研的事情，我现在4成不想考，6成想考。可是什么都要重新学，怕来不及了。  姐姐，送你个礼物要不？！五百块到下月初够吧，反正不能出去玩了~某娃给我买的礼物，短裤，BB霜。love终于看上了。我在这里: 这就是昨天剪的头，都有点像蘑菇头了。谢谢凌晨送给我那么多生日祝福的可爱的你们。2012.05.12.又老了一岁，祝我生日快乐。滨江的蚊子还认生啊，咬死我了，宿舍还木有花露水，只好用酒精檫下。每次剪完头都有种砸店的冲动o(╯□╰)o你说我侄子还小不，他妹妹坐的车他坐。刚给他买个风车，老实了。这款短裤颜色够...没尝试过，相当的修身。跟我哥我嫂子逛街买衣服，然后给我买了一件。去县城逛逛，明天回学校。路考so easy.考试时还好，考完以后怀里像揣了一只兔子。横跨两年的驾驶考试终于结束了。到县城了，今天的路考加油。明天早上答辩了，保佑我顺利通过吧，虽然我对Android一点不会。 我在这里:你是我第一个爱的人，以前希望掰弯你，那时还和你闹出很多事。四年过去了，你说你快要进这个圈了，我反而一点不想你进来，因为这个圈实在不好混。哈哈，不过要进来真的要祸害很多人啊，个子挺高，关键是特别帅啊！！！我就是因为这人进圈的，你们可以想象多帅喽~~今天遇到的糗事：被同学A说喜欢吃软糖的都是受，吃饭时被同学B说我和同学A两受必有一攻，因为太瘦了，下楼时同学C说你这么单薄看的我都有欲望了！！！老子不就是弱点嘛，哪里像受！！！！！！！！！！！！现在只想着“岁月静好”，不想再怎么折腾了，我的青春已不在，午安。 我在这里: 这个臭豆腐好有食欲 我在这里: 我要练就一身宅男的功夫！～天气热死人不能出门～在宿舍看陆贞～ 我在这里: 就知道我是来打酱油的，奶奶的，主编说你这专业我都不知道问什么了，面试结束，我的新浪江苏美食频道编辑拜拜了，我还是继续当码农吧！ 我在这里:好喜欢这个厨房，每次逛宜家都有种找个人过日子的冲动！！ 我在  今天小受表白日，也就小旭旭想着我，给我发个裸照表白。你们太伤我心了！起床和小旭旭去逛宜家！！从此，我变成了坏叔叔～！！ 我在  原来今天是小攻的节日，明天是小受的节日。《中国合伙人》一般般，不过有句话说得好：假如生活欺骗了你，你也要欺骗回生活。 我在  额，给小旭旭一个耳钉，天蓝色的好适合他，骚爆了！我可是hold不住！！哈哈，又通宵唱K！～～我脸皮好厚，在陌生人面前不怕五音不全了！～～ 我在  ‘菊花脆肠’～～～好辣！！ 我在  明天五点起床坐汽车回南京啊，苦逼啊。不戴眼镜的屌丝样。明天就要回学校了啊，好想把我家的大笨带走，太可爱了，还会和你闹着玩。尼玛，坐这玩意心脏也承受不了，下来头晕恶心，我不适合游乐场。船上好凉快哦。谁要买这个，我把地址找到了~农村有种安逸与恬静。我在这里:好吧，没电，我去睡一天。早安，午安，晚安。 回到家就是每天早上八点停电，晚上六点来，这日子怎么过，我要回南京！五一谁来沛县，我请他吃正宗的地锅鸡。（其实，主要是我也馋了→_→）妈了个逼的，谁找我的假币，刚买车票看都没看就用了，遭到鄙视了，周围都是人。我真是无辜的。在家无聊，坐上去市区的大巴。购物去。呜呜，家里都木有槐树，木有槐花了。南京都看到好多没人吃。想给旭旭做点槐花饼带给他吃呢。啊哈哈，我家养的看家狗，没把我笑死，太可爱了。终于下车了。等我爸来接我。我可爱的侄子也跟来了。回家了，前方沛县。明天五点起床坐汽车回南京啊，苦逼啊。不戴眼镜的屌丝样。明天就要回学校了啊，好想把我家的大笨带走，太可爱了，还会和你闹着玩。尼玛，坐这玩意心脏也承受不了，下来头晕恶心，我不适合游乐场。船上好凉快哦。谁要买这个，我把地址找到了~农村有种安逸与恬静。我在这里:好吧，没电，我去睡一天。早安，午安，晚安。 回到家就是每天早上八点停电，晚上六点来，这日子怎么过，我要回南京！五一谁来沛县，我请他吃正宗的地锅鸡。（其实，主要是我也馋了→_→）妈了个逼的，谁找我的假币，刚买车票看都没看就用了，遭到鄙视了，周围都是人。我真是无辜的。在家无聊，坐上去市区的大巴。购物去。呜呜，家里都木有槐树，木有槐花了。南京都看到好多没人吃。想给旭旭做点槐花饼带给他吃呢。啊哈哈，我家养的看家狗，没把我笑死，太可爱了。终于下车了。等我爸来接我。我可爱的侄子也跟来了。回家了，前方沛县。明天早上答辩了，保佑我顺利通过吧，虽然我对Android一点不会。 我在这里:你是我第一个爱的人，以前希望掰弯你，那时还和你闹出很多事。四年过去了，你说你快要进这个圈了，我反而一点不想你进来，因为这个圈实在不好混。哈哈，不过要进来真的要祸害很多人啊，个子挺高，关键是特别帅啊！！！我就是因为这人进圈的，你们可以想象多帅喽~~今天遇到的糗事：被同学A说喜欢吃软糖的都是受，吃饭时被同学B说我和同学A两受必有一攻，因为太瘦了，下楼时同学C说你这么单薄看的我都有欲望了！！！老子不就是弱点嘛，哪里像受！！！！！！！！！！！！现在只想着“岁月静好”，不想再怎么折腾了，我的青春已不在，午安。 我在这里: 这个臭豆腐好有食欲 我在这里: 我要练就一身宅男的功夫！～天气热死人不能出门～在宿舍看陆贞～ 我在这里: 就知道我是来打酱油的，奶奶的，主编说你这专业我都不知道问什么了，面试结束，我的新浪江苏美食频道编辑拜拜了，我还是继续当码农吧！ 我在这里:好喜欢这个厨房，每次逛宜家都有种找个人过日子的冲动！！ 我在  今天小受表白日，也就小旭旭想着我，给我发个裸照表白。你们太伤我心了！起床和小旭旭去逛宜家！！从此，我变成了坏叔叔～！！ 我在  原来今天是小攻的节日，明天是小受的节日。《中国合伙人》一般般，不过有句话说得好：假如生活欺骗了你，你也要欺骗回生活。 我在  额，给小旭旭一个耳钉，天蓝色的好适合他，骚爆了！我可是hold不住！！哈哈，又通宵唱K！～～我脸皮好厚，在陌生人面前不怕五音不全了！～～ 我在  ‘菊花脆肠’～～～好辣！！ 我在  