很多时候，真话都是隐藏在玩笑中。只是说者有心，听者无意罢了。转发微博❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？转发微博做一个女人要做得像一幅画，不要做一件衣裳，被男人试完了又试，却没人买，试残了、旧了，五折抛售还有困难。 转发微博为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！转发微博葱末切好装饮料瓶里冷冻，用多少倒多少，这样既不浪费，又能防止葱末太快变干，经常做饭的人懂的（via 几分钟网）转发微博未来（みらい）は自分（じぶん）の夢（ゆめ）の美（うつく）しさを信（しん）じる人々（ひとびと）のもとにある。坚信自己梦想之美的人才有未来。有时候，最好的安慰，就是无言的陪伴。这个社会怎么了这种人渣怎么都会有 我在这里:转发微博不要眷恋前面的风景，不要回望来时的行程，简单做自己，总有一扇门为梦想打开。昨天喝了凉柠檬水今天早晨肚子被疼醒，明天周六公司搬家早晨7点到公司帮忙看着。 我在这里:早，周五！转发微博【家庭自制冰淇淋——西瓜冰淇淋】将1500克西瓜瓤打碎后取出瓜子，再加400克白糖、2只鸡蛋和1000克白开水搅匀，以高温加热灭菌，冷却后放入冰箱，凝结完成后就是可口的西瓜冰淇淋拉！  转发微博【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）转发微博本当の大切なものは、いつも君のそばにある。真正重要的东西 一直都在你的身边。眉州东坡的凉面是我最爱吃的面很多时候，真话都是隐藏在玩笑中。只是说者有心，听者无意罢了。转发微博❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？转发微博做一个女人要做得像一幅画，不要做一件衣裳，被男人试完了又试，却没人买，试残了、旧了，五折抛售还有困难。 转发微博为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！转发微博葱末切好装饮料瓶里冷冻，用多少倒多少，这样既不浪费，又能防止葱末太快变干，经常做饭的人懂的（via 几分钟网）转发微博未来（みらい）は自分（じぶん）の夢（ゆめ）の美（うつく）しさを信（しん）じる人々（ひとびと）のもとにある。坚信自己梦想之美的人才有未来。有时候，最好的安慰，就是无言的陪伴。这个社会怎么了这种人渣怎么都会有 我在这里:转发微博不要眷恋前面的风景，不要回望来时的行程，简单做自己，总有一扇门为梦想打开。昨天喝了凉柠檬水今天早晨肚子被疼醒，明天周六公司搬家早晨7点到公司帮忙看着。 我在这里:早，周五！转发微博【家庭自制冰淇淋——西瓜冰淇淋】将1500克西瓜瓤打碎后取出瓜子，再加400克白糖、2只鸡蛋和1000克白开水搅匀，以高温加热灭菌，冷却后放入冰箱，凝结完成后就是可口的西瓜冰淇淋拉！  转发微博【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）转发微博本当の大切なものは、いつも君のそばにある。真正重要的东西 一直都在你的身边。眉州东坡的凉面是我最爱吃的面很多时候，真话都是隐藏在玩笑中。只是说者有心，听者无意罢了。转发微博❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？转发微博做一个女人要做得像一幅画，不要做一件衣裳，被男人试完了又试，却没人买，试残了、旧了，五折抛售还有困难。 转发微博为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！转发微博葱末切好装饮料瓶里冷冻，用多少倒多少，这样既不浪费，又能防止葱末太快变干，经常做饭的人懂的（via 几分钟网）转发微博未来（みらい）は自分（じぶん）の夢（ゆめ）の美（うつく）しさを信（しん）じる人々（ひとびと）のもとにある。坚信自己梦想之美的人才有未来。有时候，最好的安慰，就是无言的陪伴。这个社会怎么了这种人渣怎么都会有 我在这里:转发微博不要眷恋前面的风景，不要回望来时的行程，简单做自己，总有一扇门为梦想打开。昨天喝了凉柠檬水今天早晨肚子被疼醒，明天周六公司搬家早晨7点到公司帮忙看着。 我在这里:早，周五！转发微博【家庭自制冰淇淋——西瓜冰淇淋】将1500克西瓜瓤打碎后取出瓜子，再加400克白糖、2只鸡蛋和1000克白开水搅匀，以高温加热灭菌，冷却后放入冰箱，凝结完成后就是可口的西瓜冰淇淋拉！  转发微博【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）转发微博本当の大切なものは、いつも君のそばにある。真正重要的东西 一直都在你的身边。眉州东坡的凉面是我最爱吃的面很多时候，真话都是隐藏在玩笑中。只是说者有心，听者无意罢了。转发微博❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？转发微博做一个女人要做得像一幅画，不要做一件衣裳，被男人试完了又试，却没人买，试残了、旧了，五折抛售还有困难。 转发微博为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！转发微博葱末切好装饮料瓶里冷冻，用多少倒多少，这样既不浪费，又能防止葱末太快变干，经常做饭的人懂的（via 几分钟网）转发微博未来（みらい）は自分（じぶん）の夢（ゆめ）の美（うつく）しさを信（しん）じる人々（ひとびと）のもとにある。坚信自己梦想之美的人才有未来。有时候，最好的安慰，就是无言的陪伴。这个社会怎么了这种人渣怎么都会有 我在这里:转发微博不要眷恋前面的风景，不要回望来时的行程，简单做自己，总有一扇门为梦想打开。昨天喝了凉柠檬水今天早晨肚子被疼醒，明天周六公司搬家早晨7点到公司帮忙看着。 我在这里:早，周五！转发微博【家庭自制冰淇淋——西瓜冰淇淋】将1500克西瓜瓤打碎后取出瓜子，再加400克白糖、2只鸡蛋和1000克白开水搅匀，以高温加热灭菌，冷却后放入冰箱，凝结完成后就是可口的西瓜冰淇淋拉！  转发微博【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）转发微博本当の大切なものは、いつも君のそばにある。真正重要的东西 一直都在你的身边。眉州东坡的凉面是我最爱吃的面转发微博大步走，只是经历风景，不要深究，再美的风景和再差的境域，都不要停留。大步走，步调一致的大步走，当发现呼吸不顺畅时会乱了步伐，乱了步伐说明乱了心，再乱也别让心乱了。大步走，谁没掠过青山，谁没渡过险滩，谁没在行走中乱过心？但，都会过去。大步走，别乱了心。转发微博【番茄火腿蛋卷】①先把鸡蛋打好，放点盐、胡椒粉调味，备用；②把番茄，洋葱，火腿切洗干净，切生丁；③平底锅中放入油，等油热了，放入切好的丁，翻炒，放入少量盐，等烧的8分熟倒入蛋液，铺均匀，弄成蛋饼的样子，最后卷起来出锅；④切成一断断的就ok了。 萝卜变马里奥蘑菇~~ 吃了能长大个儿不 早，今天的雨会不会下来呢？ 我在这里:转发微博【紫菜鲜菇汤】1.白玉菇去根、洗净，鸡蛋打散；2.锅中加水，放入紫菜，再放入白玉菇，煮5分钟；3.倒入打散的鸡蛋，调入盐、生抽；4.煮开后，关火，调入鸡精、香油，撒上青蒜末即可~ 爱的早，不如爱的刚刚好~稳稳的幸福！真正的平静，不是避开车马喧嚣，而是在心中呵护一朵花开。转发微博教你折立体的爱心折纸，很有新意的一款折纸哦~——顽兔强身健胃肚的汤超好喝 我在这里:转发微博【可乐豆腐】好吃到让人欲罢不能的豆腐新吃法，爱美食，就 动手试试吧..[不做懒女人 ]转发微博【降火的方法】经常上火的人，可以一起来学习一下哦！在看幸福的面，看着看着饿啦 我在这里:转发微博【5步做出完美荷包蛋！】1.热锅，锅里什么都不放，把锅烧的很烫很烫；2.加入一点点油，再放一点点盐；3.鸡蛋打入锅内，马上关小火。因为这时虽是冷油，但锅的温度很高；4.一分钟后看到蛋白有点凝固时，往鸡蛋上洒两勺热水，马上盖上锅盖；5.改小火继续煎1-2分钟就好了。（转）转发微博【战痘美肤餐】想要击退小痘痘？除了护肤品，再来搭配食材“战痘”新妙招：「芹菜+雪梨」芹菜含有丰富纤维，可以过滤体内废物助身体排毒，而雪梨可以养阴清热降火，将这两种食材搭配消除色素沉着的柠檬与清热生津的西红柿，将四种食材搅拌打成汁，每天喝一杯对击退痘痘效果特别好。转发微博【红酒汁牛肉卷】材料:牛里脊300g、洋葱30g、青红椒50g、鲜香菇30g、金针菇30g；调料：黑胡椒5g、白胡椒2g、盐2g、红葡萄酒15g、橄榄油或色拉油10g。转发微博大步走，只是经历风景，不要深究，再美的风景和再差的境域，都不要停留。大步走，步调一致的大步走，当发现呼吸不顺畅时会乱了步伐，乱了步伐说明乱了心，再乱也别让心乱了。大步走，谁没掠过青山，谁没渡过险滩，谁没在行走中乱过心？但，都会过去。大步走，别乱了心。转发微博【番茄火腿蛋卷】①先把鸡蛋打好，放点盐、胡椒粉调味，备用；②把番茄，洋葱，火腿切洗干净，切生丁；③平底锅中放入油，等油热了，放入切好的丁，翻炒，放入少量盐，等烧的8分熟倒入蛋液，铺均匀，弄成蛋饼的样子，最后卷起来出锅；④切成一断断的就ok了。 萝卜变马里奥蘑菇~~ 吃了能长大个儿不 早，今天的雨会不会下来呢？ 我在这里:转发微博【紫菜鲜菇汤】1.白玉菇去根、洗净，鸡蛋打散；2.锅中加水，放入紫菜，再放入白玉菇，煮5分钟；3.倒入打散的鸡蛋，调入盐、生抽；4.煮开后，关火，调入鸡精、香油，撒上青蒜末即可~ 爱的早，不如爱的刚刚好~稳稳的幸福！真正的平静，不是避开车马喧嚣，而是在心中呵护一朵花开。转发微博教你折立体的爱心折纸，很有新意的一款折纸哦~——顽兔强身健胃肚的汤超好喝 我在这里:转发微博【可乐豆腐】好吃到让人欲罢不能的豆腐新吃法，爱美食，就 动手试试吧..[不做懒女人 ]转发微博【降火的方法】经常上火的人，可以一起来学习一下哦！在看幸福的面，看着看着饿啦 我在这里:转发微博【5步做出完美荷包蛋！】1.热锅，锅里什么都不放，把锅烧的很烫很烫；2.加入一点点油，再放一点点盐；3.鸡蛋打入锅内，马上关小火。因为这时虽是冷油，但锅的温度很高；4.一分钟后看到蛋白有点凝固时，往鸡蛋上洒两勺热水，马上盖上锅盖；5.改小火继续煎1-2分钟就好了。（转）转发微博【战痘美肤餐】想要击退小痘痘？除了护肤品，再来搭配食材“战痘”新妙招：「芹菜+雪梨」芹菜含有丰富纤维，可以过滤体内废物助身体排毒，而雪梨可以养阴清热降火，将这两种食材搭配消除色素沉着的柠檬与清热生津的西红柿，将四种食材搅拌打成汁，每天喝一杯对击退痘痘效果特别好。转发微博【红酒汁牛肉卷】材料:牛里脊300g、洋葱30g、青红椒50g、鲜香菇30g、金针菇30g；调料：黑胡椒5g、白胡椒2g、盐2g、红葡萄酒15g、橄榄油或色拉油10g。很多时候，真话都是隐藏在玩笑中。只是说者有心，听者无意罢了。转发微博❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？转发微博做一个女人要做得像一幅画，不要做一件衣裳，被男人试完了又试，却没人买，试残了、旧了，五折抛售还有困难。 转发微博为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！转发微博葱末切好装饮料瓶里冷冻，用多少倒多少，这样既不浪费，又能防止葱末太快变干，经常做饭的人懂的（via 几分钟网）转发微博未来（みらい）は自分（じぶん）の夢（ゆめ）の美（うつく）しさを信（しん）じる人々（ひとびと）のもとにある。坚信自己梦想之美的人才有未来。有时候，最好的安慰，就是无言的陪伴。这个社会怎么了这种人渣怎么都会有 我在这里:转发微博不要眷恋前面的风景，不要回望来时的行程，简单做自己，总有一扇门为梦想打开。昨天喝了凉柠檬水今天早晨肚子被疼醒，明天周六公司搬家早晨7点到公司帮忙看着。 我在这里:早，周五！转发微博【家庭自制冰淇淋——西瓜冰淇淋】将1500克西瓜瓤打碎后取出瓜子，再加400克白糖、2只鸡蛋和1000克白开水搅匀，以高温加热灭菌，冷却后放入冰箱，凝结完成后就是可口的西瓜冰淇淋拉！  转发微博【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）转发微博本当の大切なものは、いつも君のそばにある。真正重要的东西 一直都在你的身边。眉州东坡的凉面是我最爱吃的面明天又是新的一周。要追的剧好多，每天我都好忙！时间不够用。转发微博【居家4招祛除蟑螂】1、蟑螂害怕黄瓜味，将黄瓜切开放在它们经常出没的地方，蟑螂就不会接近。2、可以在下水道内灌入开水，将寄生在里面的蟑螂烫死，并盖紧水封。3、蟑螂怕冷，多藏匿在电视、冰箱等家电周围，把这些地方作为清洁的重点。4、蟑螂喜欢潮湿环境，保持室内干燥、不留积水。（转）每天出门戴帽子想换发型吗？今天来北京吧！北京的大风让你从此不再为发型的改变而烦恼，早晨三七分，中午五五分，下午四六分，傍晚大背头，随风赠送各种小礼物，榆树圈子，杨树毛子，柴火棍子，烂树叶子，破布条子，各种渣子等，来吧宝贝，北京大风竭诚为您服务，一年刮两次，一次刮半年，总有一款适合您！我不贪心，也不等待。我找到感觉对的人，就决定了。我不喜欢左顾右盼，我的时间有限，我想用有限的时间跟另一个人过Better life，而不是用我的Life，去找一个Better的人。绿茶饼和三杯鸡我的最爱木有全中【你被手机绑架了吗？】醒来第一件事是摸手机，睡前最后一件事是放下手机，工作时会不由自主地拿手机，一会儿找不着手机就发狂……你是不是被手机“套牢了”？医生表示，手机依赖症也是一种心理疾病。看看 画的手机依赖症典型表现，你中了哪几枪？吃蚊子的猪笼草〜转发微博【小知识——键盘上F1—F12的作用你都知道吗？】天天坐在电脑面前，天天与键盘打交道，那么键盘上F1—F12的一些使用技巧你都知道吗？一起来看看吧！每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）转发微博【海南十大必去之地】1、博鳌 2、南山 3、天涯海角 4、亚龙湾 5、槟榔园黎村苗寨 6、大小洞天 7、五指山 8、东郊椰林 9、五公祠 10、骑楼老街 。 爱摄影，爱旅行，关注 （转）转发微博利用家里的各种罐头瓶子，也可以成为别开生面的装饰品哦~~宽带坏了流量没有我就是和你不一样今天的天气适合吃火锅 我在这里:转发微博行得春风，便得春雨。人生一切是造化。苦乐人生。人生是由咸甜苦辣所组成，我们喜欢欢乐却无法拒绝苦难，倘若没有苦难的对应存在，如何才知道珍惜欢乐的价值？！ 自然而然，人生随缘，随遇而安，知足常乐。明天又是新的一周。要追的剧好多，每天我都好忙！时间不够用。转发微博【居家4招祛除蟑螂】1、蟑螂害怕黄瓜味，将黄瓜切开放在它们经常出没的地方，蟑螂就不会接近。2、可以在下水道内灌入开水，将寄生在里面的蟑螂烫死，并盖紧水封。3、蟑螂怕冷，多藏匿在电视、冰箱等家电周围，把这些地方作为清洁的重点。4、蟑螂喜欢潮湿环境，保持室内干燥、不留积水。（转）每天出门戴帽子想换发型吗？今天来北京吧！北京的大风让你从此不再为发型的改变而烦恼，早晨三七分，中午五五分，下午四六分，傍晚大背头，随风赠送各种小礼物，榆树圈子，杨树毛子，柴火棍子，烂树叶子，破布条子，各种渣子等，来吧宝贝，北京大风竭诚为您服务，一年刮两次，一次刮半年，总有一款适合您！我不贪心，也不等待。我找到感觉对的人，就决定了。我不喜欢左顾右盼，我的时间有限，我想用有限的时间跟另一个人过Better life，而不是用我的Life，去找一个Better的人。绿茶饼和三杯鸡我的最爱木有全中【你被手机绑架了吗？】醒来第一件事是摸手机，睡前最后一件事是放下手机，工作时会不由自主地拿手机，一会儿找不着手机就发狂……你是不是被手机“套牢了”？医生表示，手机依赖症也是一种心理疾病。看看 画的手机依赖症典型表现，你中了哪几枪？吃蚊子的猪笼草〜转发微博【小知识——键盘上F1—F12的作用你都知道吗？】天天坐在电脑面前，天天与键盘打交道，那么键盘上F1—F12的一些使用技巧你都知道吗？一起来看看吧！每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）转发微博【海南十大必去之地】1、博鳌 2、南山 3、天涯海角 4、亚龙湾 5、槟榔园黎村苗寨 6、大小洞天 7、五指山 8、东郊椰林 9、五公祠 10、骑楼老街 。 爱摄影，爱旅行，关注 （转）转发微博利用家里的各种罐头瓶子，也可以成为别开生面的装饰品哦~~宽带坏了流量没有我就是和你不一样今天的天气适合吃火锅 我在这里:转发微博行得春风，便得春雨。人生一切是造化。苦乐人生。人生是由咸甜苦辣所组成，我们喜欢欢乐却无法拒绝苦难，倘若没有苦难的对应存在，如何才知道珍惜欢乐的价值？！ 自然而然，人生随缘，随遇而安，知足常乐。很多时候，真话都是隐藏在玩笑中。只是说者有心，听者无意罢了。转发微博❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？转发微博做一个女人要做得像一幅画，不要做一件衣裳，被男人试完了又试，却没人买，试残了、旧了，五折抛售还有困难。 转发微博为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！转发微博葱末切好装饮料瓶里冷冻，用多少倒多少，这样既不浪费，又能防止葱末太快变干，经常做饭的人懂的（via 几分钟网）转发微博未来（みらい）は自分（じぶん）の夢（ゆめ）の美（うつく）しさを信（しん）じる人々（ひとびと）のもとにある。坚信自己梦想之美的人才有未来。有时候，最好的安慰，就是无言的陪伴。这个社会怎么了这种人渣怎么都会有 我在这里:转发微博不要眷恋前面的风景，不要回望来时的行程，简单做自己，总有一扇门为梦想打开。昨天喝了凉柠檬水今天早晨肚子被疼醒，明天周六公司搬家早晨7点到公司帮忙看着。 我在这里:早，周五！转发微博【家庭自制冰淇淋——西瓜冰淇淋】将1500克西瓜瓤打碎后取出瓜子，再加400克白糖、2只鸡蛋和1000克白开水搅匀，以高温加热灭菌，冷却后放入冰箱，凝结完成后就是可口的西瓜冰淇淋拉！  转发微博【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）转发微博本当の大切なものは、いつも君のそばにある。真正重要的东西 一直都在你的身边。眉州东坡的凉面是我最爱吃的面今天周五大堵车、柳絮满天飞。古耐多希望寻一个这样的小镇，安度余生，干干净净，远离纷繁，只留内心一份安然~~我没赶脚到春天直接夏天了【北京今春会是史上最短吗？】北京常年于4月3日左右入春，5月29日左右入夏，春季历时56天。而今年4月11日才正式进入春季。根据预计，北京从10日开始气温将持续升高，最高气温直奔30℃。如果北京平均气温从5月10日开始连续5天超过22℃，北京今年的春季时长将追平1966年的历史最短纪录，仅有29天！为嘛O型血玩微博的最多【过半微博用户是单身 80后、属虎、天蝎座、O型血最多】玩微博的都是哪些人群呢？新浪微博用户80后占55%，90后00后占37%。55.1%的微博用户是单身。天蝎座最多，金牛最少；属虎最多，属蛇最少；O型最多，AB型最少。晚八点至零点是刷微博的高峰，微博成为入睡“神器”。（转）PS：有木有中枪？转发微博「多吃甘藍去痘印噢」在想晚餐吃什麼嗎？給自己準備一道甘藍沙拉如何？甘藍中具有一種成分，能夠促進皮膚中老化受損的膠原蛋白分解，為生成新的膠原蛋白開辟空間，並且修復受損的肌膚細胞。所以多吃甘藍，有助去痘印噢！转发微博【比肉菜还解馋的茄子吃法】吃货们的福利啊，求口水…今天做别人不愿做的事，明天就能做别人做不到的事！北京 空气污染指数: 205;空气质量: 中度污染; PM2.5[入肺颗粒物]: 155μg/m3 --2013-05-09 07:00:00发布（来自 免费下载  )你，看到了，可以不转！！！おやすみ世界微笑日〜亲，笑一个转发微博不是世界选择了你，是你选择了这个世界。既然没有净土，不如静心；既然没有如愿，不如释然。转发微博高兴呢，就允许自己高兴一天；难过呢，也允许自己难过一天。关键是这一天过去了，你得继续往前走。晚安~~ 转发微博青春这个东西，不管你怎么过，严谨也好疯狂也好，认真也好随意也好，反正你都一样会把它过得乱七八糟。广告说＂农夫山泉＂有点甜，报道说＂农夫山泉＂有点悬！甜不甜？没关系！悬不悬，大问题！水出问题了、奶出问题、酒出问题、喝的都出问题了！我不想知道什么不能喝！我只想知道还有什么可以喝的？！我渴〜今天周五大堵车、柳絮满天飞。古耐多希望寻一个这样的小镇，安度余生，干干净净，远离纷繁，只留内心一份安然~~我没赶脚到春天直接夏天了【北京今春会是史上最短吗？】北京常年于4月3日左右入春，5月29日左右入夏，春季历时56天。而今年4月11日才正式进入春季。根据预计，北京从10日开始气温将持续升高，最高气温直奔30℃。如果北京平均气温从5月10日开始连续5天超过22℃，北京今年的春季时长将追平1966年的历史最短纪录，仅有29天！为嘛O型血玩微博的最多【过半微博用户是单身 80后、属虎、天蝎座、O型血最多】玩微博的都是哪些人群呢？新浪微博用户80后占55%，90后00后占37%。55.1%的微博用户是单身。天蝎座最多，金牛最少；属虎最多，属蛇最少；O型最多，AB型最少。晚八点至零点是刷微博的高峰，微博成为入睡“神器”。（转）PS：有木有中枪？转发微博「多吃甘藍去痘印噢」在想晚餐吃什麼嗎？給自己準備一道甘藍沙拉如何？甘藍中具有一種成分，能夠促進皮膚中老化受損的膠原蛋白分解，為生成新的膠原蛋白開辟空間，並且修復受損的肌膚細胞。所以多吃甘藍，有助去痘印噢！转发微博【比肉菜还解馋的茄子吃法】吃货们的福利啊，求口水…今天做别人不愿做的事，明天就能做别人做不到的事！北京 空气污染指数: 205;空气质量: 中度污染; PM2.5[入肺颗粒物]: 155μg/m3 --2013-05-09 07:00:00发布（来自 免费下载  )你，看到了，可以不转！！！おやすみ世界微笑日〜亲，笑一个转发微博不是世界选择了你，是你选择了这个世界。既然没有净土，不如静心；既然没有如愿，不如释然。转发微博高兴呢，就允许自己高兴一天；难过呢，也允许自己难过一天。关键是这一天过去了，你得继续往前走。晚安~~ 转发微博青春这个东西，不管你怎么过，严谨也好疯狂也好，认真也好随意也好，反正你都一样会把它过得乱七八糟。广告说＂农夫山泉＂有点甜，报道说＂农夫山泉＂有点悬！甜不甜？没关系！悬不悬，大问题！水出问题了、奶出问题、酒出问题、喝的都出问题了！我不想知道什么不能喝！我只想知道还有什么可以喝的？！我渴〜很多时候，真话都是隐藏在玩笑中。只是说者有心，听者无意罢了。转发微博❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？转发微博做一个女人要做得像一幅画，不要做一件衣裳，被男人试完了又试，却没人买，试残了、旧了，五折抛售还有困难。 转发微博为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！转发微博葱末切好装饮料瓶里冷冻，用多少倒多少，这样既不浪费，又能防止葱末太快变干，经常做饭的人懂的（via 几分钟网）转发微博未来（みらい）は自分（じぶん）の夢（ゆめ）の美（うつく）しさを信（しん）じる人々（ひとびと）のもとにある。坚信自己梦想之美的人才有未来。有时候，最好的安慰，就是无言的陪伴。这个社会怎么了这种人渣怎么都会有 我在这里:转发微博不要眷恋前面的风景，不要回望来时的行程，简单做自己，总有一扇门为梦想打开。昨天喝了凉柠檬水今天早晨肚子被疼醒，明天周六公司搬家早晨7点到公司帮忙看着。 我在这里:早，周五！转发微博【家庭自制冰淇淋——西瓜冰淇淋】将1500克西瓜瓤打碎后取出瓜子，再加400克白糖、2只鸡蛋和1000克白开水搅匀，以高温加热灭菌，冷却后放入冰箱，凝结完成后就是可口的西瓜冰淇淋拉！  转发微博【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）转发微博本当の大切なものは、いつも君のそばにある。真正重要的东西 一直都在你的身边。眉州东坡的凉面是我最爱吃的面这个季节对于过敏体质的我真是折磨，转发微博 Life always has many things to bring you down. But, what can really bring you down is your attitude 人生中会有很多事情把我们击败，但真正打垮我们的其实是我们自己的态度。转发微博成功的人可以无数次修改方法，但绝不轻易放弃目标；不成功的人总改目标，就是不改方法。//: //: 这些是真的吧【日本这个国家教我的事】国人必转……我们对于领邦的藐视，究竟是建立在怎样的一种自信上呢？这样就可以强大吗？值得每一个中国人反省。坚持！熬过这个最不像周日的周日就会迎来最不像周一的周一啦 假期在前方招手转发微博【油焖嫩笋】材料：春笋。调料：盐少许，老抽（上色），生抽或鲜贝露酱油，糖，一点点鸡精，春笋洗净用刀拍扁切条，再切段。锅里多放些油烧热后，放入春笋大火翻炒，炒至八分熟后调入一点老抽，一勺糖，倒入适量鲜贝露增鲜，尝尝咸淡，不够咸再加少许盐调味，最后撒少许鸡精炒熟即可。转发微博 Happiness is a state of mind. It's not something you find outside, but inside yourself. 幸福是一种心理状态。 它不流于表面，而是存于你的内心。我是急性子的人，网速太慢真心伤不起啊！  详情:今天是偶滴消费日子，商场和银行发来信息双倍积分。新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。App Store下载地址：转发微博有多少計較，就有多少痛苦；有多少寬容，就有多少快樂！这个早餐粥很营养早安！周六明天放不放假今天就知道了，祈祷放假。今天是周五，但明天却不是周末这个季节对于过敏体质的我真是折磨，转发微博 Life always has many things to bring you down. But, what can really bring you down is your attitude 人生中会有很多事情把我们击败，但真正打垮我们的其实是我们自己的态度。转发微博成功的人可以无数次修改方法，但绝不轻易放弃目标；不成功的人总改目标，就是不改方法。//: //: 这些是真的吧【日本这个国家教我的事】国人必转……我们对于领邦的藐视，究竟是建立在怎样的一种自信上呢？这样就可以强大吗？值得每一个中国人反省。坚持！熬过这个最不像周日的周日就会迎来最不像周一的周一啦 假期在前方招手转发微博【油焖嫩笋】材料：春笋。调料：盐少许，老抽（上色），生抽或鲜贝露酱油，糖，一点点鸡精，春笋洗净用刀拍扁切条，再切段。锅里多放些油烧热后，放入春笋大火翻炒，炒至八分熟后调入一点老抽，一勺糖，倒入适量鲜贝露增鲜，尝尝咸淡，不够咸再加少许盐调味，最后撒少许鸡精炒熟即可。转发微博 Happiness is a state of mind. It's not something you find outside, but inside yourself. 幸福是一种心理状态。 它不流于表面，而是存于你的内心。我是急性子的人，网速太慢真心伤不起啊！  详情:今天是偶滴消费日子，商场和银行发来信息双倍积分。新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。App Store下载地址：转发微博有多少計較，就有多少痛苦；有多少寬容，就有多少快樂！这个早餐粥很营养早安！周六明天放不放假今天就知道了，祈祷放假。今天是周五，但明天却不是周末很多时候，真话都是隐藏在玩笑中。只是说者有心，听者无意罢了。转发微博❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？转发微博做一个女人要做得像一幅画，不要做一件衣裳，被男人试完了又试，却没人买，试残了、旧了，五折抛售还有困难。 转发微博为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！转发微博葱末切好装饮料瓶里冷冻，用多少倒多少，这样既不浪费，又能防止葱末太快变干，经常做饭的人懂的（via 几分钟网）转发微博未来（みらい）は自分（じぶん）の夢（ゆめ）の美（うつく）しさを信（しん）じる人々（ひとびと）のもとにある。坚信自己梦想之美的人才有未来。有时候，最好的安慰，就是无言的陪伴。这个社会怎么了这种人渣怎么都会有 我在这里:转发微博不要眷恋前面的风景，不要回望来时的行程，简单做自己，总有一扇门为梦想打开。昨天喝了凉柠檬水今天早晨肚子被疼醒，明天周六公司搬家早晨7点到公司帮忙看着。 我在这里:早，周五！转发微博【家庭自制冰淇淋——西瓜冰淇淋】将1500克西瓜瓤打碎后取出瓜子，再加400克白糖、2只鸡蛋和1000克白开水搅匀，以高温加热灭菌，冷却后放入冰箱，凝结完成后就是可口的西瓜冰淇淋拉！  转发微博【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）转发微博本当の大切なものは、いつも君のそばにある。真正重要的东西 一直都在你的身边。眉州东坡的凉面是我最爱吃的面转发微博人一辈子其实很短，三分甜七分苦，最幸福的事莫过于有几个能唠到一起的朋友。高兴的时候可以分享，难过的时候可以倾诉，围在一起喝酒扯淡，没有猜疑顾忌。虽然随着年龄增长、家庭的负担，大家各忙各的，不会那么频繁的相聚，但是无论何时何地，我们心中都会有对方的位置，永远都是朋友。食べたいTOKYO BANANA RAISIN期待周末的到来，这周超级忙，快要累si啦！忙的我上网买打蛋器的时间都木有。转发微博当你特别烦躁的时候，先保持冷静，或者看一部开心的电影，或者喝一大杯茶。不要试图跟朋友聊天。朋友是跟你分享快乐的人，而不是分享你痛苦的人；不要做一个唠唠叨叨的抱怨女人，从现在起，要学会自己去化解，去承受。 转发微博如果可以，我们一起留在中原油田，忘掉那些所谓的比天高比海阔的理想，也不再总想着去北京上海深圳闯荡，就留在我们熟悉的这个小油城，每一条街道都能叫出名字，去趟百姓量贩至少能碰到8个熟人(详见长微博) ...    （分享自 ）我喜欢现在这个温度不冷不热，正正好。早转发微博每个人都有不开心的权利，但并没有传染得周围的人都不开心的权利。做蛋糕第一步打蛋清累死啦转发微博人生就是一串困难的选择，是一个不断选择的过程。当我们走过人生的路途，身后留下的就是我们选择的结果。 周五最高12° 详情:转发微博全国有105个 AAAAA级风景区。如果你去过20个 以上，就说明你是旅游达人了。。。转发微博【最懒蛋糕做法】将5只鸡蛋加上4勺糖（不加水）搅拌10分钟不停，再加七汤勺满满面粉搅拌均匀后直接倒进电饭锅里（煲内涂上一层油避免粘锅），按下煮饭直到电饭锅直接跳到保温后翻过来再烫一下就变成现在看到的两边都有点虎皮效果...快来试试   转发微博【你的幸福，常在别人眼里】你总在仰望和羡慕着别人的幸福，一回头，却发现自己正被别人仰望和羡慕着。其实，每个人都是幸福的。只是，你的幸福，常常在别人眼里。幸福这座山没有顶、没有头。我们要学会走走停停，看看山岚、赏赏虹霓、吹吹清风，站在别人的角度，感激自己已经拥有的幸福…（转）后半场好感动，爱就不要放手。转发微博高富帅男友送您一份珍贵大礼 今天是值得记念的日子，高级的菜肴，高级的宾馆， 但是脏旧的出租车、傲慢的出租司机！ 日本MK租车初次登陆上海 日本最高级别的租车服务务必值得一试。 贵?便宜?第六感?是考验您对爱情的忠诚。  www.mkshanghai.com www.hertz.com转发微博人一辈子其实很短，三分甜七分苦，最幸福的事莫过于有几个能唠到一起的朋友。高兴的时候可以分享，难过的时候可以倾诉，围在一起喝酒扯淡，没有猜疑顾忌。虽然随着年龄增长、家庭的负担，大家各忙各的，不会那么频繁的相聚，但是无论何时何地，我们心中都会有对方的位置，永远都是朋友。食べたいTOKYO BANANA RAISIN期待周末的到来，这周超级忙，快要累si啦！忙的我上网买打蛋器的时间都木有。转发微博当你特别烦躁的时候，先保持冷静，或者看一部开心的电影，或者喝一大杯茶。不要试图跟朋友聊天。朋友是跟你分享快乐的人，而不是分享你痛苦的人；不要做一个唠唠叨叨的抱怨女人，从现在起，要学会自己去化解，去承受。 转发微博如果可以，我们一起留在中原油田，忘掉那些所谓的比天高比海阔的理想，也不再总想着去北京上海深圳闯荡，就留在我们熟悉的这个小油城，每一条街道都能叫出名字，去趟百姓量贩至少能碰到8个熟人(详见长微博) ...    （分享自 ）我喜欢现在这个温度不冷不热，正正好。早转发微博每个人都有不开心的权利，但并没有传染得周围的人都不开心的权利。做蛋糕第一步打蛋清累死啦转发微博人生就是一串困难的选择，是一个不断选择的过程。当我们走过人生的路途，身后留下的就是我们选择的结果。 周五最高12° 详情:转发微博全国有105个 AAAAA级风景区。如果你去过20个 以上，就说明你是旅游达人了。。。转发微博【最懒蛋糕做法】将5只鸡蛋加上4勺糖（不加水）搅拌10分钟不停，再加七汤勺满满面粉搅拌均匀后直接倒进电饭锅里（煲内涂上一层油避免粘锅），按下煮饭直到电饭锅直接跳到保温后翻过来再烫一下就变成现在看到的两边都有点虎皮效果...快来试试   转发微博【你的幸福，常在别人眼里】你总在仰望和羡慕着别人的幸福，一回头，却发现自己正被别人仰望和羡慕着。其实，每个人都是幸福的。只是，你的幸福，常常在别人眼里。幸福这座山没有顶、没有头。我们要学会走走停停，看看山岚、赏赏虹霓、吹吹清风，站在别人的角度，感激自己已经拥有的幸福…（转）后半场好感动，爱就不要放手。转发微博高富帅男友送您一份珍贵大礼 今天是值得记念的日子，高级的菜肴，高级的宾馆， 但是脏旧的出租车、傲慢的出租司机！ 日本MK租车初次登陆上海 日本最高级别的租车服务务必值得一试。 贵?便宜?第六感?是考验您对爱情的忠诚。  www.mkshanghai.com www.hertz.com很多时候，真话都是隐藏在玩笑中。只是说者有心，听者无意罢了。转发微博❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？转发微博做一个女人要做得像一幅画，不要做一件衣裳，被男人试完了又试，却没人买，试残了、旧了，五折抛售还有困难。 转发微博为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！转发微博葱末切好装饮料瓶里冷冻，用多少倒多少，这样既不浪费，又能防止葱末太快变干，经常做饭的人懂的（via 几分钟网）转发微博未来（みらい）は自分（じぶん）の夢（ゆめ）の美（うつく）しさを信（しん）じる人々（ひとびと）のもとにある。坚信自己梦想之美的人才有未来。有时候，最好的安慰，就是无言的陪伴。这个社会怎么了这种人渣怎么都会有 我在这里:转发微博不要眷恋前面的风景，不要回望来时的行程，简单做自己，总有一扇门为梦想打开。昨天喝了凉柠檬水今天早晨肚子被疼醒，明天周六公司搬家早晨7点到公司帮忙看着。 我在这里:早，周五！转发微博【家庭自制冰淇淋——西瓜冰淇淋】将1500克西瓜瓤打碎后取出瓜子，再加400克白糖、2只鸡蛋和1000克白开水搅匀，以高温加热灭菌，冷却后放入冰箱，凝结完成后就是可口的西瓜冰淇淋拉！  转发微博【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）转发微博本当の大切なものは、いつも君のそばにある。真正重要的东西 一直都在你的身边。眉州东坡的凉面是我最爱吃的面转发微博所谓幸福，就是一个笨蛋遇到一个傻瓜，引来无数人的羡慕和嫉妒。 转发微博【起床刷牙是误区 八个错误刷牙常识你不可不知 】俗话说，牙痛不是病，痛起来要人命。尽管如此之怕，有牙病需要看医生的人却越来越多，这里面有一个重要原因，就是我们从小坚持的一些爱牙护齿的习惯，有可能是错的！（转）清明时节雨纷纷，这个假期我在家里蹲。高调转发【2013年3—5月有钱又有爱的星座】冠军（双子座）；亚军（天秤座）；季军（金牛座）；第四名（白羊座）；第五名（魔羯座）；第六名（双鱼座）；第七名（射手座）；第八名（獅子座）；第九名（天蝎座）；第十名（巨蟹座）；第十一名（处女座）；第十二名（水瓶座）转发迎接好运降临！清明节应该回上过的大学扫扫墓，因为那里，埋葬了我们的青春。倒计时清明节假期，开森、开森。生日的月份各银行发来了整个月双倍积分信息，什么时候过生日月份刷卡不用还啊！做梦去喽！晚安！我正在さくら ~あなたに出会えてよかった~的主页，朋友们快来看看吧！ 我分享了今天天气真好，心情也超好。愚人节快乐！早！3月的最后一天。方言一天上英语课时，小明不小心给睡着了。英语老师见了可气了于是就点小明站起来回答他的一个问题，只见小明不慌不忙说了一大串儿，把老师给整蒙了，只见老师当时静静的忘着他。而小明也老淡定了，只见他缓缓说了一句话：老师我说的是方言。我做的香蕉牛奶小煎饼千鸟渊的樱花！让我们荡起双桨。。。。。。今晚雨夹雪，冷啊转发微博成熟的重要标志，不是学会了＂表达＂，而是学会了＂咽下＂。明明很多时候委屈得想要爆发，火到嘴边，却无奈的笑了。其实人间好多爱，都是溺爱。爱的另一种说法，是＂忍＂。一个人一直忍你，也就是爱你。评判爱有多深，就看忍了多久。转发微博所谓幸福，就是一个笨蛋遇到一个傻瓜，引来无数人的羡慕和嫉妒。 转发微博【起床刷牙是误区 八个错误刷牙常识你不可不知 】俗话说，牙痛不是病，痛起来要人命。尽管如此之怕，有牙病需要看医生的人却越来越多，这里面有一个重要原因，就是我们从小坚持的一些爱牙护齿的习惯，有可能是错的！（转）清明时节雨纷纷，这个假期我在家里蹲。高调转发【2013年3—5月有钱又有爱的星座】冠军（双子座）；亚军（天秤座）；季军（金牛座）；第四名（白羊座）；第五名（魔羯座）；第六名（双鱼座）；第七名（射手座）；第八名（獅子座）；第九名（天蝎座）；第十名（巨蟹座）；第十一名（处女座）；第十二名（水瓶座）转发迎接好运降临！清明节应该回上过的大学扫扫墓，因为那里，埋葬了我们的青春。倒计时清明节假期，开森、开森。生日的月份各银行发来了整个月双倍积分信息，什么时候过生日月份刷卡不用还啊！做梦去喽！晚安！我正在さくら ~あなたに出会えてよかった~的主页，朋友们快来看看吧！ 我分享了今天天气真好，心情也超好。愚人节快乐！早！3月的最后一天。方言一天上英语课时，小明不小心给睡着了。英语老师见了可气了于是就点小明站起来回答他的一个问题，只见小明不慌不忙说了一大串儿，把老师给整蒙了，只见老师当时静静的忘着他。而小明也老淡定了，只见他缓缓说了一句话：老师我说的是方言。我做的香蕉牛奶小煎饼千鸟渊的樱花！让我们荡起双桨。。。。。。今晚雨夹雪，冷啊转发微博成熟的重要标志，不是学会了＂表达＂，而是学会了＂咽下＂。明明很多时候委屈得想要爆发，火到嘴边，却无奈的笑了。其实人间好多爱，都是溺爱。爱的另一种说法，是＂忍＂。一个人一直忍你，也就是爱你。评判爱有多深，就看忍了多久。很多时候，真话都是隐藏在玩笑中。只是说者有心，听者无意罢了。转发微博❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？转发微博做一个女人要做得像一幅画，不要做一件衣裳，被男人试完了又试，却没人买，试残了、旧了，五折抛售还有困难。 转发微博为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！转发微博葱末切好装饮料瓶里冷冻，用多少倒多少，这样既不浪费，又能防止葱末太快变干，经常做饭的人懂的（via 几分钟网）转发微博未来（みらい）は自分（じぶん）の夢（ゆめ）の美（うつく）しさを信（しん）じる人々（ひとびと）のもとにある。坚信自己梦想之美的人才有未来。有时候，最好的安慰，就是无言的陪伴。这个社会怎么了这种人渣怎么都会有 我在这里:转发微博不要眷恋前面的风景，不要回望来时的行程，简单做自己，总有一扇门为梦想打开。昨天喝了凉柠檬水今天早晨肚子被疼醒，明天周六公司搬家早晨7点到公司帮忙看着。 我在这里:早，周五！转发微博【家庭自制冰淇淋——西瓜冰淇淋】将1500克西瓜瓤打碎后取出瓜子，再加400克白糖、2只鸡蛋和1000克白开水搅匀，以高温加热灭菌，冷却后放入冰箱，凝结完成后就是可口的西瓜冰淇淋拉！  转发微博【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）转发微博本当の大切なものは、いつも君のそばにある。真正重要的东西 一直都在你的身边。眉州东坡的凉面是我最爱吃的面可愛い～用日语中的假名（へ、の、も、じ）画成的4只萌猫。早Every day is beautiful if you choose to see it. 如果你愿意去发现，其实每一天都很美。这还没到周末呢！周末我想要做的事情太多了，我都感觉时间不够用。上班时间太长休息时间太短什么时候这两个时间能调换一下呢？！[/左哼哼]我在做白日梦。转发微博【怎样在家做关东煮】关东煮，日语本名御田（おでん oden），是一种源自日本关东地区的料理，关东煮制作简便，材料可以随时放进汤里煮，因此尤其受欢迎。现在关东煮可以在便利商店或者路边摊买来吃。[不做懒女人 ]今天的微博被北京的春雪刷屏了银树转发微博雪天，要防止感染呼吸道疾病。冬春季节是呼吸道疾病的高发季节，抵抗力相对较低的儿童、老年人、慢性病患者等应该适当减少在户外活动时间，注意防寒保暖，室内保持经常通风。睡了一觉醒来外面还真下了，听声音应该下的是雨。秋裤不是你想脱，相脱就能脱。（脱了球裤就感冒）上班第一天就低烧头晕明天雨夹雪久违了北京的蓝天准备迎接好运了【2013年春季有钱又有爱的星座】冠军（双子座）；亚军（天秤座）；季军（金牛座）；第四名（白羊座）；第五名（魔羯座）；第六名（双鱼座）；第七名（射手座）；第八名（獅子座）；第九名（天蝎座）；第十名（巨蟹座）；第十一名（处女座）；第十二名（水瓶座）最认真善良的你，准备迎接好运了奇形怪状的草莓女人千万不要冲动，冲动是魔鬼。hold住可愛い～用日语中的假名（へ、の、も、じ）画成的4只萌猫。早Every day is beautiful if you choose to see it. 如果你愿意去发现，其实每一天都很美。这还没到周末呢！周末我想要做的事情太多了，我都感觉时间不够用。上班时间太长休息时间太短什么时候这两个时间能调换一下呢？！[/左哼哼]我在做白日梦。转发微博【怎样在家做关东煮】关东煮，日语本名御田（おでん oden），是一种源自日本关东地区的料理，关东煮制作简便，材料可以随时放进汤里煮，因此尤其受欢迎。现在关东煮可以在便利商店或者路边摊买来吃。[不做懒女人 ]今天的微博被北京的春雪刷屏了银树转发微博雪天，要防止感染呼吸道疾病。冬春季节是呼吸道疾病的高发季节，抵抗力相对较低的儿童、老年人、慢性病患者等应该适当减少在户外活动时间，注意防寒保暖，室内保持经常通风。睡了一觉醒来外面还真下了，听声音应该下的是雨。秋裤不是你想脱，相脱就能脱。（脱了球裤就感冒）上班第一天就低烧头晕明天雨夹雪久违了北京的蓝天准备迎接好运了【2013年春季有钱又有爱的星座】冠军（双子座）；亚军（天秤座）；季军（金牛座）；第四名（白羊座）；第五名（魔羯座）；第六名（双鱼座）；第七名（射手座）；第八名（獅子座）；第九名（天蝎座）；第十名（巨蟹座）；第十一名（处女座）；第十二名（水瓶座）最认真善良的你，准备迎接好运了奇形怪状的草莓女人千万不要冲动，冲动是魔鬼。hold住很多时候，真话都是隐藏在玩笑中。只是说者有心，听者无意罢了。转发微博❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？转发微博做一个女人要做得像一幅画，不要做一件衣裳，被男人试完了又试，却没人买，试残了、旧了，五折抛售还有困难。 转发微博为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！转发微博葱末切好装饮料瓶里冷冻，用多少倒多少，这样既不浪费，又能防止葱末太快变干，经常做饭的人懂的（via 几分钟网）转发微博未来（みらい）は自分（じぶん）の夢（ゆめ）の美（うつく）しさを信（しん）じる人々（ひとびと）のもとにある。坚信自己梦想之美的人才有未来。有时候，最好的安慰，就是无言的陪伴。这个社会怎么了这种人渣怎么都会有 我在这里:转发微博不要眷恋前面的风景，不要回望来时的行程，简单做自己，总有一扇门为梦想打开。昨天喝了凉柠檬水今天早晨肚子被疼醒，明天周六公司搬家早晨7点到公司帮忙看着。 我在这里:早，周五！转发微博【家庭自制冰淇淋——西瓜冰淇淋】将1500克西瓜瓤打碎后取出瓜子，再加400克白糖、2只鸡蛋和1000克白开水搅匀，以高温加热灭菌，冷却后放入冰箱，凝结完成后就是可口的西瓜冰淇淋拉！  转发微博【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）转发微博本当の大切なものは、いつも君のそばにある。真正重要的东西 一直都在你的身边。眉州东坡的凉面是我最爱吃的面仙人洞滴喝饮料，ps如果你手里拿着零食它会抢。天气不作美，日出不能看了。外面的大风刮的呼呼滴有点吓人 我在这里:望庐山瀑布 我在这里:有惊无险啊买去庐山的票说已经发车没有了，我走到门口就看到了那辆大巴车坐上了。（一天只有一般发往庐山的车）我在这里：南昌, 03/09 07:15发布: 今天,多云转阵雨, 16°~30°,微风 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  ) 这天气太不正常了差距太大提前感受夏天了今天好热，花都开了。我在这里：每个城市都有素质高低的人不要骂人的时候连带整个城市都骂了。 加薪加薪传说中的加薪猫，一转就加薪！求加薪~喵~~~！！！我在这里：今天下班去狂街给自己买个礼物去，自娱自乐。 我在这里：节日快乐女人们 我在这里：南昌, 03/08 06:10发布: 今天,晴, 16°~29°,微风 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  ) 我在这里：早睡早起身体好 转发微博【三八节快到了，祝天下妈妈永远健康美丽】【感谢妈妈】的十月怀胎，【感谢妈妈】的多年养育，【感谢妈妈】的嘘寒问暖，【感谢妈妈】的严加教育！【感谢妈妈】的每一顿饭，【感谢妈妈】的每一件衣，【感谢妈妈】温情的抚摸，【感谢妈妈】永远的牵挂，【感谢妈妈】给我一个家。「转」仙人洞滴喝饮料，ps如果你手里拿着零食它会抢。天气不作美，日出不能看了。外面的大风刮的呼呼滴有点吓人 我在这里:望庐山瀑布 我在这里:有惊无险啊买去庐山的票说已经发车没有了，我走到门口就看到了那辆大巴车坐上了。（一天只有一般发往庐山的车）我在这里：南昌, 03/09 07:15发布: 今天,多云转阵雨, 16°~30°,微风 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  ) 这天气太不正常了差距太大提前感受夏天了今天好热，花都开了。我在这里：每个城市都有素质高低的人不要骂人的时候连带整个城市都骂了。 加薪加薪传说中的加薪猫，一转就加薪！求加薪~喵~~~！！！我在这里：今天下班去狂街给自己买个礼物去，自娱自乐。 我在这里：节日快乐女人们 我在这里：南昌, 03/08 06:10发布: 今天,晴, 16°~29°,微风 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  ) 我在这里：早睡早起身体好 转发微博【三八节快到了，祝天下妈妈永远健康美丽】【感谢妈妈】的十月怀胎，【感谢妈妈】的多年养育，【感谢妈妈】的嘘寒问暖，【感谢妈妈】的严加教育！【感谢妈妈】的每一顿饭，【感谢妈妈】的每一件衣，【感谢妈妈】温情的抚摸，【感谢妈妈】永远的牵挂，【感谢妈妈】给我一个家。「转」很多时候，真话都是隐藏在玩笑中。只是说者有心，听者无意罢了。转发微博❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？转发微博做一个女人要做得像一幅画，不要做一件衣裳，被男人试完了又试，却没人买，试残了、旧了，五折抛售还有困难。 转发微博为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！转发微博葱末切好装饮料瓶里冷冻，用多少倒多少，这样既不浪费，又能防止葱末太快变干，经常做饭的人懂的（via 几分钟网）转发微博未来（みらい）は自分（じぶん）の夢（ゆめ）の美（うつく）しさを信（しん）じる人々（ひとびと）のもとにある。坚信自己梦想之美的人才有未来。有时候，最好的安慰，就是无言的陪伴。这个社会怎么了这种人渣怎么都会有 我在这里:转发微博不要眷恋前面的风景，不要回望来时的行程，简单做自己，总有一扇门为梦想打开。昨天喝了凉柠檬水今天早晨肚子被疼醒，明天周六公司搬家早晨7点到公司帮忙看着。 我在这里:早，周五！转发微博【家庭自制冰淇淋——西瓜冰淇淋】将1500克西瓜瓤打碎后取出瓜子，再加400克白糖、2只鸡蛋和1000克白开水搅匀，以高温加热灭菌，冷却后放入冰箱，凝结完成后就是可口的西瓜冰淇淋拉！  转发微博【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）转发微博本当の大切なものは、いつも君のそばにある。真正重要的东西 一直都在你的身边。眉州东坡的凉面是我最爱吃的面3月快点过回家倒计时 我在:这微弱的太阳 我在:转发微博【23种排骨的做法】不得不看的厨房秘籍！！！蒸，煮，烤，炸，你能想到的都有！ 有道理别看不上你老婆挑的东西，你也不过就是其中之一……「转」转发微博生活中，我们每个人都渴望得到别人的尊重，也应学会去尊重别人。而一个真正懂得尊重别人的人，会尊重自己身边每一个人，因为每一个人都有他的优点，从别人的优点中吸取精华，从别人的缺点中找出自身的不足，何尝不是一种领悟和提高的过程？当我们尊重别人的同时，也是尊重了我们自己！南昌, 02/28 07:40发布: 今天,多云转中雨, 12°~19°,微风 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  )转发微博【旅行社内部流出的资料】一个负责任的导游会提醒你的，尤其是打“√”的，勿碰！ 「转」 （ 爱旅行就关注    ）我在这里：早安！ 厨房大叔用菜花做的小绵羊，有木有萌到你呢？我在这里：晚上睡觉总是睡不踏实3个小时左右醒一次 节节高升转走它，2013年，节节高升！  不是下雨就是阴天omg潮湿受不鸟 我在:  好久不见，你还好吗？小朋友好可耐发现了吗？莫名其妙无端端咒骂你的人其实并没有那么不喜欢你，甚至也并没有那么在乎你⋯他们不满的其实是自己的生活。自己过得不开心顺手找个人骂骂可能会觉得舒服点儿。他不过是拿你舒压，你也不必太在意，更没必要把他的压力拣到自己身上。有时候被骂也是种＂积德善举＂，这样一想，是不是舒服多了？转发微博这才是懂生活~（转）3月快点过回家倒计时 我在:这微弱的太阳 我在:转发微博【23种排骨的做法】不得不看的厨房秘籍！！！蒸，煮，烤，炸，你能想到的都有！ 有道理别看不上你老婆挑的东西，你也不过就是其中之一……「转」转发微博生活中，我们每个人都渴望得到别人的尊重，也应学会去尊重别人。而一个真正懂得尊重别人的人，会尊重自己身边每一个人，因为每一个人都有他的优点，从别人的优点中吸取精华，从别人的缺点中找出自身的不足，何尝不是一种领悟和提高的过程？当我们尊重别人的同时，也是尊重了我们自己！南昌, 02/28 07:40发布: 今天,多云转中雨, 12°~19°,微风 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  )转发微博【旅行社内部流出的资料】一个负责任的导游会提醒你的，尤其是打“√”的，勿碰！ 「转」 （ 爱旅行就关注    ）我在这里：早安！ 厨房大叔用菜花做的小绵羊，有木有萌到你呢？我在这里：晚上睡觉总是睡不踏实3个小时左右醒一次 节节高升转走它，2013年，节节高升！  不是下雨就是阴天omg潮湿受不鸟 我在:  好久不见，你还好吗？小朋友好可耐发现了吗？莫名其妙无端端咒骂你的人其实并没有那么不喜欢你，甚至也并没有那么在乎你⋯他们不满的其实是自己的生活。自己过得不开心顺手找个人骂骂可能会觉得舒服点儿。他不过是拿你舒压，你也不必太在意，更没必要把他的压力拣到自己身上。有时候被骂也是种＂积德善举＂，这样一想，是不是舒服多了？转发微博这才是懂生活~（转）很多时候，真话都是隐藏在玩笑中。只是说者有心，听者无意罢了。转发微博❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？转发微博做一个女人要做得像一幅画，不要做一件衣裳，被男人试完了又试，却没人买，试残了、旧了，五折抛售还有困难。 转发微博为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！转发微博葱末切好装饮料瓶里冷冻，用多少倒多少，这样既不浪费，又能防止葱末太快变干，经常做饭的人懂的（via 几分钟网）转发微博未来（みらい）は自分（じぶん）の夢（ゆめ）の美（うつく）しさを信（しん）じる人々（ひとびと）のもとにある。坚信自己梦想之美的人才有未来。有时候，最好的安慰，就是无言的陪伴。这个社会怎么了这种人渣怎么都会有 我在这里:转发微博不要眷恋前面的风景，不要回望来时的行程，简单做自己，总有一扇门为梦想打开。昨天喝了凉柠檬水今天早晨肚子被疼醒，明天周六公司搬家早晨7点到公司帮忙看着。 我在这里:早，周五！转发微博【家庭自制冰淇淋——西瓜冰淇淋】将1500克西瓜瓤打碎后取出瓜子，再加400克白糖、2只鸡蛋和1000克白开水搅匀，以高温加热灭菌，冷却后放入冰箱，凝结完成后就是可口的西瓜冰淇淋拉！  转发微博【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）转发微博本当の大切なものは、いつも君のそばにある。真正重要的东西 一直都在你的身边。眉州东坡的凉面是我最爱吃的面 变态 详情:转发微博【必须为北京的一个爷爷发条微博】：看到这个爷爷好心疼，以前每次路过三里屯那里花园他都是坐在地上，今天才发现他腿有问题，他只卖气球，从不乞讨，更值得尊敬，希望大家多帮帮他！ 请一起大力转发，说不定能帮到这个爷爷！！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？都立春了，今天南方又飘起了雪花安！思密达你重视幸福，幸福就会越来越多地出现。如果你总是忽视幸福，那么幸福就会越来越少。让自己的心灵享受那些点滴的幸福，而不是只关注生活中不如意的地方。晚安。还挺准滴【十二星座结婚理由大曝光！】白羊座：赢家心态；金牛座：求得心安；双子座：好奇之心；巨蟹座：想有个家；狮子座：告别孤单；处女座：从一而终；天秤座：于心不忍；天蝎座：父母唠叨；射手座：头脑发热；摩羯座：顺其自然；水瓶座：岁月不饶人；双鱼座：做白日梦。（你的结婚理由是虾米？）朝阳, 02/18 20:40发布: 今天,晴,夜间最低-8°,微风 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  )不晓得天气什么时候才能变暖啊？！离我最近的油菜花海在哪里？春天就要到了，一起去旅行去看油菜花海~美圣湖羊卓雍措，在海拔4400多米的高原山地,湖有种超凡脱俗的美。爷们如果城市有性别，北京是个爷们，上海是个御姐，西安是个大叔，杭州是个淑女，沈阳是个汉子，长沙是个辣妹，南京是个阿公，广州是个阿婆，厦门是个萝莉，成都是个少妇，武汉是个悍妇…….....你在哪个城市？？（转）忙碌的一天很充实转发微博生活的主题就是，面对复杂，保持欢喜。转发微博以一滴水的平静，面对波澜不惊的人生。（图转自网络）今天天气真好早，起床困难户。 变态 详情:转发微博【必须为北京的一个爷爷发条微博】：看到这个爷爷好心疼，以前每次路过三里屯那里花园他都是坐在地上，今天才发现他腿有问题，他只卖气球，从不乞讨，更值得尊敬，希望大家多帮帮他！ 请一起大力转发，说不定能帮到这个爷爷！！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？都立春了，今天南方又飘起了雪花安！思密达你重视幸福，幸福就会越来越多地出现。如果你总是忽视幸福，那么幸福就会越来越少。让自己的心灵享受那些点滴的幸福，而不是只关注生活中不如意的地方。晚安。还挺准滴【十二星座结婚理由大曝光！】白羊座：赢家心态；金牛座：求得心安；双子座：好奇之心；巨蟹座：想有个家；狮子座：告别孤单；处女座：从一而终；天秤座：于心不忍；天蝎座：父母唠叨；射手座：头脑发热；摩羯座：顺其自然；水瓶座：岁月不饶人；双鱼座：做白日梦。（你的结婚理由是虾米？）朝阳, 02/18 20:40发布: 今天,晴,夜间最低-8°,微风 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  )不晓得天气什么时候才能变暖啊？！离我最近的油菜花海在哪里？春天就要到了，一起去旅行去看油菜花海~美圣湖羊卓雍措，在海拔4400多米的高原山地,湖有种超凡脱俗的美。爷们如果城市有性别，北京是个爷们，上海是个御姐，西安是个大叔，杭州是个淑女，沈阳是个汉子，长沙是个辣妹，南京是个阿公，广州是个阿婆，厦门是个萝莉，成都是个少妇，武汉是个悍妇…….....你在哪个城市？？（转）忙碌的一天很充实转发微博生活的主题就是，面对复杂，保持欢喜。转发微博以一滴水的平静，面对波澜不惊的人生。（图转自网络）今天天气真好早，起床困难户。很多时候，真话都是隐藏在玩笑中。只是说者有心，听者无意罢了。转发微博❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？转发微博做一个女人要做得像一幅画，不要做一件衣裳，被男人试完了又试，却没人买，试残了、旧了，五折抛售还有困难。 转发微博为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！转发微博葱末切好装饮料瓶里冷冻，用多少倒多少，这样既不浪费，又能防止葱末太快变干，经常做饭的人懂的（via 几分钟网）转发微博未来（みらい）は自分（じぶん）の夢（ゆめ）の美（うつく）しさを信（しん）じる人々（ひとびと）のもとにある。坚信自己梦想之美的人才有未来。有时候，最好的安慰，就是无言的陪伴。这个社会怎么了这种人渣怎么都会有 我在这里:转发微博不要眷恋前面的风景，不要回望来时的行程，简单做自己，总有一扇门为梦想打开。昨天喝了凉柠檬水今天早晨肚子被疼醒，明天周六公司搬家早晨7点到公司帮忙看着。 我在这里:早，周五！转发微博【家庭自制冰淇淋——西瓜冰淇淋】将1500克西瓜瓤打碎后取出瓜子，再加400克白糖、2只鸡蛋和1000克白开水搅匀，以高温加热灭菌，冷却后放入冰箱，凝结完成后就是可口的西瓜冰淇淋拉！  转发微博【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）转发微博本当の大切なものは、いつも君のそばにある。真正重要的东西 一直都在你的身边。眉州东坡的凉面是我最爱吃的面春城再见昆明女的叫阿诗玛/男的叫阿黑哥，楚雄叫阿表妹/阿表哥，大理叫金花/阿鹏，丽江叫胖金妹/胖金哥。来来一人一束春节版的微博iPhone客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包mini汽车、千台HTC手机等你拿!猛戳:新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!我在这里：昆明, 02/12 05:00发布: 今天,晴, 6°~23°,微风 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  ) 我在这里：早安！       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 春城再见昆明女的叫阿诗玛/男的叫阿黑哥，楚雄叫阿表妹/阿表哥，大理叫金花/阿鹏，丽江叫胖金妹/胖金哥。来来一人一束春节版的微博iPhone客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包mini汽车、千台HTC手机等你拿!猛戳:新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!我在这里：昆明, 02/12 05:00发布: 今天,晴, 6°~23°,微风 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  ) 我在这里：早安！       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 很多时候，真话都是隐藏在玩笑中。只是说者有心，听者无意罢了。转发微博❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？转发微博做一个女人要做得像一幅画，不要做一件衣裳，被男人试完了又试，却没人买，试残了、旧了，五折抛售还有困难。 转发微博为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！转发微博葱末切好装饮料瓶里冷冻，用多少倒多少，这样既不浪费，又能防止葱末太快变干，经常做饭的人懂的（via 几分钟网）转发微博未来（みらい）は自分（じぶん）の夢（ゆめ）の美（うつく）しさを信（しん）じる人々（ひとびと）のもとにある。坚信自己梦想之美的人才有未来。有时候，最好的安慰，就是无言的陪伴。这个社会怎么了这种人渣怎么都会有 我在这里:转发微博不要眷恋前面的风景，不要回望来时的行程，简单做自己，总有一扇门为梦想打开。昨天喝了凉柠檬水今天早晨肚子被疼醒，明天周六公司搬家早晨7点到公司帮忙看着。 我在这里:早，周五！转发微博【家庭自制冰淇淋——西瓜冰淇淋】将1500克西瓜瓤打碎后取出瓜子，再加400克白糖、2只鸡蛋和1000克白开水搅匀，以高温加热灭菌，冷却后放入冰箱，凝结完成后就是可口的西瓜冰淇淋拉！  转发微博【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）转发微博本当の大切なものは、いつも君のそばにある。真正重要的东西 一直都在你的身边。眉州东坡的凉面是我最爱吃的面      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 很多时候，真话都是隐藏在玩笑中。只是说者有心，听者无意罢了。转发微博❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？转发微博做一个女人要做得像一幅画，不要做一件衣裳，被男人试完了又试，却没人买，试残了、旧了，五折抛售还有困难。 转发微博为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！转发微博葱末切好装饮料瓶里冷冻，用多少倒多少，这样既不浪费，又能防止葱末太快变干，经常做饭的人懂的（via 几分钟网）转发微博未来（みらい）は自分（じぶん）の夢（ゆめ）の美（うつく）しさを信（しん）じる人々（ひとびと）のもとにある。坚信自己梦想之美的人才有未来。有时候，最好的安慰，就是无言的陪伴。这个社会怎么了这种人渣怎么都会有 我在这里:转发微博不要眷恋前面的风景，不要回望来时的行程，简单做自己，总有一扇门为梦想打开。昨天喝了凉柠檬水今天早晨肚子被疼醒，明天周六公司搬家早晨7点到公司帮忙看着。 我在这里:早，周五！转发微博【家庭自制冰淇淋——西瓜冰淇淋】将1500克西瓜瓤打碎后取出瓜子，再加400克白糖、2只鸡蛋和1000克白开水搅匀，以高温加热灭菌，冷却后放入冰箱，凝结完成后就是可口的西瓜冰淇淋拉！  转发微博【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）转发微博本当の大切なものは、いつも君のそばにある。真正重要的东西 一直都在你的身边。眉州东坡的凉面是我最爱吃的面      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 很多时候，真话都是隐藏在玩笑中。只是说者有心，听者无意罢了。转发微博❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？转发微博做一个女人要做得像一幅画，不要做一件衣裳，被男人试完了又试，却没人买，试残了、旧了，五折抛售还有困难。 转发微博为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！转发微博葱末切好装饮料瓶里冷冻，用多少倒多少，这样既不浪费，又能防止葱末太快变干，经常做饭的人懂的（via 几分钟网）转发微博未来（みらい）は自分（じぶん）の夢（ゆめ）の美（うつく）しさを信（しん）じる人々（ひとびと）のもとにある。坚信自己梦想之美的人才有未来。有时候，最好的安慰，就是无言的陪伴。这个社会怎么了这种人渣怎么都会有 我在这里:转发微博不要眷恋前面的风景，不要回望来时的行程，简单做自己，总有一扇门为梦想打开。昨天喝了凉柠檬水今天早晨肚子被疼醒，明天周六公司搬家早晨7点到公司帮忙看着。 我在这里:早，周五！转发微博【家庭自制冰淇淋——西瓜冰淇淋】将1500克西瓜瓤打碎后取出瓜子，再加400克白糖、2只鸡蛋和1000克白开水搅匀，以高温加热灭菌，冷却后放入冰箱，凝结完成后就是可口的西瓜冰淇淋拉！  转发微博【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）转发微博本当の大切なものは、いつも君のそばにある。真正重要的东西 一直都在你的身边。眉州东坡的凉面是我最爱吃的面转发微博 有人说：闭上眼还能看到的人，就是你最爱的人。泡着温泉听着歌，享受啊！ 我在:温泉去喽！ 我在:这边8点天才黑 我在:石林 我在:分享图片人无再少年花有重开日。。。十二星座过春节孔雀开屏看本山大叔的小品晚安！今天收到一个大红包我爱旺仔三道茶 我在:新年快乐！红包拿来！ 我在:转发微博 有人说：闭上眼还能看到的人，就是你最爱的人。泡着温泉听着歌，享受啊！ 我在:温泉去喽！ 我在:这边8点天才黑 我在:石林 我在:分享图片人无再少年花有重开日。。。十二星座过春节孔雀开屏看本山大叔的小品晚安！今天收到一个大红包我爱旺仔三道茶 我在:新年快乐！红包拿来！ 我在:很多时候，真话都是隐藏在玩笑中。只是说者有心，听者无意罢了。转发微博❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？转发微博做一个女人要做得像一幅画，不要做一件衣裳，被男人试完了又试，却没人买，试残了、旧了，五折抛售还有困难。 转发微博为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！转发微博葱末切好装饮料瓶里冷冻，用多少倒多少，这样既不浪费，又能防止葱末太快变干，经常做饭的人懂的（via 几分钟网）转发微博未来（みらい）は自分（じぶん）の夢（ゆめ）の美（うつく）しさを信（しん）じる人々（ひとびと）のもとにある。坚信自己梦想之美的人才有未来。有时候，最好的安慰，就是无言的陪伴。这个社会怎么了这种人渣怎么都会有 我在这里:转发微博不要眷恋前面的风景，不要回望来时的行程，简单做自己，总有一扇门为梦想打开。昨天喝了凉柠檬水今天早晨肚子被疼醒，明天周六公司搬家早晨7点到公司帮忙看着。 我在这里:早，周五！转发微博【家庭自制冰淇淋——西瓜冰淇淋】将1500克西瓜瓤打碎后取出瓜子，再加400克白糖、2只鸡蛋和1000克白开水搅匀，以高温加热灭菌，冷却后放入冰箱，凝结完成后就是可口的西瓜冰淇淋拉！  转发微博【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）转发微博本当の大切なものは、いつも君のそばにある。真正重要的东西 一直都在你的身边。眉州东坡的凉面是我最爱吃的面18号上班 转发微博 话题详情:【春晚节目单】【权威发布】经过蛇年春晚五次联排后的节目调整与修改，权威敲定版春晚节目单终于新鲜出炉。速速收藏之。三天后咱一起拿着节目单看春晚！最后啰嗦一句，虽是权威敲定版，也请以最终直播为准哈~今天听同事说2013年没有春不适合结婚，还是第一次听说。要一直幸福下去【十二星座蛇年最幸福排行榜】冠军（狮子座）；亚军（双子座）；季军（金牛座）；第四名（双鱼座）；第五名（白羊座）；第六名（处女座）；第七名（魔羯座）；第八名（巨蟹座）；第九名（射手座）；第十名（水瓶座）;第十一名（天蝎座）;第十二名（天秤座）！狮子们转起来！！转发微博【用冰箱做出各种好吃】大家一起来DIY，用冰箱做出各种美味的甜点!！早安！最后一天喽！转发微博只要做你自己就好，你是最好的。转发微博【美国旅游购物单位换算全解析】亲们购物经常碰到有欧码的衣服，鞋子~~不晓得换算过来应该穿什么的~~看完就不用愁了哦，赶快mark吧（来源网络）最省钱的境外扫货指南，就关注spots江西赣南脐橙、超甜。转发微博【5分钟教你iOS 6完美越狱】越狱过程非常简单，不需引导进入DFU，不需下载固件。数据线连接电脑后，点击Jailbreak，期间设备会重启一次，然后按照提示点击设备中新增的“Jailbreak”图标即可完成越狱。提示:越狱有风险，请提前备份！ 软件下载: (via 苹果汇)迟到迟到天气影响晚安你那的小年是哪天？ 我家是腊月二十三 详情:早！倒计时2天〜18号上班 转发微博 话题详情:【春晚节目单】【权威发布】经过蛇年春晚五次联排后的节目调整与修改，权威敲定版春晚节目单终于新鲜出炉。速速收藏之。三天后咱一起拿着节目单看春晚！最后啰嗦一句，虽是权威敲定版，也请以最终直播为准哈~今天听同事说2013年没有春不适合结婚，还是第一次听说。要一直幸福下去【十二星座蛇年最幸福排行榜】冠军（狮子座）；亚军（双子座）；季军（金牛座）；第四名（双鱼座）；第五名（白羊座）；第六名（处女座）；第七名（魔羯座）；第八名（巨蟹座）；第九名（射手座）；第十名（水瓶座）;第十一名（天蝎座）;第十二名（天秤座）！狮子们转起来！！转发微博【用冰箱做出各种好吃】大家一起来DIY，用冰箱做出各种美味的甜点!！早安！最后一天喽！转发微博只要做你自己就好，你是最好的。转发微博【美国旅游购物单位换算全解析】亲们购物经常碰到有欧码的衣服，鞋子~~不晓得换算过来应该穿什么的~~看完就不用愁了哦，赶快mark吧（来源网络）最省钱的境外扫货指南，就关注spots江西赣南脐橙、超甜。转发微博【5分钟教你iOS 6完美越狱】越狱过程非常简单，不需引导进入DFU，不需下载固件。数据线连接电脑后，点击Jailbreak，期间设备会重启一次，然后按照提示点击设备中新增的“Jailbreak”图标即可完成越狱。提示:越狱有风险，请提前备份！ 软件下载: (via 苹果汇)迟到迟到天气影响晚安你那的小年是哪天？ 我家是腊月二十三 详情:早！倒计时2天〜很多时候，真话都是隐藏在玩笑中。只是说者有心，听者无意罢了。转发微博❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？转发微博做一个女人要做得像一幅画，不要做一件衣裳，被男人试完了又试，却没人买，试残了、旧了，五折抛售还有困难。 转发微博为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！转发微博葱末切好装饮料瓶里冷冻，用多少倒多少，这样既不浪费，又能防止葱末太快变干，经常做饭的人懂的（via 几分钟网）转发微博未来（みらい）は自分（じぶん）の夢（ゆめ）の美（うつく）しさを信（しん）じる人々（ひとびと）のもとにある。坚信自己梦想之美的人才有未来。有时候，最好的安慰，就是无言的陪伴。这个社会怎么了这种人渣怎么都会有 我在这里:转发微博不要眷恋前面的风景，不要回望来时的行程，简单做自己，总有一扇门为梦想打开。昨天喝了凉柠檬水今天早晨肚子被疼醒，明天周六公司搬家早晨7点到公司帮忙看着。 我在这里:早，周五！转发微博【家庭自制冰淇淋——西瓜冰淇淋】将1500克西瓜瓤打碎后取出瓜子，再加400克白糖、2只鸡蛋和1000克白开水搅匀，以高温加热灭菌，冷却后放入冰箱，凝结完成后就是可口的西瓜冰淇淋拉！  转发微博【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）转发微博本当の大切なものは、いつも君のそばにある。真正重要的东西 一直都在你的身边。眉州东坡的凉面是我最爱吃的面最爱的零食之一不给媳妇准备压岁钱的男人不是好老公。。「转」出门的时候还没下雪到公司这边地上白茫茫，下雪啦！转发微博若爱，请深爱，如弃，请彻底，不要暧昧，伤人伤己。——柏拉图 夜里比白天毒气更严重转发微博I'm no angel but does that mean that i can't live my life. 我不是天使，但不代表我不能主宰自己的生活。——DIDO《I'm no angel》 我就闹不清了，大家都是人类，都拉屎放屁，两个胳膊两个腿。为啥那些脑残粉热衷造神呢？骗家里要补课费刷门票，跟着演唱会各省的跑，为了偶像要死要活的，骂一两句比杀了你亲爹还要愤怒。我QNMLGB，听歌你就听歌，看电影你就看电影。扯别的有啥用？还不如花点钱给你爸妈买点什么，他们才是你最亲的人。今天又是重度污染，在上七个工作日就放假喽！转发微博新配滴眼镜转发微博【冬笋炒腊肉】1. 冬笋留较嫩部分。腊肉洗净用水煮10分钟。2. 冬笋、腊肉切薄片。大蒜叶切成约2cm的段，白色茎、绿色叶分开。小红椒切小段或圈。4. 取锅置火上，干掉水分后。放油，油稍热，下大蒜、红椒炒香。再放入冬笋片、腊肉片翻炒，加入适量生抽、大蒜绿色部分，放适量盐即可出锅 不是所有的对不起回答都是没关系，不是所有的抱歉都能原谅。吃一堑长一智。在郑州二七塔下，一男孩单膝跪地手捧献花向心中的女神表白，好浪漫啊，我相信，这是多少女生心目中从小到大的幻想！！没有华丽的包装，也没有外景的搭配，只有一束充满爱意的鲜花，女生感动的哭了，然后拒绝了他。。。    以后你们家的护肤品白给也不能要，卖给客户的护肤品有效期一年，竟然说是平常的。我同时买了2瓶一年之内怎么能用完。最爱的零食之一不给媳妇准备压岁钱的男人不是好老公。。「转」出门的时候还没下雪到公司这边地上白茫茫，下雪啦！转发微博若爱，请深爱，如弃，请彻底，不要暧昧，伤人伤己。——柏拉图 夜里比白天毒气更严重转发微博I'm no angel but does that mean that i can't live my life. 我不是天使，但不代表我不能主宰自己的生活。——DIDO《I'm no angel》 我就闹不清了，大家都是人类，都拉屎放屁，两个胳膊两个腿。为啥那些脑残粉热衷造神呢？骗家里要补课费刷门票，跟着演唱会各省的跑，为了偶像要死要活的，骂一两句比杀了你亲爹还要愤怒。我QNMLGB，听歌你就听歌，看电影你就看电影。扯别的有啥用？还不如花点钱给你爸妈买点什么，他们才是你最亲的人。今天又是重度污染，在上七个工作日就放假喽！转发微博新配滴眼镜转发微博【冬笋炒腊肉】1. 冬笋留较嫩部分。腊肉洗净用水煮10分钟。2. 冬笋、腊肉切薄片。大蒜叶切成约2cm的段，白色茎、绿色叶分开。小红椒切小段或圈。4. 取锅置火上，干掉水分后。放油，油稍热，下大蒜、红椒炒香。再放入冬笋片、腊肉片翻炒，加入适量生抽、大蒜绿色部分，放适量盐即可出锅 不是所有的对不起回答都是没关系，不是所有的抱歉都能原谅。吃一堑长一智。在郑州二七塔下，一男孩单膝跪地手捧献花向心中的女神表白，好浪漫啊，我相信，这是多少女生心目中从小到大的幻想！！没有华丽的包装，也没有外景的搭配，只有一束充满爱意的鲜花，女生感动的哭了，然后拒绝了他。。。    以后你们家的护肤品白给也不能要，卖给客户的护肤品有效期一年，竟然说是平常的。我同时买了2瓶一年之内怎么能用完。很多时候，真话都是隐藏在玩笑中。只是说者有心，听者无意罢了。转发微博❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？转发微博做一个女人要做得像一幅画，不要做一件衣裳，被男人试完了又试，却没人买，试残了、旧了，五折抛售还有困难。 转发微博为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！转发微博葱末切好装饮料瓶里冷冻，用多少倒多少，这样既不浪费，又能防止葱末太快变干，经常做饭的人懂的（via 几分钟网）转发微博未来（みらい）は自分（じぶん）の夢（ゆめ）の美（うつく）しさを信（しん）じる人々（ひとびと）のもとにある。坚信自己梦想之美的人才有未来。有时候，最好的安慰，就是无言的陪伴。这个社会怎么了这种人渣怎么都会有 我在这里:转发微博不要眷恋前面的风景，不要回望来时的行程，简单做自己，总有一扇门为梦想打开。昨天喝了凉柠檬水今天早晨肚子被疼醒，明天周六公司搬家早晨7点到公司帮忙看着。 我在这里:早，周五！转发微博【家庭自制冰淇淋——西瓜冰淇淋】将1500克西瓜瓤打碎后取出瓜子，再加400克白糖、2只鸡蛋和1000克白开水搅匀，以高温加热灭菌，冷却后放入冰箱，凝结完成后就是可口的西瓜冰淇淋拉！  转发微博【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）转发微博本当の大切なものは、いつも君のそばにある。真正重要的东西 一直都在你的身边。眉州东坡的凉面是我最爱吃的面转发微博我也想做一个优雅的淑女，是生活把老娘逼成了泼妇。 转发微博微笑和沉默是两把利器：微笑解决很多问题，沉默避免许多问题。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！河南人真是人才日行一善，《留几手教你如何识别好男人》，你们感受一下おやすみ【请帮帮这24个孩子,他们想回家】春节将至,福建晋江育婴院的24个孩子却不知家在何方,他们是晋江警方2005年到2012年解救的被拐儿童,有几个孩子是在广东沿海地区被拐卖的.如您有信息,可拨打中华社会救助基金会电话010-59003555了解情况.恳请您帮忙爱心转发,早日点亮孩子的回家路!一脚下去成这样了转发微博幸福的理解有千万种，每人的诠释都不同，但是人生最大的幸福就是可以做自己。相信自己，跟随自己的心灵和直觉，不要盲从信条，不要盲目攀比，你就会是最幸福的。不疼老婆的男人是渣渣【荷兰2男子体验分娩阵痛 仅过2小时就投降】英国《每日邮报》18日报道，在一次电视节目中，两名荷兰男子自愿体验模拟分娩阵痛。但仅过了两个小时，这两名志愿者就不得不哀求工作人员关掉模拟设备。"世间最大的痛苦莫过于生孩子"，向伟大的母亲致敬。不疼老婆的男人是渣渣，不疼老妈的孩子更是渣渣！休假倒计时喽转发微博【小心！街头被撞一下 兜里iphone瞬间变模型】重庆男子小海在街上等红绿灯时，被一年轻男子撞了一下右手，对方说了句“对不起”。小海马上摸口袋，iphone还在。等回到办公室，小海拿手机打电话，这才发现手机已变成模型机。反扒民警说，这可能是扒窃团伙的新手法。（重庆晚报）大家小心啊！不错，卷很自然【卷发DIY】洗完头八成干的头发，像这样简单的扎起来，立刻拥有自然的卷发哟！  亲麻烦在给我回复一下，谢谢！转发微博【泡面虾球】简单的食材，不简单的美味哦！一花一世界，一叶一追寻。一曲一场叹，一生为一人。转发微博我也想做一个优雅的淑女，是生活把老娘逼成了泼妇。 转发微博微笑和沉默是两把利器：微笑解决很多问题，沉默避免许多问题。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！河南人真是人才日行一善，《留几手教你如何识别好男人》，你们感受一下おやすみ【请帮帮这24个孩子,他们想回家】春节将至,福建晋江育婴院的24个孩子却不知家在何方,他们是晋江警方2005年到2012年解救的被拐儿童,有几个孩子是在广东沿海地区被拐卖的.如您有信息,可拨打中华社会救助基金会电话010-59003555了解情况.恳请您帮忙爱心转发,早日点亮孩子的回家路!一脚下去成这样了转发微博幸福的理解有千万种，每人的诠释都不同，但是人生最大的幸福就是可以做自己。相信自己，跟随自己的心灵和直觉，不要盲从信条，不要盲目攀比，你就会是最幸福的。不疼老婆的男人是渣渣【荷兰2男子体验分娩阵痛 仅过2小时就投降】英国《每日邮报》18日报道，在一次电视节目中，两名荷兰男子自愿体验模拟分娩阵痛。但仅过了两个小时，这两名志愿者就不得不哀求工作人员关掉模拟设备。"世间最大的痛苦莫过于生孩子"，向伟大的母亲致敬。不疼老婆的男人是渣渣，不疼老妈的孩子更是渣渣！休假倒计时喽转发微博【小心！街头被撞一下 兜里iphone瞬间变模型】重庆男子小海在街上等红绿灯时，被一年轻男子撞了一下右手，对方说了句“对不起”。小海马上摸口袋，iphone还在。等回到办公室，小海拿手机打电话，这才发现手机已变成模型机。反扒民警说，这可能是扒窃团伙的新手法。（重庆晚报）大家小心啊！不错，卷很自然【卷发DIY】洗完头八成干的头发，像这样简单的扎起来，立刻拥有自然的卷发哟！  亲麻烦在给我回复一下，谢谢！转发微博【泡面虾球】简单的食材，不简单的美味哦！一花一世界，一叶一追寻。一曲一场叹，一生为一人。很多时候，真话都是隐藏在玩笑中。只是说者有心，听者无意罢了。转发微博❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？转发微博做一个女人要做得像一幅画，不要做一件衣裳，被男人试完了又试，却没人买，试残了、旧了，五折抛售还有困难。 转发微博为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！转发微博葱末切好装饮料瓶里冷冻，用多少倒多少，这样既不浪费，又能防止葱末太快变干，经常做饭的人懂的（via 几分钟网）转发微博未来（みらい）は自分（じぶん）の夢（ゆめ）の美（うつく）しさを信（しん）じる人々（ひとびと）のもとにある。坚信自己梦想之美的人才有未来。有时候，最好的安慰，就是无言的陪伴。这个社会怎么了这种人渣怎么都会有 我在这里:转发微博不要眷恋前面的风景，不要回望来时的行程，简单做自己，总有一扇门为梦想打开。昨天喝了凉柠檬水今天早晨肚子被疼醒，明天周六公司搬家早晨7点到公司帮忙看着。 我在这里:早，周五！转发微博【家庭自制冰淇淋——西瓜冰淇淋】将1500克西瓜瓤打碎后取出瓜子，再加400克白糖、2只鸡蛋和1000克白开水搅匀，以高温加热灭菌，冷却后放入冰箱，凝结完成后就是可口的西瓜冰淇淋拉！  转发微博【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）转发微博本当の大切なものは、いつも君のそばにある。真正重要的东西 一直都在你的身边。眉州东坡的凉面是我最爱吃的面转发微博淡定既是一种心境，又是一种洒脱；安详既是一份淡然豁达的心态，又是一种清朗明净的感觉。只有淡定安详，才能够避免在物欲横流的社会中随波逐流。淡定不是无所追求，而是在追求中要保持一种恬淡。正所谓“物来则应，物去皆静。”[转]微信接收不到qq离线信息，你们的可以接收吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博【“吃”牛奶比喝牛奶好】你有喝牛奶的习惯吗？ 说，“吃”牛奶营养吸收率，是喝牛奶的12倍！“吃”牛奶，就是喝奶同时吃馒头、面包等淀粉食物，随着咀嚼使牛奶与唾液消化酶充分接触，与胃液中消化酶进行酶解作用，增加在胃中停留、延缓排到肠道时间，使吸收更充分。via一场电影一份烤鱼一杯咖啡一种心情，愉快滴周末结束啦！毒气弹转发微博转【哲理句子】1、钱能买到的东西，最后都不值钱。2、肯低头的人，永远不会撞到矮门。3、出路出路,就是走出去才会有路！4、幸福，是用来感觉的，而不是用来比较的。5、创造机会的是能人，等待机会的是常人，放弃机会的是蠢人。6、我们都是远视眼，往往模糊了离我们最近的幸福。周末当吃货。（转）我开动啦 我在这里:十号线以后真的不能坐了，大周末人也超级多。早安！  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博【教你如何休息】为什么你睡了11个小时仍然觉得疲累？ 为什么你花了好几万去岛国度假并没有增加生活的热情？ 我们真的明白休息的含义吗？我们休息对了吗？（转） 转发微博淡定既是一种心境，又是一种洒脱；安详既是一份淡然豁达的心态，又是一种清朗明净的感觉。只有淡定安详，才能够避免在物欲横流的社会中随波逐流。淡定不是无所追求，而是在追求中要保持一种恬淡。正所谓“物来则应，物去皆静。”[转]微信接收不到qq离线信息，你们的可以接收吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博【“吃”牛奶比喝牛奶好】你有喝牛奶的习惯吗？ 说，“吃”牛奶营养吸收率，是喝牛奶的12倍！“吃”牛奶，就是喝奶同时吃馒头、面包等淀粉食物，随着咀嚼使牛奶与唾液消化酶充分接触，与胃液中消化酶进行酶解作用，增加在胃中停留、延缓排到肠道时间，使吸收更充分。via一场电影一份烤鱼一杯咖啡一种心情，愉快滴周末结束啦！毒气弹转发微博转【哲理句子】1、钱能买到的东西，最后都不值钱。2、肯低头的人，永远不会撞到矮门。3、出路出路,就是走出去才会有路！4、幸福，是用来感觉的，而不是用来比较的。5、创造机会的是能人，等待机会的是常人，放弃机会的是蠢人。6、我们都是远视眼，往往模糊了离我们最近的幸福。周末当吃货。（转）我开动啦 我在这里:十号线以后真的不能坐了，大周末人也超级多。早安！  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博【教你如何休息】为什么你睡了11个小时仍然觉得疲累？ 为什么你花了好几万去岛国度假并没有增加生活的热情？ 我们真的明白休息的含义吗？我们休息对了吗？（转） 很多时候，真话都是隐藏在玩笑中。只是说者有心，听者无意罢了。转发微博❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？转发微博做一个女人要做得像一幅画，不要做一件衣裳，被男人试完了又试，却没人买，试残了、旧了，五折抛售还有困难。 转发微博为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！转发微博葱末切好装饮料瓶里冷冻，用多少倒多少，这样既不浪费，又能防止葱末太快变干，经常做饭的人懂的（via 几分钟网）转发微博未来（みらい）は自分（じぶん）の夢（ゆめ）の美（うつく）しさを信（しん）じる人々（ひとびと）のもとにある。坚信自己梦想之美的人才有未来。有时候，最好的安慰，就是无言的陪伴。这个社会怎么了这种人渣怎么都会有 我在这里:转发微博不要眷恋前面的风景，不要回望来时的行程，简单做自己，总有一扇门为梦想打开。昨天喝了凉柠檬水今天早晨肚子被疼醒，明天周六公司搬家早晨7点到公司帮忙看着。 我在这里:早，周五！转发微博【家庭自制冰淇淋——西瓜冰淇淋】将1500克西瓜瓤打碎后取出瓜子，再加400克白糖、2只鸡蛋和1000克白开水搅匀，以高温加热灭菌，冷却后放入冰箱，凝结完成后就是可口的西瓜冰淇淋拉！  转发微博【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）转发微博本当の大切なものは、いつも君のそばにある。真正重要的东西 一直都在你的身边。眉州东坡的凉面是我最爱吃的面【运气总比别人好的星座前五名】冠军（双鱼座）、亚军（双子座）、季军（射手座）、第四名（金牛座）、第五名（水瓶座）。哇哈哈~~你榜上有名么？在没有网络的情况下怎么办公呢？还不如放假回家。2013年的第一个工作日，也是我家亲的生日，还是世纪情人节。今天本来是个好日子被sb搞的心情不爽对于楼上没素质的家伙，天天咚咚响。假期你不要离开我，我好爱好爱你。转发微博【家常炒面】1．卷心菜切丝，葱切末；2．手擀面放入开水锅中煮熟，然后取出马上过凉，控干水分后拌入少许植物油；3．炒锅倒油，放入葱花然后放入肉末，炒至变色后加入辣椒酱，酱油、盐，鸡粉，料酒然后下入卷心菜炒匀，再下入面条，加少许水，盖上锅盖，略煨一会，把面和菜拌匀即可出锅装盘。咔嚓咔嚓转发微博教你用叉子打蝴蝶结，包装礼物可以用的上哦~（via 几分钟网）转发微博【京郊十大滑雪场】①南山滑雪场：密云；②雪世界滑雪场：昌平十三陵；③乔波滑雪场：顺义④八达岭滑雪场：延庆；⑤渔阳国际滑雪场：平谷；⑥万龙八易滑雪场：丰台；⑦石京龙滑雪场：延庆；⑧云佛山滑雪场：密云；⑨怀北国际滑雪场：怀柔；⑩军都山滑雪场：昌平。送给滑雪爱好者们 久违的外婆，我来啦！ 我在这里:要不要......再换个姿势【十二星座起床众生相】你是哪个星座呢？找找你的起床照吧~~~～～～话说双子已经逆天了。。。 新年的钟声敲响了，送走了不平静的2012，迎来了充满希望的2013。菩萨的加持送到了，见图转发，保佑您和您的家人朋友2013平安、吉祥！南无阿弥陀佛！吃个火焰虾新的一年红红火火 我在这里: 新的一年，新的开始。【运气总比别人好的星座前五名】冠军（双鱼座）、亚军（双子座）、季军（射手座）、第四名（金牛座）、第五名（水瓶座）。哇哈哈~~你榜上有名么？在没有网络的情况下怎么办公呢？还不如放假回家。2013年的第一个工作日，也是我家亲的生日，还是世纪情人节。今天本来是个好日子被sb搞的心情不爽对于楼上没素质的家伙，天天咚咚响。假期你不要离开我，我好爱好爱你。转发微博【家常炒面】1．卷心菜切丝，葱切末；2．手擀面放入开水锅中煮熟，然后取出马上过凉，控干水分后拌入少许植物油；3．炒锅倒油，放入葱花然后放入肉末，炒至变色后加入辣椒酱，酱油、盐，鸡粉，料酒然后下入卷心菜炒匀，再下入面条，加少许水，盖上锅盖，略煨一会，把面和菜拌匀即可出锅装盘。咔嚓咔嚓转发微博教你用叉子打蝴蝶结，包装礼物可以用的上哦~（via 几分钟网）转发微博【京郊十大滑雪场】①南山滑雪场：密云；②雪世界滑雪场：昌平十三陵；③乔波滑雪场：顺义④八达岭滑雪场：延庆；⑤渔阳国际滑雪场：平谷；⑥万龙八易滑雪场：丰台；⑦石京龙滑雪场：延庆；⑧云佛山滑雪场：密云；⑨怀北国际滑雪场：怀柔；⑩军都山滑雪场：昌平。送给滑雪爱好者们 久违的外婆，我来啦！ 我在这里:要不要......再换个姿势【十二星座起床众生相】你是哪个星座呢？找找你的起床照吧~~~～～～话说双子已经逆天了。。。 新年的钟声敲响了，送走了不平静的2012，迎来了充满希望的2013。菩萨的加持送到了，见图转发，保佑您和您的家人朋友2013平安、吉祥！南无阿弥陀佛！吃个火焰虾新的一年红红火火 我在这里: 新的一年，新的开始。很多时候，真话都是隐藏在玩笑中。只是说者有心，听者无意罢了。转发微博❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？转发微博做一个女人要做得像一幅画，不要做一件衣裳，被男人试完了又试，却没人买，试残了、旧了，五折抛售还有困难。 转发微博为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！转发微博葱末切好装饮料瓶里冷冻，用多少倒多少，这样既不浪费，又能防止葱末太快变干，经常做饭的人懂的（via 几分钟网）转发微博未来（みらい）は自分（じぶん）の夢（ゆめ）の美（うつく）しさを信（しん）じる人々（ひとびと）のもとにある。坚信自己梦想之美的人才有未来。有时候，最好的安慰，就是无言的陪伴。这个社会怎么了这种人渣怎么都会有 我在这里:转发微博不要眷恋前面的风景，不要回望来时的行程，简单做自己，总有一扇门为梦想打开。昨天喝了凉柠檬水今天早晨肚子被疼醒，明天周六公司搬家早晨7点到公司帮忙看着。 我在这里:早，周五！转发微博【家庭自制冰淇淋——西瓜冰淇淋】将1500克西瓜瓤打碎后取出瓜子，再加400克白糖、2只鸡蛋和1000克白开水搅匀，以高温加热灭菌，冷却后放入冰箱，凝结完成后就是可口的西瓜冰淇淋拉！  转发微博【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）转发微博本当の大切なものは、いつも君のそばにある。真正重要的东西 一直都在你的身边。眉州东坡的凉面是我最爱吃的面明天放假一天都是圣诞惹的祸啊这个天气真是冻手冻脚有这样瓶装的辣白菜了好漂漂我在: 饭后冰激凌提前过圣诞节 我在这里：好久不吃味千了餐巾纸都收费了排队一小时，累死啦！我勒了个去啊看个电影排队太夸张了转发微博【女性逛街有利于改善亚健康】女性体质差主要表现在两个方面：一是心肺功能较弱，脉搏频率达不到正常值；二是身体柔韧性较差，容易导致虚胖，影响身体的灵敏度和协调性。逛街是很好的有氧运动，而女性逛街少则一两个小时,多则三四个小时,这样走动可增加腿部力量,消耗体内大部分热能,达到健身效果(转) 未来如果只能选择一次，你希望看到未来，还是回到过去？我想搬回家转发微博【自制麻辣香锅的烹制方法】1、牛肉丸、鱼丸切花刀、香肠切十字花刀备用；2、菜花切成小朵，莲藕切厚片，芹菜切段；3、锅中放入水烧开，将莲藕、菜心、牛肉丸等放入煮烫2分钟取出；4、锅中的少许油加入花椒、辣椒、火锅料和十三香炒香，加少许水，把牛肉丸等放入，大火收汁至香浓即可。转发微博比较清新的发型~~学生MM们转起来哦~~（转）~~【[蜷] 喜欢请关注】明天放假一天都是圣诞惹的祸啊这个天气真是冻手冻脚有这样瓶装的辣白菜了好漂漂我在: 饭后冰激凌提前过圣诞节 我在这里：好久不吃味千了餐巾纸都收费了排队一小时，累死啦！我勒了个去啊看个电影排队太夸张了转发微博【女性逛街有利于改善亚健康】女性体质差主要表现在两个方面：一是心肺功能较弱，脉搏频率达不到正常值；二是身体柔韧性较差，容易导致虚胖，影响身体的灵敏度和协调性。逛街是很好的有氧运动，而女性逛街少则一两个小时,多则三四个小时,这样走动可增加腿部力量,消耗体内大部分热能,达到健身效果(转) 未来如果只能选择一次，你希望看到未来，还是回到过去？我想搬回家转发微博【自制麻辣香锅的烹制方法】1、牛肉丸、鱼丸切花刀、香肠切十字花刀备用；2、菜花切成小朵，莲藕切厚片，芹菜切段；3、锅中放入水烧开，将莲藕、菜心、牛肉丸等放入煮烫2分钟取出；4、锅中的少许油加入花椒、辣椒、火锅料和十三香炒香，加少许水，把牛肉丸等放入，大火收汁至香浓即可。转发微博比较清新的发型~~学生MM们转起来哦~~（转）~~【[蜷] 喜欢请关注】很多时候，真话都是隐藏在玩笑中。只是说者有心，听者无意罢了。转发微博❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？转发微博做一个女人要做得像一幅画，不要做一件衣裳，被男人试完了又试，却没人买，试残了、旧了，五折抛售还有困难。 转发微博为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！转发微博葱末切好装饮料瓶里冷冻，用多少倒多少，这样既不浪费，又能防止葱末太快变干，经常做饭的人懂的（via 几分钟网）转发微博未来（みらい）は自分（じぶん）の夢（ゆめ）の美（うつく）しさを信（しん）じる人々（ひとびと）のもとにある。坚信自己梦想之美的人才有未来。有时候，最好的安慰，就是无言的陪伴。这个社会怎么了这种人渣怎么都会有 我在这里:转发微博不要眷恋前面的风景，不要回望来时的行程，简单做自己，总有一扇门为梦想打开。昨天喝了凉柠檬水今天早晨肚子被疼醒，明天周六公司搬家早晨7点到公司帮忙看着。 我在这里:早，周五！转发微博【家庭自制冰淇淋——西瓜冰淇淋】将1500克西瓜瓤打碎后取出瓜子，再加400克白糖、2只鸡蛋和1000克白开水搅匀，以高温加热灭菌，冷却后放入冰箱，凝结完成后就是可口的西瓜冰淇淋拉！  转发微博【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）转发微博本当の大切なものは、いつも君のそばにある。真正重要的东西 一直都在你的身边。眉州东坡的凉面是我最爱吃的面转发微博【春晖园温泉度假村】交通便捷，沿京承高速一路开就是。度假村环境不错，全部是室外的温泉池，2 楼还有石板浴和桑拿。住所一水儿的湖畔别墅房型，四星标准，温泉私汤，换水不限次。不怕冷的可以趁下雪天过来，超级享受。价格可以接受，但一直在涨。【转】希望我的愿望能够实现亲们，聚点送iphone4s~\(≧▽≦)/~啦啦啦    好运哦！亲粉通告:聚点串吧在11.19日----12月31日粉丝到店就餐,即可获得赠送十次抽大奖机会,奖品有 iphone4s\现金券等，大奖在您手中，福气在您手中，幸运在您手中，赶快行动吧！抽！抽！奖！奖！奖！转发微博【女孩正确的生活方式】：很实用哦！替你女朋友或老婆收着。@回复:今天电影院人超级多，世界末日最后的一个周日大家都来看电影。 //:昨天也去看滴泰囧太搞笑勒泰囧太搞笑勒我在: 云吞比较好吃排队排队早，起床去看电影喽！转发微博上天就像导电影那般安排我们的人生。中间的起起伏伏，为的只是最后的完美收场。晚安！ 精辟别人说：体重不过百，不是平胸就是矮。。。(转)有奖转发  地址：关注，转发3位好友赢钻石。12月15日至27日瑞恩全国终端圣诞节联合大促销，钻戒、吊坠、耳饰总重超过1克拉的“圣诞超级钻石礼包”万元售，到柜试戴更有限额好礼喔 【2013年财情两收的星座排名】冠军（双子座）、亚军（天秤座）、季军（巨蟹座）、第四名（处女座）、第五名（狮子座）、第六名（射手座）、第七名（白羊座）、第八名（水瓶座）、第九名（天蝎座）、第十名（双鱼座）、第十一名（金牛座）、第十二名（摩羯座）。冬天不知不觉胖了几斤，马上就末日了胖就胖吧。 我点评了 我在:转发微博北京警方抓获地铁伤害案嫌疑人转发微博【春晖园温泉度假村】交通便捷，沿京承高速一路开就是。度假村环境不错，全部是室外的温泉池，2 楼还有石板浴和桑拿。住所一水儿的湖畔别墅房型，四星标准，温泉私汤，换水不限次。不怕冷的可以趁下雪天过来，超级享受。价格可以接受，但一直在涨。【转】希望我的愿望能够实现亲们，聚点送iphone4s~\(≧▽≦)/~啦啦啦    好运哦！亲粉通告:聚点串吧在11.19日----12月31日粉丝到店就餐,即可获得赠送十次抽大奖机会,奖品有 iphone4s\现金券等，大奖在您手中，福气在您手中，幸运在您手中，赶快行动吧！抽！抽！奖！奖！奖！转发微博【女孩正确的生活方式】：很实用哦！替你女朋友或老婆收着。@回复:今天电影院人超级多，世界末日最后的一个周日大家都来看电影。 //:昨天也去看滴泰囧太搞笑勒泰囧太搞笑勒我在: 云吞比较好吃排队排队早，起床去看电影喽！转发微博上天就像导电影那般安排我们的人生。中间的起起伏伏，为的只是最后的完美收场。晚安！ 精辟别人说：体重不过百，不是平胸就是矮。。。(转)有奖转发  地址：关注，转发3位好友赢钻石。12月15日至27日瑞恩全国终端圣诞节联合大促销，钻戒、吊坠、耳饰总重超过1克拉的“圣诞超级钻石礼包”万元售，到柜试戴更有限额好礼喔 【2013年财情两收的星座排名】冠军（双子座）、亚军（天秤座）、季军（巨蟹座）、第四名（处女座）、第五名（狮子座）、第六名（射手座）、第七名（白羊座）、第八名（水瓶座）、第九名（天蝎座）、第十名（双鱼座）、第十一名（金牛座）、第十二名（摩羯座）。冬天不知不觉胖了几斤，马上就末日了胖就胖吧。 我点评了 我在:转发微博北京警方抓获地铁伤害案嫌疑人很多时候，真话都是隐藏在玩笑中。只是说者有心，听者无意罢了。转发微博❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？转发微博做一个女人要做得像一幅画，不要做一件衣裳，被男人试完了又试，却没人买，试残了、旧了，五折抛售还有困难。 转发微博为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！转发微博葱末切好装饮料瓶里冷冻，用多少倒多少，这样既不浪费，又能防止葱末太快变干，经常做饭的人懂的（via 几分钟网）转发微博未来（みらい）は自分（じぶん）の夢（ゆめ）の美（うつく）しさを信（しん）じる人々（ひとびと）のもとにある。坚信自己梦想之美的人才有未来。有时候，最好的安慰，就是无言的陪伴。这个社会怎么了这种人渣怎么都会有 我在这里:转发微博不要眷恋前面的风景，不要回望来时的行程，简单做自己，总有一扇门为梦想打开。昨天喝了凉柠檬水今天早晨肚子被疼醒，明天周六公司搬家早晨7点到公司帮忙看着。 我在这里:早，周五！转发微博【家庭自制冰淇淋——西瓜冰淇淋】将1500克西瓜瓤打碎后取出瓜子，再加400克白糖、2只鸡蛋和1000克白开水搅匀，以高温加热灭菌，冷却后放入冰箱，凝结完成后就是可口的西瓜冰淇淋拉！  转发微博【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）转发微博本当の大切なものは、いつも君のそばにある。真正重要的东西 一直都在你的身边。眉州东坡的凉面是我最爱吃的面 微博控们也能享受优惠啦，用手机微博打开周边地点列表，发现优惠商家并使用优惠，就有机会抽取“免费午餐”，更有iPhone和iPad大礼来领！转发此微博可抽取新浪玩偶，礼品多多，赶紧行动啦！转发微博Because Venus does not have a pair of arms and Cupid loves covering his eyes, people who are in love always cannot grab and see each other..因为维纳斯没有双臂，丘比特喜欢蒙着眼睛，所以恋爱中的人常常抓不住对方，看不清自己。转发微博【明洞乐天百货商店购物攻略】 准备去韩国扫货的亲们赶快收藏下来吧~~记下你最喜爱的商品，将购物效率发挥到极致吧！（来源网络）最省钱的境外扫货指南，就关注转发微博选择清淡的美丽，诠释坎坷的人生。周末出来吃饭排队真是伤不起，凑合吃吧！ 我在这里：早，外面好黑转发微博【玉米板栗排骨汤】1玉米切成块，板栗掰皮。2、放半锅清水，入洗净的排骨，大火烧开，此时汤面会出现一层泡沫，关火，把排骨捞出洗净。3、砂锅放适量水烧开（一次放够，中途不再加水），把排骨、玉米块、板栗和姜、料酒一起放入，大火烧开后转小火炖两个小时，放枸杞和盐调味即可。关注这个破宽带到期再也不想用了外面干冷干冷的，躺在被窝喝着看着电视剧这一天就这样快要过去了。[男孩][女孩]されることは幸福ではない。爱することこそ幸福だ。（ヘルマン?ヘッセ） 被爱不一定是幸福，去爱才真的幸福。北京, 12/07 21:10发布: 今天,晴,夜间最低-9°,北风4-5级 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  )冻死人不偿命奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"文怡送礼啦"  手绘鼠标垫+手绘记事本，先送50套，现在开抽，23：59分结束，就酱。明早，你醒来就公布获奖名单了哦。  我勒了个去，真尼玛敢要啊！一个月都租金都比还房贷高了。 详情:一袋牛奶一根香蕉2片面包我的早餐下肚啦周五的公交车也很给力 微博控们也能享受优惠啦，用手机微博打开周边地点列表，发现优惠商家并使用优惠，就有机会抽取“免费午餐”，更有iPhone和iPad大礼来领！转发此微博可抽取新浪玩偶，礼品多多，赶紧行动啦！转发微博Because Venus does not have a pair of arms and Cupid loves covering his eyes, people who are in love always cannot grab and see each other..因为维纳斯没有双臂，丘比特喜欢蒙着眼睛，所以恋爱中的人常常抓不住对方，看不清自己。转发微博【明洞乐天百货商店购物攻略】 准备去韩国扫货的亲们赶快收藏下来吧~~记下你最喜爱的商品，将购物效率发挥到极致吧！（来源网络）最省钱的境外扫货指南，就关注转发微博选择清淡的美丽，诠释坎坷的人生。周末出来吃饭排队真是伤不起，凑合吃吧！ 我在这里：早，外面好黑转发微博【玉米板栗排骨汤】1玉米切成块，板栗掰皮。2、放半锅清水，入洗净的排骨，大火烧开，此时汤面会出现一层泡沫，关火，把排骨捞出洗净。3、砂锅放适量水烧开（一次放够，中途不再加水），把排骨、玉米块、板栗和姜、料酒一起放入，大火烧开后转小火炖两个小时，放枸杞和盐调味即可。关注这个破宽带到期再也不想用了外面干冷干冷的，躺在被窝喝着看着电视剧这一天就这样快要过去了。[男孩][女孩]されることは幸福ではない。爱することこそ幸福だ。（ヘルマン?ヘッセ） 被爱不一定是幸福，去爱才真的幸福。北京, 12/07 21:10发布: 今天,晴,夜间最低-9°,北风4-5级 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  )冻死人不偿命奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"文怡送礼啦"  手绘鼠标垫+手绘记事本，先送50套，现在开抽，23：59分结束，就酱。明早，你醒来就公布获奖名单了哦。  我勒了个去，真尼玛敢要啊！一个月都租金都比还房贷高了。 详情:一袋牛奶一根香蕉2片面包我的早餐下肚啦周五的公交车也很给力很多时候，真话都是隐藏在玩笑中。只是说者有心，听者无意罢了。转发微博❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？转发微博做一个女人要做得像一幅画，不要做一件衣裳，被男人试完了又试，却没人买，试残了、旧了，五折抛售还有困难。 转发微博为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！转发微博葱末切好装饮料瓶里冷冻，用多少倒多少，这样既不浪费，又能防止葱末太快变干，经常做饭的人懂的（via 几分钟网）转发微博未来（みらい）は自分（じぶん）の夢（ゆめ）の美（うつく）しさを信（しん）じる人々（ひとびと）のもとにある。坚信自己梦想之美的人才有未来。有时候，最好的安慰，就是无言的陪伴。这个社会怎么了这种人渣怎么都会有 我在这里:转发微博不要眷恋前面的风景，不要回望来时的行程，简单做自己，总有一扇门为梦想打开。昨天喝了凉柠檬水今天早晨肚子被疼醒，明天周六公司搬家早晨7点到公司帮忙看着。 我在这里:早，周五！转发微博【家庭自制冰淇淋——西瓜冰淇淋】将1500克西瓜瓤打碎后取出瓜子，再加400克白糖、2只鸡蛋和1000克白开水搅匀，以高温加热灭菌，冷却后放入冰箱，凝结完成后就是可口的西瓜冰淇淋拉！  转发微博【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）转发微博本当の大切なものは、いつも君のそばにある。真正重要的东西 一直都在你的身边。眉州东坡的凉面是我最爱吃的面今天的第一餐，早餐午餐晚餐.....我在减肥 我在 转发微博。成熟不是看你的年龄有多大，而是看你的肩膀能挑起多重的责任哎呀我去要疯啦楼上在装修嘛？咚咚咚响个不停走路的声音还有挪东西的声音，真想上去敲门。淡定淡定2012年的最后一个月这个天敷面膜也是对意志力的考验。。。。转发微博。成长是一段锥心的疼痛，不计后果的那段，叫做青春。转发微博。别让过去的悲催，或者未来的忧虑，毁掉自己当下的快乐。  转发微博有时候，失望到一定程度后，反而会开出一朵花来，那朵花的名字叫，无所谓。周五啦啦啦今天真的好冷啊！寒风刺骨哎呀我去，我专治各种不服。这玩意不错！买了个变态的闹钟，重10KG。每天早上要举30下才会停叫。这辈子遇到的人，都有遇到的原因。但愿我们善待彼此。转发微博。南京花季——这片紫色梦幻花海，不在普罗旺斯，而在南京理工大学，那些结伴成长的花朵，不是盛名的薰衣草，而是低调的二月兰。水杉下，盛开在，每个和风轻拂的春天里。//:你是否也是看到“买一赠一”就有莫名的冲动~~兔头style~走你┏( ゜ω゜)=☞☞☞☞☞☞北京东城区东直门外新中街甲1号【欧巴~兔头style~走你┏( ゜ω゜)=☞】不是所有的美味都有自己的style，不是所有好吃的都能买一赠一，京城最炫兔头风你领教到了吗，快来兔爷家感受一下吧。兔爷从今天起再掀兔头热——五香！麻辣！任意口味兔头！堂食不限时段，外卖优惠时段：12:00-14:00，17:00-19:00。快来过过瘾！转发微博。女孩一定要学会泡脚，非常养人！学会加精油，效果会更明显！1.脚气：加茶树精油。2.疲劳、失眠：薰衣草精油。3.手足冰凉、感冒发烧：生姜精油。4.调整月经周期：玫瑰精油。5.舒缓精神压力：天竺葵。6.静脉曲张：橙花精油。建议水深至少超过脚踝15cm，滴入精油4滴。天气冷了，从今天就开始吧！今天的第一餐，早餐午餐晚餐.....我在减肥 我在 转发微博。成熟不是看你的年龄有多大，而是看你的肩膀能挑起多重的责任哎呀我去要疯啦楼上在装修嘛？咚咚咚响个不停走路的声音还有挪东西的声音，真想上去敲门。淡定淡定2012年的最后一个月这个天敷面膜也是对意志力的考验。。。。转发微博。成长是一段锥心的疼痛，不计后果的那段，叫做青春。转发微博。别让过去的悲催，或者未来的忧虑，毁掉自己当下的快乐。  转发微博有时候，失望到一定程度后，反而会开出一朵花来，那朵花的名字叫，无所谓。周五啦啦啦今天真的好冷啊！寒风刺骨哎呀我去，我专治各种不服。这玩意不错！买了个变态的闹钟，重10KG。每天早上要举30下才会停叫。这辈子遇到的人，都有遇到的原因。但愿我们善待彼此。转发微博。南京花季——这片紫色梦幻花海，不在普罗旺斯，而在南京理工大学，那些结伴成长的花朵，不是盛名的薰衣草，而是低调的二月兰。水杉下，盛开在，每个和风轻拂的春天里。//:你是否也是看到“买一赠一”就有莫名的冲动~~兔头style~走你┏( ゜ω゜)=☞☞☞☞☞☞北京东城区东直门外新中街甲1号【欧巴~兔头style~走你┏( ゜ω゜)=☞】不是所有的美味都有自己的style，不是所有好吃的都能买一赠一，京城最炫兔头风你领教到了吗，快来兔爷家感受一下吧。兔爷从今天起再掀兔头热——五香！麻辣！任意口味兔头！堂食不限时段，外卖优惠时段：12:00-14:00，17:00-19:00。快来过过瘾！转发微博。女孩一定要学会泡脚，非常养人！学会加精油，效果会更明显！1.脚气：加茶树精油。2.疲劳、失眠：薰衣草精油。3.手足冰凉、感冒发烧：生姜精油。4.调整月经周期：玫瑰精油。5.舒缓精神压力：天竺葵。6.静脉曲张：橙花精油。建议水深至少超过脚踝15cm，滴入精油4滴。天气冷了，从今天就开始吧！很多时候，真话都是隐藏在玩笑中。只是说者有心，听者无意罢了。转发微博❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？转发微博做一个女人要做得像一幅画，不要做一件衣裳，被男人试完了又试，却没人买，试残了、旧了，五折抛售还有困难。 转发微博为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！转发微博葱末切好装饮料瓶里冷冻，用多少倒多少，这样既不浪费，又能防止葱末太快变干，经常做饭的人懂的（via 几分钟网）转发微博未来（みらい）は自分（じぶん）の夢（ゆめ）の美（うつく）しさを信（しん）じる人々（ひとびと）のもとにある。坚信自己梦想之美的人才有未来。有时候，最好的安慰，就是无言的陪伴。这个社会怎么了这种人渣怎么都会有 我在这里:转发微博不要眷恋前面的风景，不要回望来时的行程，简单做自己，总有一扇门为梦想打开。昨天喝了凉柠檬水今天早晨肚子被疼醒，明天周六公司搬家早晨7点到公司帮忙看着。 我在这里:早，周五！转发微博【家庭自制冰淇淋——西瓜冰淇淋】将1500克西瓜瓤打碎后取出瓜子，再加400克白糖、2只鸡蛋和1000克白开水搅匀，以高温加热灭菌，冷却后放入冰箱，凝结完成后就是可口的西瓜冰淇淋拉！  转发微博【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）转发微博本当の大切なものは、いつも君のそばにある。真正重要的东西 一直都在你的身边。眉州东坡的凉面是我最爱吃的面转发微博【女人应注意的身体8种健康暗示】1、脱发：压力过大。2头晕：精神疲劳，血压问题。3、眼干眼涩：肝火太旺，肝气郁结。4抽筋：缺钙和维生素D。5手脚冰冷：体寒，气血不足。6腰疼：久坐血气运行不畅，膀胱炎附件炎。7易怒：心火重，甲状腺激素失调，月经紊乱。8多汗：肾虚引起。感恩，爱很简单！转发微博。はじめて君（きみ）に出逢（であ）った日から、どれだけ時間（じかん）が流（なが）れたのかな。言葉（ことば）に出来（でき）ない気持（きも）ちを、君は知（し）ってくれたね。从初次遇见你的那天开始，流逝了多少时光呢。言语无法传达的心情，你都知晓了呢。    转发微博。教你如何鉴定产品真正的生产国！不要再被售货员坑爹了。看完我才知道，原来世界上有【国编码】这种逆天存在的神级鉴定专家！。（转）困死偶啦，如果现在让我躺在床上睡一觉是多么幸福的事情啊！转发微博有人用Excel做了一张关于水瓶、双子和天秤的总结表，看着看着就笑了……转发微博别站在你的角度看我，我怕你看不懂。 ——迈克尔.杰克逊痛并快乐着走到生命的哪一个阶段，都该喜欢那一段时光，完成那一阶段该完成的职责，顺生而行，不沉迷过去，不狂热地期待着未来，生命这样就好。不管正经历着怎样的挣扎与挑战，或许我们都只有一个选择：虽然痛苦，却依然要快乐，并相信未来。------白岩松《痛并快乐着》一闪一闪亮晶晶，满碗都是小星星。早晨特冷，和朋友去ATM取钱，巧遇运钞车加钞，只得站一旁等候。朋友问我冻手不？我冷冷的说：冻手！瞬间四杆枪指向我俩...被送入派出所。路上一直沉默我问朋友你怎么不开腔呢？瞬间八杆枪指向我俩。警察：你叫什么名字？我：蒋英羽。警察：什么名字?我：蒋英羽！警察：what is your name?....（转）我的早餐为什么情商比智商更重要水·月·夜。转发微博。关，就是用来跨的！坎，就是用来过的！周一，早安！转发微博【女人应注意的身体8种健康暗示】1、脱发：压力过大。2头晕：精神疲劳，血压问题。3、眼干眼涩：肝火太旺，肝气郁结。4抽筋：缺钙和维生素D。5手脚冰冷：体寒，气血不足。6腰疼：久坐血气运行不畅，膀胱炎附件炎。7易怒：心火重，甲状腺激素失调，月经紊乱。8多汗：肾虚引起。感恩，爱很简单！转发微博。はじめて君（きみ）に出逢（であ）った日から、どれだけ時間（じかん）が流（なが）れたのかな。言葉（ことば）に出来（でき）ない気持（きも）ちを、君は知（し）ってくれたね。从初次遇见你的那天开始，流逝了多少时光呢。言语无法传达的心情，你都知晓了呢。    转发微博。教你如何鉴定产品真正的生产国！不要再被售货员坑爹了。看完我才知道，原来世界上有【国编码】这种逆天存在的神级鉴定专家！。（转）困死偶啦，如果现在让我躺在床上睡一觉是多么幸福的事情啊！转发微博有人用Excel做了一张关于水瓶、双子和天秤的总结表，看着看着就笑了……转发微博别站在你的角度看我，我怕你看不懂。 ——迈克尔.杰克逊痛并快乐着走到生命的哪一个阶段，都该喜欢那一段时光，完成那一阶段该完成的职责，顺生而行，不沉迷过去，不狂热地期待着未来，生命这样就好。不管正经历着怎样的挣扎与挑战，或许我们都只有一个选择：虽然痛苦，却依然要快乐，并相信未来。------白岩松《痛并快乐着》一闪一闪亮晶晶，满碗都是小星星。早晨特冷，和朋友去ATM取钱，巧遇运钞车加钞，只得站一旁等候。朋友问我冻手不？我冷冷的说：冻手！瞬间四杆枪指向我俩...被送入派出所。路上一直沉默我问朋友你怎么不开腔呢？瞬间八杆枪指向我俩。警察：你叫什么名字？我：蒋英羽。警察：什么名字?我：蒋英羽！警察：what is your name?....（转）我的早餐为什么情商比智商更重要水·月·夜。转发微博。关，就是用来跨的！坎，就是用来过的！周一，早安！很多时候，真话都是隐藏在玩笑中。只是说者有心，听者无意罢了。转发微博❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？转发微博做一个女人要做得像一幅画，不要做一件衣裳，被男人试完了又试，却没人买，试残了、旧了，五折抛售还有困难。 转发微博为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！转发微博葱末切好装饮料瓶里冷冻，用多少倒多少，这样既不浪费，又能防止葱末太快变干，经常做饭的人懂的（via 几分钟网）转发微博未来（みらい）は自分（じぶん）の夢（ゆめ）の美（うつく）しさを信（しん）じる人々（ひとびと）のもとにある。坚信自己梦想之美的人才有未来。有时候，最好的安慰，就是无言的陪伴。这个社会怎么了这种人渣怎么都会有 我在这里:转发微博不要眷恋前面的风景，不要回望来时的行程，简单做自己，总有一扇门为梦想打开。昨天喝了凉柠檬水今天早晨肚子被疼醒，明天周六公司搬家早晨7点到公司帮忙看着。 我在这里:早，周五！转发微博【家庭自制冰淇淋——西瓜冰淇淋】将1500克西瓜瓤打碎后取出瓜子，再加400克白糖、2只鸡蛋和1000克白开水搅匀，以高温加热灭菌，冷却后放入冰箱，凝结完成后就是可口的西瓜冰淇淋拉！  转发微博【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）转发微博本当の大切なものは、いつも君のそばにある。真正重要的东西 一直都在你的身边。眉州东坡的凉面是我最爱吃的面你的生活不是为了别人，你要做对自己来说正确的选择。转发微博。做人智商不高没关系，情商不高也问题不大，但做人的格局已定要大。说白了，你可以不聪明，也可以不懂交际，但一定要大气。如果一点点挫折就让你爬不起来，如果一两句坏话就让你不能释怀，如果动不动就讨厌人憎恨人，那格局就太小了。做人有多大气，就会有多成功。因为胸怀，才是成功者的标志。——陆琪转发微博。人生的道路上，有些事只能自己面对，你很想依赖，但你必须坚强 。 早安 ，各位~（转）转发微博。人生は短い。反省する時間はあるけれど、後悔する時間はない。-----人生短暂。有时间反省，但没时间后悔。转发微博I don't want to admit that I wasted their time. I also don't admit that I wasted my youth.我不想承认我蹉跎了自己的岁月。 我也不愿承认我浪费了我的青春。 转发微博。If you have choices, choose the best. If you have no choice, do the best!如果有得选，选最好的。如果没得选，就尽力做到最好。转发微博Everyone's got a life that no one else knows about. 每个人都有自己的人生，冷暖自知。（转）  有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。别人说讨厌你时，你应该高傲告诉他，你以为我喜欢你吗？是不是很酷呢！晚安~ 转发微博。这张图告诉我们，你永远无法满足所有人 “走自己的路，让SB说去吧～～”转发微博。【超好吃的乡巴佬卤蛋】步骤：1、鸡蛋上锅蒸熟。（喜欢吃就多做，不过至少要10个）2、啤酒1瓶、白糖1杯、酱油1杯备用。3、煮好的鸡蛋去壳放入锅中，倒入啤酒、酱油、白糖小火煮20分钟左右，到汤汁收干浓稠即可。转发微博。人生，是一场盛大的遇见。若你懂得，就请珍惜。善良的男人看的真揪心蓝色喜欢星巴克圣诞雪花膳魔师保温杯！白色的雪花飘然于粉嫩的蓝色与粉色磨砂外杯，有那么一点萌啊这个冬天，这份暖意，需要与TA一起分享~ 你想要哪种颜色呢？只在星巴克江浙沪门店有售只要新一届中央领导带头公示家庭财产包括亲属子女经商状况，全国的官员马上搞定。记者来电问如何评价十八大报告谈腐败可致亡党亡国，我说反腐不在口号，其实想做也挺容易。中国从来是中央集权的国家，好事坏事都会上行下效。只要新一届中央领导带头公示家庭财产包括亲属子女经商状况，全国的官员马上搞定。当年军队武警经商多大的事，说禁也就禁了。所谓实际行动一步胜过纲领一打!你的生活不是为了别人，你要做对自己来说正确的选择。转发微博。做人智商不高没关系，情商不高也问题不大，但做人的格局已定要大。说白了，你可以不聪明，也可以不懂交际，但一定要大气。如果一点点挫折就让你爬不起来，如果一两句坏话就让你不能释怀，如果动不动就讨厌人憎恨人，那格局就太小了。做人有多大气，就会有多成功。因为胸怀，才是成功者的标志。——陆琪转发微博。人生的道路上，有些事只能自己面对，你很想依赖，但你必须坚强 。 早安 ，各位~（转）转发微博。人生は短い。反省する時間はあるけれど、後悔する時間はない。-----人生短暂。有时间反省，但没时间后悔。转发微博I don't want to admit that I wasted their time. I also don't admit that I wasted my youth.我不想承认我蹉跎了自己的岁月。 我也不愿承认我浪费了我的青春。 转发微博。If you have choices, choose the best. If you have no choice, do the best!如果有得选，选最好的。如果没得选，就尽力做到最好。转发微博Everyone's got a life that no one else knows about. 每个人都有自己的人生，冷暖自知。（转）  有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。别人说讨厌你时，你应该高傲告诉他，你以为我喜欢你吗？是不是很酷呢！晚安~ 转发微博。这张图告诉我们，你永远无法满足所有人 “走自己的路，让SB说去吧～～”转发微博。【超好吃的乡巴佬卤蛋】步骤：1、鸡蛋上锅蒸熟。（喜欢吃就多做，不过至少要10个）2、啤酒1瓶、白糖1杯、酱油1杯备用。3、煮好的鸡蛋去壳放入锅中，倒入啤酒、酱油、白糖小火煮20分钟左右，到汤汁收干浓稠即可。转发微博。人生，是一场盛大的遇见。若你懂得，就请珍惜。善良的男人看的真揪心蓝色喜欢星巴克圣诞雪花膳魔师保温杯！白色的雪花飘然于粉嫩的蓝色与粉色磨砂外杯，有那么一点萌啊这个冬天，这份暖意，需要与TA一起分享~ 你想要哪种颜色呢？只在星巴克江浙沪门店有售只要新一届中央领导带头公示家庭财产包括亲属子女经商状况，全国的官员马上搞定。记者来电问如何评价十八大报告谈腐败可致亡党亡国，我说反腐不在口号，其实想做也挺容易。中国从来是中央集权的国家，好事坏事都会上行下效。只要新一届中央领导带头公示家庭财产包括亲属子女经商状况，全国的官员马上搞定。当年军队武警经商多大的事，说禁也就禁了。所谓实际行动一步胜过纲领一打!很多时候，真话都是隐藏在玩笑中。只是说者有心，听者无意罢了。转发微博❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？转发微博做一个女人要做得像一幅画，不要做一件衣裳，被男人试完了又试，却没人买，试残了、旧了，五折抛售还有困难。 转发微博为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！转发微博葱末切好装饮料瓶里冷冻，用多少倒多少，这样既不浪费，又能防止葱末太快变干，经常做饭的人懂的（via 几分钟网）转发微博未来（みらい）は自分（じぶん）の夢（ゆめ）の美（うつく）しさを信（しん）じる人々（ひとびと）のもとにある。坚信自己梦想之美的人才有未来。有时候，最好的安慰，就是无言的陪伴。这个社会怎么了这种人渣怎么都会有 我在这里:转发微博不要眷恋前面的风景，不要回望来时的行程，简单做自己，总有一扇门为梦想打开。昨天喝了凉柠檬水今天早晨肚子被疼醒，明天周六公司搬家早晨7点到公司帮忙看着。 我在这里:早，周五！转发微博【家庭自制冰淇淋——西瓜冰淇淋】将1500克西瓜瓤打碎后取出瓜子，再加400克白糖、2只鸡蛋和1000克白开水搅匀，以高温加热灭菌，冷却后放入冰箱，凝结完成后就是可口的西瓜冰淇淋拉！  转发微博【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）转发微博本当の大切なものは、いつも君のそばにある。真正重要的东西 一直都在你的身边。眉州东坡的凉面是我最爱吃的面好多衣服没来得及穿呢，就让我穿棉服。天气变化太快转发微博。【冬天最讨厌做什么】1.早上从暖暖的被窝里爬出来2. 用很凉的水刷牙和洗脸。3. 在凛冽寒风中等公交车。4、为了保暖穿的很臃肿5. 浴室冲澡冷的瑟瑟发抖6、只要是出门就不喜欢。7、骑车去上课。8、洗衣服。9、很干燥必须大量喝水不停上厕所。10、没血气手脚一直冰凉。11、冬天神马都讨厌！转发微博【女孩子不能乱喝蜂蜜滴】女孩子注意下噢。 转发微博【双子座的底线】（1）不做第三者，即使再喜欢。（2）骗我可以，如果被我知道超过两次，请你有多远滚多远。（3）如果你拿我不当回事，我会以同样的方式对你。（4）我可以装傻，但别以为我真傻。（5）我可以容忍，但别超过我的底线。（6）我不是没脾气，只是不轻易发脾气。（7）任何的真话，我都能接受美转发微博。去旅行吧，见的世面多了，你会发现原来在意的那些结根本算不了什么。Travel and see the world; afterwards, you will be able to put your concerns in perspective.都这个点了海底捞还的排队 我在 转发微博世上再美的风景，都不及回家的那段路。转发微博   I may not have given you a lot to remember, but please don't forget me.    我也许没给过你太多可记住的东西，但也请别忘记我。雪花那个漂一天木有出门，看了一天的电视剧转发微博。【吃火锅，别最后煮面】很多人习惯吃完火锅后，拿火锅汤来煮面。反复沸腾后的火锅汤，维生素等成分大多被破坏，而脂肪、盐、嘌呤等成分较多，这些都会加重脾胃、肾脏负担，是肥胖、糖尿病等多种慢性病的诱因。建议换一锅清水或在涮火锅之前先把面煮了。转发微博。一个人知道自己为什么而活，就能忍受任何生活。—— 尼采转发微博。早安，亲爱的们！今天的天气最适合在家宅着了~鼻炎好久没犯了这天气降温就犯了，我越来越不喜欢冬天了。好多衣服没来得及穿呢，就让我穿棉服。天气变化太快转发微博。【冬天最讨厌做什么】1.早上从暖暖的被窝里爬出来2. 用很凉的水刷牙和洗脸。3. 在凛冽寒风中等公交车。4、为了保暖穿的很臃肿5. 浴室冲澡冷的瑟瑟发抖6、只要是出门就不喜欢。7、骑车去上课。8、洗衣服。9、很干燥必须大量喝水不停上厕所。10、没血气手脚一直冰凉。11、冬天神马都讨厌！转发微博【女孩子不能乱喝蜂蜜滴】女孩子注意下噢。 转发微博【双子座的底线】（1）不做第三者，即使再喜欢。（2）骗我可以，如果被我知道超过两次，请你有多远滚多远。（3）如果你拿我不当回事，我会以同样的方式对你。（4）我可以装傻，但别以为我真傻。（5）我可以容忍，但别超过我的底线。（6）我不是没脾气，只是不轻易发脾气。（7）任何的真话，我都能接受美转发微博。去旅行吧，见的世面多了，你会发现原来在意的那些结根本算不了什么。Travel and see the world; afterwards, you will be able to put your concerns in perspective.都这个点了海底捞还的排队 我在 转发微博世上再美的风景，都不及回家的那段路。转发微博   I may not have given you a lot to remember, but please don't forget me.    我也许没给过你太多可记住的东西，但也请别忘记我。雪花那个漂一天木有出门，看了一天的电视剧转发微博。【吃火锅，别最后煮面】很多人习惯吃完火锅后，拿火锅汤来煮面。反复沸腾后的火锅汤，维生素等成分大多被破坏，而脂肪、盐、嘌呤等成分较多，这些都会加重脾胃、肾脏负担，是肥胖、糖尿病等多种慢性病的诱因。建议换一锅清水或在涮火锅之前先把面煮了。转发微博。一个人知道自己为什么而活，就能忍受任何生活。—— 尼采转发微博。早安，亲爱的们！今天的天气最适合在家宅着了~鼻炎好久没犯了这天气降温就犯了，我越来越不喜欢冬天了。很多时候，真话都是隐藏在玩笑中。只是说者有心，听者无意罢了。转发微博❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？转发微博做一个女人要做得像一幅画，不要做一件衣裳，被男人试完了又试，却没人买，试残了、旧了，五折抛售还有困难。 转发微博为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！转发微博葱末切好装饮料瓶里冷冻，用多少倒多少，这样既不浪费，又能防止葱末太快变干，经常做饭的人懂的（via 几分钟网）转发微博未来（みらい）は自分（じぶん）の夢（ゆめ）の美（うつく）しさを信（しん）じる人々（ひとびと）のもとにある。坚信自己梦想之美的人才有未来。有时候，最好的安慰，就是无言的陪伴。这个社会怎么了这种人渣怎么都会有 我在这里:转发微博不要眷恋前面的风景，不要回望来时的行程，简单做自己，总有一扇门为梦想打开。昨天喝了凉柠檬水今天早晨肚子被疼醒，明天周六公司搬家早晨7点到公司帮忙看着。 我在这里:早，周五！转发微博【家庭自制冰淇淋——西瓜冰淇淋】将1500克西瓜瓤打碎后取出瓜子，再加400克白糖、2只鸡蛋和1000克白开水搅匀，以高温加热灭菌，冷却后放入冰箱，凝结完成后就是可口的西瓜冰淇淋拉！  转发微博【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）转发微博本当の大切なものは、いつも君のそばにある。真正重要的东西 一直都在你的身边。眉州东坡的凉面是我最爱吃的面康师傅酸菜面，早安！omg恐怖栗子 一个栗子热量25卡路里，吃六个栗子等于一碗米饭150卡路里！！ 爱吃栗子的童鞋伤不起！！！（via丁一晨DYC）这个可以有【防狼必备 带防狼喷雾的iPhone保护壳】防狼喷雾放在那里最顺手呢？难道不是经常拿在手里的手机上吗？用iPhone的女生越来越多，于是Spraytect公司除了一款防狼喷雾保护壳，四色可选实在是居家旅行的良好伴侣。一套$39.95。转发微博。Happiness is good health and a bad memory. ——幸福就是健康的身体加上糊涂的记性。英格丽•褒曼我不喜欢吃的东东为嘛都是对身体好的雾蒙蒙的天气，真影响心情。转发微博。【苹果玉米汤】鸡腿去掉皮下脂肪，飞水；苹果跟玉米切成块；把飞过水的鸡腿和玉米、苹果，加上2000g的水一同下入瓦煲；大火煮到滚，再转小火煲40分钟即可，喝的时候再调味喜欢请收听转发微博【看图找字】如果你找到了图片中隐藏的字，请转发，它会一直相伴你左右。瑞丽不能看，看了都想买。转发微博爱，就是没有理由的心疼和不设前提的宽容。Love is care without  reason and forgiveness without  condition. 转发微博万事随缘，但不要放弃努力。 早安 长这么大第一次见怪胎习惯都是慢慢养成的转发微博永远不要放弃你真正想要的东西。等待虽难，但后悔更甚。Never give up on your true desire. Though waiting is hard, regret is harder. 美〜康师傅酸菜面，早安！omg恐怖栗子 一个栗子热量25卡路里，吃六个栗子等于一碗米饭150卡路里！！ 爱吃栗子的童鞋伤不起！！！（via丁一晨DYC）这个可以有【防狼必备 带防狼喷雾的iPhone保护壳】防狼喷雾放在那里最顺手呢？难道不是经常拿在手里的手机上吗？用iPhone的女生越来越多，于是Spraytect公司除了一款防狼喷雾保护壳，四色可选实在是居家旅行的良好伴侣。一套$39.95。转发微博。Happiness is good health and a bad memory. ——幸福就是健康的身体加上糊涂的记性。英格丽•褒曼我不喜欢吃的东东为嘛都是对身体好的雾蒙蒙的天气，真影响心情。转发微博。【苹果玉米汤】鸡腿去掉皮下脂肪，飞水；苹果跟玉米切成块；把飞过水的鸡腿和玉米、苹果，加上2000g的水一同下入瓦煲；大火煮到滚，再转小火煲40分钟即可，喝的时候再调味喜欢请收听转发微博【看图找字】如果你找到了图片中隐藏的字，请转发，它会一直相伴你左右。瑞丽不能看，看了都想买。转发微博爱，就是没有理由的心疼和不设前提的宽容。Love is care without  reason and forgiveness without  condition. 转发微博万事随缘，但不要放弃努力。 早安 长这么大第一次见怪胎习惯都是慢慢养成的转发微博永远不要放弃你真正想要的东西。等待虽难，但后悔更甚。Never give up on your true desire. Though waiting is hard, regret is harder. 美〜很多时候，真话都是隐藏在玩笑中。只是说者有心，听者无意罢了。转发微博❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？转发微博做一个女人要做得像一幅画，不要做一件衣裳，被男人试完了又试，却没人买，试残了、旧了，五折抛售还有困难。 转发微博为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！转发微博葱末切好装饮料瓶里冷冻，用多少倒多少，这样既不浪费，又能防止葱末太快变干，经常做饭的人懂的（via 几分钟网）转发微博未来（みらい）は自分（じぶん）の夢（ゆめ）の美（うつく）しさを信（しん）じる人々（ひとびと）のもとにある。坚信自己梦想之美的人才有未来。有时候，最好的安慰，就是无言的陪伴。这个社会怎么了这种人渣怎么都会有 我在这里:转发微博不要眷恋前面的风景，不要回望来时的行程，简单做自己，总有一扇门为梦想打开。昨天喝了凉柠檬水今天早晨肚子被疼醒，明天周六公司搬家早晨7点到公司帮忙看着。 我在这里:早，周五！转发微博【家庭自制冰淇淋——西瓜冰淇淋】将1500克西瓜瓤打碎后取出瓜子，再加400克白糖、2只鸡蛋和1000克白开水搅匀，以高温加热灭菌，冷却后放入冰箱，凝结完成后就是可口的西瓜冰淇淋拉！  转发微博【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）转发微博本当の大切なものは、いつも君のそばにある。真正重要的东西 一直都在你的身边。眉州东坡的凉面是我最爱吃的面整理衣服的时候我才发现我的衣服好多，苦恼整理好麻烦，可是每当穿的时候总赶脚衣服不够穿，苦恼衣服不够穿，纠结啊〜古德奈特转发微博。【八种可爱的围巾围法】1．套舌结；2．轻盈结；3．法国结；4．不对称结；5．平衡结；6．领带结；7．小蝴蝶结；8．大蝴蝶结。天冷了，留着备用哦！ （◆喜欢就关注）下午茶转发微博【饺子的7种包法】可爱的饺子，原来你还能长成介个样子！竟然有一根白发转发微博。Life is a kind of pressure. We should learn to prop up ourselves. —— 人生是一种承受，我们要学会支撑自己。当你的朋友恋爱了而你看着觉得特有问题千万什么都别劝，因为劝什么都无用。恋爱的人是“生了病”的，其实每个人内心深处都希望得那个病。假如你没“病”而又真心不想得，那你的生活可能有着更大的别的“病”呢没准儿。人生很短，不必每件事都清醒理智划算，一辈子在情感上不犯错的人大多很无趣我觉得。这个不错哦！转发微博蓝天下便是阳光，艰苦后便是甘甜，失败了就当经验，成功时便是灿烂。甜又脆大枣更新之后的表情太形象了晚点伤不起啊！我对这个城市既熟悉又陌生.转发微博清醒的人看得太真切，一较真，生活中便烦恼遍地；而糊涂的人，计较得少，虽然活得简单粗糙，却因此觅得了人生的大滋味。------别站在烦恼里仰望幸福！整理衣服的时候我才发现我的衣服好多，苦恼整理好麻烦，可是每当穿的时候总赶脚衣服不够穿，苦恼衣服不够穿，纠结啊〜古德奈特转发微博。【八种可爱的围巾围法】1．套舌结；2．轻盈结；3．法国结；4．不对称结；5．平衡结；6．领带结；7．小蝴蝶结；8．大蝴蝶结。天冷了，留着备用哦！ （◆喜欢就关注）下午茶转发微博【饺子的7种包法】可爱的饺子，原来你还能长成介个样子！竟然有一根白发转发微博。Life is a kind of pressure. We should learn to prop up ourselves. —— 人生是一种承受，我们要学会支撑自己。当你的朋友恋爱了而你看着觉得特有问题千万什么都别劝，因为劝什么都无用。恋爱的人是“生了病”的，其实每个人内心深处都希望得那个病。假如你没“病”而又真心不想得，那你的生活可能有着更大的别的“病”呢没准儿。人生很短，不必每件事都清醒理智划算，一辈子在情感上不犯错的人大多很无趣我觉得。这个不错哦！转发微博蓝天下便是阳光，艰苦后便是甘甜，失败了就当经验，成功时便是灿烂。甜又脆大枣更新之后的表情太形象了晚点伤不起啊！我对这个城市既熟悉又陌生.转发微博清醒的人看得太真切，一较真，生活中便烦恼遍地；而糊涂的人，计较得少，虽然活得简单粗糙，却因此觅得了人生的大滋味。------别站在烦恼里仰望幸福！很多时候，真话都是隐藏在玩笑中。只是说者有心，听者无意罢了。转发微博❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？转发微博做一个女人要做得像一幅画，不要做一件衣裳，被男人试完了又试，却没人买，试残了、旧了，五折抛售还有困难。 转发微博为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！转发微博葱末切好装饮料瓶里冷冻，用多少倒多少，这样既不浪费，又能防止葱末太快变干，经常做饭的人懂的（via 几分钟网）转发微博未来（みらい）は自分（じぶん）の夢（ゆめ）の美（うつく）しさを信（しん）じる人々（ひとびと）のもとにある。坚信自己梦想之美的人才有未来。有时候，最好的安慰，就是无言的陪伴。这个社会怎么了这种人渣怎么都会有 我在这里:转发微博不要眷恋前面的风景，不要回望来时的行程，简单做自己，总有一扇门为梦想打开。昨天喝了凉柠檬水今天早晨肚子被疼醒，明天周六公司搬家早晨7点到公司帮忙看着。 我在这里:早，周五！转发微博【家庭自制冰淇淋——西瓜冰淇淋】将1500克西瓜瓤打碎后取出瓜子，再加400克白糖、2只鸡蛋和1000克白开水搅匀，以高温加热灭菌，冷却后放入冰箱，凝结完成后就是可口的西瓜冰淇淋拉！  转发微博【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）转发微博本当の大切なものは、いつも君のそばにある。真正重要的东西 一直都在你的身边。眉州东坡的凉面是我最爱吃的面国贸饭店滴月饼，明天去领星巴克滴月饼。我在: 晚餐開涮转发微博。【中午带饭成年轻女性胃癌诱因 吃隔夜饭菜胃癌风险高3.6倍？】近日媒体爆出"中午带饭成为年轻女性胃癌诱因"，引起广泛关注！隔夜菜是煮熟后放置时间很久，在细菌分解作用下，硝酸盐便会还原成亚硝酸盐，有致癌作用，加热也不能去除。晨报君: 别吃隔夜便当，记得互相转告！  人民网转发微博。女人不是用來理解的，也不是用來欺負和嫌棄、責備和冷落，她是用來疼的。無論她看上去多麼堅強、孤傲、或者獨立，女人這種動物，終究是用來疼的。牙齿敏感、牙龈问题、蛀齿、口气、牙齿不洁白、牙菌斑、牙石---- 7大口腔问题，一支解决！  佳洁士又送好礼啦！即日起至10月9日,转发此微博，并，即能参加抽奖，有机会获得新品佳洁士健康科学健康净白牙膏90g！牙齿敏感、牙龈问题、蛀齿、口气、牙齿不洁白、牙菌斑、牙石---- 7大口腔问题，一支解决！今天的公交车人真少，看来好多公司今天就放假啦！转发微博。有本事任性的女人，也会有本事坚强。转发微博【一个出轨女人与和尚的对话。。。】什么是爱？什么是婚姻？该如何选择？爱与不爱，无非也就是在一念之间。。。说的很有道理！！！转发微博或许是因为一份学业，因为一份工作，因为一段爱情，我们离开了爸爸妈妈，去了一座别的城市。 一个人在外面，很不容易，没啥，拼得就是坚强！[转]转发微博风可以吹起一大张白纸，却无法吹走一只蝴蝶，因为生命的力量在于不顺从。——冯骥才哇，大悦城开新店了。 【免费吃绿茶】！即日起到10月7日24点前，关注，转发本微博并@ 1位吃货好友，活动结束后将随机抽取2位幸运粉丝，分别获得【绿茶】北京朝阳大悦城店双人套餐！套餐详情： 绿茶绿茶我来啦！！蒸它们的时候好残忍，看着它们用力的挣扎。严重堵车啊中秋节发月饼喽   火速参加了【中秋快到了， 道平安祝团圆拿大奖】采一轮松间明月供你观赏，织一件秋日的凉爽为你披上，斟一杯月宫的琼浆醉你心上，做一份仲秋的祝福圆你梦乡！即刻起至2012年9月27日17：00，关注转发本微博并，我们将通过新浪抽奖平台： 从中抽10名幸运儿送出中秋大礼！不喜欢吃蟹膏【螃蟹中的蟹膏是什么？】nipper：蟹膏是雄蟹精囊的精液与器官的集合，也是雄蟹强壮与成熟的标致。蟹膏自然状态为青白色半透明果冻状；蒸熟后，为半透明、粘粘的、还会有点腻。河蟹膏微甜，海蟹膏则略腥，它含有水、蛋白质、脂肪酸、维生素等成分。国贸饭店滴月饼，明天去领星巴克滴月饼。我在: 晚餐開涮转发微博。【中午带饭成年轻女性胃癌诱因 吃隔夜饭菜胃癌风险高3.6倍？】近日媒体爆出"中午带饭成为年轻女性胃癌诱因"，引起广泛关注！隔夜菜是煮熟后放置时间很久，在细菌分解作用下，硝酸盐便会还原成亚硝酸盐，有致癌作用，加热也不能去除。晨报君: 别吃隔夜便当，记得互相转告！  人民网转发微博。女人不是用來理解的，也不是用來欺負和嫌棄、責備和冷落，她是用來疼的。無論她看上去多麼堅強、孤傲、或者獨立，女人這種動物，終究是用來疼的。牙齿敏感、牙龈问题、蛀齿、口气、牙齿不洁白、牙菌斑、牙石---- 7大口腔问题，一支解决！  佳洁士又送好礼啦！即日起至10月9日,转发此微博，并，即能参加抽奖，有机会获得新品佳洁士健康科学健康净白牙膏90g！牙齿敏感、牙龈问题、蛀齿、口气、牙齿不洁白、牙菌斑、牙石---- 7大口腔问题，一支解决！今天的公交车人真少，看来好多公司今天就放假啦！转发微博。有本事任性的女人，也会有本事坚强。转发微博【一个出轨女人与和尚的对话。。。】什么是爱？什么是婚姻？该如何选择？爱与不爱，无非也就是在一念之间。。。说的很有道理！！！转发微博或许是因为一份学业，因为一份工作，因为一段爱情，我们离开了爸爸妈妈，去了一座别的城市。 一个人在外面，很不容易，没啥，拼得就是坚强！[转]转发微博风可以吹起一大张白纸，却无法吹走一只蝴蝶，因为生命的力量在于不顺从。——冯骥才哇，大悦城开新店了。 【免费吃绿茶】！即日起到10月7日24点前，关注，转发本微博并@ 1位吃货好友，活动结束后将随机抽取2位幸运粉丝，分别获得【绿茶】北京朝阳大悦城店双人套餐！套餐详情： 绿茶绿茶我来啦！！蒸它们的时候好残忍，看着它们用力的挣扎。严重堵车啊中秋节发月饼喽   火速参加了【中秋快到了， 道平安祝团圆拿大奖】采一轮松间明月供你观赏，织一件秋日的凉爽为你披上，斟一杯月宫的琼浆醉你心上，做一份仲秋的祝福圆你梦乡！即刻起至2012年9月27日17：00，关注转发本微博并，我们将通过新浪抽奖平台： 从中抽10名幸运儿送出中秋大礼！不喜欢吃蟹膏【螃蟹中的蟹膏是什么？】nipper：蟹膏是雄蟹精囊的精液与器官的集合，也是雄蟹强壮与成熟的标致。蟹膏自然状态为青白色半透明果冻状；蒸熟后，为半透明、粘粘的、还会有点腻。河蟹膏微甜，海蟹膏则略腥，它含有水、蛋白质、脂肪酸、维生素等成分。很多时候，真话都是隐藏在玩笑中。只是说者有心，听者无意罢了。转发微博❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？转发微博做一个女人要做得像一幅画，不要做一件衣裳，被男人试完了又试，却没人买，试残了、旧了，五折抛售还有困难。 转发微博为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！转发微博葱末切好装饮料瓶里冷冻，用多少倒多少，这样既不浪费，又能防止葱末太快变干，经常做饭的人懂的（via 几分钟网）转发微博未来（みらい）は自分（じぶん）の夢（ゆめ）の美（うつく）しさを信（しん）じる人々（ひとびと）のもとにある。坚信自己梦想之美的人才有未来。有时候，最好的安慰，就是无言的陪伴。这个社会怎么了这种人渣怎么都会有 我在这里:转发微博不要眷恋前面的风景，不要回望来时的行程，简单做自己，总有一扇门为梦想打开。昨天喝了凉柠檬水今天早晨肚子被疼醒，明天周六公司搬家早晨7点到公司帮忙看着。 我在这里:早，周五！转发微博【家庭自制冰淇淋——西瓜冰淇淋】将1500克西瓜瓤打碎后取出瓜子，再加400克白糖、2只鸡蛋和1000克白开水搅匀，以高温加热灭菌，冷却后放入冰箱，凝结完成后就是可口的西瓜冰淇淋拉！  转发微博【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）转发微博本当の大切なものは、いつも君のそばにある。真正重要的东西 一直都在你的身边。眉州东坡的凉面是我最爱吃的面   神仙水只要关注 并转发此条微博，同时@ 三位好友，我们将随机抽出30位粉丝获得SK-II护肤精华神仙水 (30ml) 乙份。*如有任何争议，大埔超级城保留最终决定权。 芒果冰沙生煎包转发微博9月15日至9月25日期间， 开展“0元抽取158元经典月饼”抽奖活动,触手可及，每天3张，先下手为强，围观地址 晚安！🌜🌛我家没有浙江卫视搜索了好几遍也没有坑爹了4還在糾結妳的iPhone是否升級 iOS 6? 看看視頻的新功能介紹再決定吧！【iOS6重點新功能演示視頻】演示視頻 via 爱Apps PS:等完美越獄的童鞋建議真心不要手賤....另外用iPhone 4的童鞋想調戲Siri ? Sorry了，因為粵語國語Siri只支持iPhone 5同4S....主人对不起，我把假的摔碎了，我亲自上！祈祷明天不加班双黄蛋转发微博。常常听到有人感叹“太纠结”，为生活，为情感，，，也都知道放下即解脱，却不知如何能放下。其实，即使做不到真正的放下，起码能暂时放一放，转移一下注意力，跳出纠结的围墙，让心轻松的放飞一会。也许你再转回头看，先前的纠结也就释然了。人最怕的就是执迷，但只要假以时日，没有什么是放不下的。转发微博【北京郊区好玩又人少的旅游地】十一长假想出去玩，可到处都人山人海连心情都被搞糟了。给大家精心挑选了几个北京周边郊区人少好玩又独特美丽的旅游地，保证让大家心情愉悦又玩的尽兴！（Via：-FUN-北京）【北京打折优惠信息>>>】 我喜欢左边的。升级了   神仙水只要关注 并转发此条微博，同时@ 三位好友，我们将随机抽出30位粉丝获得SK-II护肤精华神仙水 (30ml) 乙份。*如有任何争议，大埔超级城保留最终决定权。 芒果冰沙生煎包转发微博9月15日至9月25日期间， 开展“0元抽取158元经典月饼”抽奖活动,触手可及，每天3张，先下手为强，围观地址 晚安！🌜🌛我家没有浙江卫视搜索了好几遍也没有坑爹了4還在糾結妳的iPhone是否升級 iOS 6? 看看視頻的新功能介紹再決定吧！【iOS6重點新功能演示視頻】演示視頻 via 爱Apps PS:等完美越獄的童鞋建議真心不要手賤....另外用iPhone 4的童鞋想調戲Siri ? Sorry了，因為粵語國語Siri只支持iPhone 5同4S....主人对不起，我把假的摔碎了，我亲自上！祈祷明天不加班双黄蛋转发微博。常常听到有人感叹“太纠结”，为生活，为情感，，，也都知道放下即解脱，却不知如何能放下。其实，即使做不到真正的放下，起码能暂时放一放，转移一下注意力，跳出纠结的围墙，让心轻松的放飞一会。也许你再转回头看，先前的纠结也就释然了。人最怕的就是执迷，但只要假以时日，没有什么是放不下的。转发微博【北京郊区好玩又人少的旅游地】十一长假想出去玩，可到处都人山人海连心情都被搞糟了。给大家精心挑选了几个北京周边郊区人少好玩又独特美丽的旅游地，保证让大家心情愉悦又玩的尽兴！（Via：-FUN-北京）【北京打折优惠信息>>>】 我喜欢左边的。升级了很多时候，真话都是隐藏在玩笑中。只是说者有心，听者无意罢了。转发微博❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？转发微博做一个女人要做得像一幅画，不要做一件衣裳，被男人试完了又试，却没人买，试残了、旧了，五折抛售还有困难。 转发微博为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！转发微博葱末切好装饮料瓶里冷冻，用多少倒多少，这样既不浪费，又能防止葱末太快变干，经常做饭的人懂的（via 几分钟网）转发微博未来（みらい）は自分（じぶん）の夢（ゆめ）の美（うつく）しさを信（しん）じる人々（ひとびと）のもとにある。坚信自己梦想之美的人才有未来。有时候，最好的安慰，就是无言的陪伴。这个社会怎么了这种人渣怎么都会有 我在这里:转发微博不要眷恋前面的风景，不要回望来时的行程，简单做自己，总有一扇门为梦想打开。昨天喝了凉柠檬水今天早晨肚子被疼醒，明天周六公司搬家早晨7点到公司帮忙看着。 我在这里:早，周五！转发微博【家庭自制冰淇淋——西瓜冰淇淋】将1500克西瓜瓤打碎后取出瓜子，再加400克白糖、2只鸡蛋和1000克白开水搅匀，以高温加热灭菌，冷却后放入冰箱，凝结完成后就是可口的西瓜冰淇淋拉！  转发微博【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）转发微博本当の大切なものは、いつも君のそばにある。真正重要的东西 一直都在你的身边。眉州东坡的凉面是我最爱吃的面早安！转发微博。 【可怕！！电梯门开了电梯却没来，母子从6楼坠落】昨晚10时许，浙江瑞安一大楼内，电梯门打开，电梯竟没来。母亲抱着小男孩从6楼直接踏空掉了下去，奶奶因站在后面，逃过一劫。目前，孩子受伤，母亲生命体征微弱，事故原因还在调查。 电梯来了看清楚再往进迈… 刚吃胶囊想起了皮鞋每天一杯胶原蛋白没发现电梯人少啊转发微博I am ordinary yet unique. ——我很平凡，但我独一无二。。昨晚犯鼻炎一宿没睡好，现在头晕脑胀。转发微博。Don't waste your life trying to impress other people. Do what you love,love what you do .别浪费时间去取悦无关紧要的人了。做你所爱的，爱你所做的。转发微博。为大家整理的如何在PPT中插入动画、视频、音频、解说等简单方法。很多种简单方法供选择，学会了，你成为PPT制作演示达人，值得收藏。(转）转发微博。读书是学习，阅读自然，了解社会是更重要的学习。转发微博。【家庭自制美味冷面】1.鸡蛋煮熟切半，黄瓜洗净切丝，酱牛肉切片。2.牛肉汤、酱油、盐、糖、醋、味精以纯净水调成汁儿，入冰箱冷藏。3.荞麦面放冷水中浸泡片刻捞出控水，滚水中放入荞麦面，用筷子打散，煮软捞出，用冰水过3-4次沥干。4.荞麦面上摆好菜丝、肉片、鸡蛋。5.最后淋上料... 我下载了 以后每周学习一道新菜。鸡蛋炒秋菠你们知道是什么菜吗？今穿衬衣都冷了，有人还穿着短袖、美丽动人早安！转发微博。 【可怕！！电梯门开了电梯却没来，母子从6楼坠落】昨晚10时许，浙江瑞安一大楼内，电梯门打开，电梯竟没来。母亲抱着小男孩从6楼直接踏空掉了下去，奶奶因站在后面，逃过一劫。目前，孩子受伤，母亲生命体征微弱，事故原因还在调查。 电梯来了看清楚再往进迈… 刚吃胶囊想起了皮鞋每天一杯胶原蛋白没发现电梯人少啊转发微博I am ordinary yet unique. ——我很平凡，但我独一无二。。昨晚犯鼻炎一宿没睡好，现在头晕脑胀。转发微博。Don't waste your life trying to impress other people. Do what you love,love what you do .别浪费时间去取悦无关紧要的人了。做你所爱的，爱你所做的。转发微博。为大家整理的如何在PPT中插入动画、视频、音频、解说等简单方法。很多种简单方法供选择，学会了，你成为PPT制作演示达人，值得收藏。(转）转发微博。读书是学习，阅读自然，了解社会是更重要的学习。转发微博。【家庭自制美味冷面】1.鸡蛋煮熟切半，黄瓜洗净切丝，酱牛肉切片。2.牛肉汤、酱油、盐、糖、醋、味精以纯净水调成汁儿，入冰箱冷藏。3.荞麦面放冷水中浸泡片刻捞出控水，滚水中放入荞麦面，用筷子打散，煮软捞出，用冰水过3-4次沥干。4.荞麦面上摆好菜丝、肉片、鸡蛋。5.最后淋上料... 我下载了 以后每周学习一道新菜。鸡蛋炒秋菠你们知道是什么菜吗？今穿衬衣都冷了，有人还穿着短袖、美丽动人很多时候，真话都是隐藏在玩笑中。只是说者有心，听者无意罢了。转发微博❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？转发微博做一个女人要做得像一幅画，不要做一件衣裳，被男人试完了又试，却没人买，试残了、旧了，五折抛售还有困难。 转发微博为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！转发微博葱末切好装饮料瓶里冷冻，用多少倒多少，这样既不浪费，又能防止葱末太快变干，经常做饭的人懂的（via 几分钟网）转发微博未来（みらい）は自分（じぶん）の夢（ゆめ）の美（うつく）しさを信（しん）じる人々（ひとびと）のもとにある。坚信自己梦想之美的人才有未来。有时候，最好的安慰，就是无言的陪伴。这个社会怎么了这种人渣怎么都会有 我在这里:转发微博不要眷恋前面的风景，不要回望来时的行程，简单做自己，总有一扇门为梦想打开。昨天喝了凉柠檬水今天早晨肚子被疼醒，明天周六公司搬家早晨7点到公司帮忙看着。 我在这里:早，周五！转发微博【家庭自制冰淇淋——西瓜冰淇淋】将1500克西瓜瓤打碎后取出瓜子，再加400克白糖、2只鸡蛋和1000克白开水搅匀，以高温加热灭菌，冷却后放入冰箱，凝结完成后就是可口的西瓜冰淇淋拉！  转发微博【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）转发微博本当の大切なものは、いつも君のそばにある。真正重要的东西 一直都在你的身边。眉州东坡的凉面是我最爱吃的面转发微博。人活在世界上，最重要的是有爱人的能力，而不是被爱。我们不懂得爱人又如何能被人所爱？——三毛《谈心》转发微博。静下一颗心，万事不是事，如空山夜雨，倚廊望秋枫！そろそろ寝る時間です。お休みなさい我刚更新了，1.全新个人主页, 2.信息流新增趋势：热门文章、推荐好友, 3.新增微博专属二维码, 4.新增智能排序，浏览微博更高效, 5.新增个性会员主题，赶快成为微博会员吧！ App Store下载地址：转发微博Never give up on hope, and hope will never give up on you.如果你不抛弃希望，希望也不会抛弃你。转发微博。生活，不求深刻，只求简单。新的一天开始了，加油哦。早安！！！ //【甘肃运葡萄货车侧翻遭哄抢损失30万】本报讯9月5日上午10时许，连霍高速公路兰州天一山庄附近发生一起交通事故，一辆拉运葡萄的大...  [分享自]咬一口薰衣草渐变蛋糕~浪漫的味道~   转发微博不管你经历多痛的事情，到最后都会渐渐遗忘。因为，没有什么能敌得过时光。转发微博那年，未来遥远得没有形状，我们单纯得没有烦恼。有纹身的都嫌热，有爱疯的都没兜。有木有！！！ 女人确实需要勤奋，但这勤奋不应该放在工作上，工作做再好，也不过是公司好。勤奋也不该放在伺候男人上，男人被照顾的再好，也是别人好。。。女人的勤奋，应该放在“让自己更好”上，更美、更有学识、见识更广阔，走更多的地方。自己好，才是真的好。——陆琪心不甘情不愿~转发微博。人活在世界上，最重要的是有爱人的能力，而不是被爱。我们不懂得爱人又如何能被人所爱？——三毛《谈心》转发微博。静下一颗心，万事不是事，如空山夜雨，倚廊望秋枫！そろそろ寝る時間です。お休みなさい我刚更新了，1.全新个人主页, 2.信息流新增趋势：热门文章、推荐好友, 3.新增微博专属二维码, 4.新增智能排序，浏览微博更高效, 5.新增个性会员主题，赶快成为微博会员吧！ App Store下载地址：转发微博Never give up on hope, and hope will never give up on you.如果你不抛弃希望，希望也不会抛弃你。转发微博。生活，不求深刻，只求简单。新的一天开始了，加油哦。早安！！！ //【甘肃运葡萄货车侧翻遭哄抢损失30万】本报讯9月5日上午10时许，连霍高速公路兰州天一山庄附近发生一起交通事故，一辆拉运葡萄的大...  [分享自]咬一口薰衣草渐变蛋糕~浪漫的味道~   转发微博不管你经历多痛的事情，到最后都会渐渐遗忘。因为，没有什么能敌得过时光。转发微博那年，未来遥远得没有形状，我们单纯得没有烦恼。有纹身的都嫌热，有爱疯的都没兜。有木有！！！ 女人确实需要勤奋，但这勤奋不应该放在工作上，工作做再好，也不过是公司好。勤奋也不该放在伺候男人上，男人被照顾的再好，也是别人好。。。女人的勤奋，应该放在“让自己更好”上，更美、更有学识、见识更广阔，走更多的地方。自己好，才是真的好。——陆琪心不甘情不愿~很多时候，真话都是隐藏在玩笑中。只是说者有心，听者无意罢了。转发微博❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？转发微博做一个女人要做得像一幅画，不要做一件衣裳，被男人试完了又试，却没人买，试残了、旧了，五折抛售还有困难。 转发微博为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！转发微博葱末切好装饮料瓶里冷冻，用多少倒多少，这样既不浪费，又能防止葱末太快变干，经常做饭的人懂的（via 几分钟网）转发微博未来（みらい）は自分（じぶん）の夢（ゆめ）の美（うつく）しさを信（しん）じる人々（ひとびと）のもとにある。坚信自己梦想之美的人才有未来。有时候，最好的安慰，就是无言的陪伴。这个社会怎么了这种人渣怎么都会有 我在这里:转发微博不要眷恋前面的风景，不要回望来时的行程，简单做自己，总有一扇门为梦想打开。昨天喝了凉柠檬水今天早晨肚子被疼醒，明天周六公司搬家早晨7点到公司帮忙看着。 我在这里:早，周五！转发微博【家庭自制冰淇淋——西瓜冰淇淋】将1500克西瓜瓤打碎后取出瓜子，再加400克白糖、2只鸡蛋和1000克白开水搅匀，以高温加热灭菌，冷却后放入冰箱，凝结完成后就是可口的西瓜冰淇淋拉！  转发微博【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）转发微博本当の大切なものは、いつも君のそばにある。真正重要的东西 一直都在你的身边。眉州东坡的凉面是我最爱吃的面转发微博。岁月极美，在于它必然的流逝。春花，秋月，夏日，冬雪。你若盛开，清风自来。——三毛现在是9年义务教育了，可是从幼儿园开始开学就的给每位老师送礼。转发微博你在哪里，家就在哪里。如果你决定闯荡世界，我风里雨里陪着你。晚上吃的太油腻，现在肚子不消化。最后两天就大结局了给你们准备的。想要的和喜欢北青的举个手排队2小时外婆喊我吃饭喽！我在:你好，九月！希望这个月好过点！淘宝万和官方旗舰店与您携手“一年周年庆”，小编辛苦啦,生意兴隆！  淘宝万和官方旗舰店与您携手“一年周年庆”，为了答谢您们的支持，凡关注 并且，我们将抽取31名幸运儿，活动时间持续到月底，9月2号将公布得奖名单，8月活动期间全店冰点价，一降再降，11款同时聚划算，优惠多多，详情请关注转发微博【生气1小时=熬夜6小时！】生气1小时的杀伤力相当于熬夜加班6小时！日前，心理学者发微博提醒，生气是一个人对自己实施的酷刑，消极恶劣的情绪会造成心理及体力过度消耗，导致免疫力下降，使各种疾病甚至癌症发生，盛怒有时还使人暴亡。(金陵晚报)千万别再生气了！！！（转）  这个不错！【免费吃】北京饭店莱佛士顶级豪华自助——东33！9月6日24点前，关注，转发本微博并@ 1位一起吃自助的好友，活动结束后将随机抽取1位幸运粉丝，获得【东33】价值308.2元自助餐2份！详情：   抓紧机会，免费享受五星顶级自助啦~我在: 鸭血粉丝汤这是那个领导要来检查，天气变成了这样。 8月10号开始晒积分的今天是21天应该奖励20分。 为什么我的少给我一分 地址：我最不喜欢老鼠第27波:科幻冒险恐怖片《普罗米修斯》（又名‘异形’前传）9月2日上映！即日起只需关注+转发+评论，说出你印象中最不喜欢的一种生物是神马？并 ，就有机会抢到2张3D影票(共1500张)~9月2日，共赴外星探秘哦~这个不错哦!  到到携手 狂送百张高星级酒店房券！【第7期】最后送出12个免费试住名额！同时关注   转发并 即有机会赢取免费试住礼券！9月5日随机抽取。晒出试睡报告微博，还有机会获得The New iPad等豪礼！转发微博。岁月极美，在于它必然的流逝。春花，秋月，夏日，冬雪。你若盛开，清风自来。——三毛现在是9年义务教育了，可是从幼儿园开始开学就的给每位老师送礼。转发微博你在哪里，家就在哪里。如果你决定闯荡世界，我风里雨里陪着你。晚上吃的太油腻，现在肚子不消化。最后两天就大结局了给你们准备的。想要的和喜欢北青的举个手排队2小时外婆喊我吃饭喽！我在:你好，九月！希望这个月好过点！淘宝万和官方旗舰店与您携手“一年周年庆”，小编辛苦啦,生意兴隆！  淘宝万和官方旗舰店与您携手“一年周年庆”，为了答谢您们的支持，凡关注 并且，我们将抽取31名幸运儿，活动时间持续到月底，9月2号将公布得奖名单，8月活动期间全店冰点价，一降再降，11款同时聚划算，优惠多多，详情请关注转发微博【生气1小时=熬夜6小时！】生气1小时的杀伤力相当于熬夜加班6小时！日前，心理学者发微博提醒，生气是一个人对自己实施的酷刑，消极恶劣的情绪会造成心理及体力过度消耗，导致免疫力下降，使各种疾病甚至癌症发生，盛怒有时还使人暴亡。(金陵晚报)千万别再生气了！！！（转）  这个不错！【免费吃】北京饭店莱佛士顶级豪华自助——东33！9月6日24点前，关注，转发本微博并@ 1位一起吃自助的好友，活动结束后将随机抽取1位幸运粉丝，获得【东33】价值308.2元自助餐2份！详情：   抓紧机会，免费享受五星顶级自助啦~我在: 鸭血粉丝汤这是那个领导要来检查，天气变成了这样。 8月10号开始晒积分的今天是21天应该奖励20分。 为什么我的少给我一分 地址：我最不喜欢老鼠第27波:科幻冒险恐怖片《普罗米修斯》（又名‘异形’前传）9月2日上映！即日起只需关注+转发+评论，说出你印象中最不喜欢的一种生物是神马？并 ，就有机会抢到2张3D影票(共1500张)~9月2日，共赴外星探秘哦~这个不错哦!  到到携手 狂送百张高星级酒店房券！【第7期】最后送出12个免费试住名额！同时关注   转发并 即有机会赢取免费试住礼券！9月5日随机抽取。晒出试睡报告微博，还有机会获得The New iPad等豪礼！很多时候，真话都是隐藏在玩笑中。只是说者有心，听者无意罢了。转发微博❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？转发微博做一个女人要做得像一幅画，不要做一件衣裳，被男人试完了又试，却没人买，试残了、旧了，五折抛售还有困难。 转发微博为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！转发微博葱末切好装饮料瓶里冷冻，用多少倒多少，这样既不浪费，又能防止葱末太快变干，经常做饭的人懂的（via 几分钟网）转发微博未来（みらい）は自分（じぶん）の夢（ゆめ）の美（うつく）しさを信（しん）じる人々（ひとびと）のもとにある。坚信自己梦想之美的人才有未来。有时候，最好的安慰，就是无言的陪伴。这个社会怎么了这种人渣怎么都会有 我在这里:转发微博不要眷恋前面的风景，不要回望来时的行程，简单做自己，总有一扇门为梦想打开。昨天喝了凉柠檬水今天早晨肚子被疼醒，明天周六公司搬家早晨7点到公司帮忙看着。 我在这里:早，周五！转发微博【家庭自制冰淇淋——西瓜冰淇淋】将1500克西瓜瓤打碎后取出瓜子，再加400克白糖、2只鸡蛋和1000克白开水搅匀，以高温加热灭菌，冷却后放入冰箱，凝结完成后就是可口的西瓜冰淇淋拉！  转发微博【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）转发微博本当の大切なものは、いつも君のそばにある。真正重要的东西 一直都在你的身边。眉州东坡的凉面是我最爱吃的面不是会员最多关注2000   爱对了人，每天都是情人节！昨天约会，明天一起去看话剧吧……关注 今天18:00前，转发本微博并@ 3位好友，随机抽取4位幸运粉丝，获赠明天的中国国家话剧院话剧《大家都有病》门票2张！祝福你独自在这个城市打拼，租着不大的房子，出门经常打不到车；你喜欢这里的生活和工作，并为之坚持努力；你真实，爱憎分明，直来直往的像个孩子。你让我相信——“在哪里，做什么，都不重要，重要的是和谁在一起。”所以，在这个特殊的日子里，我想对你说：今后，天涯海角，有我相伴。天真的凉快了，晚上睡觉不能开窗户了。早上醒来一直打喷嚏。转发微博【巴黎贝甜北京粉丝福利】酸奶和面包完美的结合，你是否曾被巴黎贝甜奶香浓郁的甜甜圈和酸甜可口的酸奶倾倒，当这美味融入在你的口中时，世界变小了！一起来见证甜甜圈和酸奶的爱情吧。马上来乐推网，注册并点击“立即分享”，消费满20元即可获得。快点链接>> 我喜欢你 全微博最简单的抽奖还在进行中！到8月24日00:00，只要转发，并说出视频中最后一句话，就有机会获得亚马逊送出的奖品！500份奖品还有300份没有送出！！还等什么，火速转起来吧！   七夕珂兰发福利：总价值元的珂兰钻石、梦芭莎、唯品会、F团、好乐买、麦包包、万表网、唐狮等名品商家超值现金券免费领取 >>    关注  转发此微博并  还有机会免费得珂兰钻石金箔玫瑰一支！  截止时间8月31日。今天达人积分又有问题了，我现在才21分。孤独，是你心里面没有人。寂寞，是你心里有人却不在身边。明天不用上班了,公司聚餐去ktv唱歌.这么快又到周末了我收到了三周年达人活动邀请今天为什么不是周末节日快乐转发微博。沒有什麼東西是不能放手的。所有的哀傷、痛楚，所有不能放棄的事情，不過是生命裡的一個過渡，你跳過了，就可以變得精彩。我在: 午餐开吃喽！不是会员最多关注2000   爱对了人，每天都是情人节！昨天约会，明天一起去看话剧吧……关注 今天18:00前，转发本微博并@ 3位好友，随机抽取4位幸运粉丝，获赠明天的中国国家话剧院话剧《大家都有病》门票2张！祝福你独自在这个城市打拼，租着不大的房子，出门经常打不到车；你喜欢这里的生活和工作，并为之坚持努力；你真实，爱憎分明，直来直往的像个孩子。你让我相信——“在哪里，做什么，都不重要，重要的是和谁在一起。”所以，在这个特殊的日子里，我想对你说：今后，天涯海角，有我相伴。天真的凉快了，晚上睡觉不能开窗户了。早上醒来一直打喷嚏。转发微博【巴黎贝甜北京粉丝福利】酸奶和面包完美的结合，你是否曾被巴黎贝甜奶香浓郁的甜甜圈和酸甜可口的酸奶倾倒，当这美味融入在你的口中时，世界变小了！一起来见证甜甜圈和酸奶的爱情吧。马上来乐推网，注册并点击“立即分享”，消费满20元即可获得。快点链接>> 我喜欢你 全微博最简单的抽奖还在进行中！到8月24日00:00，只要转发，并说出视频中最后一句话，就有机会获得亚马逊送出的奖品！500份奖品还有300份没有送出！！还等什么，火速转起来吧！   七夕珂兰发福利：总价值元的珂兰钻石、梦芭莎、唯品会、F团、好乐买、麦包包、万表网、唐狮等名品商家超值现金券免费领取 >>    关注  转发此微博并  还有机会免费得珂兰钻石金箔玫瑰一支！  截止时间8月31日。今天达人积分又有问题了，我现在才21分。孤独，是你心里面没有人。寂寞，是你心里有人却不在身边。明天不用上班了,公司聚餐去ktv唱歌.这么快又到周末了我收到了三周年达人活动邀请今天为什么不是周末节日快乐转发微博。沒有什麼東西是不能放手的。所有的哀傷、痛楚，所有不能放棄的事情，不過是生命裡的一個過渡，你跳過了，就可以變得精彩。我在: 午餐开吃喽！很多时候，真话都是隐藏在玩笑中。只是说者有心，听者无意罢了。转发微博❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？转发微博做一个女人要做得像一幅画，不要做一件衣裳，被男人试完了又试，却没人买，试残了、旧了，五折抛售还有困难。 转发微博为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！转发微博葱末切好装饮料瓶里冷冻，用多少倒多少，这样既不浪费，又能防止葱末太快变干，经常做饭的人懂的（via 几分钟网）转发微博未来（みらい）は自分（じぶん）の夢（ゆめ）の美（うつく）しさを信（しん）じる人々（ひとびと）のもとにある。坚信自己梦想之美的人才有未来。有时候，最好的安慰，就是无言的陪伴。这个社会怎么了这种人渣怎么都会有 我在这里:转发微博不要眷恋前面的风景，不要回望来时的行程，简单做自己，总有一扇门为梦想打开。昨天喝了凉柠檬水今天早晨肚子被疼醒，明天周六公司搬家早晨7点到公司帮忙看着。 我在这里:早，周五！转发微博【家庭自制冰淇淋——西瓜冰淇淋】将1500克西瓜瓤打碎后取出瓜子，再加400克白糖、2只鸡蛋和1000克白开水搅匀，以高温加热灭菌，冷却后放入冰箱，凝结完成后就是可口的西瓜冰淇淋拉！  转发微博【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）转发微博本当の大切なものは、いつも君のそばにある。真正重要的东西 一直都在你的身边。眉州东坡的凉面是我最爱吃的面第八天 地址：周末啦！！！这个周末，去做一件很久没有做的事~这就是爱！这不是宝马，这是永久。 今天下班就去吃【免费吃】三里屯麻辣烫自助！8月20日24点前，关注，转发本微博并@ 1位一起吃串儿的好友，活动结束后随机抽取3位幸运粉丝，分别获得总价值216元【菜麻（三里屯店）双份麻辣烫自助】！详情：   哪个涮串儿高手能挑战百串啊？这个不错哦!收起来时和普通沙发没什么两样，展开之后，可以变成一张上下铺床。。 祝福大姚两个人在一起，才能抵抗生活。 地址：我非招行用户 我在:转发微博。有人說，女人是不能寵的，會把她寵壞。寵壞又如何？男人愛一個女人，就是要寵她。萬一把她寵壞了，至少也問心無愧。今早走路被一女人的手表把我的手都撞破了早睡早起身体好！想哭就哭，想笑就笑，不要因为世界虚伪，你也变得虚伪了！——麦兜   偶想要丢丢【有奖转发】喵~又到了拼RP的时间啦~丢丢跟韩国知名品牌Sorak合作的手机壳面世咯~ 主角是一只名叫BLUE的神奇小水母 丢丢将于8月19日晚 通过转发平台 抽出中奖名单 送出Sorak正品手机壳10个 适用于iphone4/4s 包邮哦亲~ 条件：1.关注 2.转发评论此微博并 ^_^ 详情 什么情况我今天才25分 地址：达人积分又出问题了 下午3点之后就没在更新过第八天 地址：周末啦！！！这个周末，去做一件很久没有做的事~这就是爱！这不是宝马，这是永久。 今天下班就去吃【免费吃】三里屯麻辣烫自助！8月20日24点前，关注，转发本微博并@ 1位一起吃串儿的好友，活动结束后随机抽取3位幸运粉丝，分别获得总价值216元【菜麻（三里屯店）双份麻辣烫自助】！详情：   哪个涮串儿高手能挑战百串啊？这个不错哦!收起来时和普通沙发没什么两样，展开之后，可以变成一张上下铺床。。 祝福大姚两个人在一起，才能抵抗生活。 地址：我非招行用户 我在:转发微博。有人說，女人是不能寵的，會把她寵壞。寵壞又如何？男人愛一個女人，就是要寵她。萬一把她寵壞了，至少也問心無愧。今早走路被一女人的手表把我的手都撞破了早睡早起身体好！想哭就哭，想笑就笑，不要因为世界虚伪，你也变得虚伪了！——麦兜   偶想要丢丢【有奖转发】喵~又到了拼RP的时间啦~丢丢跟韩国知名品牌Sorak合作的手机壳面世咯~ 主角是一只名叫BLUE的神奇小水母 丢丢将于8月19日晚 通过转发平台 抽出中奖名单 送出Sorak正品手机壳10个 适用于iphone4/4s 包邮哦亲~ 条件：1.关注 2.转发评论此微博并 ^_^ 详情 什么情况我今天才25分 地址：达人积分又出问题了 下午3点之后就没在更新过很多时候，真话都是隐藏在玩笑中。只是说者有心，听者无意罢了。转发微博❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？转发微博做一个女人要做得像一幅画，不要做一件衣裳，被男人试完了又试，却没人买，试残了、旧了，五折抛售还有困难。 转发微博为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！转发微博葱末切好装饮料瓶里冷冻，用多少倒多少，这样既不浪费，又能防止葱末太快变干，经常做饭的人懂的（via 几分钟网）转发微博未来（みらい）は自分（じぶん）の夢（ゆめ）の美（うつく）しさを信（しん）じる人々（ひとびと）のもとにある。坚信自己梦想之美的人才有未来。有时候，最好的安慰，就是无言的陪伴。这个社会怎么了这种人渣怎么都会有 我在这里:转发微博不要眷恋前面的风景，不要回望来时的行程，简单做自己，总有一扇门为梦想打开。昨天喝了凉柠檬水今天早晨肚子被疼醒，明天周六公司搬家早晨7点到公司帮忙看着。 我在这里:早，周五！转发微博【家庭自制冰淇淋——西瓜冰淇淋】将1500克西瓜瓤打碎后取出瓜子，再加400克白糖、2只鸡蛋和1000克白开水搅匀，以高温加热灭菌，冷却后放入冰箱，凝结完成后就是可口的西瓜冰淇淋拉！  转发微博【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）转发微博本当の大切なものは、いつも君のそばにある。真正重要的东西 一直都在你的身边。眉州东坡的凉面是我最爱吃的面 公主粉拉杆箱回归！!暑假要结束了，夏天要结束了，住宿滴亲们是不是要动起来了？抓住夏天的尾巴去旅游吧？！即日起关注，转发此微博并@ 一位好友，就有机会获得镜面拉杆箱一个哦，下周四8/16下午17：00随机抽取5名幸运得主！come on every one~~ 地址：吃桃掰开里面有个肉虫在雨中奔跑刺激粗糧人家赞【给天下爷们的一封信】大老爷们在女人面前退一步，这叫风度，不叫怕。大老爷们在女人面前少争一句，这叫迁就，不是窝囊。跟女人耍牛逼的男人，是没有前途的。一个牛逼的男人，身边永远有一个牛逼的女人，并且始终如一是同一个人。。（嬉笑怒骂周立啵，猛击关注） 问：“以前林丹是怎么追你的？”谢杏芳：“他每天都到女队来找我打球，每次我都能赢！”评：这个世界上能赢林丹的只有谢杏芳了！再评：李宗伟泪流满面，“同样的招数，我用了6年怎么他都不懂！”鼻炎兄我想睡懒觉，别折腾我了行吗？转发微博。如果你不能像虎那样的挨得住寂寞做一个独行侠，那么你就要像狼那样的具有团队意识和牺牲精神。如果你不能像牛那样的任劳任怨做一个劳动模范，那么你就要像猴那样的具有八面玲珑的性格和聪明才智。如果以上你都不具备：那么就请做一头快乐的猪吧！ 为什么我的少给我一分 地址：8月忙碌的一个月，连看电影的时候都没有了。 亲这个杭州产的转发微博Give your smile to anyone, but give your heart to only one. 笑容可以给任何人，但你的心，只须给一个人就好. (转)一瓶味全一个桃子晚餐解决了。 公主粉拉杆箱回归！!暑假要结束了，夏天要结束了，住宿滴亲们是不是要动起来了？抓住夏天的尾巴去旅游吧？！即日起关注，转发此微博并@ 一位好友，就有机会获得镜面拉杆箱一个哦，下周四8/16下午17：00随机抽取5名幸运得主！come on every one~~ 地址：吃桃掰开里面有个肉虫在雨中奔跑刺激粗糧人家赞【给天下爷们的一封信】大老爷们在女人面前退一步，这叫风度，不叫怕。大老爷们在女人面前少争一句，这叫迁就，不是窝囊。跟女人耍牛逼的男人，是没有前途的。一个牛逼的男人，身边永远有一个牛逼的女人，并且始终如一是同一个人。。（嬉笑怒骂周立啵，猛击关注） 问：“以前林丹是怎么追你的？”谢杏芳：“他每天都到女队来找我打球，每次我都能赢！”评：这个世界上能赢林丹的只有谢杏芳了！再评：李宗伟泪流满面，“同样的招数，我用了6年怎么他都不懂！”鼻炎兄我想睡懒觉，别折腾我了行吗？转发微博。如果你不能像虎那样的挨得住寂寞做一个独行侠，那么你就要像狼那样的具有团队意识和牺牲精神。如果你不能像牛那样的任劳任怨做一个劳动模范，那么你就要像猴那样的具有八面玲珑的性格和聪明才智。如果以上你都不具备：那么就请做一头快乐的猪吧！ 为什么我的少给我一分 地址：8月忙碌的一个月，连看电影的时候都没有了。 亲这个杭州产的转发微博Give your smile to anyone, but give your heart to only one. 笑容可以给任何人，但你的心，只须给一个人就好. (转)一瓶味全一个桃子晚餐解决了。很多时候，真话都是隐藏在玩笑中。只是说者有心，听者无意罢了。转发微博❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？转发微博做一个女人要做得像一幅画，不要做一件衣裳，被男人试完了又试，却没人买，试残了、旧了，五折抛售还有困难。 转发微博为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！转发微博葱末切好装饮料瓶里冷冻，用多少倒多少，这样既不浪费，又能防止葱末太快变干，经常做饭的人懂的（via 几分钟网）转发微博未来（みらい）は自分（じぶん）の夢（ゆめ）の美（うつく）しさを信（しん）じる人々（ひとびと）のもとにある。坚信自己梦想之美的人才有未来。有时候，最好的安慰，就是无言的陪伴。这个社会怎么了这种人渣怎么都会有 我在这里:转发微博不要眷恋前面的风景，不要回望来时的行程，简单做自己，总有一扇门为梦想打开。昨天喝了凉柠檬水今天早晨肚子被疼醒，明天周六公司搬家早晨7点到公司帮忙看着。 我在这里:早，周五！转发微博【家庭自制冰淇淋——西瓜冰淇淋】将1500克西瓜瓤打碎后取出瓜子，再加400克白糖、2只鸡蛋和1000克白开水搅匀，以高温加热灭菌，冷却后放入冰箱，凝结完成后就是可口的西瓜冰淇淋拉！  转发微博【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）转发微博本当の大切なものは、いつも君のそばにある。真正重要的东西 一直都在你的身边。眉州东坡的凉面是我最爱吃的面过敏了转发微博。她突然為了一件很小的事情鬧脾氣，甚至無緣無故跟你吵嘴，害你丈八金剛摸不著頭，覺得她不可理喻。而其實，她是為了另一件事情生你的氣。為什麼她不肯直接說出來？因為為那事生氣會顯得她氣量太小了啊！女人這麼迂迴曲折的心事，男人是不是永遠無法理解？转发微博【泸州汤面馆】 石佛营地区最好吃的面馆，晨光家园西门对面。厨师一家都是重庆人，幸好他们今年转行，从复印拍照转做面馆，才有这么有滋有味的川渝面食而且撑爆都吃不过20元！夏天必点：凉糕+干拌面 地址：朝阳区石佛营路八里庄北里(近农民日报社)  【今日北京优惠信息>>>】转发微博It could not be called a life if you knew what was going to happen next. 要是知道以后的路，那就不叫人生了。转发微博喜欢的理由，服务好，优惠多，还款方便，积分永久有效。   参与规则：1.关注 2.评论写出“你喜欢的理由”，2012年8月5日前转发本微博并@ 3位北京好友；3.抽取1位幸运粉丝，奖品【小米手机】1部。  [本活动奖品由 抽取.]转发微博人生就是一个不停放弃的过程 。放弃童年的无忧，成全长大的期望；放弃青春的美丽，换取成熟的智慧；放弃爱情的甜蜜，换取家庭的安稳；放弃掌声的动听，换取心灵的平静。接受与否，有时我们并无选择。爱因为不能拥有而深刻，梦因为不能圆而美丽。人生，总是带着残缺的美，因缺憾而凄美。转发微博放下执着，保持内心的清净，，，只有清净了自己的心灵，我们才能轻松的面对人生的无常，才能做到“宠辱不惊，看庭前花开花落；去留无意，望天空云卷云舒”，，，如果我们每个人都做好了自己，就等于成就了这个世界的安宁，，，转发微博。【遇见佳能 转发有礼】即日起，关注 和 并转发此微博，即可到三里屯佳能影像天地领取SOHO中国马克杯1个！七夕之前，遇见佳能，马克你的缘分。7.27~8.23，签到还可获得更多佳能周边精美好礼详情戳我：转发微博。放下，是一道难题。的确，人世间有太多的东西与念想不为我们所控制，放下谈何容易，所以我们需要修行。放下虽难，却不是不能，最起码我们可以从最“恶”之处放下，如放下仇恨，放下忧愁，放下猜忌，放下嫉妒，放下痛苦，，，这样我们才有空间来承载“善”的东西，如快乐、宁静、幸福，还有慈悲，，，转发微博8月，请你对我好点！转发微博最喜欢的，不一定是最好的；最好的，不一定是最合适的；最合适的，才是最值得珍惜的。  转发微博。 【一起练瑜伽-1小时瘦身瑜伽课程】动作难度适中哦，一般体质的练习者都适合，有些拉伸体位你做不到位，没关系，把腰背挺直腹部内收就OK！！（上班族或学生族们可以在晚上8点至9点开始练习，那时候肚子是属于空腹状态，练习完半小时后洗澡，运动完后千万别吃夜宵或零食啊！） 转发微博。 人生是一列单向行驶的火车，中途会有许多大大小小的站点停靠，但是永远不售返程车票。在这列火车上，有些事情可以做，有些事情必须做，有些事情可做可不做，有些事情坚决不能做——做与不做的选择，决定了人生的方向；做多做少的差别，决定了人生的高度；做好做坏的结果，决定了人生的质量。  解放厨娘太实用了  COUSS新品厨师机再掀起夏日厨房解放运动，和面、搅拌、切丝、切融…只有想不到没有做不到！关注  ，转发本微博并，就有机会免费获得价值1698元厨房神器COUSS厨师机（共2台！），转发即有机会，快快行动吧。活动时间7.30-8.05。更多奖品点击图片！过敏了转发微博。她突然為了一件很小的事情鬧脾氣，甚至無緣無故跟你吵嘴，害你丈八金剛摸不著頭，覺得她不可理喻。而其實，她是為了另一件事情生你的氣。為什麼她不肯直接說出來？因為為那事生氣會顯得她氣量太小了啊！女人這麼迂迴曲折的心事，男人是不是永遠無法理解？转发微博【泸州汤面馆】 石佛营地区最好吃的面馆，晨光家园西门对面。厨师一家都是重庆人，幸好他们今年转行，从复印拍照转做面馆，才有这么有滋有味的川渝面食而且撑爆都吃不过20元！夏天必点：凉糕+干拌面 地址：朝阳区石佛营路八里庄北里(近农民日报社)  【今日北京优惠信息>>>】转发微博It could not be called a life if you knew what was going to happen next. 要是知道以后的路，那就不叫人生了。转发微博喜欢的理由，服务好，优惠多，还款方便，积分永久有效。   参与规则：1.关注 2.评论写出“你喜欢的理由”，2012年8月5日前转发本微博并@ 3位北京好友；3.抽取1位幸运粉丝，奖品【小米手机】1部。  [本活动奖品由 抽取.]转发微博人生就是一个不停放弃的过程 。放弃童年的无忧，成全长大的期望；放弃青春的美丽，换取成熟的智慧；放弃爱情的甜蜜，换取家庭的安稳；放弃掌声的动听，换取心灵的平静。接受与否，有时我们并无选择。爱因为不能拥有而深刻，梦因为不能圆而美丽。人生，总是带着残缺的美，因缺憾而凄美。转发微博放下执着，保持内心的清净，，，只有清净了自己的心灵，我们才能轻松的面对人生的无常，才能做到“宠辱不惊，看庭前花开花落；去留无意，望天空云卷云舒”，，，如果我们每个人都做好了自己，就等于成就了这个世界的安宁，，，转发微博。【遇见佳能 转发有礼】即日起，关注 和 并转发此微博，即可到三里屯佳能影像天地领取SOHO中国马克杯1个！七夕之前，遇见佳能，马克你的缘分。7.27~8.23，签到还可获得更多佳能周边精美好礼详情戳我：转发微博。放下，是一道难题。的确，人世间有太多的东西与念想不为我们所控制，放下谈何容易，所以我们需要修行。放下虽难，却不是不能，最起码我们可以从最“恶”之处放下，如放下仇恨，放下忧愁，放下猜忌，放下嫉妒，放下痛苦，，，这样我们才有空间来承载“善”的东西，如快乐、宁静、幸福，还有慈悲，，，转发微博8月，请你对我好点！转发微博最喜欢的，不一定是最好的；最好的，不一定是最合适的；最合适的，才是最值得珍惜的。  转发微博。 【一起练瑜伽-1小时瘦身瑜伽课程】动作难度适中哦，一般体质的练习者都适合，有些拉伸体位你做不到位，没关系，把腰背挺直腹部内收就OK！！（上班族或学生族们可以在晚上8点至9点开始练习，那时候肚子是属于空腹状态，练习完半小时后洗澡，运动完后千万别吃夜宵或零食啊！） 转发微博。 人生是一列单向行驶的火车，中途会有许多大大小小的站点停靠，但是永远不售返程车票。在这列火车上，有些事情可以做，有些事情必须做，有些事情可做可不做，有些事情坚决不能做——做与不做的选择，决定了人生的方向；做多做少的差别，决定了人生的高度；做好做坏的结果，决定了人生的质量。  解放厨娘太实用了  COUSS新品厨师机再掀起夏日厨房解放运动，和面、搅拌、切丝、切融…只有想不到没有做不到！关注  ，转发本微博并，就有机会免费获得价值1698元厨房神器COUSS厨师机（共2台！），转发即有机会，快快行动吧。活动时间7.30-8.05。更多奖品点击图片！很多时候，真话都是隐藏在玩笑中。只是说者有心，听者无意罢了。转发微博❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？转发微博做一个女人要做得像一幅画，不要做一件衣裳，被男人试完了又试，却没人买，试残了、旧了，五折抛售还有困难。 转发微博为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！转发微博葱末切好装饮料瓶里冷冻，用多少倒多少，这样既不浪费，又能防止葱末太快变干，经常做饭的人懂的（via 几分钟网）转发微博未来（みらい）は自分（じぶん）の夢（ゆめ）の美（うつく）しさを信（しん）じる人々（ひとびと）のもとにある。坚信自己梦想之美的人才有未来。有时候，最好的安慰，就是无言的陪伴。这个社会怎么了这种人渣怎么都会有 我在这里:转发微博不要眷恋前面的风景，不要回望来时的行程，简单做自己，总有一扇门为梦想打开。昨天喝了凉柠檬水今天早晨肚子被疼醒，明天周六公司搬家早晨7点到公司帮忙看着。 我在这里:早，周五！转发微博【家庭自制冰淇淋——西瓜冰淇淋】将1500克西瓜瓤打碎后取出瓜子，再加400克白糖、2只鸡蛋和1000克白开水搅匀，以高温加热灭菌，冷却后放入冰箱，凝结完成后就是可口的西瓜冰淇淋拉！  转发微博【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）转发微博本当の大切なものは、いつも君のそばにある。真正重要的东西 一直都在你的身边。眉州东坡的凉面是我最爱吃的面转发微博。今天又是闷热的天气，天空雾蒙蒙的。转发微博。【安徽男子北京暴雨中连救多名邻居 因非当地人不能领物资】赵先生到房山北车营村务工已近20年。21日晚，他蹚着半人多深的水背出隔壁年近七旬老人和16岁女孩，又翻墙帮一名被困家中的邻居脱险。但由于不是本村人，这两天他们一家不能住进救灾帐棚，无救灾物资可领，夜里只能露宿（京华时报）。今天提前下班了，马上到家。转发微博。下雨啦转发微博灵验的【疗病遣障印】，是莲花生大师留给世人的伏藏法宝。见者转发，诸邪不侵，健健康康，吉祥顺利！晚餐~三文鱼吃货们有口福了，云南菜！   大爱云南菜，想吃跟我来！【免费大餐天天抢】即日起①成为  粉丝②评论并转发本微博@ 3个好友，就有机会参加滇山云水提供的10人免费大餐活动。动动手指，天上就掉下免费餐啦！餐厅地址：东城区报房胡同25号，电话：65133307详情请见官方博客做你想做的梦吧。去你想去的地方吧。成为你想成为的人吧。因为你只有一次生命。一次机会去做所有那些你想做的事。跳绳：每半小时消耗热量四百卡。这是一项健美运动，可改善人的姿态。三十五岁以上的人跳绳不可过于激烈。酸菜鱼特别好吃，这里禁止拍照。转发微博。【香港地铁美食地图】第一站：利强记北角鸡蛋仔(佐敦站D)；第二站：德发牛肉丸(尖沙咀A1)；第三站：兴记煲仔饭(油麻地站C)；第四站：镛记(中环站D1)；第五站：喜记(铜锣湾站C)；第六站：德昌鱼蛋粉(天后站A2)。美食控请收下！转发微博如果我们生命的每一秒钟都有无数次的重复，我们就会象耶稣钉于十字架，被钉死在永恒上。--<不能承受的生命之轻>昨天大暴雨，今天大太阳。鲜明对比。转发微博。今天又是闷热的天气，天空雾蒙蒙的。转发微博。【安徽男子北京暴雨中连救多名邻居 因非当地人不能领物资】赵先生到房山北车营村务工已近20年。21日晚，他蹚着半人多深的水背出隔壁年近七旬老人和16岁女孩，又翻墙帮一名被困家中的邻居脱险。但由于不是本村人，这两天他们一家不能住进救灾帐棚，无救灾物资可领，夜里只能露宿（京华时报）。今天提前下班了，马上到家。转发微博。下雨啦转发微博灵验的【疗病遣障印】，是莲花生大师留给世人的伏藏法宝。见者转发，诸邪不侵，健健康康，吉祥顺利！晚餐~三文鱼吃货们有口福了，云南菜！   大爱云南菜，想吃跟我来！【免费大餐天天抢】即日起①成为  粉丝②评论并转发本微博@ 3个好友，就有机会参加滇山云水提供的10人免费大餐活动。动动手指，天上就掉下免费餐啦！餐厅地址：东城区报房胡同25号，电话：65133307详情请见官方博客做你想做的梦吧。去你想去的地方吧。成为你想成为的人吧。因为你只有一次生命。一次机会去做所有那些你想做的事。跳绳：每半小时消耗热量四百卡。这是一项健美运动，可改善人的姿态。三十五岁以上的人跳绳不可过于激烈。酸菜鱼特别好吃，这里禁止拍照。转发微博。【香港地铁美食地图】第一站：利强记北角鸡蛋仔(佐敦站D)；第二站：德发牛肉丸(尖沙咀A1)；第三站：兴记煲仔饭(油麻地站C)；第四站：镛记(中环站D1)；第五站：喜记(铜锣湾站C)；第六站：德昌鱼蛋粉(天后站A2)。美食控请收下！转发微博如果我们生命的每一秒钟都有无数次的重复，我们就会象耶稣钉于十字架，被钉死在永恒上。--<不能承受的生命之轻>昨天大暴雨，今天大太阳。鲜明对比。很多时候，真话都是隐藏在玩笑中。只是说者有心，听者无意罢了。转发微博❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？转发微博做一个女人要做得像一幅画，不要做一件衣裳，被男人试完了又试，却没人买，试残了、旧了，五折抛售还有困难。 转发微博为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！转发微博葱末切好装饮料瓶里冷冻，用多少倒多少，这样既不浪费，又能防止葱末太快变干，经常做饭的人懂的（via 几分钟网）转发微博未来（みらい）は自分（じぶん）の夢（ゆめ）の美（うつく）しさを信（しん）じる人々（ひとびと）のもとにある。坚信自己梦想之美的人才有未来。有时候，最好的安慰，就是无言的陪伴。这个社会怎么了这种人渣怎么都会有 我在这里:转发微博不要眷恋前面的风景，不要回望来时的行程，简单做自己，总有一扇门为梦想打开。昨天喝了凉柠檬水今天早晨肚子被疼醒，明天周六公司搬家早晨7点到公司帮忙看着。 我在这里:早，周五！转发微博【家庭自制冰淇淋——西瓜冰淇淋】将1500克西瓜瓤打碎后取出瓜子，再加400克白糖、2只鸡蛋和1000克白开水搅匀，以高温加热灭菌，冷却后放入冰箱，凝结完成后就是可口的西瓜冰淇淋拉！  转发微博【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）转发微博本当の大切なものは、いつも君のそばにある。真正重要的东西 一直都在你的身边。眉州东坡的凉面是我最爱吃的面