转发微博爱吃肉的童鞋看过来，跟仙仙一起来试做这道虎皮尖椒酿肉吧原料：尖椒、肉末、葱花；调料：盐、生抽、鸡精、糖。做法：1、肉末用调料搅拌均匀，至有粘性的状态；2、尖椒用刀对半切开，去除籽，将适量的肉末酿入；3、平底锅热油，将尖椒酿放入，两面煎熟，即可。很简单吧，味道也超赞哦~小霸王其乐无穷~    //: 明天就是儿童节咯，亲快来跟仙仙一起回忆童年吧～转发活动微博 及你的3位好友，说出儿时最让你留恋的玩具、游戏、零食，即有机会获得仙仙送出的爱心手工皂礼盒哦！你是否怀念第一次跳跳糖在嘴里蹦开的惊喜？是否记得山的那边海的那边的蓝精灵？是否在梦里无数次回味撅着屁股跳房子的笑声？儿童节并非孩子的专利，保持童心大喊"我要过节"！即日起至6月3日转发此微博分享儿时最让你留恋的玩具、零食、游戏 和@ 3位好友，赢取爱心礼～我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！  可以淡定一点~目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！我在锦绣路地铁站：蹭饭蹭饭 胃口真好啊~拿什么拯救『大大的胃口』 //:    十万个冷笑话《哪吒篇3》强势回归。那一天三太子终于回想起了，曾一度被李狗蛋支配的恐惧，以及被压倒的屈辱。第九集【哪吒3】哪吒出事+第十集，两集连播 王二全新打造！哈哈哈哈......(图)跪求全球通缉照片上的猪 //:在我们所有人以前为会馆着急，为新人担心的时候，他只会坐在他那张老板椅上想着晚上去哪喝酒. 拖欠工资、奖金，所有工作人员虽然不满，但是为了新人我们依旧在所有婚礼当天尽心尽力. 他才是蓝葆德这次事件罪魁祸首. 「铃木伸隆」现在起大家转吧.目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！。。。毫无违和感，盖世四快要被玩死了！（图via ）  好久不见，你还好吗？上周喝酒的地方新闻看见了吗？  好久不见，你还好吗？转发微博Life does not have to be perfect，to be wonderful. ——生活不必非要完美，只要过的精彩。//: 转发微博新闻晨报已经报道.     @ 转发微博【一外地乘客因埋怨航班延误并听不懂地勤的上海话挥拳打人】MU5373今天因天气延误,一外地乘客煽动带领其他经济舱乘客冲入头等舱休息室要求免费使用,被拒。期间地勤人员耐心解释休息室使用规则,解释延误原因,还提供茶水。这时一外地乘客突然挥拳粗暴打倒工作人员（宽带山懂的入）我怎么也觉得这是好事呢？ //:  //:降价减少补贴是为了降低依赖，联通终端2000多款，应该百花齐放，各领风骚才对！ //:我怎么觉得是个好事呢。【联通iPhone 6月1日起涨价】联通已经给内部各系统发布通知，将通过修改套餐模式来减少对苹果话费套餐的补贴。预计该套餐将在六月一日正式执行。24个月586套餐iPhone5 16G整整涨价约52%，新386套餐涨价19%。转发微博爱吃肉的童鞋看过来，跟仙仙一起来试做这道虎皮尖椒酿肉吧原料：尖椒、肉末、葱花；调料：盐、生抽、鸡精、糖。做法：1、肉末用调料搅拌均匀，至有粘性的状态；2、尖椒用刀对半切开，去除籽，将适量的肉末酿入；3、平底锅热油，将尖椒酿放入，两面煎熟，即可。很简单吧，味道也超赞哦~小霸王其乐无穷~    //: 明天就是儿童节咯，亲快来跟仙仙一起回忆童年吧～转发活动微博 及你的3位好友，说出儿时最让你留恋的玩具、游戏、零食，即有机会获得仙仙送出的爱心手工皂礼盒哦！你是否怀念第一次跳跳糖在嘴里蹦开的惊喜？是否记得山的那边海的那边的蓝精灵？是否在梦里无数次回味撅着屁股跳房子的笑声？儿童节并非孩子的专利，保持童心大喊"我要过节"！即日起至6月3日转发此微博分享儿时最让你留恋的玩具、零食、游戏 和@ 3位好友，赢取爱心礼～我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！  可以淡定一点~目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！我在锦绣路地铁站：蹭饭蹭饭 胃口真好啊~拿什么拯救『大大的胃口』 //:    十万个冷笑话《哪吒篇3》强势回归。那一天三太子终于回想起了，曾一度被李狗蛋支配的恐惧，以及被压倒的屈辱。第九集【哪吒3】哪吒出事+第十集，两集连播 王二全新打造！哈哈哈哈......(图)跪求全球通缉照片上的猪 //:在我们所有人以前为会馆着急，为新人担心的时候，他只会坐在他那张老板椅上想着晚上去哪喝酒. 拖欠工资、奖金，所有工作人员虽然不满，但是为了新人我们依旧在所有婚礼当天尽心尽力. 他才是蓝葆德这次事件罪魁祸首. 「铃木伸隆」现在起大家转吧.目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！。。。毫无违和感，盖世四快要被玩死了！（图via ）  好久不见，你还好吗？上周喝酒的地方新闻看见了吗？  好久不见，你还好吗？转发微博Life does not have to be perfect，to be wonderful. ——生活不必非要完美，只要过的精彩。//: 转发微博新闻晨报已经报道.     @ 转发微博【一外地乘客因埋怨航班延误并听不懂地勤的上海话挥拳打人】MU5373今天因天气延误,一外地乘客煽动带领其他经济舱乘客冲入头等舱休息室要求免费使用,被拒。期间地勤人员耐心解释休息室使用规则,解释延误原因,还提供茶水。这时一外地乘客突然挥拳粗暴打倒工作人员（宽带山懂的入）我怎么也觉得这是好事呢？ //:  //:降价减少补贴是为了降低依赖，联通终端2000多款，应该百花齐放，各领风骚才对！ //:我怎么觉得是个好事呢。【联通iPhone 6月1日起涨价】联通已经给内部各系统发布通知，将通过修改套餐模式来减少对苹果话费套餐的补贴。预计该套餐将在六月一日正式执行。24个月586套餐iPhone5 16G整整涨价约52%，新386套餐涨价19%。转发微博爱吃肉的童鞋看过来，跟仙仙一起来试做这道虎皮尖椒酿肉吧原料：尖椒、肉末、葱花；调料：盐、生抽、鸡精、糖。做法：1、肉末用调料搅拌均匀，至有粘性的状态；2、尖椒用刀对半切开，去除籽，将适量的肉末酿入；3、平底锅热油，将尖椒酿放入，两面煎熟，即可。很简单吧，味道也超赞哦~小霸王其乐无穷~    //: 明天就是儿童节咯，亲快来跟仙仙一起回忆童年吧～转发活动微博 及你的3位好友，说出儿时最让你留恋的玩具、游戏、零食，即有机会获得仙仙送出的爱心手工皂礼盒哦！你是否怀念第一次跳跳糖在嘴里蹦开的惊喜？是否记得山的那边海的那边的蓝精灵？是否在梦里无数次回味撅着屁股跳房子的笑声？儿童节并非孩子的专利，保持童心大喊"我要过节"！即日起至6月3日转发此微博分享儿时最让你留恋的玩具、零食、游戏 和@ 3位好友，赢取爱心礼～我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！  可以淡定一点~目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！我在锦绣路地铁站：蹭饭蹭饭 胃口真好啊~拿什么拯救『大大的胃口』 //:    十万个冷笑话《哪吒篇3》强势回归。那一天三太子终于回想起了，曾一度被李狗蛋支配的恐惧，以及被压倒的屈辱。第九集【哪吒3】哪吒出事+第十集，两集连播 王二全新打造！哈哈哈哈......(图)跪求全球通缉照片上的猪 //:在我们所有人以前为会馆着急，为新人担心的时候，他只会坐在他那张老板椅上想着晚上去哪喝酒. 拖欠工资、奖金，所有工作人员虽然不满，但是为了新人我们依旧在所有婚礼当天尽心尽力. 他才是蓝葆德这次事件罪魁祸首. 「铃木伸隆」现在起大家转吧.目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！。。。毫无违和感，盖世四快要被玩死了！（图via ）  好久不见，你还好吗？上周喝酒的地方新闻看见了吗？  好久不见，你还好吗？转发微博Life does not have to be perfect，to be wonderful. ——生活不必非要完美，只要过的精彩。//: 转发微博新闻晨报已经报道.     @ 转发微博【一外地乘客因埋怨航班延误并听不懂地勤的上海话挥拳打人】MU5373今天因天气延误,一外地乘客煽动带领其他经济舱乘客冲入头等舱休息室要求免费使用,被拒。期间地勤人员耐心解释休息室使用规则,解释延误原因,还提供茶水。这时一外地乘客突然挥拳粗暴打倒工作人员（宽带山懂的入）我怎么也觉得这是好事呢？ //:  //:降价减少补贴是为了降低依赖，联通终端2000多款，应该百花齐放，各领风骚才对！ //:我怎么觉得是个好事呢。【联通iPhone 6月1日起涨价】联通已经给内部各系统发布通知，将通过修改套餐模式来减少对苹果话费套餐的补贴。预计该套餐将在六月一日正式执行。24个月586套餐iPhone5 16G整整涨价约52%，新386套餐涨价19%。转发微博爱吃肉的童鞋看过来，跟仙仙一起来试做这道虎皮尖椒酿肉吧原料：尖椒、肉末、葱花；调料：盐、生抽、鸡精、糖。做法：1、肉末用调料搅拌均匀，至有粘性的状态；2、尖椒用刀对半切开，去除籽，将适量的肉末酿入；3、平底锅热油，将尖椒酿放入，两面煎熟，即可。很简单吧，味道也超赞哦~小霸王其乐无穷~    //: 明天就是儿童节咯，亲快来跟仙仙一起回忆童年吧～转发活动微博 及你的3位好友，说出儿时最让你留恋的玩具、游戏、零食，即有机会获得仙仙送出的爱心手工皂礼盒哦！你是否怀念第一次跳跳糖在嘴里蹦开的惊喜？是否记得山的那边海的那边的蓝精灵？是否在梦里无数次回味撅着屁股跳房子的笑声？儿童节并非孩子的专利，保持童心大喊"我要过节"！即日起至6月3日转发此微博分享儿时最让你留恋的玩具、零食、游戏 和@ 3位好友，赢取爱心礼～我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！  可以淡定一点~目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！我在锦绣路地铁站：蹭饭蹭饭 胃口真好啊~拿什么拯救『大大的胃口』 //:    十万个冷笑话《哪吒篇3》强势回归。那一天三太子终于回想起了，曾一度被李狗蛋支配的恐惧，以及被压倒的屈辱。第九集【哪吒3】哪吒出事+第十集，两集连播 王二全新打造！哈哈哈哈......(图)跪求全球通缉照片上的猪 //:在我们所有人以前为会馆着急，为新人担心的时候，他只会坐在他那张老板椅上想着晚上去哪喝酒. 拖欠工资、奖金，所有工作人员虽然不满，但是为了新人我们依旧在所有婚礼当天尽心尽力. 他才是蓝葆德这次事件罪魁祸首. 「铃木伸隆」现在起大家转吧.目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！。。。毫无违和感，盖世四快要被玩死了！（图via ）  好久不见，你还好吗？上周喝酒的地方新闻看见了吗？  好久不见，你还好吗？转发微博Life does not have to be perfect，to be wonderful. ——生活不必非要完美，只要过的精彩。//: 转发微博新闻晨报已经报道.     @ 转发微博【一外地乘客因埋怨航班延误并听不懂地勤的上海话挥拳打人】MU5373今天因天气延误,一外地乘客煽动带领其他经济舱乘客冲入头等舱休息室要求免费使用,被拒。期间地勤人员耐心解释休息室使用规则,解释延误原因,还提供茶水。这时一外地乘客突然挥拳粗暴打倒工作人员（宽带山懂的入）我怎么也觉得这是好事呢？ //:  //:降价减少补贴是为了降低依赖，联通终端2000多款，应该百花齐放，各领风骚才对！ //:我怎么觉得是个好事呢。【联通iPhone 6月1日起涨价】联通已经给内部各系统发布通知，将通过修改套餐模式来减少对苹果话费套餐的补贴。预计该套餐将在六月一日正式执行。24个月586套餐iPhone5 16G整整涨价约52%，新386套餐涨价19%。对的。。。 也不是好东西~//:      我们不是几天前才去的那里。。。。【日月光中心婚礼会馆日本人携款潜逃，55对新人无法步入婚姻殿堂】日月光蓝葆德婚礼会所欺骗了消费者，日本人逃走了。其中十对新人六月要结婚，却还不知酒店不营业了，求紧急扩散 传递能量！蓝葆德婚礼会所就是这家没有道德没有人性的黑店！求各位转发告知！via 关注经咨询法律人士，此事日月光应逃不了干系//:天亮了，雨下了，可是到现在还没有人愿意站出来为我们主持公道.警察也来了，法院也来了，可是好像只是形式一样，没有任何作用.可恶的日本鬼子，你们不知道结婚这件事情，对我们中国人是多么重要吗！！！希望看到的中国人都能转起来.为我们这些在  支付出上w血汗钱的老百姓个说法.我在四号线上海体育场站。 天亮了，雨下了，可是到现在还没有人愿意站出来为我们主持公道.警察也来了，法院也来了，可是好像只是形式一样，没有任何作用.可恶的日本鬼子，你们不知道结婚这件事情，对我们中国人是多么重要吗！！！希望看到的中国人都能转起来.为我们这些在  支付出上w血汗钱的老百姓个说法.貌似还欠着摄影团队的钱，不过新人更可怜，求公道//:            55对新人即将步入婚姻殿堂，结果被告知婚礼会所卷款逃跑回日本，中国有史以来最荒谬的事，欺骗了消费者，人生结婚就一次，谁知父母心，赔了钱又节不了婚 有十对新人六月要结婚 却还不知酒店不营业了，求紧急扩散 传递能量！蓝葆德婚礼会所就是这家没有道德没有人性的黑店！求各位转发告知！政府加油扩散55对新人即将步入婚姻殿堂，结果被告知婚礼会所卷款逃跑回日本，中国有史以来最荒谬的事，欺骗了消费者，人生结婚就一次，谁知父母心，赔了钱又节不了婚 有十对新人六月要结婚 却还不知酒店不营业了，求紧急扩散 传递能量！蓝葆德婚礼会所就是这家没有道德没有人性的黑店！求各位转发告知！政府加油 也应有帮忙解决的//://:请所有的朋友们转发！！！预定蓝葆德的新人们你们看到了嘛！！！力量征集中！！！       哥哥我真是幸运+牛B啊~~~转一个//:请所有的朋友们转发！！！预定蓝葆德的新人们你们看到了嘛！！！力量征集中！！！       哥哥我真是幸运+牛B啊~~~//:跪求转发！大家帮我转起来，//:绝对是真的……现在没人管没人出面解决啊…… //:貌似是真的。。。看来史上最无节操最无底线的婚礼让蓝葆德也跪了。。。//:就差三天！真的假的？哥哥我真是幸运+牛B啊~~~下午至工商投诉。。。 也有责任解决的//:绝对是真的……现在没人管没人出面解决啊…… //:貌似是真的。。。看来史上最无节操最无底线的婚礼让蓝葆德也跪了。。。//:就差三天！真的假的？哥哥我真是幸运+牛B啊~~~扩散扩散//:寻找其他还不知情的可怜人，求扩散 //://:哎 求安慰 求联盟 求维权 求曝光      //:貌似是真的。。。哥哥我真是幸运+牛B啊~~~空气质量指数: 上海 (美领事馆): 87 (空气质量良好), 上海: 82 (空气质量良好)今天上海小雨，气温20到25度；周五小雨，气温20到24度，东风3-4级；周六中雨，气温20到24度，西风3-4级  ，05月30日05时发布  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！对的。。。 也不是好东西~//:      我们不是几天前才去的那里。。。。【日月光中心婚礼会馆日本人携款潜逃，55对新人无法步入婚姻殿堂】日月光蓝葆德婚礼会所欺骗了消费者，日本人逃走了。其中十对新人六月要结婚，却还不知酒店不营业了，求紧急扩散 传递能量！蓝葆德婚礼会所就是这家没有道德没有人性的黑店！求各位转发告知！via 关注经咨询法律人士，此事日月光应逃不了干系//:天亮了，雨下了，可是到现在还没有人愿意站出来为我们主持公道.警察也来了，法院也来了，可是好像只是形式一样，没有任何作用.可恶的日本鬼子，你们不知道结婚这件事情，对我们中国人是多么重要吗！！！希望看到的中国人都能转起来.为我们这些在  支付出上w血汗钱的老百姓个说法.我在四号线上海体育场站。 天亮了，雨下了，可是到现在还没有人愿意站出来为我们主持公道.警察也来了，法院也来了，可是好像只是形式一样，没有任何作用.可恶的日本鬼子，你们不知道结婚这件事情，对我们中国人是多么重要吗！！！希望看到的中国人都能转起来.为我们这些在  支付出上w血汗钱的老百姓个说法.貌似还欠着摄影团队的钱，不过新人更可怜，求公道//:            55对新人即将步入婚姻殿堂，结果被告知婚礼会所卷款逃跑回日本，中国有史以来最荒谬的事，欺骗了消费者，人生结婚就一次，谁知父母心，赔了钱又节不了婚 有十对新人六月要结婚 却还不知酒店不营业了，求紧急扩散 传递能量！蓝葆德婚礼会所就是这家没有道德没有人性的黑店！求各位转发告知！政府加油扩散55对新人即将步入婚姻殿堂，结果被告知婚礼会所卷款逃跑回日本，中国有史以来最荒谬的事，欺骗了消费者，人生结婚就一次，谁知父母心，赔了钱又节不了婚 有十对新人六月要结婚 却还不知酒店不营业了，求紧急扩散 传递能量！蓝葆德婚礼会所就是这家没有道德没有人性的黑店！求各位转发告知！政府加油 也应有帮忙解决的//://:请所有的朋友们转发！！！预定蓝葆德的新人们你们看到了嘛！！！力量征集中！！！       哥哥我真是幸运+牛B啊~~~转一个//:请所有的朋友们转发！！！预定蓝葆德的新人们你们看到了嘛！！！力量征集中！！！       哥哥我真是幸运+牛B啊~~~//:跪求转发！大家帮我转起来，//:绝对是真的……现在没人管没人出面解决啊…… //:貌似是真的。。。看来史上最无节操最无底线的婚礼让蓝葆德也跪了。。。//:就差三天！真的假的？哥哥我真是幸运+牛B啊~~~下午至工商投诉。。。 也有责任解决的//:绝对是真的……现在没人管没人出面解决啊…… //:貌似是真的。。。看来史上最无节操最无底线的婚礼让蓝葆德也跪了。。。//:就差三天！真的假的？哥哥我真是幸运+牛B啊~~~扩散扩散//:寻找其他还不知情的可怜人，求扩散 //://:哎 求安慰 求联盟 求维权 求曝光      //:貌似是真的。。。哥哥我真是幸运+牛B啊~~~空气质量指数: 上海 (美领事馆): 87 (空气质量良好), 上海: 82 (空气质量良好)今天上海小雨，气温20到25度；周五小雨，气温20到24度，东风3-4级；周六中雨，气温20到24度，西风3-4级  ，05月30日05时发布  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博爱吃肉的童鞋看过来，跟仙仙一起来试做这道虎皮尖椒酿肉吧原料：尖椒、肉末、葱花；调料：盐、生抽、鸡精、糖。做法：1、肉末用调料搅拌均匀，至有粘性的状态；2、尖椒用刀对半切开，去除籽，将适量的肉末酿入；3、平底锅热油，将尖椒酿放入，两面煎熟，即可。很简单吧，味道也超赞哦~小霸王其乐无穷~    //: 明天就是儿童节咯，亲快来跟仙仙一起回忆童年吧～转发活动微博 及你的3位好友，说出儿时最让你留恋的玩具、游戏、零食，即有机会获得仙仙送出的爱心手工皂礼盒哦！你是否怀念第一次跳跳糖在嘴里蹦开的惊喜？是否记得山的那边海的那边的蓝精灵？是否在梦里无数次回味撅着屁股跳房子的笑声？儿童节并非孩子的专利，保持童心大喊"我要过节"！即日起至6月3日转发此微博分享儿时最让你留恋的玩具、零食、游戏 和@ 3位好友，赢取爱心礼～我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！  可以淡定一点~目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！我在锦绣路地铁站：蹭饭蹭饭 胃口真好啊~拿什么拯救『大大的胃口』 //:    十万个冷笑话《哪吒篇3》强势回归。那一天三太子终于回想起了，曾一度被李狗蛋支配的恐惧，以及被压倒的屈辱。第九集【哪吒3】哪吒出事+第十集，两集连播 王二全新打造！哈哈哈哈......(图)跪求全球通缉照片上的猪 //:在我们所有人以前为会馆着急，为新人担心的时候，他只会坐在他那张老板椅上想着晚上去哪喝酒. 拖欠工资、奖金，所有工作人员虽然不满，但是为了新人我们依旧在所有婚礼当天尽心尽力. 他才是蓝葆德这次事件罪魁祸首. 「铃木伸隆」现在起大家转吧.目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！。。。毫无违和感，盖世四快要被玩死了！（图via ）  好久不见，你还好吗？上周喝酒的地方新闻看见了吗？  好久不见，你还好吗？转发微博Life does not have to be perfect，to be wonderful. ——生活不必非要完美，只要过的精彩。//: 转发微博新闻晨报已经报道.     @ 转发微博【一外地乘客因埋怨航班延误并听不懂地勤的上海话挥拳打人】MU5373今天因天气延误,一外地乘客煽动带领其他经济舱乘客冲入头等舱休息室要求免费使用,被拒。期间地勤人员耐心解释休息室使用规则,解释延误原因,还提供茶水。这时一外地乘客突然挥拳粗暴打倒工作人员（宽带山懂的入）我怎么也觉得这是好事呢？ //:  //:降价减少补贴是为了降低依赖，联通终端2000多款，应该百花齐放，各领风骚才对！ //:我怎么觉得是个好事呢。【联通iPhone 6月1日起涨价】联通已经给内部各系统发布通知，将通过修改套餐模式来减少对苹果话费套餐的补贴。预计该套餐将在六月一日正式执行。24个月586套餐iPhone5 16G整整涨价约52%，新386套餐涨价19%。转发微博江户时代出现的“流水冷面”是我们所熟知回转寿司的雏形。运用竹片将山泉水引流到环形石槽中，再将面条放入石槽中，随水而流动，品尝者用筷子夹起面条沾上美味的汤汁享用。 你试过吗？英国每日邮报：浙江金华有个居民上厕所时听到下水道里传来一阵哭声。消防员把这节下水道取下来，打开之后，里面竟然有一个刚出生的婴儿！好在救出来之后孩子还是活的！估计是父母不想要孩子就把它冲掉了。。。由于事件太恐怖，英国人都吓傻了。 凤凰网:我路过，不说话~    //: 【钱被ATM机吞了 锁银行门马上获回复】【钱被ATM机吞了 锁银行门马上获回复】南京夏先生遇ATM机故障，1200元被吞。客服告知要等20个工作日。夏先生骗客服说ATM机狂吐钱，未奏效。最后夏先生用防盗锁锁死自助银行大门，逼迫银行人员现身。银行快速回复，承诺一到正常工作日就把钱打回夏先生卡里。扬子晚报 //: 美得让你窒息！一定要顶哦~【墨西哥新巴利亚塔】小岛肚子里的海滩，诠释了奇迹的本质~(看天下美景，奇景关注) //: 芋圆额走特了！【珍珠奶茶、芋圆什么的，也不能吃了】台湾“毒淀粉”风波加剧，珍珠奶茶、粉圆、鸡排等台湾美食均陷入“染毒”疑云。毒淀粉中含有顺丁烯二酸，用以增加食物的弹性、黏性及光亮度；一年吃20块含毒炸鸡排，就可能造成不孕。大陆也没好到哪去，因为现淀粉抽检项目压根没包括“顺丁烯二酸”。转//: 萌煞~！当海獭君发现自己被偷拍后的各种反应，遮眼的那张好萌啊~ 。「转」 【驱蚊绝招】夏天到了，尤其最近雨水多，蚊子成为了“全民公敌”。驱蚊于千里外，此有小妙招，简单有效：准备一个可喷水的小瓶，五片复合维生素B1既可。将水灌入小瓶后放进药片，摇匀，睡前将小瓶对准胳膊、腿、身体等部位喷一下即可。因蚊子非常害怕复合维生素B1的味道。晚上试一下 (转)空气质量指数: 上海 (美领事馆): 175 (不健康), 上海: 160 (中度污染)今天上海阵雨转小到中雨，气温21到33度；周四小雨，气温20到24度，东北风3-4级；周五小雨，气温21到24度，东风3-4级；过山车。。。  ，05月29日08时发布  好久不见，你还好吗？转发微博痛苦不会停留，它只是像潮水拍打在你身上，习惯了，就不痛了。转发微博每人心里都有一把尺好热啊~33度果真名不虚传，一早就艳阳似火 我在这里:心灵手巧的贤妻良母啊用你们的喜糖杯子做双皮奶，大小适中卖相又好，好评！  我在:转发微博江户时代出现的“流水冷面”是我们所熟知回转寿司的雏形。运用竹片将山泉水引流到环形石槽中，再将面条放入石槽中，随水而流动，品尝者用筷子夹起面条沾上美味的汤汁享用。 你试过吗？英国每日邮报：浙江金华有个居民上厕所时听到下水道里传来一阵哭声。消防员把这节下水道取下来，打开之后，里面竟然有一个刚出生的婴儿！好在救出来之后孩子还是活的！估计是父母不想要孩子就把它冲掉了。。。由于事件太恐怖，英国人都吓傻了。 凤凰网:我路过，不说话~    //: 【钱被ATM机吞了 锁银行门马上获回复】【钱被ATM机吞了 锁银行门马上获回复】南京夏先生遇ATM机故障，1200元被吞。客服告知要等20个工作日。夏先生骗客服说ATM机狂吐钱，未奏效。最后夏先生用防盗锁锁死自助银行大门，逼迫银行人员现身。银行快速回复，承诺一到正常工作日就把钱打回夏先生卡里。扬子晚报 //: 美得让你窒息！一定要顶哦~【墨西哥新巴利亚塔】小岛肚子里的海滩，诠释了奇迹的本质~(看天下美景，奇景关注) //: 芋圆额走特了！【珍珠奶茶、芋圆什么的，也不能吃了】台湾“毒淀粉”风波加剧，珍珠奶茶、粉圆、鸡排等台湾美食均陷入“染毒”疑云。毒淀粉中含有顺丁烯二酸，用以增加食物的弹性、黏性及光亮度；一年吃20块含毒炸鸡排，就可能造成不孕。大陆也没好到哪去，因为现淀粉抽检项目压根没包括“顺丁烯二酸”。转//: 萌煞~！当海獭君发现自己被偷拍后的各种反应，遮眼的那张好萌啊~ 。「转」 【驱蚊绝招】夏天到了，尤其最近雨水多，蚊子成为了“全民公敌”。驱蚊于千里外，此有小妙招，简单有效：准备一个可喷水的小瓶，五片复合维生素B1既可。将水灌入小瓶后放进药片，摇匀，睡前将小瓶对准胳膊、腿、身体等部位喷一下即可。因蚊子非常害怕复合维生素B1的味道。晚上试一下 (转)空气质量指数: 上海 (美领事馆): 175 (不健康), 上海: 160 (中度污染)今天上海阵雨转小到中雨，气温21到33度；周四小雨，气温20到24度，东北风3-4级；周五小雨，气温21到24度，东风3-4级；过山车。。。  ，05月29日08时发布  好久不见，你还好吗？转发微博痛苦不会停留，它只是像潮水拍打在你身上，习惯了，就不痛了。转发微博每人心里都有一把尺好热啊~33度果真名不虚传，一早就艳阳似火 我在这里:心灵手巧的贤妻良母啊用你们的喜糖杯子做双皮奶，大小适中卖相又好，好评！  我在:转发微博爱吃肉的童鞋看过来，跟仙仙一起来试做这道虎皮尖椒酿肉吧原料：尖椒、肉末、葱花；调料：盐、生抽、鸡精、糖。做法：1、肉末用调料搅拌均匀，至有粘性的状态；2、尖椒用刀对半切开，去除籽，将适量的肉末酿入；3、平底锅热油，将尖椒酿放入，两面煎熟，即可。很简单吧，味道也超赞哦~小霸王其乐无穷~    //: 明天就是儿童节咯，亲快来跟仙仙一起回忆童年吧～转发活动微博 及你的3位好友，说出儿时最让你留恋的玩具、游戏、零食，即有机会获得仙仙送出的爱心手工皂礼盒哦！你是否怀念第一次跳跳糖在嘴里蹦开的惊喜？是否记得山的那边海的那边的蓝精灵？是否在梦里无数次回味撅着屁股跳房子的笑声？儿童节并非孩子的专利，保持童心大喊"我要过节"！即日起至6月3日转发此微博分享儿时最让你留恋的玩具、零食、游戏 和@ 3位好友，赢取爱心礼～我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！  可以淡定一点~目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！我在锦绣路地铁站：蹭饭蹭饭 胃口真好啊~拿什么拯救『大大的胃口』 //:    十万个冷笑话《哪吒篇3》强势回归。那一天三太子终于回想起了，曾一度被李狗蛋支配的恐惧，以及被压倒的屈辱。第九集【哪吒3】哪吒出事+第十集，两集连播 王二全新打造！哈哈哈哈......(图)跪求全球通缉照片上的猪 //:在我们所有人以前为会馆着急，为新人担心的时候，他只会坐在他那张老板椅上想着晚上去哪喝酒. 拖欠工资、奖金，所有工作人员虽然不满，但是为了新人我们依旧在所有婚礼当天尽心尽力. 他才是蓝葆德这次事件罪魁祸首. 「铃木伸隆」现在起大家转吧.目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！。。。毫无违和感，盖世四快要被玩死了！（图via ）  好久不见，你还好吗？上周喝酒的地方新闻看见了吗？  好久不见，你还好吗？转发微博Life does not have to be perfect，to be wonderful. ——生活不必非要完美，只要过的精彩。//: 转发微博新闻晨报已经报道.     @ 转发微博【一外地乘客因埋怨航班延误并听不懂地勤的上海话挥拳打人】MU5373今天因天气延误,一外地乘客煽动带领其他经济舱乘客冲入头等舱休息室要求免费使用,被拒。期间地勤人员耐心解释休息室使用规则,解释延误原因,还提供茶水。这时一外地乘客突然挥拳粗暴打倒工作人员（宽带山懂的入）我怎么也觉得这是好事呢？ //:  //:降价减少补贴是为了降低依赖，联通终端2000多款，应该百花齐放，各领风骚才对！ //:我怎么觉得是个好事呢。【联通iPhone 6月1日起涨价】联通已经给内部各系统发布通知，将通过修改套餐模式来减少对苹果话费套餐的补贴。预计该套餐将在六月一日正式执行。24个月586套餐iPhone5 16G整整涨价约52%，新386套餐涨价19%。//:  //:   笑死了开开心心拿到小丸子后把她刘海掀起的一瞬间吓尿了！！！简直是一秒钟变爷爷啊！「转」 //: P图大神聚集地，不怕死你就来求P，PS神回复包你捧腹大笑！！【PS神回复】笑得合不拢腿了，网络求P的下场真的好残酷！有妹子找朋友帮忙在照片上P两个帅哥，结果...结果他很高兴地满足了她的心愿…… 【恶搞无极限，P图无下限，不怕死的可以私信 哦】人生何其不幸...... （转）我在联通大厦。 //: 厦门又被淹了【一组图告诉你厦门又要被淹了】才下一会雨！厦门又介样了厦门到处又淹了，连仙岳桥上都成大海了！！   我正在参加招商银行信用卡中心的微博活动，刚才为 选择越多人越寂寞 的作品投票了！TA和“小招”的智趣问答实在太有意思了 ！赶快参与活动，将积分、iPad统统带回家！  小招很可爱哦~  小招很可爱哦~  转发微博创意秋千！想玩的有木有！！//: 男人怎么能不了解点酒场上的知识了。快来学学吧！【酒场小知识三】碰杯，敬酒，要有说词，不然，我tmd干吗要喝你的酒？ 此外，桌面上不谈生意，喝好了，生意也就差不多了，大家心里面了然，不然人家也不会敞开了跟你喝酒。>>>下一节请关注转发微博和仙仙一起来做这道开胃且下饭的炝炒土豆丝吧 1）土豆切丝，用水浸泡多次去除土豆上的淀粉（这样炒出来的土豆丝才会脆脆的，而且也不会粘锅）；2）油烧至六成熟，下干辣椒、花椒炝炒出味；3）倒入土豆丝，放入盐、鸡精调味，炒约2分钟后下入葱段，起锅，撒些芝麻。尝一口，好香好脆~我在四号线上海体育场站：下雨天，大包小包，擦 空气质量指数: 上海 (美领事馆): 33 (空气质量优), 上海: 27 (空气质量优)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博家园//:  //:   笑死了开开心心拿到小丸子后把她刘海掀起的一瞬间吓尿了！！！简直是一秒钟变爷爷啊！「转」 //: P图大神聚集地，不怕死你就来求P，PS神回复包你捧腹大笑！！【PS神回复】笑得合不拢腿了，网络求P的下场真的好残酷！有妹子找朋友帮忙在照片上P两个帅哥，结果...结果他很高兴地满足了她的心愿…… 【恶搞无极限，P图无下限，不怕死的可以私信 哦】人生何其不幸...... （转）我在联通大厦。 //: 厦门又被淹了【一组图告诉你厦门又要被淹了】才下一会雨！厦门又介样了厦门到处又淹了，连仙岳桥上都成大海了！！   我正在参加招商银行信用卡中心的微博活动，刚才为 选择越多人越寂寞 的作品投票了！TA和“小招”的智趣问答实在太有意思了 ！赶快参与活动，将积分、iPad统统带回家！  小招很可爱哦~  小招很可爱哦~  转发微博创意秋千！想玩的有木有！！//: 男人怎么能不了解点酒场上的知识了。快来学学吧！【酒场小知识三】碰杯，敬酒，要有说词，不然，我tmd干吗要喝你的酒？ 此外，桌面上不谈生意，喝好了，生意也就差不多了，大家心里面了然，不然人家也不会敞开了跟你喝酒。>>>下一节请关注转发微博和仙仙一起来做这道开胃且下饭的炝炒土豆丝吧 1）土豆切丝，用水浸泡多次去除土豆上的淀粉（这样炒出来的土豆丝才会脆脆的，而且也不会粘锅）；2）油烧至六成熟，下干辣椒、花椒炝炒出味；3）倒入土豆丝，放入盐、鸡精调味，炒约2分钟后下入葱段，起锅，撒些芝麻。尝一口，好香好脆~我在四号线上海体育场站：下雨天，大包小包，擦 空气质量指数: 上海 (美领事馆): 33 (空气质量优), 上海: 27 (空气质量优)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博家园转发微博爱吃肉的童鞋看过来，跟仙仙一起来试做这道虎皮尖椒酿肉吧原料：尖椒、肉末、葱花；调料：盐、生抽、鸡精、糖。做法：1、肉末用调料搅拌均匀，至有粘性的状态；2、尖椒用刀对半切开，去除籽，将适量的肉末酿入；3、平底锅热油，将尖椒酿放入，两面煎熟，即可。很简单吧，味道也超赞哦~小霸王其乐无穷~    //: 明天就是儿童节咯，亲快来跟仙仙一起回忆童年吧～转发活动微博 及你的3位好友，说出儿时最让你留恋的玩具、游戏、零食，即有机会获得仙仙送出的爱心手工皂礼盒哦！你是否怀念第一次跳跳糖在嘴里蹦开的惊喜？是否记得山的那边海的那边的蓝精灵？是否在梦里无数次回味撅着屁股跳房子的笑声？儿童节并非孩子的专利，保持童心大喊"我要过节"！即日起至6月3日转发此微博分享儿时最让你留恋的玩具、零食、游戏 和@ 3位好友，赢取爱心礼～我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！  可以淡定一点~目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！我在锦绣路地铁站：蹭饭蹭饭 胃口真好啊~拿什么拯救『大大的胃口』 //:    十万个冷笑话《哪吒篇3》强势回归。那一天三太子终于回想起了，曾一度被李狗蛋支配的恐惧，以及被压倒的屈辱。第九集【哪吒3】哪吒出事+第十集，两集连播 王二全新打造！哈哈哈哈......(图)跪求全球通缉照片上的猪 //:在我们所有人以前为会馆着急，为新人担心的时候，他只会坐在他那张老板椅上想着晚上去哪喝酒. 拖欠工资、奖金，所有工作人员虽然不满，但是为了新人我们依旧在所有婚礼当天尽心尽力. 他才是蓝葆德这次事件罪魁祸首. 「铃木伸隆」现在起大家转吧.目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！。。。毫无违和感，盖世四快要被玩死了！（图via ）  好久不见，你还好吗？上周喝酒的地方新闻看见了吗？  好久不见，你还好吗？转发微博Life does not have to be perfect，to be wonderful. ——生活不必非要完美，只要过的精彩。//: 转发微博新闻晨报已经报道.     @ 转发微博【一外地乘客因埋怨航班延误并听不懂地勤的上海话挥拳打人】MU5373今天因天气延误,一外地乘客煽动带领其他经济舱乘客冲入头等舱休息室要求免费使用,被拒。期间地勤人员耐心解释休息室使用规则,解释延误原因,还提供茶水。这时一外地乘客突然挥拳粗暴打倒工作人员（宽带山懂的入）我怎么也觉得这是好事呢？ //:  //:降价减少补贴是为了降低依赖，联通终端2000多款，应该百花齐放，各领风骚才对！ //:我怎么觉得是个好事呢。【联通iPhone 6月1日起涨价】联通已经给内部各系统发布通知，将通过修改套餐模式来减少对苹果话费套餐的补贴。预计该套餐将在六月一日正式执行。24个月586套餐iPhone5 16G整整涨价约52%，新386套餐涨价19%。转发微博《那一年，长宁~~~~~~~~~~~~~》 献给各位长宁的同学。。。。转。。。拍摄技术差看得到你们吗？  我在: //:   以下影片请在家长陪同下观看  要货擦接老婆之基情无限 我在:我在蓝葆德誉诺婚礼会馆：恭喜自己。。。哈哈哈 我在这里：准备就绪 空气质量指数: 上海 (美领事馆): 33 (空气质量优), 上海: 35 (空气质量优)今天上海多云转阴，气温22到28度；周日小雨，气温21到25度，东南风5-6级；周一小雨，气温20到25度，南风3-4级；早安  ，05月25日05时发布  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！各种果果明天开始我的show、我的征途~~~希望明天的这个时候我不会趴下~~~【14年后我又钓到了你】这是一个钓鱼爱好者和一条鲤鱼的甜蜜故事。1999年，Tim Cosens在湖边钓到一条11.8公斤的鲤鱼，鲤鱼兄身体一侧有一个独特的秃斑。14年后，他又来到之前钓到鲤鱼兄的地方，一竿下去，嘿！又把它给钓上来了！这回它已近25公斤啦！这次他仍然放它走了。详情：转发微博这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开......（转）转发微博《那一年，长宁~~~~~~~~~~~~~》 献给各位长宁的同学。。。。转。。。拍摄技术差看得到你们吗？  我在: //:   以下影片请在家长陪同下观看  要货擦接老婆之基情无限 我在:我在蓝葆德誉诺婚礼会馆：恭喜自己。。。哈哈哈 我在这里：准备就绪 空气质量指数: 上海 (美领事馆): 33 (空气质量优), 上海: 35 (空气质量优)今天上海多云转阴，气温22到28度；周日小雨，气温21到25度，东南风5-6级；周一小雨，气温20到25度，南风3-4级；早安  ，05月25日05时发布  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！各种果果明天开始我的show、我的征途~~~希望明天的这个时候我不会趴下~~~【14年后我又钓到了你】这是一个钓鱼爱好者和一条鲤鱼的甜蜜故事。1999年，Tim Cosens在湖边钓到一条11.8公斤的鲤鱼，鲤鱼兄身体一侧有一个独特的秃斑。14年后，他又来到之前钓到鲤鱼兄的地方，一竿下去，嘿！又把它给钓上来了！这回它已近25公斤啦！这次他仍然放它走了。详情：转发微博这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开......（转）转发微博爱吃肉的童鞋看过来，跟仙仙一起来试做这道虎皮尖椒酿肉吧原料：尖椒、肉末、葱花；调料：盐、生抽、鸡精、糖。做法：1、肉末用调料搅拌均匀，至有粘性的状态；2、尖椒用刀对半切开，去除籽，将适量的肉末酿入；3、平底锅热油，将尖椒酿放入，两面煎熟，即可。很简单吧，味道也超赞哦~小霸王其乐无穷~    //: 明天就是儿童节咯，亲快来跟仙仙一起回忆童年吧～转发活动微博 及你的3位好友，说出儿时最让你留恋的玩具、游戏、零食，即有机会获得仙仙送出的爱心手工皂礼盒哦！你是否怀念第一次跳跳糖在嘴里蹦开的惊喜？是否记得山的那边海的那边的蓝精灵？是否在梦里无数次回味撅着屁股跳房子的笑声？儿童节并非孩子的专利，保持童心大喊"我要过节"！即日起至6月3日转发此微博分享儿时最让你留恋的玩具、零食、游戏 和@ 3位好友，赢取爱心礼～我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！  可以淡定一点~目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！我在锦绣路地铁站：蹭饭蹭饭 胃口真好啊~拿什么拯救『大大的胃口』 //:    十万个冷笑话《哪吒篇3》强势回归。那一天三太子终于回想起了，曾一度被李狗蛋支配的恐惧，以及被压倒的屈辱。第九集【哪吒3】哪吒出事+第十集，两集连播 王二全新打造！哈哈哈哈......(图)跪求全球通缉照片上的猪 //:在我们所有人以前为会馆着急，为新人担心的时候，他只会坐在他那张老板椅上想着晚上去哪喝酒. 拖欠工资、奖金，所有工作人员虽然不满，但是为了新人我们依旧在所有婚礼当天尽心尽力. 他才是蓝葆德这次事件罪魁祸首. 「铃木伸隆」现在起大家转吧.目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！。。。毫无违和感，盖世四快要被玩死了！（图via ）  好久不见，你还好吗？上周喝酒的地方新闻看见了吗？  好久不见，你还好吗？转发微博Life does not have to be perfect，to be wonderful. ——生活不必非要完美，只要过的精彩。//: 转发微博新闻晨报已经报道.     @ 转发微博【一外地乘客因埋怨航班延误并听不懂地勤的上海话挥拳打人】MU5373今天因天气延误,一外地乘客煽动带领其他经济舱乘客冲入头等舱休息室要求免费使用,被拒。期间地勤人员耐心解释休息室使用规则,解释延误原因,还提供茶水。这时一外地乘客突然挥拳粗暴打倒工作人员（宽带山懂的入）我怎么也觉得这是好事呢？ //:  //:降价减少补贴是为了降低依赖，联通终端2000多款，应该百花齐放，各领风骚才对！ //:我怎么觉得是个好事呢。【联通iPhone 6月1日起涨价】联通已经给内部各系统发布通知，将通过修改套餐模式来减少对苹果话费套餐的补贴。预计该套餐将在六月一日正式执行。24个月586套餐iPhone5 16G整整涨价约52%，新386套餐涨价19%。胖是所有男神女神的天敌！原来多特蒙德的黄色很衬我哦，大家觉得这几张海报拍的好么？？？想看更多的么？？？来 陪我一起看球，那里还有更多我的“私家照”哦 ！我在联通大厦。 【少女当街狂扇母亲耳光：丢我的脸就该打】日前，一少女当街辱骂亲生母亲，并狂删母亲的耳光，视频中少女骂得极其难听，其母亲被畜生女儿扇了好几个耳光，并大放厥词：她丢了我的脸，就该打。据了解，该事件因女子向母亲索要钱财不成便大打出手。(新闻晨报)看视频//: 卧了个大槽！哀家看到了什么啊啊啊啊！！！//: 这么快啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈转发微博【奔走相告！！】麦当劳5月25号开始卖的大丸子！！！绝比比侬面孔还大！！哈哈哈哈哈哈~~~跟她相比儿童餐那个小不垃圾塑料的简直弱爆了！！心动的童鞋赶紧走起！！！via 转发微博一张图告诉你：什么是高富帅和屌丝。。 [转]6月快点到~哈哈哈//:   //:  在希腊闪烁的阳光下，上演着一次又一次简单而又永恒的故事。 更多美图戳：当我们一起走过 —— 希腊，纪念这段美好的时光 。【摄影：当我们一起走过】更多美图：  好久不见，你还好吗？继续一下一沙一世界转发微博若只是微苦，何必虚说成殇。我在高科西路地铁站：本周最后一个工作日，明天休假 空气质量指数: 上海 (美领事馆): 70 (空气质量良好), 上海: 48 (空气质量优)今天上海阴转多云，气温20到27度；周五多云，气温21到28度，东南风3-4级；周六阴，气温21到28度，东南风4-5级。  ，05月23日06时发布胖是所有男神女神的天敌！原来多特蒙德的黄色很衬我哦，大家觉得这几张海报拍的好么？？？想看更多的么？？？来 陪我一起看球，那里还有更多我的“私家照”哦 ！我在联通大厦。 【少女当街狂扇母亲耳光：丢我的脸就该打】日前，一少女当街辱骂亲生母亲，并狂删母亲的耳光，视频中少女骂得极其难听，其母亲被畜生女儿扇了好几个耳光，并大放厥词：她丢了我的脸，就该打。据了解，该事件因女子向母亲索要钱财不成便大打出手。(新闻晨报)看视频//: 卧了个大槽！哀家看到了什么啊啊啊啊！！！//: 这么快啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈转发微博【奔走相告！！】麦当劳5月25号开始卖的大丸子！！！绝比比侬面孔还大！！哈哈哈哈哈哈~~~跟她相比儿童餐那个小不垃圾塑料的简直弱爆了！！心动的童鞋赶紧走起！！！via 转发微博一张图告诉你：什么是高富帅和屌丝。。 [转]6月快点到~哈哈哈//:   //:  在希腊闪烁的阳光下，上演着一次又一次简单而又永恒的故事。 更多美图戳：当我们一起走过 —— 希腊，纪念这段美好的时光 。【摄影：当我们一起走过】更多美图：  好久不见，你还好吗？继续一下一沙一世界转发微博若只是微苦，何必虚说成殇。我在高科西路地铁站：本周最后一个工作日，明天休假 空气质量指数: 上海 (美领事馆): 70 (空气质量良好), 上海: 48 (空气质量优)今天上海阴转多云，气温20到27度；周五多云，气温21到28度，东南风3-4级；周六阴，气温21到28度，东南风4-5级。  ，05月23日06时发布转发微博爱吃肉的童鞋看过来，跟仙仙一起来试做这道虎皮尖椒酿肉吧原料：尖椒、肉末、葱花；调料：盐、生抽、鸡精、糖。做法：1、肉末用调料搅拌均匀，至有粘性的状态；2、尖椒用刀对半切开，去除籽，将适量的肉末酿入；3、平底锅热油，将尖椒酿放入，两面煎熟，即可。很简单吧，味道也超赞哦~小霸王其乐无穷~    //: 明天就是儿童节咯，亲快来跟仙仙一起回忆童年吧～转发活动微博 及你的3位好友，说出儿时最让你留恋的玩具、游戏、零食，即有机会获得仙仙送出的爱心手工皂礼盒哦！你是否怀念第一次跳跳糖在嘴里蹦开的惊喜？是否记得山的那边海的那边的蓝精灵？是否在梦里无数次回味撅着屁股跳房子的笑声？儿童节并非孩子的专利，保持童心大喊"我要过节"！即日起至6月3日转发此微博分享儿时最让你留恋的玩具、零食、游戏 和@ 3位好友，赢取爱心礼～我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！  可以淡定一点~目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！我在锦绣路地铁站：蹭饭蹭饭 胃口真好啊~拿什么拯救『大大的胃口』 //:    十万个冷笑话《哪吒篇3》强势回归。那一天三太子终于回想起了，曾一度被李狗蛋支配的恐惧，以及被压倒的屈辱。第九集【哪吒3】哪吒出事+第十集，两集连播 王二全新打造！哈哈哈哈......(图)跪求全球通缉照片上的猪 //:在我们所有人以前为会馆着急，为新人担心的时候，他只会坐在他那张老板椅上想着晚上去哪喝酒. 拖欠工资、奖金，所有工作人员虽然不满，但是为了新人我们依旧在所有婚礼当天尽心尽力. 他才是蓝葆德这次事件罪魁祸首. 「铃木伸隆」现在起大家转吧.目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！。。。毫无违和感，盖世四快要被玩死了！（图via ）  好久不见，你还好吗？上周喝酒的地方新闻看见了吗？  好久不见，你还好吗？转发微博Life does not have to be perfect，to be wonderful. ——生活不必非要完美，只要过的精彩。//: 转发微博新闻晨报已经报道.     @ 转发微博【一外地乘客因埋怨航班延误并听不懂地勤的上海话挥拳打人】MU5373今天因天气延误,一外地乘客煽动带领其他经济舱乘客冲入头等舱休息室要求免费使用,被拒。期间地勤人员耐心解释休息室使用规则,解释延误原因,还提供茶水。这时一外地乘客突然挥拳粗暴打倒工作人员（宽带山懂的入）我怎么也觉得这是好事呢？ //:  //:降价减少补贴是为了降低依赖，联通终端2000多款，应该百花齐放，各领风骚才对！ //:我怎么觉得是个好事呢。【联通iPhone 6月1日起涨价】联通已经给内部各系统发布通知，将通过修改套餐模式来减少对苹果话费套餐的补贴。预计该套餐将在六月一日正式执行。24个月586套餐iPhone5 16G整整涨价约52%，新386套餐涨价19%。转发微博【少给身边的人泼冷水】爱情和友情慢性致死之一的大凶手，就是泼冷水。很多人觉得，越是相熟，互相泼冷水无伤大雅，不伤感情。其实，人非钢铁，爱一个人能承受几次伤心？「转」 值得一看的文章~转发微博情绪ABC理论认为激发事件A(activating）只是引发情绪后果C(consequence）的间接原因，而更直接原因则是人们认知产生的信念B(belief）。因此当你情绪不好时，不妨问问自己，为什么这么不开心，是不是把有些事情想得太严重了。换个想法，就能换个心情！转发本条微博有机会获小仙送的U盘1个//: 我爱你的12种表达方式，大家都来学一下呗，粑粑麻麻：爱老虎油通过活动我发现，与父母沟通，拉近距离真的很简单。父母可以接受你的任何缺点，可以为了你奋不顾身，能够原谅你所有的错误，无论你走到哪里，无论你做了什么，无论多少人在你的世界里进进出出，记得他们一直都在。现在活动虽然结束，但感恩还要继续。今天521，想对爸妈说声，我爱你们转发微博珍惜你身边的每个土鳖吧，很可能有天他们忽然就发达了。。。这则广告中王菲身边的小妹妹是不是感觉很眼熟啊？好像高圆圆不是吗？转发微博【雷雨天 千万别戴耳机走路！】一项研究发现，近6年来，人们戴耳机走路受伤的情况翻了3倍，发生事故的概率更大。不光是听不见汽车鸣笛声造成事故，打雷天戴耳机还有可能"倒雷"会被雷劈。 夏季是雷雨多发季节，雷雨天出行一定要减少或避免佩戴耳机。via南方日报 图来自 //: //:额………//:世风日下啊！听到一个5,6岁的小盆友在唱：“找呀找呀找朋友！找到一个女朋友！亲亲嘴呀拉拉手！今晚生个小朋友！” 一直都不知道原来还有这个版本。。。(转）  去的人多了也就毁了【北湖，崇明未被开发的处女地！】这个地方适合上海同学周末度假，这里水面宽阔干净，有海钓的感觉......周末还有人扎营烧烤！！！ （via）这个数据的样本量是目测的吗【谷歌发布全球女性胸部大小排名 中国平均A杯？】谷歌发布了世界各国女性平均胸部大小分布地图，红色代表大于D罩杯，橙色是D，黄色C，蓝色B，而绿色则为A。俄罗斯一片红色，平均大于D罩杯。中国在内的诸多亚洲、非洲国家，平均胸部仅为A罩杯。。。（转）谁拖了祖国的后腿？ //:  //:比较形象【三家运营商的3G对比】联通3G像跑车，样子时髦速度快，但农村山区以下还跑不动；电信3G像越野车，虽然慢一点儿，但翻山越岭啥路都能跑；移动3G像电动三轮车，跑得最慢，但号称数量最多，只是路上见不大着。完了。。。列车左右开 //: 我左右都能看到哦！左脑发达的人看这地铁是往右边开的。右脑发达的人看这地铁是往左边开的。写论文的人看着地铁是左右摇摆的。。 。点动图自己看。。。。。「转」转发微博share  好久不见，你还好吗？回复一个吧，哈哈  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博少点执着，都需要学会时不时放空自己。其实，很多想不明白的事情，会在时间的推移下变得不是那样的重要，变得无所谓。放自己一马，让心真正休息，一步步学会放空的智慧，让生命微笑说：＂放松，真好！＂转发微博【少给身边的人泼冷水】爱情和友情慢性致死之一的大凶手，就是泼冷水。很多人觉得，越是相熟，互相泼冷水无伤大雅，不伤感情。其实，人非钢铁，爱一个人能承受几次伤心？「转」 值得一看的文章~转发微博情绪ABC理论认为激发事件A(activating）只是引发情绪后果C(consequence）的间接原因，而更直接原因则是人们认知产生的信念B(belief）。因此当你情绪不好时，不妨问问自己，为什么这么不开心，是不是把有些事情想得太严重了。换个想法，就能换个心情！转发本条微博有机会获小仙送的U盘1个//: 我爱你的12种表达方式，大家都来学一下呗，粑粑麻麻：爱老虎油通过活动我发现，与父母沟通，拉近距离真的很简单。父母可以接受你的任何缺点，可以为了你奋不顾身，能够原谅你所有的错误，无论你走到哪里，无论你做了什么，无论多少人在你的世界里进进出出，记得他们一直都在。现在活动虽然结束，但感恩还要继续。今天521，想对爸妈说声，我爱你们转发微博珍惜你身边的每个土鳖吧，很可能有天他们忽然就发达了。。。这则广告中王菲身边的小妹妹是不是感觉很眼熟啊？好像高圆圆不是吗？转发微博【雷雨天 千万别戴耳机走路！】一项研究发现，近6年来，人们戴耳机走路受伤的情况翻了3倍，发生事故的概率更大。不光是听不见汽车鸣笛声造成事故，打雷天戴耳机还有可能"倒雷"会被雷劈。 夏季是雷雨多发季节，雷雨天出行一定要减少或避免佩戴耳机。via南方日报 图来自 //: //:额………//:世风日下啊！听到一个5,6岁的小盆友在唱：“找呀找呀找朋友！找到一个女朋友！亲亲嘴呀拉拉手！今晚生个小朋友！” 一直都不知道原来还有这个版本。。。(转）  去的人多了也就毁了【北湖，崇明未被开发的处女地！】这个地方适合上海同学周末度假，这里水面宽阔干净，有海钓的感觉......周末还有人扎营烧烤！！！ （via）这个数据的样本量是目测的吗【谷歌发布全球女性胸部大小排名 中国平均A杯？】谷歌发布了世界各国女性平均胸部大小分布地图，红色代表大于D罩杯，橙色是D，黄色C，蓝色B，而绿色则为A。俄罗斯一片红色，平均大于D罩杯。中国在内的诸多亚洲、非洲国家，平均胸部仅为A罩杯。。。（转）谁拖了祖国的后腿？ //:  //:比较形象【三家运营商的3G对比】联通3G像跑车，样子时髦速度快，但农村山区以下还跑不动；电信3G像越野车，虽然慢一点儿，但翻山越岭啥路都能跑；移动3G像电动三轮车，跑得最慢，但号称数量最多，只是路上见不大着。完了。。。列车左右开 //: 我左右都能看到哦！左脑发达的人看这地铁是往右边开的。右脑发达的人看这地铁是往左边开的。写论文的人看着地铁是左右摇摆的。。 。点动图自己看。。。。。「转」转发微博share  好久不见，你还好吗？回复一个吧，哈哈  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博少点执着，都需要学会时不时放空自己。其实，很多想不明白的事情，会在时间的推移下变得不是那样的重要，变得无所谓。放自己一马，让心真正休息，一步步学会放空的智慧，让生命微笑说：＂放松，真好！＂转发微博爱吃肉的童鞋看过来，跟仙仙一起来试做这道虎皮尖椒酿肉吧原料：尖椒、肉末、葱花；调料：盐、生抽、鸡精、糖。做法：1、肉末用调料搅拌均匀，至有粘性的状态；2、尖椒用刀对半切开，去除籽，将适量的肉末酿入；3、平底锅热油，将尖椒酿放入，两面煎熟，即可。很简单吧，味道也超赞哦~小霸王其乐无穷~    //: 明天就是儿童节咯，亲快来跟仙仙一起回忆童年吧～转发活动微博 及你的3位好友，说出儿时最让你留恋的玩具、游戏、零食，即有机会获得仙仙送出的爱心手工皂礼盒哦！你是否怀念第一次跳跳糖在嘴里蹦开的惊喜？是否记得山的那边海的那边的蓝精灵？是否在梦里无数次回味撅着屁股跳房子的笑声？儿童节并非孩子的专利，保持童心大喊"我要过节"！即日起至6月3日转发此微博分享儿时最让你留恋的玩具、零食、游戏 和@ 3位好友，赢取爱心礼～我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！  可以淡定一点~目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！我在锦绣路地铁站：蹭饭蹭饭 胃口真好啊~拿什么拯救『大大的胃口』 //:    十万个冷笑话《哪吒篇3》强势回归。那一天三太子终于回想起了，曾一度被李狗蛋支配的恐惧，以及被压倒的屈辱。第九集【哪吒3】哪吒出事+第十集，两集连播 王二全新打造！哈哈哈哈......(图)跪求全球通缉照片上的猪 //:在我们所有人以前为会馆着急，为新人担心的时候，他只会坐在他那张老板椅上想着晚上去哪喝酒. 拖欠工资、奖金，所有工作人员虽然不满，但是为了新人我们依旧在所有婚礼当天尽心尽力. 他才是蓝葆德这次事件罪魁祸首. 「铃木伸隆」现在起大家转吧.目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！。。。毫无违和感，盖世四快要被玩死了！（图via ）  好久不见，你还好吗？上周喝酒的地方新闻看见了吗？  好久不见，你还好吗？转发微博Life does not have to be perfect，to be wonderful. ——生活不必非要完美，只要过的精彩。//: 转发微博新闻晨报已经报道.     @ 转发微博【一外地乘客因埋怨航班延误并听不懂地勤的上海话挥拳打人】MU5373今天因天气延误,一外地乘客煽动带领其他经济舱乘客冲入头等舱休息室要求免费使用,被拒。期间地勤人员耐心解释休息室使用规则,解释延误原因,还提供茶水。这时一外地乘客突然挥拳粗暴打倒工作人员（宽带山懂的入）我怎么也觉得这是好事呢？ //:  //:降价减少补贴是为了降低依赖，联通终端2000多款，应该百花齐放，各领风骚才对！ //:我怎么觉得是个好事呢。【联通iPhone 6月1日起涨价】联通已经给内部各系统发布通知，将通过修改套餐模式来减少对苹果话费套餐的补贴。预计该套餐将在六月一日正式执行。24个月586套餐iPhone5 16G整整涨价约52%，新386套餐涨价19%。。。。2货我想说……李玟……你也算是见过世面的……不至于如此失态吧……  我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ 转发微博被誉为“面条中的皇帝”的两面黄是一道上海人超爱的点心， 其是把条状的面条油炸后撒上浇头制成。传统的两面黄有软硬之分，硬两面黄是生面油炸，软两面黄则是将下的硬面滤干再炸，且要将两面都炸成金黄色；传统浇头也有两种口味，虾仁和肉丝浇头~每年仙仙生日时晚餐都有两面黄吃哦转发微博【大黄鸭满血复活啦！】前几天累趴在水里的大黄鸭今天又生龙活虎地出现了，它的生活态度原来是这样：“感觉快乐就忙东忙西 ， 感觉累了就放空自己。”via成都商报我在蓝葆德誉诺婚礼会馆：下周见 转发微博不要在一件别扭的事上纠缠太久。纠缠久了，你会烦，会痛，会厌，会累，会神伤，会心碎。实际上，到最后，你不是跟事过不去，而是跟自己过不去。无论多别扭，你都要学会抽身而退。我在上海展览中心(Shanghai Exhibition Center)：继续婚博会 转发微博本属于简单绘图工具的圆规如今也和数码产生了联系。这款圆规转轴上嵌有一枚做工细腻的显示屏。通过按下圆规上端的按钮，显示屏即能显示当前圆规的张角，还可以告诉用户当前所画圆的直径。不仅如此，圆规两腿间还配有张角微调旋钮，配合显示屏的度数提示，可以画出更加精确的图形。转发微博你作为一只狗，长成了熊样。。。你对得起你爹妈吗？「转」这妹子是在抽风吗原来国内也有这样的软妹子？      //: 所以屌丝背大包出门还是正确的//: 吃货们在外面吃饭要注意包哦！【吃个饭10秒包被偷】吃货们吃饭的时候也要注意包包位置哦！（gif）（via ）空气质量指数: 上海 (美领事馆): 171 (不健康), 上海: 125 (轻微污染)今天上海多云转阴，气温19到26度；周一阴，气温20到29度，南风3-4级；周二晴，气温20到30度，东南风3-4级；外面好热  ，05月19日12时发布 //: 黄埔炒蛋，味道不错哦【黄埔炒蛋】1.鸡蛋打散，加少许糖、盐调味；2.文火温锅，把油刷匀，油不能太热；3.入一匙鸡蛋液，晃动一下锅，让蛋液摊大点；4.待蛋液凝固，铲到碟子上，继续入一匙蛋液，如油不够可加少许油；5.重复上一步骤，把凝固鸡蛋铲到上一张蛋皮上，就是这样重复，直到全部蛋液摊完即可~ [乐和]联通最省钱，融合业务最划算！。。。2货我想说……李玟……你也算是见过世面的……不至于如此失态吧……  我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ 转发微博被誉为“面条中的皇帝”的两面黄是一道上海人超爱的点心， 其是把条状的面条油炸后撒上浇头制成。传统的两面黄有软硬之分，硬两面黄是生面油炸，软两面黄则是将下的硬面滤干再炸，且要将两面都炸成金黄色；传统浇头也有两种口味，虾仁和肉丝浇头~每年仙仙生日时晚餐都有两面黄吃哦转发微博【大黄鸭满血复活啦！】前几天累趴在水里的大黄鸭今天又生龙活虎地出现了，它的生活态度原来是这样：“感觉快乐就忙东忙西 ， 感觉累了就放空自己。”via成都商报我在蓝葆德誉诺婚礼会馆：下周见 转发微博不要在一件别扭的事上纠缠太久。纠缠久了，你会烦，会痛，会厌，会累，会神伤，会心碎。实际上，到最后，你不是跟事过不去，而是跟自己过不去。无论多别扭，你都要学会抽身而退。我在上海展览中心(Shanghai Exhibition Center)：继续婚博会 转发微博本属于简单绘图工具的圆规如今也和数码产生了联系。这款圆规转轴上嵌有一枚做工细腻的显示屏。通过按下圆规上端的按钮，显示屏即能显示当前圆规的张角，还可以告诉用户当前所画圆的直径。不仅如此，圆规两腿间还配有张角微调旋钮，配合显示屏的度数提示，可以画出更加精确的图形。转发微博你作为一只狗，长成了熊样。。。你对得起你爹妈吗？「转」这妹子是在抽风吗原来国内也有这样的软妹子？      //: 所以屌丝背大包出门还是正确的//: 吃货们在外面吃饭要注意包哦！【吃个饭10秒包被偷】吃货们吃饭的时候也要注意包包位置哦！（gif）（via ）空气质量指数: 上海 (美领事馆): 171 (不健康), 上海: 125 (轻微污染)今天上海多云转阴，气温19到26度；周一阴，气温20到29度，南风3-4级；周二晴，气温20到30度，东南风3-4级；外面好热  ，05月19日12时发布 //: 黄埔炒蛋，味道不错哦【黄埔炒蛋】1.鸡蛋打散，加少许糖、盐调味；2.文火温锅，把油刷匀，油不能太热；3.入一匙鸡蛋液，晃动一下锅，让蛋液摊大点；4.待蛋液凝固，铲到碟子上，继续入一匙蛋液，如油不够可加少许油；5.重复上一步骤，把凝固鸡蛋铲到上一张蛋皮上，就是这样重复，直到全部蛋液摊完即可~ [乐和]联通最省钱，融合业务最划算！转发微博爱吃肉的童鞋看过来，跟仙仙一起来试做这道虎皮尖椒酿肉吧原料：尖椒、肉末、葱花；调料：盐、生抽、鸡精、糖。做法：1、肉末用调料搅拌均匀，至有粘性的状态；2、尖椒用刀对半切开，去除籽，将适量的肉末酿入；3、平底锅热油，将尖椒酿放入，两面煎熟，即可。很简单吧，味道也超赞哦~小霸王其乐无穷~    //: 明天就是儿童节咯，亲快来跟仙仙一起回忆童年吧～转发活动微博 及你的3位好友，说出儿时最让你留恋的玩具、游戏、零食，即有机会获得仙仙送出的爱心手工皂礼盒哦！你是否怀念第一次跳跳糖在嘴里蹦开的惊喜？是否记得山的那边海的那边的蓝精灵？是否在梦里无数次回味撅着屁股跳房子的笑声？儿童节并非孩子的专利，保持童心大喊"我要过节"！即日起至6月3日转发此微博分享儿时最让你留恋的玩具、零食、游戏 和@ 3位好友，赢取爱心礼～我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！  可以淡定一点~目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！我在锦绣路地铁站：蹭饭蹭饭 胃口真好啊~拿什么拯救『大大的胃口』 //:    十万个冷笑话《哪吒篇3》强势回归。那一天三太子终于回想起了，曾一度被李狗蛋支配的恐惧，以及被压倒的屈辱。第九集【哪吒3】哪吒出事+第十集，两集连播 王二全新打造！哈哈哈哈......(图)跪求全球通缉照片上的猪 //:在我们所有人以前为会馆着急，为新人担心的时候，他只会坐在他那张老板椅上想着晚上去哪喝酒. 拖欠工资、奖金，所有工作人员虽然不满，但是为了新人我们依旧在所有婚礼当天尽心尽力. 他才是蓝葆德这次事件罪魁祸首. 「铃木伸隆」现在起大家转吧.目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！。。。毫无违和感，盖世四快要被玩死了！（图via ）  好久不见，你还好吗？上周喝酒的地方新闻看见了吗？  好久不见，你还好吗？转发微博Life does not have to be perfect，to be wonderful. ——生活不必非要完美，只要过的精彩。//: 转发微博新闻晨报已经报道.     @ 转发微博【一外地乘客因埋怨航班延误并听不懂地勤的上海话挥拳打人】MU5373今天因天气延误,一外地乘客煽动带领其他经济舱乘客冲入头等舱休息室要求免费使用,被拒。期间地勤人员耐心解释休息室使用规则,解释延误原因,还提供茶水。这时一外地乘客突然挥拳粗暴打倒工作人员（宽带山懂的入）我怎么也觉得这是好事呢？ //:  //:降价减少补贴是为了降低依赖，联通终端2000多款，应该百花齐放，各领风骚才对！ //:我怎么觉得是个好事呢。【联通iPhone 6月1日起涨价】联通已经给内部各系统发布通知，将通过修改套餐模式来减少对苹果话费套餐的补贴。预计该套餐将在六月一日正式执行。24个月586套餐iPhone5 16G整整涨价约52%，新386套餐涨价19%。哈哈哈~//: 温柔贤淑，手工活一绝 //:这个必须转！！！要给妹纸找个如意郎君！我家可爱的小妹妹，善良贤惠，爱卖萌  。。。一同事生日那天，正上班呢，他女友打电话说订了个蛋糕，一会就送你办公室了。哥们一高兴立即给大家群发了邮件，说一会吃蛋糕。当他在大家的注视下拆开蛋糕盒后，所有人笑喷了，有图为证！布丁中的爱马仕~赞一个~~~    布歌東京夏日限定款水果布丁隆重推出之际！小博怎么能没有微薄活动呢？即日起只要转发此微博并@ 5位好友 就有机会获得夏日限定水果布丁一个！（草莓、蓝莓、芒果 三个口味任选一款）截止日期5月22日本博将抽出3位幸运粉丝获得奖品。转发微博【你所不知道的大黄鸭】它由PVC材料制成,200块巨片组成,重达600公斤，充饱气需25-30分钟,放气只要10分钟.它靠不间断工作的充气泵维持体型.还有三个各重3吨的水泥锚,保证它不会被海浪冲走.每只大黄鸭都在当地制造,从不离开水面,港版的大黄鸭是一家船舶公司制造 (东方早报) 小鸭子还是蛮有技术含量哒客官为何不能上来玩呀~//: 客官请自重~ //:颜色很正哦~来，给大爷亲一个~哈哈哈~最近这个颜色很怀训~果然很正呐~   学习吧~【盘点公交车四处易走光座位】现在天气越来越热，女孩们穿的越来越清凉，对于穿短裙做公交车的姑娘们，一定要注意坐姿防止色狼，除了坐姿以外，座位也是关键，所以姑娘们一定要注意视频里说的这4个地方哦~~ 咳，男人们也可以注意！ 颜色很正哦~来，给大爷亲一个~哈哈哈~最近这个颜色很怀训~果然很正呐~ 。。。 详情:十五年，时间在流逝，青春在流逝,baby fat在流逝......但是友谊存，有增无减，一辈子的好姐妹！  我在联通大厦：好累，数据验证中。。。 切坏了苹果肯赔付吗？//: 回复:求视频教程～～哈哈哈 //:看来买了苹果系列菜刀啥的都可以甩了，想想，别切菜边聊天看电影，多爽啊！苹果，不只是能吃！还能削……MacBook Air，要逆天……再来一个N家的砧板？（图/WeiPhoneMac技术组）怎么可以胖成这样一刹那我以为她是韩红，下一刹那我发现原来她是张惠妹 via[转]月亮发烧友拍出的一组照片、好美~「转」是外国人。。。//: 魔都也应发放健康补贴吧？   【在京外国人获15万雾霾津贴】如果说北京13年国际吸引力有所下降，那罪魁祸首肯定是雾霾。“‘空气末日’促使外国人离开北京”这样的报道也频频出现在欧美国家媒体上，一些外国人跟雇主商议续签合同时会要求公司支付额外“危险津贴”作为在北京继续工作的前提，部分企业“危险津贴” 更高达15万元。19.9元的坑爹货是吃货的请看！这！里！没吃过的你就OUT了！尝新者乐此不彼，上海7-ELEVEN 便利商店有售！！（转）>>>>>关注各位，双节快乐 //:     长知识了吧 //:好基友就是这么来的，我们为了纪念这一天，把它叫电信日【国际不再恐同日】1993年5月17日世界卫生组织将同性恋从精神病名册中除名，自此，国际不再恐同日成立。同性恋恐惧，是指对同性恋者以及同性恋行为的恐惧和憎恨。和种族主义一样，恐同是一种歧视，表现为对同性恋者的人或相关的事物持有仇恨、轻蔑、敌视和排斥。今天，你还恐同吗？ 哈哈哈~//: 温柔贤淑，手工活一绝 //:这个必须转！！！要给妹纸找个如意郎君！我家可爱的小妹妹，善良贤惠，爱卖萌  。。。一同事生日那天，正上班呢，他女友打电话说订了个蛋糕，一会就送你办公室了。哥们一高兴立即给大家群发了邮件，说一会吃蛋糕。当他在大家的注视下拆开蛋糕盒后，所有人笑喷了，有图为证！布丁中的爱马仕~赞一个~~~    布歌東京夏日限定款水果布丁隆重推出之际！小博怎么能没有微薄活动呢？即日起只要转发此微博并@ 5位好友 就有机会获得夏日限定水果布丁一个！（草莓、蓝莓、芒果 三个口味任选一款）截止日期5月22日本博将抽出3位幸运粉丝获得奖品。转发微博【你所不知道的大黄鸭】它由PVC材料制成,200块巨片组成,重达600公斤，充饱气需25-30分钟,放气只要10分钟.它靠不间断工作的充气泵维持体型.还有三个各重3吨的水泥锚,保证它不会被海浪冲走.每只大黄鸭都在当地制造,从不离开水面,港版的大黄鸭是一家船舶公司制造 (东方早报) 小鸭子还是蛮有技术含量哒客官为何不能上来玩呀~//: 客官请自重~ //:颜色很正哦~来，给大爷亲一个~哈哈哈~最近这个颜色很怀训~果然很正呐~   学习吧~【盘点公交车四处易走光座位】现在天气越来越热，女孩们穿的越来越清凉，对于穿短裙做公交车的姑娘们，一定要注意坐姿防止色狼，除了坐姿以外，座位也是关键，所以姑娘们一定要注意视频里说的这4个地方哦~~ 咳，男人们也可以注意！ 颜色很正哦~来，给大爷亲一个~哈哈哈~最近这个颜色很怀训~果然很正呐~ 。。。 详情:十五年，时间在流逝，青春在流逝,baby fat在流逝......但是友谊存，有增无减，一辈子的好姐妹！  我在联通大厦：好累，数据验证中。。。 切坏了苹果肯赔付吗？//: 回复:求视频教程～～哈哈哈 //:看来买了苹果系列菜刀啥的都可以甩了，想想，别切菜边聊天看电影，多爽啊！苹果，不只是能吃！还能削……MacBook Air，要逆天……再来一个N家的砧板？（图/WeiPhoneMac技术组）怎么可以胖成这样一刹那我以为她是韩红，下一刹那我发现原来她是张惠妹 via[转]月亮发烧友拍出的一组照片、好美~「转」是外国人。。。//: 魔都也应发放健康补贴吧？   【在京外国人获15万雾霾津贴】如果说北京13年国际吸引力有所下降，那罪魁祸首肯定是雾霾。“‘空气末日’促使外国人离开北京”这样的报道也频频出现在欧美国家媒体上，一些外国人跟雇主商议续签合同时会要求公司支付额外“危险津贴”作为在北京继续工作的前提，部分企业“危险津贴” 更高达15万元。19.9元的坑爹货是吃货的请看！这！里！没吃过的你就OUT了！尝新者乐此不彼，上海7-ELEVEN 便利商店有售！！（转）>>>>>关注各位，双节快乐 //:     长知识了吧 //:好基友就是这么来的，我们为了纪念这一天，把它叫电信日【国际不再恐同日】1993年5月17日世界卫生组织将同性恋从精神病名册中除名，自此，国际不再恐同日成立。同性恋恐惧，是指对同性恋者以及同性恋行为的恐惧和憎恨。和种族主义一样，恐同是一种歧视，表现为对同性恋者的人或相关的事物持有仇恨、轻蔑、敌视和排斥。今天，你还恐同吗？ 转发微博爱吃肉的童鞋看过来，跟仙仙一起来试做这道虎皮尖椒酿肉吧原料：尖椒、肉末、葱花；调料：盐、生抽、鸡精、糖。做法：1、肉末用调料搅拌均匀，至有粘性的状态；2、尖椒用刀对半切开，去除籽，将适量的肉末酿入；3、平底锅热油，将尖椒酿放入，两面煎熟，即可。很简单吧，味道也超赞哦~小霸王其乐无穷~    //: 明天就是儿童节咯，亲快来跟仙仙一起回忆童年吧～转发活动微博 及你的3位好友，说出儿时最让你留恋的玩具、游戏、零食，即有机会获得仙仙送出的爱心手工皂礼盒哦！你是否怀念第一次跳跳糖在嘴里蹦开的惊喜？是否记得山的那边海的那边的蓝精灵？是否在梦里无数次回味撅着屁股跳房子的笑声？儿童节并非孩子的专利，保持童心大喊"我要过节"！即日起至6月3日转发此微博分享儿时最让你留恋的玩具、零食、游戏 和@ 3位好友，赢取爱心礼～我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！  可以淡定一点~目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！我在锦绣路地铁站：蹭饭蹭饭 胃口真好啊~拿什么拯救『大大的胃口』 //:    十万个冷笑话《哪吒篇3》强势回归。那一天三太子终于回想起了，曾一度被李狗蛋支配的恐惧，以及被压倒的屈辱。第九集【哪吒3】哪吒出事+第十集，两集连播 王二全新打造！哈哈哈哈......(图)跪求全球通缉照片上的猪 //:在我们所有人以前为会馆着急，为新人担心的时候，他只会坐在他那张老板椅上想着晚上去哪喝酒. 拖欠工资、奖金，所有工作人员虽然不满，但是为了新人我们依旧在所有婚礼当天尽心尽力. 他才是蓝葆德这次事件罪魁祸首. 「铃木伸隆」现在起大家转吧.目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！。。。毫无违和感，盖世四快要被玩死了！（图via ）  好久不见，你还好吗？上周喝酒的地方新闻看见了吗？  好久不见，你还好吗？转发微博Life does not have to be perfect，to be wonderful. ——生活不必非要完美，只要过的精彩。//: 转发微博新闻晨报已经报道.     @ 转发微博【一外地乘客因埋怨航班延误并听不懂地勤的上海话挥拳打人】MU5373今天因天气延误,一外地乘客煽动带领其他经济舱乘客冲入头等舱休息室要求免费使用,被拒。期间地勤人员耐心解释休息室使用规则,解释延误原因,还提供茶水。这时一外地乘客突然挥拳粗暴打倒工作人员（宽带山懂的入）我怎么也觉得这是好事呢？ //:  //:降价减少补贴是为了降低依赖，联通终端2000多款，应该百花齐放，各领风骚才对！ //:我怎么觉得是个好事呢。【联通iPhone 6月1日起涨价】联通已经给内部各系统发布通知，将通过修改套餐模式来减少对苹果话费套餐的补贴。预计该套餐将在六月一日正式执行。24个月586套餐iPhone5 16G整整涨价约52%，新386套餐涨价19%。我在蓝葆德誉诺婚礼会馆：今晚有人拍戏啊    帮转~又出现一美女，宅男们还在等什么啊~美女  爱旅游、爱桌游、也爱自制点心，会拍照、会做饭、也懂享受生活，帅哥们不要错过啦~  //: 转发微博亲，你的周围有没有这样的死党闺蜜，在你眼中迷人可爱至极，却单身至今，那么趁着这个520来到的机会，大胆的来出卖TA，为TA找寻到幸福吧～即日起至5月20日，小仙化身小红娘，用一句话形容你身边未被"捡走"的好青年，为TA找到另一个TA活动详情请戳：我的表妹，可爱精灵，有意者M我~   突然发现，身边漂亮且优秀的妹子好多啊~  人见人爱，车见车载，瞧瞧，酒窝动人不~ 又出现一美女，宅男们还在等什么啊~美女  爱旅游、爱桌游、也爱自制点心，会拍照、会做饭、也懂享受生活，帅哥们不要错过啦~ 已婚男生路过，自曝一张，哈哈哈~ 我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ 转发微博亲，你的周围有没有这样的死党闺蜜，在你眼中迷人可爱至极，却单身至今，那么趁着这个520来到的机会，大胆的来出卖TA，为TA找寻到幸福吧～即日起至5月20日，小仙化身小红娘，用一句话形容你身边未被"捡走"的好青年，为TA找到另一个TA活动详情请戳：    顶起~靓仔路过，美女们看过来，帅哥  英俊潇晒、风趣幽默、爱摄影、爱文艺，博学多才，收入稳定，不可多得啊~美眉，你心动了吗？私信吧~ 靓仔路过，美女们看过来，帅哥  英俊潇晒、风趣幽默、爱摄影、爱文艺，博学多才，收入稳定，不可多得啊~美眉，你心动了吗？私信吧~     自家妹子，大家顶起~美女飘过，宅男们快快行动起来啊~美女 甜美可人，人见人爱，男柠檬，看过来啊~ 美女飘过，宅男们快快行动起来啊~美女 甜美可人，人见人爱，男柠檬，看过来啊~ //: 你也不是省油的灯嘛，就这样把人家0起价抛啦？//:         给我赶紧散出去！！！转发到一万把他迅速卖了！我在蓝葆德誉诺婚礼会馆：今晚有人拍戏啊    帮转~又出现一美女，宅男们还在等什么啊~美女  爱旅游、爱桌游、也爱自制点心，会拍照、会做饭、也懂享受生活，帅哥们不要错过啦~  //: 转发微博亲，你的周围有没有这样的死党闺蜜，在你眼中迷人可爱至极，却单身至今，那么趁着这个520来到的机会，大胆的来出卖TA，为TA找寻到幸福吧～即日起至5月20日，小仙化身小红娘，用一句话形容你身边未被"捡走"的好青年，为TA找到另一个TA活动详情请戳：我的表妹，可爱精灵，有意者M我~   突然发现，身边漂亮且优秀的妹子好多啊~  人见人爱，车见车载，瞧瞧，酒窝动人不~ 又出现一美女，宅男们还在等什么啊~美女  爱旅游、爱桌游、也爱自制点心，会拍照、会做饭、也懂享受生活，帅哥们不要错过啦~ 已婚男生路过，自曝一张，哈哈哈~ 我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ 转发微博亲，你的周围有没有这样的死党闺蜜，在你眼中迷人可爱至极，却单身至今，那么趁着这个520来到的机会，大胆的来出卖TA，为TA找寻到幸福吧～即日起至5月20日，小仙化身小红娘，用一句话形容你身边未被"捡走"的好青年，为TA找到另一个TA活动详情请戳：    顶起~靓仔路过，美女们看过来，帅哥  英俊潇晒、风趣幽默、爱摄影、爱文艺，博学多才，收入稳定，不可多得啊~美眉，你心动了吗？私信吧~ 靓仔路过，美女们看过来，帅哥  英俊潇晒、风趣幽默、爱摄影、爱文艺，博学多才，收入稳定，不可多得啊~美眉，你心动了吗？私信吧~     自家妹子，大家顶起~美女飘过，宅男们快快行动起来啊~美女 甜美可人，人见人爱，男柠檬，看过来啊~ 美女飘过，宅男们快快行动起来啊~美女 甜美可人，人见人爱，男柠檬，看过来啊~ //: 你也不是省油的灯嘛，就这样把人家0起价抛啦？//:         给我赶紧散出去！！！转发到一万把他迅速卖了！转发微博爱吃肉的童鞋看过来，跟仙仙一起来试做这道虎皮尖椒酿肉吧原料：尖椒、肉末、葱花；调料：盐、生抽、鸡精、糖。做法：1、肉末用调料搅拌均匀，至有粘性的状态；2、尖椒用刀对半切开，去除籽，将适量的肉末酿入；3、平底锅热油，将尖椒酿放入，两面煎熟，即可。很简单吧，味道也超赞哦~小霸王其乐无穷~    //: 明天就是儿童节咯，亲快来跟仙仙一起回忆童年吧～转发活动微博 及你的3位好友，说出儿时最让你留恋的玩具、游戏、零食，即有机会获得仙仙送出的爱心手工皂礼盒哦！你是否怀念第一次跳跳糖在嘴里蹦开的惊喜？是否记得山的那边海的那边的蓝精灵？是否在梦里无数次回味撅着屁股跳房子的笑声？儿童节并非孩子的专利，保持童心大喊"我要过节"！即日起至6月3日转发此微博分享儿时最让你留恋的玩具、零食、游戏 和@ 3位好友，赢取爱心礼～我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！  可以淡定一点~目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！我在锦绣路地铁站：蹭饭蹭饭 胃口真好啊~拿什么拯救『大大的胃口』 //:    十万个冷笑话《哪吒篇3》强势回归。那一天三太子终于回想起了，曾一度被李狗蛋支配的恐惧，以及被压倒的屈辱。第九集【哪吒3】哪吒出事+第十集，两集连播 王二全新打造！哈哈哈哈......(图)跪求全球通缉照片上的猪 //:在我们所有人以前为会馆着急，为新人担心的时候，他只会坐在他那张老板椅上想着晚上去哪喝酒. 拖欠工资、奖金，所有工作人员虽然不满，但是为了新人我们依旧在所有婚礼当天尽心尽力. 他才是蓝葆德这次事件罪魁祸首. 「铃木伸隆」现在起大家转吧.目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！。。。毫无违和感，盖世四快要被玩死了！（图via ）  好久不见，你还好吗？上周喝酒的地方新闻看见了吗？  好久不见，你还好吗？转发微博Life does not have to be perfect，to be wonderful. ——生活不必非要完美，只要过的精彩。//: 转发微博新闻晨报已经报道.     @ 转发微博【一外地乘客因埋怨航班延误并听不懂地勤的上海话挥拳打人】MU5373今天因天气延误,一外地乘客煽动带领其他经济舱乘客冲入头等舱休息室要求免费使用,被拒。期间地勤人员耐心解释休息室使用规则,解释延误原因,还提供茶水。这时一外地乘客突然挥拳粗暴打倒工作人员（宽带山懂的入）我怎么也觉得这是好事呢？ //:  //:降价减少补贴是为了降低依赖，联通终端2000多款，应该百花齐放，各领风骚才对！ //:我怎么觉得是个好事呢。【联通iPhone 6月1日起涨价】联通已经给内部各系统发布通知，将通过修改套餐模式来减少对苹果话费套餐的补贴。预计该套餐将在六月一日正式执行。24个月586套餐iPhone5 16G整整涨价约52%，新386套餐涨价19%。【又一件诺基亚神器要来了】诺基亚全键盘直板新机Asha 210已拿到工信部入网许可证，它采用2.4英寸QVGA屏幕，配备200万像素摄像头，支持2G网络和Wi-Fi，使用塞班操作系统，内置微博。有5种机身颜色，售价72美元，约合人民币450元。重点是，该机最长待机时间——46天！  好久不见，你还好吗？转发微博坚持住，一切都会过去的。做的不错，颜色很正，选用红肠是明智的初次亲自下厨  感谢 指导 味道还过得去空气污染指数: 上海 美领事馆 139 (对敏感群体有害), 上海 56 (空气质量良好).今天上海多云转阴，气温21到29度；周三小雨，气温19到24度；周四大雨，气温19到22度；周五小雨，气温19到24度；周六阴，气温19到24度； 变天中。。。  ，05月14日07时发布我在高科西路地铁站：今天注定是折腾数据的一天 空气污染指数: 上海 美领事馆 139 (对敏感群体有害), 上海 55 (空气质量良好).我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ 转发微博能在上海滩传承至今的美食大凡是和普通食材相关联的，有近百年历史、深受上海人青睐的猪油菜饭就是其中之一。其是将米饭烧至半熟，青菜炒至断生后，与上等五花咸肉一同拌入锅内，加入一点点的猪油进行烘熟。开盖时，菜饭呈翠绿色，亮晶晶的有咸肉香味，入口软糯、齿颊留香仙仙馋了~//: 你好我是一颗牙。。。[转]为何我当年没有如此神器。。。「转」转发微博如果被主公怀疑，那一定是我表现的还不够忠！！！主公，我真的是忠臣（ ） //: 转发微博【降温奇招：抱冬瓜睡】不知道是谁第一个想出这方法的，把大冬瓜洗干净，放在床上，晚上热得睡不着觉的时候就摸一下，或者干脆抱着睡，比空调风扇环保多了。老妈 快去买冬瓜！[转] 忙啊忙 【又一件诺基亚神器要来了】诺基亚全键盘直板新机Asha 210已拿到工信部入网许可证，它采用2.4英寸QVGA屏幕，配备200万像素摄像头，支持2G网络和Wi-Fi，使用塞班操作系统，内置微博。有5种机身颜色，售价72美元，约合人民币450元。重点是，该机最长待机时间——46天！  好久不见，你还好吗？转发微博坚持住，一切都会过去的。做的不错，颜色很正，选用红肠是明智的初次亲自下厨  感谢 指导 味道还过得去空气污染指数: 上海 美领事馆 139 (对敏感群体有害), 上海 56 (空气质量良好).今天上海多云转阴，气温21到29度；周三小雨，气温19到24度；周四大雨，气温19到22度；周五小雨，气温19到24度；周六阴，气温19到24度； 变天中。。。  ，05月14日07时发布我在高科西路地铁站：今天注定是折腾数据的一天 空气污染指数: 上海 美领事馆 139 (对敏感群体有害), 上海 55 (空气质量良好).我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ 转发微博能在上海滩传承至今的美食大凡是和普通食材相关联的，有近百年历史、深受上海人青睐的猪油菜饭就是其中之一。其是将米饭烧至半熟，青菜炒至断生后，与上等五花咸肉一同拌入锅内，加入一点点的猪油进行烘熟。开盖时，菜饭呈翠绿色，亮晶晶的有咸肉香味，入口软糯、齿颊留香仙仙馋了~//: 你好我是一颗牙。。。[转]为何我当年没有如此神器。。。「转」转发微博如果被主公怀疑，那一定是我表现的还不够忠！！！主公，我真的是忠臣（ ） //: 转发微博【降温奇招：抱冬瓜睡】不知道是谁第一个想出这方法的，把大冬瓜洗干净，放在床上，晚上热得睡不着觉的时候就摸一下，或者干脆抱着睡，比空调风扇环保多了。老妈 快去买冬瓜！[转] 忙啊忙 转发微博爱吃肉的童鞋看过来，跟仙仙一起来试做这道虎皮尖椒酿肉吧原料：尖椒、肉末、葱花；调料：盐、生抽、鸡精、糖。做法：1、肉末用调料搅拌均匀，至有粘性的状态；2、尖椒用刀对半切开，去除籽，将适量的肉末酿入；3、平底锅热油，将尖椒酿放入，两面煎熟，即可。很简单吧，味道也超赞哦~小霸王其乐无穷~    //: 明天就是儿童节咯，亲快来跟仙仙一起回忆童年吧～转发活动微博 及你的3位好友，说出儿时最让你留恋的玩具、游戏、零食，即有机会获得仙仙送出的爱心手工皂礼盒哦！你是否怀念第一次跳跳糖在嘴里蹦开的惊喜？是否记得山的那边海的那边的蓝精灵？是否在梦里无数次回味撅着屁股跳房子的笑声？儿童节并非孩子的专利，保持童心大喊"我要过节"！即日起至6月3日转发此微博分享儿时最让你留恋的玩具、零食、游戏 和@ 3位好友，赢取爱心礼～我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！  可以淡定一点~目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！我在锦绣路地铁站：蹭饭蹭饭 胃口真好啊~拿什么拯救『大大的胃口』 //:    十万个冷笑话《哪吒篇3》强势回归。那一天三太子终于回想起了，曾一度被李狗蛋支配的恐惧，以及被压倒的屈辱。第九集【哪吒3】哪吒出事+第十集，两集连播 王二全新打造！哈哈哈哈......(图)跪求全球通缉照片上的猪 //:在我们所有人以前为会馆着急，为新人担心的时候，他只会坐在他那张老板椅上想着晚上去哪喝酒. 拖欠工资、奖金，所有工作人员虽然不满，但是为了新人我们依旧在所有婚礼当天尽心尽力. 他才是蓝葆德这次事件罪魁祸首. 「铃木伸隆」现在起大家转吧.目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！。。。毫无违和感，盖世四快要被玩死了！（图via ）  好久不见，你还好吗？上周喝酒的地方新闻看见了吗？  好久不见，你还好吗？转发微博Life does not have to be perfect，to be wonderful. ——生活不必非要完美，只要过的精彩。//: 转发微博新闻晨报已经报道.     @ 转发微博【一外地乘客因埋怨航班延误并听不懂地勤的上海话挥拳打人】MU5373今天因天气延误,一外地乘客煽动带领其他经济舱乘客冲入头等舱休息室要求免费使用,被拒。期间地勤人员耐心解释休息室使用规则,解释延误原因,还提供茶水。这时一外地乘客突然挥拳粗暴打倒工作人员（宽带山懂的入）我怎么也觉得这是好事呢？ //:  //:降价减少补贴是为了降低依赖，联通终端2000多款，应该百花齐放，各领风骚才对！ //:我怎么觉得是个好事呢。【联通iPhone 6月1日起涨价】联通已经给内部各系统发布通知，将通过修改套餐模式来减少对苹果话费套餐的补贴。预计该套餐将在六月一日正式执行。24个月586套餐iPhone5 16G整整涨价约52%，新386套餐涨价19%。空气污染指数: 上海 美领事馆 211 (极不健康), 上海 207 (中度污染)。。。//: 走起 【巨型钢铁侠沪上亮相　周边产品热销】5月10日，一个高6米的巨型钢铁侠亮相正大广场。据悉，这个钢铁侠耗时一周，由上万个部件拼接而成，还可以抬起机械手臂点亮能量灯，向观众传递“正义的能量”。。。。//:     【6月1日十万个冷笑话两集连播】大姨妈要来了。今天看这个先吧《十万个冷笑话圣斗士番外篇》 朋友们相互转告哦。转发微博据说转发此锦鲤一个月内有意想不到的好事！「转」我在四号线上海体育场站：终于周末了 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 空气污染指数: 上海 美领事馆 211 (极不健康), 上海 207 (中度污染)。。。//: 走起 【巨型钢铁侠沪上亮相　周边产品热销】5月10日，一个高6米的巨型钢铁侠亮相正大广场。据悉，这个钢铁侠耗时一周，由上万个部件拼接而成，还可以抬起机械手臂点亮能量灯，向观众传递“正义的能量”。。。。//:     【6月1日十万个冷笑话两集连播】大姨妈要来了。今天看这个先吧《十万个冷笑话圣斗士番外篇》 朋友们相互转告哦。转发微博据说转发此锦鲤一个月内有意想不到的好事！「转」我在四号线上海体育场站：终于周末了 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 转发微博爱吃肉的童鞋看过来，跟仙仙一起来试做这道虎皮尖椒酿肉吧原料：尖椒、肉末、葱花；调料：盐、生抽、鸡精、糖。做法：1、肉末用调料搅拌均匀，至有粘性的状态；2、尖椒用刀对半切开，去除籽，将适量的肉末酿入；3、平底锅热油，将尖椒酿放入，两面煎熟，即可。很简单吧，味道也超赞哦~小霸王其乐无穷~    //: 明天就是儿童节咯，亲快来跟仙仙一起回忆童年吧～转发活动微博 及你的3位好友，说出儿时最让你留恋的玩具、游戏、零食，即有机会获得仙仙送出的爱心手工皂礼盒哦！你是否怀念第一次跳跳糖在嘴里蹦开的惊喜？是否记得山的那边海的那边的蓝精灵？是否在梦里无数次回味撅着屁股跳房子的笑声？儿童节并非孩子的专利，保持童心大喊"我要过节"！即日起至6月3日转发此微博分享儿时最让你留恋的玩具、零食、游戏 和@ 3位好友，赢取爱心礼～我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！  可以淡定一点~目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！我在锦绣路地铁站：蹭饭蹭饭 胃口真好啊~拿什么拯救『大大的胃口』 //:    十万个冷笑话《哪吒篇3》强势回归。那一天三太子终于回想起了，曾一度被李狗蛋支配的恐惧，以及被压倒的屈辱。第九集【哪吒3】哪吒出事+第十集，两集连播 王二全新打造！哈哈哈哈......(图)跪求全球通缉照片上的猪 //:在我们所有人以前为会馆着急，为新人担心的时候，他只会坐在他那张老板椅上想着晚上去哪喝酒. 拖欠工资、奖金，所有工作人员虽然不满，但是为了新人我们依旧在所有婚礼当天尽心尽力. 他才是蓝葆德这次事件罪魁祸首. 「铃木伸隆」现在起大家转吧.目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！。。。毫无违和感，盖世四快要被玩死了！（图via ）  好久不见，你还好吗？上周喝酒的地方新闻看见了吗？  好久不见，你还好吗？转发微博Life does not have to be perfect，to be wonderful. ——生活不必非要完美，只要过的精彩。//: 转发微博新闻晨报已经报道.     @ 转发微博【一外地乘客因埋怨航班延误并听不懂地勤的上海话挥拳打人】MU5373今天因天气延误,一外地乘客煽动带领其他经济舱乘客冲入头等舱休息室要求免费使用,被拒。期间地勤人员耐心解释休息室使用规则,解释延误原因,还提供茶水。这时一外地乘客突然挥拳粗暴打倒工作人员（宽带山懂的入）我怎么也觉得这是好事呢？ //:  //:降价减少补贴是为了降低依赖，联通终端2000多款，应该百花齐放，各领风骚才对！ //:我怎么觉得是个好事呢。【联通iPhone 6月1日起涨价】联通已经给内部各系统发布通知，将通过修改套餐模式来减少对苹果话费套餐的补贴。预计该套餐将在六月一日正式执行。24个月586套餐iPhone5 16G整整涨价约52%，新386套餐涨价19%。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 转发微博爱吃肉的童鞋看过来，跟仙仙一起来试做这道虎皮尖椒酿肉吧原料：尖椒、肉末、葱花；调料：盐、生抽、鸡精、糖。做法：1、肉末用调料搅拌均匀，至有粘性的状态；2、尖椒用刀对半切开，去除籽，将适量的肉末酿入；3、平底锅热油，将尖椒酿放入，两面煎熟，即可。很简单吧，味道也超赞哦~小霸王其乐无穷~    //: 明天就是儿童节咯，亲快来跟仙仙一起回忆童年吧～转发活动微博 及你的3位好友，说出儿时最让你留恋的玩具、游戏、零食，即有机会获得仙仙送出的爱心手工皂礼盒哦！你是否怀念第一次跳跳糖在嘴里蹦开的惊喜？是否记得山的那边海的那边的蓝精灵？是否在梦里无数次回味撅着屁股跳房子的笑声？儿童节并非孩子的专利，保持童心大喊"我要过节"！即日起至6月3日转发此微博分享儿时最让你留恋的玩具、零食、游戏 和@ 3位好友，赢取爱心礼～我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！  可以淡定一点~目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！我在锦绣路地铁站：蹭饭蹭饭 胃口真好啊~拿什么拯救『大大的胃口』 //:    十万个冷笑话《哪吒篇3》强势回归。那一天三太子终于回想起了，曾一度被李狗蛋支配的恐惧，以及被压倒的屈辱。第九集【哪吒3】哪吒出事+第十集，两集连播 王二全新打造！哈哈哈哈......(图)跪求全球通缉照片上的猪 //:在我们所有人以前为会馆着急，为新人担心的时候，他只会坐在他那张老板椅上想着晚上去哪喝酒. 拖欠工资、奖金，所有工作人员虽然不满，但是为了新人我们依旧在所有婚礼当天尽心尽力. 他才是蓝葆德这次事件罪魁祸首. 「铃木伸隆」现在起大家转吧.目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！。。。毫无违和感，盖世四快要被玩死了！（图via ）  好久不见，你还好吗？上周喝酒的地方新闻看见了吗？  好久不见，你还好吗？转发微博Life does not have to be perfect，to be wonderful. ——生活不必非要完美，只要过的精彩。//: 转发微博新闻晨报已经报道.     @ 转发微博【一外地乘客因埋怨航班延误并听不懂地勤的上海话挥拳打人】MU5373今天因天气延误,一外地乘客煽动带领其他经济舱乘客冲入头等舱休息室要求免费使用,被拒。期间地勤人员耐心解释休息室使用规则,解释延误原因,还提供茶水。这时一外地乘客突然挥拳粗暴打倒工作人员（宽带山懂的入）我怎么也觉得这是好事呢？ //:  //:降价减少补贴是为了降低依赖，联通终端2000多款，应该百花齐放，各领风骚才对！ //:我怎么觉得是个好事呢。【联通iPhone 6月1日起涨价】联通已经给内部各系统发布通知，将通过修改套餐模式来减少对苹果话费套餐的补贴。预计该套餐将在六月一日正式执行。24个月586套餐iPhone5 16G整整涨价约52%，新386套餐涨价19%。  好久不见，你还好吗？我来任务一下，谢谢支持  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博不为昨天伤心，不为明天焦虑，只为今天微笑。今天上海小雨转多云，气温19到26度；周六多云，气温19到29度，西南风3-4级；周日晴，气温20到31度，南风3-4级；天气转晴中  ，05月10日05时发布转发微博番茄炒蛋，人人都说自己最拿手，但你真的拿手吗？仙仙揭秘番茄炒蛋烹饪五大窍门：1、重量比例很重要；2、鸡蛋需要狠狠打，打完后蛋液表面要有很多泡沫；3、炒蛋时要多加油，且油要热，鸡蛋入锅后快速搅动，使其尽量吸足油；4、可加点糖中和酸味；5、成败的秘技：先关火，最后出锅时才加盐。天热了，没钱买衣服了，只能家里破布拼拼，搞一件。。。日本进口中国制造UT乔巴衣，可霸气了。。。  【明起逐日升温，周日最高将达31度！】立夏都过好几天了，春姑娘早已“过气”，什么忽冷忽热、时阴时雨的套路已经OUT了。夏妹纸要用连日升温的“热晴style”证明这是属于Ta的季节：周五阴有短时小雨转阴到多云19-26度；周六多云19-29度； 周日多云转晴19-31度。不可能 //: 格斗行业？？ //: ...//: 【超级爆料 西北某市移动公司提拔领导新举措：只要你能把当地电信联通一把手打趴下并被撤职 就可以提拔你当市公司副总】西北某市总人口只有360万，中移动手鸡份额却高达70%，为了抢占当地宽带市场份额，当地移动公司损人不利己，屡次发动价格战：4兆包年280元，联通4兆包年400元应对，电信降至360元。  好久不见，你还好吗？何时回来？转发微博第一种：童心.人们常说：年轻是一种心态。童心，意味着真诚、善良。有一份童心，就多一份快乐，少一份忧愁，你的心就永远不会老。(荷花清香)转发微博知音，能有一两个已经很好了，实在不必太多。朋友之乐，贵在那份踏实的信赖。我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ 转发微博你多久没给妈妈打电话了？你多久没给妈妈一个拥抱了？你是不是越来越难以开口对妈妈说一句"我爱你"？请写下“妈妈，我爱你”，转发此微博并 ，仙仙将抽取三位幸运儿，并在母亲节当天化身爱心天使，亲自登门为您的母亲送上鲜花、联通四寸大屏手机及3G号卡礼包！详情请见图片妈妈，我爱你，我是真的爱你~你多久没给妈妈打电话了？你多久没给妈妈一个拥抱了？你是不是越来越难以开口对妈妈说一句"我爱你"？请写下“妈妈，我爱你”，转发此微博并 ，仙仙将抽取三位幸运儿，并在母亲节当天化身爱心天使，亲自登门为您的母亲送上鲜花、联通四寸大屏手机及3G号卡礼包！详情请见图片空气污染指数: 上海 美领事馆 134 (对敏感群体有害), 上海 58 (空气质量良好)。  好久不见，你还好吗？我来任务一下，谢谢支持  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博不为昨天伤心，不为明天焦虑，只为今天微笑。今天上海小雨转多云，气温19到26度；周六多云，气温19到29度，西南风3-4级；周日晴，气温20到31度，南风3-4级；天气转晴中  ，05月10日05时发布转发微博番茄炒蛋，人人都说自己最拿手，但你真的拿手吗？仙仙揭秘番茄炒蛋烹饪五大窍门：1、重量比例很重要；2、鸡蛋需要狠狠打，打完后蛋液表面要有很多泡沫；3、炒蛋时要多加油，且油要热，鸡蛋入锅后快速搅动，使其尽量吸足油；4、可加点糖中和酸味；5、成败的秘技：先关火，最后出锅时才加盐。天热了，没钱买衣服了，只能家里破布拼拼，搞一件。。。日本进口中国制造UT乔巴衣，可霸气了。。。  【明起逐日升温，周日最高将达31度！】立夏都过好几天了，春姑娘早已“过气”，什么忽冷忽热、时阴时雨的套路已经OUT了。夏妹纸要用连日升温的“热晴style”证明这是属于Ta的季节：周五阴有短时小雨转阴到多云19-26度；周六多云19-29度； 周日多云转晴19-31度。不可能 //: 格斗行业？？ //: ...//: 【超级爆料 西北某市移动公司提拔领导新举措：只要你能把当地电信联通一把手打趴下并被撤职 就可以提拔你当市公司副总】西北某市总人口只有360万，中移动手鸡份额却高达70%，为了抢占当地宽带市场份额，当地移动公司损人不利己，屡次发动价格战：4兆包年280元，联通4兆包年400元应对，电信降至360元。  好久不见，你还好吗？何时回来？转发微博第一种：童心.人们常说：年轻是一种心态。童心，意味着真诚、善良。有一份童心，就多一份快乐，少一份忧愁，你的心就永远不会老。(荷花清香)转发微博知音，能有一两个已经很好了，实在不必太多。朋友之乐，贵在那份踏实的信赖。我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ 转发微博你多久没给妈妈打电话了？你多久没给妈妈一个拥抱了？你是不是越来越难以开口对妈妈说一句"我爱你"？请写下“妈妈，我爱你”，转发此微博并 ，仙仙将抽取三位幸运儿，并在母亲节当天化身爱心天使，亲自登门为您的母亲送上鲜花、联通四寸大屏手机及3G号卡礼包！详情请见图片妈妈，我爱你，我是真的爱你~你多久没给妈妈打电话了？你多久没给妈妈一个拥抱了？你是不是越来越难以开口对妈妈说一句"我爱你"？请写下“妈妈，我爱你”，转发此微博并 ，仙仙将抽取三位幸运儿，并在母亲节当天化身爱心天使，亲自登门为您的母亲送上鲜花、联通四寸大屏手机及3G号卡礼包！详情请见图片空气污染指数: 上海 美领事馆 134 (对敏感群体有害), 上海 58 (空气质量良好)。转发微博爱吃肉的童鞋看过来，跟仙仙一起来试做这道虎皮尖椒酿肉吧原料：尖椒、肉末、葱花；调料：盐、生抽、鸡精、糖。做法：1、肉末用调料搅拌均匀，至有粘性的状态；2、尖椒用刀对半切开，去除籽，将适量的肉末酿入；3、平底锅热油，将尖椒酿放入，两面煎熟，即可。很简单吧，味道也超赞哦~小霸王其乐无穷~    //: 明天就是儿童节咯，亲快来跟仙仙一起回忆童年吧～转发活动微博 及你的3位好友，说出儿时最让你留恋的玩具、游戏、零食，即有机会获得仙仙送出的爱心手工皂礼盒哦！你是否怀念第一次跳跳糖在嘴里蹦开的惊喜？是否记得山的那边海的那边的蓝精灵？是否在梦里无数次回味撅着屁股跳房子的笑声？儿童节并非孩子的专利，保持童心大喊"我要过节"！即日起至6月3日转发此微博分享儿时最让你留恋的玩具、零食、游戏 和@ 3位好友，赢取爱心礼～我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！  可以淡定一点~目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！我在锦绣路地铁站：蹭饭蹭饭 胃口真好啊~拿什么拯救『大大的胃口』 //:    十万个冷笑话《哪吒篇3》强势回归。那一天三太子终于回想起了，曾一度被李狗蛋支配的恐惧，以及被压倒的屈辱。第九集【哪吒3】哪吒出事+第十集，两集连播 王二全新打造！哈哈哈哈......(图)跪求全球通缉照片上的猪 //:在我们所有人以前为会馆着急，为新人担心的时候，他只会坐在他那张老板椅上想着晚上去哪喝酒. 拖欠工资、奖金，所有工作人员虽然不满，但是为了新人我们依旧在所有婚礼当天尽心尽力. 他才是蓝葆德这次事件罪魁祸首. 「铃木伸隆」现在起大家转吧.目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！。。。毫无违和感，盖世四快要被玩死了！（图via ）  好久不见，你还好吗？上周喝酒的地方新闻看见了吗？  好久不见，你还好吗？转发微博Life does not have to be perfect，to be wonderful. ——生活不必非要完美，只要过的精彩。//: 转发微博新闻晨报已经报道.     @ 转发微博【一外地乘客因埋怨航班延误并听不懂地勤的上海话挥拳打人】MU5373今天因天气延误,一外地乘客煽动带领其他经济舱乘客冲入头等舱休息室要求免费使用,被拒。期间地勤人员耐心解释休息室使用规则,解释延误原因,还提供茶水。这时一外地乘客突然挥拳粗暴打倒工作人员（宽带山懂的入）我怎么也觉得这是好事呢？ //:  //:降价减少补贴是为了降低依赖，联通终端2000多款，应该百花齐放，各领风骚才对！ //:我怎么觉得是个好事呢。【联通iPhone 6月1日起涨价】联通已经给内部各系统发布通知，将通过修改套餐模式来减少对苹果话费套餐的补贴。预计该套餐将在六月一日正式执行。24个月586套餐iPhone5 16G整整涨价约52%，新386套餐涨价19%。我在高科西路地铁站：周三了，各种累 有爱的崇明糕，上海人最熟悉的糕点，也是上海宝岛崇明特色风味小吃之一，其选料讲究、配比合理、甜度适中、果肉适量、蒸煮科学、清香松口、糯而不粘。崇明糕分松糕和硬糕两种，松糕一般吃冷的，而硬糕都是热过了以后再吃，有时候是蒸热，也有时候是放些酒酿做成酒酿糕丝汤。仙仙可喜欢吃的呢。。。 //: 物以类聚么~【真爱啊！】在电梯里插污，称职的老公一直在轻牢电梯开关守护着正在插污额妻子，爱她，就守了伊插污，这！就！是！爱！！！  [转] thk //: 物以类聚么~【真爱啊！】在电梯里插污，称职的老公一直在轻牢电梯开关守护着正在插污额妻子，爱她，就守了伊插污，这！就！是！爱！！！  [转] thk这个也算成语吗？开卷有益你妹啊。。。我表示读书少啊 表里如一你妹啊啊  //: 导演很可爱《钢3》中这个爱查别人胸牌、爱看唐顿庄园的托尼的保镖，就是第一、二部钢铁侠的导演——乔恩·费儒 Jon Favreau ~胸牌哥！ [转]转发微博【中国区APP Store排行榜遭"血洗"】近期,中国区iPhone免费总榜TOP50被"锁死".据称这又是一次刷榜公司引起的闹剧并已持续一个多月,此次刷榜是因低价抢单以致鱼死网破.尽管苹果对APP Store排行榜的算法进行一系列调整,杜绝了短期内的刷榜现象,不过这并没有让刷榜公司消停太久.(摘自网易新闻)转发微博【10万人白宫网站签名 要求美驱逐朱令案嫌疑人】截至6日16时04分，美国白宫官网朱令案请愿量突破10万人。按照美国相关规定，签名人数达到10万人，白宫就要进行回复。白宫网站请愿信所指嫌疑人孙某，系清华大学学生、朱令室友孙维。此前有报道称公安机关于1998年已解除孙维的嫌疑。  好久不见，你还好吗？//:  //:又一个冠军，祝贺火老师！16载再卫冕旷世奇迹，请看 World Champion again … it hasn't sunk yet 小海堆【可以去西沙群岛啦！美过马尔代夫！ 】国家旅游局(微博)透露西沙群岛即将对普通游客开放，此次开放的岛屿永兴岛被誉为“鸟的天堂”。想去见识那美得癫狂的梦境小岛吗？ [转] thk 但愿若干年后依然这么美…… 我在麦当劳龙之梦店：惬意的早餐时光 这个答案很坑爹，大家来看看。。。啊    转发微博对于友情 我一直相信一句话 日久见人心 时间真是个好东西 揭开人的真面目 谁是真心谁是假意 不要被一时的花言巧语冲昏了头脑 你永远也不知道别人笑脸背后是否藏着一把刀子 趁你不胜防插你一刀 留到最后的才是好的 陪你走过风风雨雨坎坎坷坷 任何流言蜚语也击不倒的朋友来之不易 好好珍惜我在高科西路地铁站：周三了，各种累 有爱的崇明糕，上海人最熟悉的糕点，也是上海宝岛崇明特色风味小吃之一，其选料讲究、配比合理、甜度适中、果肉适量、蒸煮科学、清香松口、糯而不粘。崇明糕分松糕和硬糕两种，松糕一般吃冷的，而硬糕都是热过了以后再吃，有时候是蒸热，也有时候是放些酒酿做成酒酿糕丝汤。仙仙可喜欢吃的呢。。。 //: 物以类聚么~【真爱啊！】在电梯里插污，称职的老公一直在轻牢电梯开关守护着正在插污额妻子，爱她，就守了伊插污，这！就！是！爱！！！  [转] thk //: 物以类聚么~【真爱啊！】在电梯里插污，称职的老公一直在轻牢电梯开关守护着正在插污额妻子，爱她，就守了伊插污，这！就！是！爱！！！  [转] thk这个也算成语吗？开卷有益你妹啊。。。我表示读书少啊 表里如一你妹啊啊  //: 导演很可爱《钢3》中这个爱查别人胸牌、爱看唐顿庄园的托尼的保镖，就是第一、二部钢铁侠的导演——乔恩·费儒 Jon Favreau ~胸牌哥！ [转]转发微博【中国区APP Store排行榜遭"血洗"】近期,中国区iPhone免费总榜TOP50被"锁死".据称这又是一次刷榜公司引起的闹剧并已持续一个多月,此次刷榜是因低价抢单以致鱼死网破.尽管苹果对APP Store排行榜的算法进行一系列调整,杜绝了短期内的刷榜现象,不过这并没有让刷榜公司消停太久.(摘自网易新闻)转发微博【10万人白宫网站签名 要求美驱逐朱令案嫌疑人】截至6日16时04分，美国白宫官网朱令案请愿量突破10万人。按照美国相关规定，签名人数达到10万人，白宫就要进行回复。白宫网站请愿信所指嫌疑人孙某，系清华大学学生、朱令室友孙维。此前有报道称公安机关于1998年已解除孙维的嫌疑。  好久不见，你还好吗？//:  //:又一个冠军，祝贺火老师！16载再卫冕旷世奇迹，请看 World Champion again … it hasn't sunk yet 小海堆【可以去西沙群岛啦！美过马尔代夫！ 】国家旅游局(微博)透露西沙群岛即将对普通游客开放，此次开放的岛屿永兴岛被誉为“鸟的天堂”。想去见识那美得癫狂的梦境小岛吗？ [转] thk 但愿若干年后依然这么美…… 我在麦当劳龙之梦店：惬意的早餐时光 这个答案很坑爹，大家来看看。。。啊    转发微博对于友情 我一直相信一句话 日久见人心 时间真是个好东西 揭开人的真面目 谁是真心谁是假意 不要被一时的花言巧语冲昏了头脑 你永远也不知道别人笑脸背后是否藏着一把刀子 趁你不胜防插你一刀 留到最后的才是好的 陪你走过风风雨雨坎坎坷坷 任何流言蜚语也击不倒的朋友来之不易 好好珍惜转发微博爱吃肉的童鞋看过来，跟仙仙一起来试做这道虎皮尖椒酿肉吧原料：尖椒、肉末、葱花；调料：盐、生抽、鸡精、糖。做法：1、肉末用调料搅拌均匀，至有粘性的状态；2、尖椒用刀对半切开，去除籽，将适量的肉末酿入；3、平底锅热油，将尖椒酿放入，两面煎熟，即可。很简单吧，味道也超赞哦~小霸王其乐无穷~    //: 明天就是儿童节咯，亲快来跟仙仙一起回忆童年吧～转发活动微博 及你的3位好友，说出儿时最让你留恋的玩具、游戏、零食，即有机会获得仙仙送出的爱心手工皂礼盒哦！你是否怀念第一次跳跳糖在嘴里蹦开的惊喜？是否记得山的那边海的那边的蓝精灵？是否在梦里无数次回味撅着屁股跳房子的笑声？儿童节并非孩子的专利，保持童心大喊"我要过节"！即日起至6月3日转发此微博分享儿时最让你留恋的玩具、零食、游戏 和@ 3位好友，赢取爱心礼～我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！  可以淡定一点~目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！我在锦绣路地铁站：蹭饭蹭饭 胃口真好啊~拿什么拯救『大大的胃口』 //:    十万个冷笑话《哪吒篇3》强势回归。那一天三太子终于回想起了，曾一度被李狗蛋支配的恐惧，以及被压倒的屈辱。第九集【哪吒3】哪吒出事+第十集，两集连播 王二全新打造！哈哈哈哈......(图)跪求全球通缉照片上的猪 //:在我们所有人以前为会馆着急，为新人担心的时候，他只会坐在他那张老板椅上想着晚上去哪喝酒. 拖欠工资、奖金，所有工作人员虽然不满，但是为了新人我们依旧在所有婚礼当天尽心尽力. 他才是蓝葆德这次事件罪魁祸首. 「铃木伸隆」现在起大家转吧.目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！。。。毫无违和感，盖世四快要被玩死了！（图via ）  好久不见，你还好吗？上周喝酒的地方新闻看见了吗？  好久不见，你还好吗？转发微博Life does not have to be perfect，to be wonderful. ——生活不必非要完美，只要过的精彩。//: 转发微博新闻晨报已经报道.     @ 转发微博【一外地乘客因埋怨航班延误并听不懂地勤的上海话挥拳打人】MU5373今天因天气延误,一外地乘客煽动带领其他经济舱乘客冲入头等舱休息室要求免费使用,被拒。期间地勤人员耐心解释休息室使用规则,解释延误原因,还提供茶水。这时一外地乘客突然挥拳粗暴打倒工作人员（宽带山懂的入）我怎么也觉得这是好事呢？ //:  //:降价减少补贴是为了降低依赖，联通终端2000多款，应该百花齐放，各领风骚才对！ //:我怎么觉得是个好事呢。【联通iPhone 6月1日起涨价】联通已经给内部各系统发布通知，将通过修改套餐模式来减少对苹果话费套餐的补贴。预计该套餐将在六月一日正式执行。24个月586套餐iPhone5 16G整整涨价约52%，新386套餐涨价19%。我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ 学习了快来跟仙仙一起学做这道诱人的紫薯银耳羹吧！材料：银耳、紫薯、葡萄干、枸杞、冰糖 。做法：将银耳提前一天用温水泡发；1、银耳撕小朵，紫薯洗净去皮、切丁；2、银耳放入锅中根据自己的口味加入冰糖，大火煮开；3、煮开后，再放入紫薯丁、冰糖、葡萄干，枸杞，转小火炖，熬至汤汁粘稠即可。    //: 技术宅改变世界技术宅改变世界！纸箱做的高达，被帅到的果断转！（转）帮我猜猜这是什么成语吧，让我纠结的啊  这个成语我又没学过。。。帮我猜猜这是什么成语吧，让我纠结的啊  这个成语老子肯定没学过真的很难以置信啊   好久不见，你还好吗？转发微博 抱怨别人，折磨自己；嫉妒别人，作践自己；羡慕别人，浪费自己；怨恨别人，气坏自己；贪恋别人，烦恼自己；阻碍别人，陷害自己；慈悲别人，快乐自己；尊重别人，敬重自己；宽容别人，豁达自己；随喜别人，富贵自己；帮助别人，善待自己；平等待人，富足自己。付出什么，得到什么。。。空气污染指数: 上海 美领事馆 134 (对敏感群体有害), 上海 73 (空气质量良好)。。。伤不起的空气。。。今天上海多云，气温17到24度；周一阴，气温17到23度，东南风3-4级；周二小雨，气温17到21度，东南风4-5级；雨一直下。。。  ，05月05日08时发布龙虾片以新鲜虾肉掺淀粉及调味料经蒸熟后冷却切片干燥所得；经油氽成熟后，膨胀达3-4倍，具天然虾香，入口酥脆松化、滋味鲜美。爱吃龙虾片，缘于一种情结，从前过年的时候，家里总是会炸一大盆龙虾片，在晚饭前给小孩子垫肚子用，那白白脆脆的鱼虾鲜味有跟仙仙一样超爱龙虾片的童鞋吗？直接爆粗口，wmlgb。。。book11 擦 我买了个表，百年树人。。。哈哈哈擦，这个成语老师有教过吗？老子读书少，不认识 真他妈妻离子散啊 我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ 学习了快来跟仙仙一起学做这道诱人的紫薯银耳羹吧！材料：银耳、紫薯、葡萄干、枸杞、冰糖 。做法：将银耳提前一天用温水泡发；1、银耳撕小朵，紫薯洗净去皮、切丁；2、银耳放入锅中根据自己的口味加入冰糖，大火煮开；3、煮开后，再放入紫薯丁、冰糖、葡萄干，枸杞，转小火炖，熬至汤汁粘稠即可。    //: 技术宅改变世界技术宅改变世界！纸箱做的高达，被帅到的果断转！（转）帮我猜猜这是什么成语吧，让我纠结的啊  这个成语我又没学过。。。帮我猜猜这是什么成语吧，让我纠结的啊  这个成语老子肯定没学过真的很难以置信啊   好久不见，你还好吗？转发微博 抱怨别人，折磨自己；嫉妒别人，作践自己；羡慕别人，浪费自己；怨恨别人，气坏自己；贪恋别人，烦恼自己；阻碍别人，陷害自己；慈悲别人，快乐自己；尊重别人，敬重自己；宽容别人，豁达自己；随喜别人，富贵自己；帮助别人，善待自己；平等待人，富足自己。付出什么，得到什么。。。空气污染指数: 上海 美领事馆 134 (对敏感群体有害), 上海 73 (空气质量良好)。。。伤不起的空气。。。今天上海多云，气温17到24度；周一阴，气温17到23度，东南风3-4级；周二小雨，气温17到21度，东南风4-5级；雨一直下。。。  ，05月05日08时发布龙虾片以新鲜虾肉掺淀粉及调味料经蒸熟后冷却切片干燥所得；经油氽成熟后，膨胀达3-4倍，具天然虾香，入口酥脆松化、滋味鲜美。爱吃龙虾片，缘于一种情结，从前过年的时候，家里总是会炸一大盆龙虾片，在晚饭前给小孩子垫肚子用，那白白脆脆的鱼虾鲜味有跟仙仙一样超爱龙虾片的童鞋吗？直接爆粗口，wmlgb。。。book11 擦 我买了个表，百年树人。。。哈哈哈擦，这个成语老师有教过吗？老子读书少，不认识 真他妈妻离子散啊 转发微博爱吃肉的童鞋看过来，跟仙仙一起来试做这道虎皮尖椒酿肉吧原料：尖椒、肉末、葱花；调料：盐、生抽、鸡精、糖。做法：1、肉末用调料搅拌均匀，至有粘性的状态；2、尖椒用刀对半切开，去除籽，将适量的肉末酿入；3、平底锅热油，将尖椒酿放入，两面煎熟，即可。很简单吧，味道也超赞哦~小霸王其乐无穷~    //: 明天就是儿童节咯，亲快来跟仙仙一起回忆童年吧～转发活动微博 及你的3位好友，说出儿时最让你留恋的玩具、游戏、零食，即有机会获得仙仙送出的爱心手工皂礼盒哦！你是否怀念第一次跳跳糖在嘴里蹦开的惊喜？是否记得山的那边海的那边的蓝精灵？是否在梦里无数次回味撅着屁股跳房子的笑声？儿童节并非孩子的专利，保持童心大喊"我要过节"！即日起至6月3日转发此微博分享儿时最让你留恋的玩具、零食、游戏 和@ 3位好友，赢取爱心礼～我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！  可以淡定一点~目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！我在锦绣路地铁站：蹭饭蹭饭 胃口真好啊~拿什么拯救『大大的胃口』 //:    十万个冷笑话《哪吒篇3》强势回归。那一天三太子终于回想起了，曾一度被李狗蛋支配的恐惧，以及被压倒的屈辱。第九集【哪吒3】哪吒出事+第十集，两集连播 王二全新打造！哈哈哈哈......(图)跪求全球通缉照片上的猪 //:在我们所有人以前为会馆着急，为新人担心的时候，他只会坐在他那张老板椅上想着晚上去哪喝酒. 拖欠工资、奖金，所有工作人员虽然不满，但是为了新人我们依旧在所有婚礼当天尽心尽力. 他才是蓝葆德这次事件罪魁祸首. 「铃木伸隆」现在起大家转吧.目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！。。。毫无违和感，盖世四快要被玩死了！（图via ）  好久不见，你还好吗？上周喝酒的地方新闻看见了吗？  好久不见，你还好吗？转发微博Life does not have to be perfect，to be wonderful. ——生活不必非要完美，只要过的精彩。//: 转发微博新闻晨报已经报道.     @ 转发微博【一外地乘客因埋怨航班延误并听不懂地勤的上海话挥拳打人】MU5373今天因天气延误,一外地乘客煽动带领其他经济舱乘客冲入头等舱休息室要求免费使用,被拒。期间地勤人员耐心解释休息室使用规则,解释延误原因,还提供茶水。这时一外地乘客突然挥拳粗暴打倒工作人员（宽带山懂的入）我怎么也觉得这是好事呢？ //:  //:降价减少补贴是为了降低依赖，联通终端2000多款，应该百花齐放，各领风骚才对！ //:我怎么觉得是个好事呢。【联通iPhone 6月1日起涨价】联通已经给内部各系统发布通知，将通过修改套餐模式来减少对苹果话费套餐的补贴。预计该套餐将在六月一日正式执行。24个月586套餐iPhone5 16G整整涨价约52%，新386套餐涨价19%。   //: 诺顿这个短片简直太给力，这得秒杀多少宅男啊 。【诺顿这个短片简直太给力，这得秒杀多少宅男啊 。】我对这个软件都卖萌的世界绝望了啊~~~  【更多精彩视频尽在 】 庙会啊~//: 转发微博【老闵行】 90年代的兰坪路庙会。。。70后80后 怀念伐~>>>>>>关注//: 请善待动物，从孩子做起！【】 ：刚逛水族论坛时看到伤心一幕，一鱼友4.29在舟山旅游时拍摄到一江豚搁浅后被小朋友拖上岸玩弄，导致错过抢救时间而死亡。可惜被发现时小家伙已经断气了。保护野生动物和生态平衡的教育应该从娃娃抓起，生命不应该随便被践踏【PS:孩子的爹妈死哪去了】【阿迪达斯VS阿迪王：逆袭了……】历时五年的阿迪达斯状告阿迪王侵权案，最终双方取得和解，“阿迪王”中文商标和三角标LOGO被无偿转让给阿迪达斯，且将不能再出现在终端店面中。阿迪王店面全部商品正在清仓甩卖，最低可达2折，店面招牌也在重装。 会成为阿迪的高端品牌吗……。。。中午吃火锅点了份卷心菜，端上来一看...................这是要逆天么？！  (图转) 已经第二届啦~晕啊~果断上前问问人家每个人什么价？兄弟公司的实力啊        我在这里:  快点回来喝屎啊   午餐：两块大排，一份炒面，我知足了。。。虽然比不上台湾的美食。。。虽然有点羡慕嫉妒恨 今天大家都吃得很满足。。。  人生有这样的朋友就值了。。。（转）无一符合【无法直视 你“白领”了么？】微博热传白领新标准：1、月薪2万元以上2、坚持健身和运动3、至少有两居室、4、有15万元左右的代步车5、有固定的朋友圈子6、工作不局限于在办公室完成7、工作朝九晚五，有足够闲暇时间8、有独特的娱乐方式9、重视低碳生活10、有钟爱的时尚品牌。via央视新闻 //: 我是歌手捧红了格瓦斯【小心身边的“被酒后”饮料】还记得去年的“被酒后”主角——蛋黄派吗？这次，小编为大家试验了一个新的“被酒后”角色——“格瓦斯”，不看不知道，一看心一跳哦！  番茄头发型，在日本的90后年轻人很流行。。为啥我有种想敲扁他头的冲动。。。「转」转发微博【北京限制毕业生落户：本科生不得超24岁】为控制人口规模，北京限车、限房，高校毕业生也颇让政府头疼。有消息称，应届毕业生本科生不超过24岁、硕士不超过27岁、博士不超过35岁，超龄的非北京生源毕业生，将不能够留京。为了确保京籍学生充分就业，“限外”也是惯例。 业界良心啊~在哪里~【你相信饭店内的鲜榨果汁是"现"榨的吗?】央视记者暗访卖调制果汁原料的批发市场，30元一瓶的果肉浓浆可兑出60瓶果汁，每瓶成本仅5毛钱!业内潜方法:鲜榨菠萝汁=菠萝酱+罐装果汁。鲜榨玉米汁=玉米粉+水+冷冻玉米。这样的"鲜榨"果汁，在很多饭店、咖啡馆甚至五星级酒店出售。(央视财经)PS:还是自己DIY吧!转发微博【SIX GOD 】据：网传这款六神花露水和CKone一个味道，好奇，于是速度去超市买来一瓶，亲测。。。业界良心啊！一看瓶子后面印着：＂国际顶尖香精公司调香，世界一流香水工艺制造。＂于是我懂了，CK其实被伟大的Six God暗地收购了，20.5RMB，不坑妹子。    //: 诺顿这个短片简直太给力，这得秒杀多少宅男啊 。【诺顿这个短片简直太给力，这得秒杀多少宅男啊 。】我对这个软件都卖萌的世界绝望了啊~~~  【更多精彩视频尽在 】 庙会啊~//: 转发微博【老闵行】 90年代的兰坪路庙会。。。70后80后 怀念伐~>>>>>>关注//: 请善待动物，从孩子做起！【】 ：刚逛水族论坛时看到伤心一幕，一鱼友4.29在舟山旅游时拍摄到一江豚搁浅后被小朋友拖上岸玩弄，导致错过抢救时间而死亡。可惜被发现时小家伙已经断气了。保护野生动物和生态平衡的教育应该从娃娃抓起，生命不应该随便被践踏【PS:孩子的爹妈死哪去了】【阿迪达斯VS阿迪王：逆袭了……】历时五年的阿迪达斯状告阿迪王侵权案，最终双方取得和解，“阿迪王”中文商标和三角标LOGO被无偿转让给阿迪达斯，且将不能再出现在终端店面中。阿迪王店面全部商品正在清仓甩卖，最低可达2折，店面招牌也在重装。 会成为阿迪的高端品牌吗……。。。中午吃火锅点了份卷心菜，端上来一看...................这是要逆天么？！  (图转) 已经第二届啦~晕啊~果断上前问问人家每个人什么价？兄弟公司的实力啊        我在这里:  快点回来喝屎啊   午餐：两块大排，一份炒面，我知足了。。。虽然比不上台湾的美食。。。虽然有点羡慕嫉妒恨 今天大家都吃得很满足。。。  人生有这样的朋友就值了。。。（转）无一符合【无法直视 你“白领”了么？】微博热传白领新标准：1、月薪2万元以上2、坚持健身和运动3、至少有两居室、4、有15万元左右的代步车5、有固定的朋友圈子6、工作不局限于在办公室完成7、工作朝九晚五，有足够闲暇时间8、有独特的娱乐方式9、重视低碳生活10、有钟爱的时尚品牌。via央视新闻 //: 我是歌手捧红了格瓦斯【小心身边的“被酒后”饮料】还记得去年的“被酒后”主角——蛋黄派吗？这次，小编为大家试验了一个新的“被酒后”角色——“格瓦斯”，不看不知道，一看心一跳哦！  番茄头发型，在日本的90后年轻人很流行。。为啥我有种想敲扁他头的冲动。。。「转」转发微博【北京限制毕业生落户：本科生不得超24岁】为控制人口规模，北京限车、限房，高校毕业生也颇让政府头疼。有消息称，应届毕业生本科生不超过24岁、硕士不超过27岁、博士不超过35岁，超龄的非北京生源毕业生，将不能够留京。为了确保京籍学生充分就业，“限外”也是惯例。 业界良心啊~在哪里~【你相信饭店内的鲜榨果汁是"现"榨的吗?】央视记者暗访卖调制果汁原料的批发市场，30元一瓶的果肉浓浆可兑出60瓶果汁，每瓶成本仅5毛钱!业内潜方法:鲜榨菠萝汁=菠萝酱+罐装果汁。鲜榨玉米汁=玉米粉+水+冷冻玉米。这样的"鲜榨"果汁，在很多饭店、咖啡馆甚至五星级酒店出售。(央视财经)PS:还是自己DIY吧!转发微博【SIX GOD 】据：网传这款六神花露水和CKone一个味道，好奇，于是速度去超市买来一瓶，亲测。。。业界良心啊！一看瓶子后面印着：＂国际顶尖香精公司调香，世界一流香水工艺制造。＂于是我懂了，CK其实被伟大的Six God暗地收购了，20.5RMB，不坑妹子。 转发微博爱吃肉的童鞋看过来，跟仙仙一起来试做这道虎皮尖椒酿肉吧原料：尖椒、肉末、葱花；调料：盐、生抽、鸡精、糖。做法：1、肉末用调料搅拌均匀，至有粘性的状态；2、尖椒用刀对半切开，去除籽，将适量的肉末酿入；3、平底锅热油，将尖椒酿放入，两面煎熟，即可。很简单吧，味道也超赞哦~小霸王其乐无穷~    //: 明天就是儿童节咯，亲快来跟仙仙一起回忆童年吧～转发活动微博 及你的3位好友，说出儿时最让你留恋的玩具、游戏、零食，即有机会获得仙仙送出的爱心手工皂礼盒哦！你是否怀念第一次跳跳糖在嘴里蹦开的惊喜？是否记得山的那边海的那边的蓝精灵？是否在梦里无数次回味撅着屁股跳房子的笑声？儿童节并非孩子的专利，保持童心大喊"我要过节"！即日起至6月3日转发此微博分享儿时最让你留恋的玩具、零食、游戏 和@ 3位好友，赢取爱心礼～我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！  可以淡定一点~目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！我在锦绣路地铁站：蹭饭蹭饭 胃口真好啊~拿什么拯救『大大的胃口』 //:    十万个冷笑话《哪吒篇3》强势回归。那一天三太子终于回想起了，曾一度被李狗蛋支配的恐惧，以及被压倒的屈辱。第九集【哪吒3】哪吒出事+第十集，两集连播 王二全新打造！哈哈哈哈......(图)跪求全球通缉照片上的猪 //:在我们所有人以前为会馆着急，为新人担心的时候，他只会坐在他那张老板椅上想着晚上去哪喝酒. 拖欠工资、奖金，所有工作人员虽然不满，但是为了新人我们依旧在所有婚礼当天尽心尽力. 他才是蓝葆德这次事件罪魁祸首. 「铃木伸隆」现在起大家转吧.目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！。。。毫无违和感，盖世四快要被玩死了！（图via ）  好久不见，你还好吗？上周喝酒的地方新闻看见了吗？  好久不见，你还好吗？转发微博Life does not have to be perfect，to be wonderful. ——生活不必非要完美，只要过的精彩。//: 转发微博新闻晨报已经报道.     @ 转发微博【一外地乘客因埋怨航班延误并听不懂地勤的上海话挥拳打人】MU5373今天因天气延误,一外地乘客煽动带领其他经济舱乘客冲入头等舱休息室要求免费使用,被拒。期间地勤人员耐心解释休息室使用规则,解释延误原因,还提供茶水。这时一外地乘客突然挥拳粗暴打倒工作人员（宽带山懂的入）我怎么也觉得这是好事呢？ //:  //:降价减少补贴是为了降低依赖，联通终端2000多款，应该百花齐放，各领风骚才对！ //:我怎么觉得是个好事呢。【联通iPhone 6月1日起涨价】联通已经给内部各系统发布通知，将通过修改套餐模式来减少对苹果话费套餐的补贴。预计该套餐将在六月一日正式执行。24个月586套餐iPhone5 16G整整涨价约52%，新386套餐涨价19%。空气污染指数: 上海 美领事馆 122 (对敏感群体有害), 上海 60 (空气质量良好)。。。差距好大今天上海多云转晴，气温13到22度；周五多云，气温15到24度，东南风3-4级；周六多云，气温16到26度，东南风3-4级；总体而言，天气不错。。。  ，05月02日07时发布我在高科西路地铁站：周四。。。很好 晚安帮我猜猜这是什么成语吧，让我纠结的啊 我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ 菠萝咕咾肉，色泽美观，口味甜酸，肥而不腻，入菜口感清新，酸甜又能增进食欲，无论作为水果还是菜肴，都美味非常。其实它的做法也不是太难：将腌制好的肉裹蛋液再沾匀面粉，入热锅炸至金黄捞出，再调料，倒入翻炒即可【详见下图】。现在像仙仙这样会做菜又文艺的萌妹子应该不多了吧~+1 //: 原来如此  我可以释然了听说  写字很丑的男生都是靓仔，你身边有这样的人吗？！！！！(转)郭凯。。。今天劳动节，各位亲，你今天有劳动过吗？空气污染指数: 上海 美领事馆 99 (空气质量良好), 上海 68 (空气质量良好)。今天上海晴，气温12到22度；周四多云，气温14到22度，东风3-4级；周五晴，气温15到24度，东南风3-4级；天气好什么都好  ，05月01日09时发布  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！空气污染指数: 上海 美领事馆 122 (对敏感群体有害), 上海 60 (空气质量良好)。。。差距好大今天上海多云转晴，气温13到22度；周五多云，气温15到24度，东南风3-4级；周六多云，气温16到26度，东南风3-4级；总体而言，天气不错。。。  ，05月02日07时发布我在高科西路地铁站：周四。。。很好 晚安帮我猜猜这是什么成语吧，让我纠结的啊 我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ 菠萝咕咾肉，色泽美观，口味甜酸，肥而不腻，入菜口感清新，酸甜又能增进食欲，无论作为水果还是菜肴，都美味非常。其实它的做法也不是太难：将腌制好的肉裹蛋液再沾匀面粉，入热锅炸至金黄捞出，再调料，倒入翻炒即可【详见下图】。现在像仙仙这样会做菜又文艺的萌妹子应该不多了吧~+1 //: 原来如此  我可以释然了听说  写字很丑的男生都是靓仔，你身边有这样的人吗？！！！！(转)郭凯。。。今天劳动节，各位亲，你今天有劳动过吗？空气污染指数: 上海 美领事馆 99 (空气质量良好), 上海 68 (空气质量良好)。今天上海晴，气温12到22度；周四多云，气温14到22度，东风3-4级；周五晴，气温15到24度，东南风3-4级；天气好什么都好  ，05月01日09时发布  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博爱吃肉的童鞋看过来，跟仙仙一起来试做这道虎皮尖椒酿肉吧原料：尖椒、肉末、葱花；调料：盐、生抽、鸡精、糖。做法：1、肉末用调料搅拌均匀，至有粘性的状态；2、尖椒用刀对半切开，去除籽，将适量的肉末酿入；3、平底锅热油，将尖椒酿放入，两面煎熟，即可。很简单吧，味道也超赞哦~小霸王其乐无穷~    //: 明天就是儿童节咯，亲快来跟仙仙一起回忆童年吧～转发活动微博 及你的3位好友，说出儿时最让你留恋的玩具、游戏、零食，即有机会获得仙仙送出的爱心手工皂礼盒哦！你是否怀念第一次跳跳糖在嘴里蹦开的惊喜？是否记得山的那边海的那边的蓝精灵？是否在梦里无数次回味撅着屁股跳房子的笑声？儿童节并非孩子的专利，保持童心大喊"我要过节"！即日起至6月3日转发此微博分享儿时最让你留恋的玩具、零食、游戏 和@ 3位好友，赢取爱心礼～我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！  可以淡定一点~目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！我在锦绣路地铁站：蹭饭蹭饭 胃口真好啊~拿什么拯救『大大的胃口』 //:    十万个冷笑话《哪吒篇3》强势回归。那一天三太子终于回想起了，曾一度被李狗蛋支配的恐惧，以及被压倒的屈辱。第九集【哪吒3】哪吒出事+第十集，两集连播 王二全新打造！哈哈哈哈......(图)跪求全球通缉照片上的猪 //:在我们所有人以前为会馆着急，为新人担心的时候，他只会坐在他那张老板椅上想着晚上去哪喝酒. 拖欠工资、奖金，所有工作人员虽然不满，但是为了新人我们依旧在所有婚礼当天尽心尽力. 他才是蓝葆德这次事件罪魁祸首. 「铃木伸隆」现在起大家转吧.目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！。。。毫无违和感，盖世四快要被玩死了！（图via ）  好久不见，你还好吗？上周喝酒的地方新闻看见了吗？  好久不见，你还好吗？转发微博Life does not have to be perfect，to be wonderful. ——生活不必非要完美，只要过的精彩。//: 转发微博新闻晨报已经报道.     @ 转发微博【一外地乘客因埋怨航班延误并听不懂地勤的上海话挥拳打人】MU5373今天因天气延误,一外地乘客煽动带领其他经济舱乘客冲入头等舱休息室要求免费使用,被拒。期间地勤人员耐心解释休息室使用规则,解释延误原因,还提供茶水。这时一外地乘客突然挥拳粗暴打倒工作人员（宽带山懂的入）我怎么也觉得这是好事呢？ //:  //:降价减少补贴是为了降低依赖，联通终端2000多款，应该百花齐放，各领风骚才对！ //:我怎么觉得是个好事呢。【联通iPhone 6月1日起涨价】联通已经给内部各系统发布通知，将通过修改套餐模式来减少对苹果话费套餐的补贴。预计该套餐将在六月一日正式执行。24个月586套餐iPhone5 16G整整涨价约52%，新386套餐涨价19%。今天上海小雨转中雨，气温14到27度；周二中到大雨，气温11到16度，东北风4-5级；周三多云，气温11到21度，东北风4-5级；这个天气。。。不准。。。  ，04月29日08时发布硬盘花因为有戴琳才硬盘~//: 赢球才是实力，长杠豆么各种动作踢不过么就说来，就是两个人打架打输了么各种耍赖各种委屈各种报不平呀，要回家找妈妈么//:上海的腔调难道就是YP的腔调吗？好！哈哈哈~硬盘花开呀开，硬盘花开呀开，硬盘花开呀开，硬盘花开呀开~~~/这球。。。黑哨啊~~~硬盘花开了~~~今天仙仙来跟大家烹调时令最爽口的“蚕豆炒鸡蛋”：1、将鸡蛋放少盐打散、备用；2、炒锅内放油，至五成热倒入蛋液，翻炒，稍微成块即可盛出；3、炒锅内放油，葱花爆香，加入蚕豆（去皮）翻炒，后加适量水盖盖焖煮一会儿，待蚕豆熟后放入鸡蛋，加适量盐和胡椒粉炒几下即可出锅。美味有木有！硬盘花开~【红蓝德比，申花2:1逆转胜上港，7轮不败！】在刚刚结束的中超第七轮比赛中，“老大哥”申花在虹口足球场迎战“小阿弟”上港。申花在0:1落后情况下，徐亮、莫雷诺连进2球，战胜上港！此役过后，申花已保持7轮不败，积7分；上港终结5轮不败，仍积9分。希望两队下轮继续加油！上海的腔调难道就是YP的腔调吗？好！哈哈哈~硬盘花开呀开，硬盘花开呀开，硬盘花开呀开，硬盘花开呀开~~~//: 哦哟，张阿姨急死了，申花这个叫上海的腔调，长杠豆小短腿呀，各种羡慕嫉妒恨，不解释这球。。。黑哨啊~~~硬盘花开了~~~//: (┳＿┳). 伦家也好想要一只蓝胖子。在大雄老去病重躺在床上的时候，他对哆啦a梦说：“哆啦a梦，等我死后，你就回到未来，然后好好生活。”说完就闭上了眼睛.可是哆啦a梦并没有回到未来，而是通过时光机回到了大雄小的时候，然后对他说：“你好，我是哆啦a梦，请多指教。”（转）这球。。。黑哨啊~~~硬盘花开了~~~ //:    15分钟果然充满玄妙【安迪·沃霍尔：十五分钟的永恒】安迪·沃霍尔博物馆员工和上海当代艺术博物馆(Power Station of Art)开始为「安迪·沃霍尔：15分钟的永恒」布展，展览将于4月29日开幕。ARTINFO 受邀前往博物馆观摩布展初期的工作，这就相当于科技网站在做新电子产品「开箱」视频一样。我在芊翔男仕礼服(华山路店)。 //: 我恨他，用眼神杀死他小西西好羡慕嫉妒恨〜第一个买到三星S4！还获得三星平板！偶也要阿〜//: 密集恐惧症患者五一慎重选择旅游景点！【五一鼓浪屿旅游最强旅游攻略，没有之一】密集恐惧症患者就不要来了~今天遇到了一個超可愛的小蘿莉转发微博【趣味皮肤】注意，有火车出没！  [旅行皮肤]。。。//: 泥奏凯！！！ 这样才更幸福吧…… 【猪一样的队友出卖苹果 iPhone 5S发布时间再曝光】近日，某微博网友曝光了一张日本运营商AU的宣传海报。从海报上来看，iPhone 5S将于6月20日正式发布，7月份上市，增加了指纹识别功能，摄像头也从800万像素提升到了1300万像素，这都与此前的传闻保持一致。详情>>>今天上海小雨转中雨，气温14到27度；周二中到大雨，气温11到16度，东北风4-5级；周三多云，气温11到21度，东北风4-5级；这个天气。。。不准。。。  ，04月29日08时发布硬盘花因为有戴琳才硬盘~//: 赢球才是实力，长杠豆么各种动作踢不过么就说来，就是两个人打架打输了么各种耍赖各种委屈各种报不平呀，要回家找妈妈么//:上海的腔调难道就是YP的腔调吗？好！哈哈哈~硬盘花开呀开，硬盘花开呀开，硬盘花开呀开，硬盘花开呀开~~~/这球。。。黑哨啊~~~硬盘花开了~~~今天仙仙来跟大家烹调时令最爽口的“蚕豆炒鸡蛋”：1、将鸡蛋放少盐打散、备用；2、炒锅内放油，至五成热倒入蛋液，翻炒，稍微成块即可盛出；3、炒锅内放油，葱花爆香，加入蚕豆（去皮）翻炒，后加适量水盖盖焖煮一会儿，待蚕豆熟后放入鸡蛋，加适量盐和胡椒粉炒几下即可出锅。美味有木有！硬盘花开~【红蓝德比，申花2:1逆转胜上港，7轮不败！】在刚刚结束的中超第七轮比赛中，“老大哥”申花在虹口足球场迎战“小阿弟”上港。申花在0:1落后情况下，徐亮、莫雷诺连进2球，战胜上港！此役过后，申花已保持7轮不败，积7分；上港终结5轮不败，仍积9分。希望两队下轮继续加油！上海的腔调难道就是YP的腔调吗？好！哈哈哈~硬盘花开呀开，硬盘花开呀开，硬盘花开呀开，硬盘花开呀开~~~//: 哦哟，张阿姨急死了，申花这个叫上海的腔调，长杠豆小短腿呀，各种羡慕嫉妒恨，不解释这球。。。黑哨啊~~~硬盘花开了~~~//: (┳＿┳). 伦家也好想要一只蓝胖子。在大雄老去病重躺在床上的时候，他对哆啦a梦说：“哆啦a梦，等我死后，你就回到未来，然后好好生活。”说完就闭上了眼睛.可是哆啦a梦并没有回到未来，而是通过时光机回到了大雄小的时候，然后对他说：“你好，我是哆啦a梦，请多指教。”（转）这球。。。黑哨啊~~~硬盘花开了~~~ //:    15分钟果然充满玄妙【安迪·沃霍尔：十五分钟的永恒】安迪·沃霍尔博物馆员工和上海当代艺术博物馆(Power Station of Art)开始为「安迪·沃霍尔：15分钟的永恒」布展，展览将于4月29日开幕。ARTINFO 受邀前往博物馆观摩布展初期的工作，这就相当于科技网站在做新电子产品「开箱」视频一样。我在芊翔男仕礼服(华山路店)。 //: 我恨他，用眼神杀死他小西西好羡慕嫉妒恨〜第一个买到三星S4！还获得三星平板！偶也要阿〜//: 密集恐惧症患者五一慎重选择旅游景点！【五一鼓浪屿旅游最强旅游攻略，没有之一】密集恐惧症患者就不要来了~今天遇到了一個超可愛的小蘿莉转发微博【趣味皮肤】注意，有火车出没！  [旅行皮肤]。。。//: 泥奏凯！！！ 这样才更幸福吧…… 【猪一样的队友出卖苹果 iPhone 5S发布时间再曝光】近日，某微博网友曝光了一张日本运营商AU的宣传海报。从海报上来看，iPhone 5S将于6月20日正式发布，7月份上市，增加了指纹识别功能，摄像头也从800万像素提升到了1300万像素，这都与此前的传闻保持一致。详情>>>转发微博爱吃肉的童鞋看过来，跟仙仙一起来试做这道虎皮尖椒酿肉吧原料：尖椒、肉末、葱花；调料：盐、生抽、鸡精、糖。做法：1、肉末用调料搅拌均匀，至有粘性的状态；2、尖椒用刀对半切开，去除籽，将适量的肉末酿入；3、平底锅热油，将尖椒酿放入，两面煎熟，即可。很简单吧，味道也超赞哦~小霸王其乐无穷~    //: 明天就是儿童节咯，亲快来跟仙仙一起回忆童年吧～转发活动微博 及你的3位好友，说出儿时最让你留恋的玩具、游戏、零食，即有机会获得仙仙送出的爱心手工皂礼盒哦！你是否怀念第一次跳跳糖在嘴里蹦开的惊喜？是否记得山的那边海的那边的蓝精灵？是否在梦里无数次回味撅着屁股跳房子的笑声？儿童节并非孩子的专利，保持童心大喊"我要过节"！即日起至6月3日转发此微博分享儿时最让你留恋的玩具、零食、游戏 和@ 3位好友，赢取爱心礼～我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！  可以淡定一点~目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！我在锦绣路地铁站：蹭饭蹭饭 胃口真好啊~拿什么拯救『大大的胃口』 //:    十万个冷笑话《哪吒篇3》强势回归。那一天三太子终于回想起了，曾一度被李狗蛋支配的恐惧，以及被压倒的屈辱。第九集【哪吒3】哪吒出事+第十集，两集连播 王二全新打造！哈哈哈哈......(图)跪求全球通缉照片上的猪 //:在我们所有人以前为会馆着急，为新人担心的时候，他只会坐在他那张老板椅上想着晚上去哪喝酒. 拖欠工资、奖金，所有工作人员虽然不满，但是为了新人我们依旧在所有婚礼当天尽心尽力. 他才是蓝葆德这次事件罪魁祸首. 「铃木伸隆」现在起大家转吧.目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！。。。毫无违和感，盖世四快要被玩死了！（图via ）  好久不见，你还好吗？上周喝酒的地方新闻看见了吗？  好久不见，你还好吗？转发微博Life does not have to be perfect，to be wonderful. ——生活不必非要完美，只要过的精彩。//: 转发微博新闻晨报已经报道.     @ 转发微博【一外地乘客因埋怨航班延误并听不懂地勤的上海话挥拳打人】MU5373今天因天气延误,一外地乘客煽动带领其他经济舱乘客冲入头等舱休息室要求免费使用,被拒。期间地勤人员耐心解释休息室使用规则,解释延误原因,还提供茶水。这时一外地乘客突然挥拳粗暴打倒工作人员（宽带山懂的入）我怎么也觉得这是好事呢？ //:  //:降价减少补贴是为了降低依赖，联通终端2000多款，应该百花齐放，各领风骚才对！ //:我怎么觉得是个好事呢。【联通iPhone 6月1日起涨价】联通已经给内部各系统发布通知，将通过修改套餐模式来减少对苹果话费套餐的补贴。预计该套餐将在六月一日正式执行。24个月586套餐iPhone5 16G整整涨价约52%，新386套餐涨价19%。可以放假了吗？  生快~大家早！最后一个工作日！今天是何老师的生日何炅，1974年04月28日出生在长沙。我们认识何老师应该是从大拇指哥哥开始吧1998年起主持快乐大本营，一直陪伴我们度过快乐的周末百变大咖秀更是雷点不断的爆笑节目望何老师再接再厉，带给我们更多惊喜！【谷歌眼镜其实很早就有这个概念了】目前谷歌已申请一项新的谷歌眼镜专利，从泄露的专利图中可以看到，这款智能眼镜配备两个镜片，外观非常接近普通的的眼镜。有木有发现和某个小孩使用多年的眼睛很相似……小U要是拥有这样的眼睛，会不会办公便利点呢？ 三星Galaxy S4联通合约机将于今日(4月28日)正式在上海联通指定营业网点及网上营业厅www.10010.com开卖，预约过的亲记得来哟！合约包价格为5399元。5寸全高清炫丽屏、轨迹拍照、智能滚动、手势感应，哪点最能吸引亲？指定营业网点请点大图。备货有限，先到先得。 //: 蓝胖子今天开放欢迎你~门票每张50元，但是据网友打探在新天地消费满58元可以送一张门票【100个哆啦A梦已经来到新天地！】“任意门”、“竹蜻蜓”、“记忆面包”、“缩小电筒”……你能说出多少哆啦A梦的道具来？现在100个1.2米高的机器猫已经带着100件不同的道具,列队在上海新天地 ,等候明天起大家的到来先看现场照片提前感受一下哆啦A梦的梦幻世界吧！(上海发布)求巨型猪来黄浦江~//: 巨型鴨仔 vs. 巨型燒乳豬！這邊廂巨型鴨仔到訪香港，得意又可愛，還可以活生生地游水暢泳，下月會正式在維多利亞港亮相；另一邊廂，香港特區卻做了隻好肉酸好死的巨型燒乳豬放在西九龍。燒乳豬：4月25日至6月9日；鴨仔：5月2日至6月9日。圖via袁智聰mcb转发微博【误区】很多人会存在误区，防晒是夏天才需要做的事情，其他季节根本不需要，这个想法当然是错误的。首先要知道紫外线是我们肉眼无法看见的，秋冬季虽然紫外线会相对减弱，但还是会对皮肤造成伤害。因此，一年四季都不要忽视防晒，这样才能抵抗住让黑色素沉积的紫外线，也才能让你的肌肤更加亮丽持久。小男孩和他的向日葵的故事。积极乐观！转发微博HOPE = Hold on, pain ends. 坚持住，痛苦终会过去。「转」今天过了，明天就放假咯！早安！//: 4月20日至27日17点， 官博已发布158条信息，转发量6209次，评论量812次。 //:联通人，好样的！抢完险回来，前后都塌方了，太冷了，只好在路边点一堆篝火取暖，露宿在公路边！英雄们，辛苦了！你们不懂，这个叫自然就是美，完完全全地没整过~哈哈哈【旅游小姐陕西赛区三甲出炉，可是这……】4月26日，2013国际旅游小姐冠军三甲出炉，啥都不说了，都是眼泪！！  直接上图！ via华龙网  好久不见，你还好吗？转发微博Go for someone who makes you smile. Because it takes only a smile to make a dark day seem bright. ——你要找的是一个能使你微笑的人，因为一个微笑就可使阴沉的一天变得明朗。   今天上海多云，气温18到26度；周一小雨，气温12到27度，东北风4-5级；周二小到中雨，气温11到15度，东北风4-5级；又一波过山车开始  ，04月28日07时发布可以放假了吗？  生快~大家早！最后一个工作日！今天是何老师的生日何炅，1974年04月28日出生在长沙。我们认识何老师应该是从大拇指哥哥开始吧1998年起主持快乐大本营，一直陪伴我们度过快乐的周末百变大咖秀更是雷点不断的爆笑节目望何老师再接再厉，带给我们更多惊喜！【谷歌眼镜其实很早就有这个概念了】目前谷歌已申请一项新的谷歌眼镜专利，从泄露的专利图中可以看到，这款智能眼镜配备两个镜片，外观非常接近普通的的眼镜。有木有发现和某个小孩使用多年的眼睛很相似……小U要是拥有这样的眼睛，会不会办公便利点呢？ 三星Galaxy S4联通合约机将于今日(4月28日)正式在上海联通指定营业网点及网上营业厅www.10010.com开卖，预约过的亲记得来哟！合约包价格为5399元。5寸全高清炫丽屏、轨迹拍照、智能滚动、手势感应，哪点最能吸引亲？指定营业网点请点大图。备货有限，先到先得。 //: 蓝胖子今天开放欢迎你~门票每张50元，但是据网友打探在新天地消费满58元可以送一张门票【100个哆啦A梦已经来到新天地！】“任意门”、“竹蜻蜓”、“记忆面包”、“缩小电筒”……你能说出多少哆啦A梦的道具来？现在100个1.2米高的机器猫已经带着100件不同的道具,列队在上海新天地 ,等候明天起大家的到来先看现场照片提前感受一下哆啦A梦的梦幻世界吧！(上海发布)求巨型猪来黄浦江~//: 巨型鴨仔 vs. 巨型燒乳豬！這邊廂巨型鴨仔到訪香港，得意又可愛，還可以活生生地游水暢泳，下月會正式在維多利亞港亮相；另一邊廂，香港特區卻做了隻好肉酸好死的巨型燒乳豬放在西九龍。燒乳豬：4月25日至6月9日；鴨仔：5月2日至6月9日。圖via袁智聰mcb转发微博【误区】很多人会存在误区，防晒是夏天才需要做的事情，其他季节根本不需要，这个想法当然是错误的。首先要知道紫外线是我们肉眼无法看见的，秋冬季虽然紫外线会相对减弱，但还是会对皮肤造成伤害。因此，一年四季都不要忽视防晒，这样才能抵抗住让黑色素沉积的紫外线，也才能让你的肌肤更加亮丽持久。小男孩和他的向日葵的故事。积极乐观！转发微博HOPE = Hold on, pain ends. 坚持住，痛苦终会过去。「转」今天过了，明天就放假咯！早安！//: 4月20日至27日17点， 官博已发布158条信息，转发量6209次，评论量812次。 //:联通人，好样的！抢完险回来，前后都塌方了，太冷了，只好在路边点一堆篝火取暖，露宿在公路边！英雄们，辛苦了！你们不懂，这个叫自然就是美，完完全全地没整过~哈哈哈【旅游小姐陕西赛区三甲出炉，可是这……】4月26日，2013国际旅游小姐冠军三甲出炉，啥都不说了，都是眼泪！！  直接上图！ via华龙网  好久不见，你还好吗？转发微博Go for someone who makes you smile. Because it takes only a smile to make a dark day seem bright. ——你要找的是一个能使你微笑的人，因为一个微笑就可使阴沉的一天变得明朗。   今天上海多云，气温18到26度；周一小雨，气温12到27度，东北风4-5级；周二小到中雨，气温11到15度，东北风4-5级；又一波过山车开始  ，04月28日07时发布转发微博爱吃肉的童鞋看过来，跟仙仙一起来试做这道虎皮尖椒酿肉吧原料：尖椒、肉末、葱花；调料：盐、生抽、鸡精、糖。做法：1、肉末用调料搅拌均匀，至有粘性的状态；2、尖椒用刀对半切开，去除籽，将适量的肉末酿入；3、平底锅热油，将尖椒酿放入，两面煎熟，即可。很简单吧，味道也超赞哦~小霸王其乐无穷~    //: 明天就是儿童节咯，亲快来跟仙仙一起回忆童年吧～转发活动微博 及你的3位好友，说出儿时最让你留恋的玩具、游戏、零食，即有机会获得仙仙送出的爱心手工皂礼盒哦！你是否怀念第一次跳跳糖在嘴里蹦开的惊喜？是否记得山的那边海的那边的蓝精灵？是否在梦里无数次回味撅着屁股跳房子的笑声？儿童节并非孩子的专利，保持童心大喊"我要过节"！即日起至6月3日转发此微博分享儿时最让你留恋的玩具、零食、游戏 和@ 3位好友，赢取爱心礼～我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！  可以淡定一点~目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！我在锦绣路地铁站：蹭饭蹭饭 胃口真好啊~拿什么拯救『大大的胃口』 //:    十万个冷笑话《哪吒篇3》强势回归。那一天三太子终于回想起了，曾一度被李狗蛋支配的恐惧，以及被压倒的屈辱。第九集【哪吒3】哪吒出事+第十集，两集连播 王二全新打造！哈哈哈哈......(图)跪求全球通缉照片上的猪 //:在我们所有人以前为会馆着急，为新人担心的时候，他只会坐在他那张老板椅上想着晚上去哪喝酒. 拖欠工资、奖金，所有工作人员虽然不满，但是为了新人我们依旧在所有婚礼当天尽心尽力. 他才是蓝葆德这次事件罪魁祸首. 「铃木伸隆」现在起大家转吧.目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！。。。毫无违和感，盖世四快要被玩死了！（图via ）  好久不见，你还好吗？上周喝酒的地方新闻看见了吗？  好久不见，你还好吗？转发微博Life does not have to be perfect，to be wonderful. ——生活不必非要完美，只要过的精彩。//: 转发微博新闻晨报已经报道.     @ 转发微博【一外地乘客因埋怨航班延误并听不懂地勤的上海话挥拳打人】MU5373今天因天气延误,一外地乘客煽动带领其他经济舱乘客冲入头等舱休息室要求免费使用,被拒。期间地勤人员耐心解释休息室使用规则,解释延误原因,还提供茶水。这时一外地乘客突然挥拳粗暴打倒工作人员（宽带山懂的入）我怎么也觉得这是好事呢？ //:  //:降价减少补贴是为了降低依赖，联通终端2000多款，应该百花齐放，各领风骚才对！ //:我怎么觉得是个好事呢。【联通iPhone 6月1日起涨价】联通已经给内部各系统发布通知，将通过修改套餐模式来减少对苹果话费套餐的补贴。预计该套餐将在六月一日正式执行。24个月586套餐iPhone5 16G整整涨价约52%，新386套餐涨价19%。//: //: //:新天地，蓝胖子已经进场了，先放点图片馋馋你们~ （图 木木-小仙）【你若放假，它便下雨】今明两天阳光好天气继续,然而下周要放假了,天气开始喇叭腔了!!长假前2天是阴雨天气,整个江浙地区基本都有雨.据 据目前数值预测, 30号白天或有暴雨 届时温度也将大跌10度. 三天的小长假只有5月1日的天气还不错,有啥活动可以安排在这天哦~//: //: 注意那些 取消“互相关注”的~【紧急提醒！强力扩散！】--如果你的室友、同事、闺蜜、朋友解除了和你“互相关注”。。。。 [转]新狼路过~//: 必须的，到时候快递给你们滴//:琴琴请我次喜糖^O^//:哀家搭车同祝！好基友一生推！俺最爱地亲故生日粗卡！！//:我赚大钱请你吃湖滨28！原配生日快乐，祝你赚大钱然后再请我吃新白鹿，嗯哼，比心心  好久不见，你还好吗？空气污染指数: 上海 美领事馆 152 (不健康), 上海 86 (空气质量良好)。。。我在麦当劳(龙之梦店)：早餐难得慢慢享受  //:宝宝体香的秘密【宝宝体香的秘密】每个人都有独一无二的体味特征，而宝宝的体味与妈妈最为近似。 汗腺尚未活跃的宝宝本来就很少出汗，所以妈妈们总能在宝宝身上闻到“熟悉的味道”。凑近宝宝的身体，会闻到一种淡淡的奶香味，而且觉得自己的宝宝比其他宝宝更好闻，是这世界上最香的味道喔。  //:五一只放三天假五四运动的导火索是什么？ ——神回复：五一只放三天假今天上海晴，气温16到26度；周日晴，气温16到26度，南风4-5级；周一小雨，气温13到27度，东南风4-5级；为什么下雨总在休息时。。。  ，04月27日04时发布素鸭，一道上海风味菜肴，用几张腐皮包裹着蔬菜、笋丁和蘑菇等，经过精心烹制后制成，从外皮看它的色泽和烤鸭有些相仿，咬上一口，外脆里嫩，鲜香可口，内馅与外皮完美融合，这味道，毫不逊于烤鸭，甚至比烤鸭更美味 仙仙认为，在这段没有烤鸭的日子里，来一只素鸭也是极赞的哦转发微博【iPhone使用技巧】每次长按图标调整的时候，都要按一下Home键才能恢复，其实这个时候只要下拉一下通知中心，就恢复了。毕竟HOME键是脆弱的，能省就省吧！   转发微博你想过草莓也能用来雕花吗？（转） //: 等了那么多年。。终于在一起了！！！奶茶三兄弟不再寂寞了，因为，有奶茶三姐妹了…… //: //: //:新天地，蓝胖子已经进场了，先放点图片馋馋你们~ （图 木木-小仙）【你若放假，它便下雨】今明两天阳光好天气继续,然而下周要放假了,天气开始喇叭腔了!!长假前2天是阴雨天气,整个江浙地区基本都有雨.据 据目前数值预测, 30号白天或有暴雨 届时温度也将大跌10度. 三天的小长假只有5月1日的天气还不错,有啥活动可以安排在这天哦~//: //: 注意那些 取消“互相关注”的~【紧急提醒！强力扩散！】--如果你的室友、同事、闺蜜、朋友解除了和你“互相关注”。。。。 [转]新狼路过~//: 必须的，到时候快递给你们滴//:琴琴请我次喜糖^O^//:哀家搭车同祝！好基友一生推！俺最爱地亲故生日粗卡！！//:我赚大钱请你吃湖滨28！原配生日快乐，祝你赚大钱然后再请我吃新白鹿，嗯哼，比心心  好久不见，你还好吗？空气污染指数: 上海 美领事馆 152 (不健康), 上海 86 (空气质量良好)。。。我在麦当劳(龙之梦店)：早餐难得慢慢享受  //:宝宝体香的秘密【宝宝体香的秘密】每个人都有独一无二的体味特征，而宝宝的体味与妈妈最为近似。 汗腺尚未活跃的宝宝本来就很少出汗，所以妈妈们总能在宝宝身上闻到“熟悉的味道”。凑近宝宝的身体，会闻到一种淡淡的奶香味，而且觉得自己的宝宝比其他宝宝更好闻，是这世界上最香的味道喔。  //:五一只放三天假五四运动的导火索是什么？ ——神回复：五一只放三天假今天上海晴，气温16到26度；周日晴，气温16到26度，南风4-5级；周一小雨，气温13到27度，东南风4-5级；为什么下雨总在休息时。。。  ，04月27日04时发布素鸭，一道上海风味菜肴，用几张腐皮包裹着蔬菜、笋丁和蘑菇等，经过精心烹制后制成，从外皮看它的色泽和烤鸭有些相仿，咬上一口，外脆里嫩，鲜香可口，内馅与外皮完美融合，这味道，毫不逊于烤鸭，甚至比烤鸭更美味 仙仙认为，在这段没有烤鸭的日子里，来一只素鸭也是极赞的哦转发微博【iPhone使用技巧】每次长按图标调整的时候，都要按一下Home键才能恢复，其实这个时候只要下拉一下通知中心，就恢复了。毕竟HOME键是脆弱的，能省就省吧！   转发微博你想过草莓也能用来雕花吗？（转） //: 等了那么多年。。终于在一起了！！！奶茶三兄弟不再寂寞了，因为，有奶茶三姐妹了…… 转发微博爱吃肉的童鞋看过来，跟仙仙一起来试做这道虎皮尖椒酿肉吧原料：尖椒、肉末、葱花；调料：盐、生抽、鸡精、糖。做法：1、肉末用调料搅拌均匀，至有粘性的状态；2、尖椒用刀对半切开，去除籽，将适量的肉末酿入；3、平底锅热油，将尖椒酿放入，两面煎熟，即可。很简单吧，味道也超赞哦~小霸王其乐无穷~    //: 明天就是儿童节咯，亲快来跟仙仙一起回忆童年吧～转发活动微博 及你的3位好友，说出儿时最让你留恋的玩具、游戏、零食，即有机会获得仙仙送出的爱心手工皂礼盒哦！你是否怀念第一次跳跳糖在嘴里蹦开的惊喜？是否记得山的那边海的那边的蓝精灵？是否在梦里无数次回味撅着屁股跳房子的笑声？儿童节并非孩子的专利，保持童心大喊"我要过节"！即日起至6月3日转发此微博分享儿时最让你留恋的玩具、零食、游戏 和@ 3位好友，赢取爱心礼～我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！  可以淡定一点~目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！我在锦绣路地铁站：蹭饭蹭饭 胃口真好啊~拿什么拯救『大大的胃口』 //:    十万个冷笑话《哪吒篇3》强势回归。那一天三太子终于回想起了，曾一度被李狗蛋支配的恐惧，以及被压倒的屈辱。第九集【哪吒3】哪吒出事+第十集，两集连播 王二全新打造！哈哈哈哈......(图)跪求全球通缉照片上的猪 //:在我们所有人以前为会馆着急，为新人担心的时候，他只会坐在他那张老板椅上想着晚上去哪喝酒. 拖欠工资、奖金，所有工作人员虽然不满，但是为了新人我们依旧在所有婚礼当天尽心尽力. 他才是蓝葆德这次事件罪魁祸首. 「铃木伸隆」现在起大家转吧.目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！。。。毫无违和感，盖世四快要被玩死了！（图via ）  好久不见，你还好吗？上周喝酒的地方新闻看见了吗？  好久不见，你还好吗？转发微博Life does not have to be perfect，to be wonderful. ——生活不必非要完美，只要过的精彩。//: 转发微博新闻晨报已经报道.     @ 转发微博【一外地乘客因埋怨航班延误并听不懂地勤的上海话挥拳打人】MU5373今天因天气延误,一外地乘客煽动带领其他经济舱乘客冲入头等舱休息室要求免费使用,被拒。期间地勤人员耐心解释休息室使用规则,解释延误原因,还提供茶水。这时一外地乘客突然挥拳粗暴打倒工作人员（宽带山懂的入）我怎么也觉得这是好事呢？ //:  //:降价减少补贴是为了降低依赖，联通终端2000多款，应该百花齐放，各领风骚才对！ //:我怎么觉得是个好事呢。【联通iPhone 6月1日起涨价】联通已经给内部各系统发布通知，将通过修改套餐模式来减少对苹果话费套餐的补贴。预计该套餐将在六月一日正式执行。24个月586套餐iPhone5 16G整整涨价约52%，新386套餐涨价19%。王菲《致青春》官方正式版MV手机版    我转漫长的告别，是青春盛宴...正青春的时候，我们总是以为青春不会过完，当青春远去，却只剩下祭奠与回忆～4-26,《致青春》全面来袭，搜狐视频MV片花抢先看 ，从视频界面点击分享@ 3位挚友，并告诉小仙去看这出电影的原因，至明日上午8:00，仙仙送出5对电影票带亲观影～唉。。。我忘了买红色的了，不过家里还有一双橙色的~今夏今秋今冬明春的袜子到货了今夏今秋今冬明春的袜子到货了转发微博王菲《致青春》官方正式版MV手机版 最右的//: //:神右一针见血//: //://: //: 右边揭露了本质～//:而且最可悲的这个学籍库就有可能为外地来沪人员累积-积分制，为异地中考、高考、乃至购房、就业等资源大开绿灯。这就是上海的沦陷。上海学校人满为患不堪重负，跪求教委将非沪籍学生请回原籍读书去～一堂课45，学生45，老师1，怎么教怎么教？操蛋～赞【乌冬乌冬】号称日本NO.1的乌冬面连锁店开团啦~！在日本拥有550家赞歧乌冬面连锁店！开放式厨房感觉很安心~经典锅捞乌冬面和竹屉冷乌冬面每次都让我选择困难症大爆发~！【丸龟制面】代金券>>二货记者~【美女记者灾区到处问人“你开不开心”…】女记者在芦山访问受灾群众，连续问：“开不开心？”在发粥点，“大妈，马上吃上热稀饭了，开不开心呀？”，随后又追问芦山中学女学生“你开心吗？”试问：在满目疮痍的地震灾区，灾民妻离子散，家破人亡，如果你是灾民你会开心吗？！[转]添乱。。。擦【牙膏挤太多，牙齿会变脆 】武汉同济医院口腔科主任医师马净植:很多人受广告影响,挤牙膏时喜欢在牙刷上满满挤上一整条,如果误吞,日积月累,会造成氟摄入过量.氟是人体必需的元素之一,人体缺少氟,就会患龋齿病,但体内含氟过多也会形成氟斑牙,使牙齿变脆.挤黄豆大小的牙膏足矣 (转)这图需要这么可爱吗？转发微博驰援雅安，与爱同行，新浪show爱心道具捐赠金额目前已过万，且正在快速增长中，您所送出的每一个道具，都将转化为向灾区的捐款，凝聚微小正能量，形成大爱向心力，请为雅安尽一份绵薄之力，把温暖送到每一位灾民的心中 //:  //: //: 这个好那些允许被挥霍的时光叫做青春！ 致青春，我的第一部手机是经典的NOKIA 8250，蓝屏的哦~那一年，还没有水果牌手机；那一年，键盘多数是靠摁的；那一年，我们会发1毛钱一条的短信，也会为电话那头的Ta捂热耳朵～致我们终将逝去的青春，亲，与仙仙回顾青葱岁月里曾陪伴你的手机，转发本微博并说出你用过的第一部手机型号，即有机会得到电影票两张，观《致青春》哦～//: 这个博里都是手工创意，，超心水 爱手工创意的都来看看啦。自己动手编篮子，想学的童鞋赶快转起来~~~「转」（分享手工创意，关注）王菲《致青春》官方正式版MV手机版    我转漫长的告别，是青春盛宴...正青春的时候，我们总是以为青春不会过完，当青春远去，却只剩下祭奠与回忆～4-26,《致青春》全面来袭，搜狐视频MV片花抢先看 ，从视频界面点击分享@ 3位挚友，并告诉小仙去看这出电影的原因，至明日上午8:00，仙仙送出5对电影票带亲观影～唉。。。我忘了买红色的了，不过家里还有一双橙色的~今夏今秋今冬明春的袜子到货了今夏今秋今冬明春的袜子到货了转发微博王菲《致青春》官方正式版MV手机版 最右的//: //:神右一针见血//: //://: //: 右边揭露了本质～//:而且最可悲的这个学籍库就有可能为外地来沪人员累积-积分制，为异地中考、高考、乃至购房、就业等资源大开绿灯。这就是上海的沦陷。上海学校人满为患不堪重负，跪求教委将非沪籍学生请回原籍读书去～一堂课45，学生45，老师1，怎么教怎么教？操蛋～赞【乌冬乌冬】号称日本NO.1的乌冬面连锁店开团啦~！在日本拥有550家赞歧乌冬面连锁店！开放式厨房感觉很安心~经典锅捞乌冬面和竹屉冷乌冬面每次都让我选择困难症大爆发~！【丸龟制面】代金券>>二货记者~【美女记者灾区到处问人“你开不开心”…】女记者在芦山访问受灾群众，连续问：“开不开心？”在发粥点，“大妈，马上吃上热稀饭了，开不开心呀？”，随后又追问芦山中学女学生“你开心吗？”试问：在满目疮痍的地震灾区，灾民妻离子散，家破人亡，如果你是灾民你会开心吗？！[转]添乱。。。擦【牙膏挤太多，牙齿会变脆 】武汉同济医院口腔科主任医师马净植:很多人受广告影响,挤牙膏时喜欢在牙刷上满满挤上一整条,如果误吞,日积月累,会造成氟摄入过量.氟是人体必需的元素之一,人体缺少氟,就会患龋齿病,但体内含氟过多也会形成氟斑牙,使牙齿变脆.挤黄豆大小的牙膏足矣 (转)这图需要这么可爱吗？转发微博驰援雅安，与爱同行，新浪show爱心道具捐赠金额目前已过万，且正在快速增长中，您所送出的每一个道具，都将转化为向灾区的捐款，凝聚微小正能量，形成大爱向心力，请为雅安尽一份绵薄之力，把温暖送到每一位灾民的心中 //:  //: //: 这个好那些允许被挥霍的时光叫做青春！ 致青春，我的第一部手机是经典的NOKIA 8250，蓝屏的哦~那一年，还没有水果牌手机；那一年，键盘多数是靠摁的；那一年，我们会发1毛钱一条的短信，也会为电话那头的Ta捂热耳朵～致我们终将逝去的青春，亲，与仙仙回顾青葱岁月里曾陪伴你的手机，转发本微博并说出你用过的第一部手机型号，即有机会得到电影票两张，观《致青春》哦～//: 这个博里都是手工创意，，超心水 爱手工创意的都来看看啦。自己动手编篮子，想学的童鞋赶快转起来~~~「转」（分享手工创意，关注）转发微博爱吃肉的童鞋看过来，跟仙仙一起来试做这道虎皮尖椒酿肉吧原料：尖椒、肉末、葱花；调料：盐、生抽、鸡精、糖。做法：1、肉末用调料搅拌均匀，至有粘性的状态；2、尖椒用刀对半切开，去除籽，将适量的肉末酿入；3、平底锅热油，将尖椒酿放入，两面煎熟，即可。很简单吧，味道也超赞哦~小霸王其乐无穷~    //: 明天就是儿童节咯，亲快来跟仙仙一起回忆童年吧～转发活动微博 及你的3位好友，说出儿时最让你留恋的玩具、游戏、零食，即有机会获得仙仙送出的爱心手工皂礼盒哦！你是否怀念第一次跳跳糖在嘴里蹦开的惊喜？是否记得山的那边海的那边的蓝精灵？是否在梦里无数次回味撅着屁股跳房子的笑声？儿童节并非孩子的专利，保持童心大喊"我要过节"！即日起至6月3日转发此微博分享儿时最让你留恋的玩具、零食、游戏 和@ 3位好友，赢取爱心礼～我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！  可以淡定一点~目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！我在锦绣路地铁站：蹭饭蹭饭 胃口真好啊~拿什么拯救『大大的胃口』 //:    十万个冷笑话《哪吒篇3》强势回归。那一天三太子终于回想起了，曾一度被李狗蛋支配的恐惧，以及被压倒的屈辱。第九集【哪吒3】哪吒出事+第十集，两集连播 王二全新打造！哈哈哈哈......(图)跪求全球通缉照片上的猪 //:在我们所有人以前为会馆着急，为新人担心的时候，他只会坐在他那张老板椅上想着晚上去哪喝酒. 拖欠工资、奖金，所有工作人员虽然不满，但是为了新人我们依旧在所有婚礼当天尽心尽力. 他才是蓝葆德这次事件罪魁祸首. 「铃木伸隆」现在起大家转吧.目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！。。。毫无违和感，盖世四快要被玩死了！（图via ）  好久不见，你还好吗？上周喝酒的地方新闻看见了吗？  好久不见，你还好吗？转发微博Life does not have to be perfect，to be wonderful. ——生活不必非要完美，只要过的精彩。//: 转发微博新闻晨报已经报道.     @ 转发微博【一外地乘客因埋怨航班延误并听不懂地勤的上海话挥拳打人】MU5373今天因天气延误,一外地乘客煽动带领其他经济舱乘客冲入头等舱休息室要求免费使用,被拒。期间地勤人员耐心解释休息室使用规则,解释延误原因,还提供茶水。这时一外地乘客突然挥拳粗暴打倒工作人员（宽带山懂的入）我怎么也觉得这是好事呢？ //:  //:降价减少补贴是为了降低依赖，联通终端2000多款，应该百花齐放，各领风骚才对！ //:我怎么觉得是个好事呢。【联通iPhone 6月1日起涨价】联通已经给内部各系统发布通知，将通过修改套餐模式来减少对苹果话费套餐的补贴。预计该套餐将在六月一日正式执行。24个月586套餐iPhone5 16G整整涨价约52%，新386套餐涨价19%。【新疆巴楚发生暴力事件15名民警及工作人员身亡】 4月23日13时30分，新疆喀什巴楚县色力布亚镇3名社区工作人员到居民家中走访，在一居民家中发现多名可疑人员和管制刀具，遂用电话向上级报告，之后被藏匿于屋内的暴徒控制。该暴力恐怖案件，造成民警、社区工作人员15人死亡。 （转） :今天 " 医院门口的一幕。据称死者是37岁重庆大学毕业的女硕士和未出世的儿子。" 「上海新闻网」//: 【美食爆料 】吃进嘴里不立刻咀嚼它会“咬”你的舌头哦！鲜嫩多汁的，源自韩国南部海港的韩国名菜。鲜嫩多汁的口感， 还带着一点点脆，吃着过瘾！刺激！！地址:西城区大石碑胡同11号【有美食，随手上传到 美食爆料圈网-北京站 吧！】 //: //: //:pur pur pur我知道你已经喂过猫了，但我是企鹅啊，再给条鱼呗。。。「转」我倒是123，随时随地的~真的~//: 新郎说'伴郎的酒量还要坍般…个么，一定要撑到我们这桌再倒啊！ //:各位亲，节操啊~//: 您这是？//:扩散起来！新郎必倒！   昨晚。。。多了。。。唉，看来要训练起来了，这水平。。。结婚必倒。。。转发微博【邮局募捐LED屏打出"没有郭美美"】“邮局没有郭美美，赈灾捐款免邮费”，23日上午，广州市越秀署前路邮局门口的LED屏上亮出醒目标语，善款透明度再度引关注。下午该邮局LED屏已关闭。广州市邮政局工作人员称，个别网点出现上述标语，是由于LED屏系统出错，具体原因尚在查。（南都）//: 中国联通沃门户救灾寻人平台在全面整合运营商10010寻人数据基础上已打通共享多家（百度、360、一淘、新浪、搜狗等）互联网寻人平台的寻人数据。手机登陆沃门户www.wo.com.cn 救灾寻人【报平安】、【登记寻人】中国联通沃门户救灾寻人平台在全面整合运营商10010寻人数据基础上已打通共享多家（百度、360、一淘、新浪、搜狗等）互联网寻人平台的寻人数据。手机登陆沃门户www.wo.com.cn 救灾寻人【报平安】、【登记寻人】  好久不见，你还好吗？  你们懂的~宠辱不惊，去留无意，只要快乐，就什么都不缺。不为快乐所惑，不为痛苦所伤。【有狗如此 夫复何求？】这个故事里的拜伦也属英伦，但它却非诗圣，而是一条狗。在它未现身前，其身有残疾的主人已在家宅了18个月；它一“下凡”则大有改观。它会铺床、取牛奶，从自动提款机中取钱，甚至懂得主人100多个指令。虽说拜伦不会舞文弄墨，但对主人而言，它的叫声也许是最动人的诗篇。（转）存量用户的维系及价值提升 - 维系一名老用户的成本远远低于发展一名新用户——如今，越来越多的企业认识到这个规律，不再盲目、粗放地去开拓新市场，而是开始重视对老用户的维系和价值的提升。   详情:【上海女游客在肯尼亚遭河马袭击身亡】中国驻肯尼亚大使馆证实，一名来自中国上海的女游客21日晚间在肯尼亚著名旅游景点纳瓦沙遭河马袭击身亡。据介绍，这是近两年来在肯尼亚境内发生的第一起河马伤害中国游客事件。随着肯尼亚旅游旺季来临，使馆提醒赴肯游客在观赏野生动物时，务必注意安全。求近照~"天上的星星不说话,地上的娃娃想妈妈;天上的眼睛眨呀眨,妈妈的心呀鲁冰花"。原来这首歌里的鲁冰花长这样！刚知道的童鞋举手！    （转） 长知识了~~ 转发微博亲，你是否跟仙仙一样经常用微信、米聊等聊天程序和朋友交流呢？那小仙来提醒：这类软件都是基于流量的，如果漫游到国外，请酌情使用哦！另外，iPhone用户如果使用iMessage功能也是基于网络的，如果想发送国际短信，请先关闭iMessage功能，否则就会使用国际流量费而不是国际短信费咯【新疆巴楚发生暴力事件15名民警及工作人员身亡】 4月23日13时30分，新疆喀什巴楚县色力布亚镇3名社区工作人员到居民家中走访，在一居民家中发现多名可疑人员和管制刀具，遂用电话向上级报告，之后被藏匿于屋内的暴徒控制。该暴力恐怖案件，造成民警、社区工作人员15人死亡。 （转） :今天 " 医院门口的一幕。据称死者是37岁重庆大学毕业的女硕士和未出世的儿子。" 「上海新闻网」//: 【美食爆料 】吃进嘴里不立刻咀嚼它会“咬”你的舌头哦！鲜嫩多汁的，源自韩国南部海港的韩国名菜。鲜嫩多汁的口感， 还带着一点点脆，吃着过瘾！刺激！！地址:西城区大石碑胡同11号【有美食，随手上传到 美食爆料圈网-北京站 吧！】 //: //: //:pur pur pur我知道你已经喂过猫了，但我是企鹅啊，再给条鱼呗。。。「转」我倒是123，随时随地的~真的~//: 新郎说'伴郎的酒量还要坍般…个么，一定要撑到我们这桌再倒啊！ //:各位亲，节操啊~//: 您这是？//:扩散起来！新郎必倒！   昨晚。。。多了。。。唉，看来要训练起来了，这水平。。。结婚必倒。。。转发微博【邮局募捐LED屏打出"没有郭美美"】“邮局没有郭美美，赈灾捐款免邮费”，23日上午，广州市越秀署前路邮局门口的LED屏上亮出醒目标语，善款透明度再度引关注。下午该邮局LED屏已关闭。广州市邮政局工作人员称，个别网点出现上述标语，是由于LED屏系统出错，具体原因尚在查。（南都）//: 中国联通沃门户救灾寻人平台在全面整合运营商10010寻人数据基础上已打通共享多家（百度、360、一淘、新浪、搜狗等）互联网寻人平台的寻人数据。手机登陆沃门户www.wo.com.cn 救灾寻人【报平安】、【登记寻人】中国联通沃门户救灾寻人平台在全面整合运营商10010寻人数据基础上已打通共享多家（百度、360、一淘、新浪、搜狗等）互联网寻人平台的寻人数据。手机登陆沃门户www.wo.com.cn 救灾寻人【报平安】、【登记寻人】  好久不见，你还好吗？  你们懂的~宠辱不惊，去留无意，只要快乐，就什么都不缺。不为快乐所惑，不为痛苦所伤。【有狗如此 夫复何求？】这个故事里的拜伦也属英伦，但它却非诗圣，而是一条狗。在它未现身前，其身有残疾的主人已在家宅了18个月；它一“下凡”则大有改观。它会铺床、取牛奶，从自动提款机中取钱，甚至懂得主人100多个指令。虽说拜伦不会舞文弄墨，但对主人而言，它的叫声也许是最动人的诗篇。（转）存量用户的维系及价值提升 - 维系一名老用户的成本远远低于发展一名新用户——如今，越来越多的企业认识到这个规律，不再盲目、粗放地去开拓新市场，而是开始重视对老用户的维系和价值的提升。   详情:【上海女游客在肯尼亚遭河马袭击身亡】中国驻肯尼亚大使馆证实，一名来自中国上海的女游客21日晚间在肯尼亚著名旅游景点纳瓦沙遭河马袭击身亡。据介绍，这是近两年来在肯尼亚境内发生的第一起河马伤害中国游客事件。随着肯尼亚旅游旺季来临，使馆提醒赴肯游客在观赏野生动物时，务必注意安全。求近照~"天上的星星不说话,地上的娃娃想妈妈;天上的眼睛眨呀眨,妈妈的心呀鲁冰花"。原来这首歌里的鲁冰花长这样！刚知道的童鞋举手！    （转） 长知识了~~ 转发微博亲，你是否跟仙仙一样经常用微信、米聊等聊天程序和朋友交流呢？那小仙来提醒：这类软件都是基于流量的，如果漫游到国外，请酌情使用哦！另外，iPhone用户如果使用iMessage功能也是基于网络的，如果想发送国际短信，请先关闭iMessage功能，否则就会使用国际流量费而不是国际短信费咯转发微博爱吃肉的童鞋看过来，跟仙仙一起来试做这道虎皮尖椒酿肉吧原料：尖椒、肉末、葱花；调料：盐、生抽、鸡精、糖。做法：1、肉末用调料搅拌均匀，至有粘性的状态；2、尖椒用刀对半切开，去除籽，将适量的肉末酿入；3、平底锅热油，将尖椒酿放入，两面煎熟，即可。很简单吧，味道也超赞哦~小霸王其乐无穷~    //: 明天就是儿童节咯，亲快来跟仙仙一起回忆童年吧～转发活动微博 及你的3位好友，说出儿时最让你留恋的玩具、游戏、零食，即有机会获得仙仙送出的爱心手工皂礼盒哦！你是否怀念第一次跳跳糖在嘴里蹦开的惊喜？是否记得山的那边海的那边的蓝精灵？是否在梦里无数次回味撅着屁股跳房子的笑声？儿童节并非孩子的专利，保持童心大喊"我要过节"！即日起至6月3日转发此微博分享儿时最让你留恋的玩具、零食、游戏 和@ 3位好友，赢取爱心礼～我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！  可以淡定一点~目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！我在锦绣路地铁站：蹭饭蹭饭 胃口真好啊~拿什么拯救『大大的胃口』 //:    十万个冷笑话《哪吒篇3》强势回归。那一天三太子终于回想起了，曾一度被李狗蛋支配的恐惧，以及被压倒的屈辱。第九集【哪吒3】哪吒出事+第十集，两集连播 王二全新打造！哈哈哈哈......(图)跪求全球通缉照片上的猪 //:在我们所有人以前为会馆着急，为新人担心的时候，他只会坐在他那张老板椅上想着晚上去哪喝酒. 拖欠工资、奖金，所有工作人员虽然不满，但是为了新人我们依旧在所有婚礼当天尽心尽力. 他才是蓝葆德这次事件罪魁祸首. 「铃木伸隆」现在起大家转吧.目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！。。。毫无违和感，盖世四快要被玩死了！（图via ）  好久不见，你还好吗？上周喝酒的地方新闻看见了吗？  好久不见，你还好吗？转发微博Life does not have to be perfect，to be wonderful. ——生活不必非要完美，只要过的精彩。//: 转发微博新闻晨报已经报道.     @ 转发微博【一外地乘客因埋怨航班延误并听不懂地勤的上海话挥拳打人】MU5373今天因天气延误,一外地乘客煽动带领其他经济舱乘客冲入头等舱休息室要求免费使用,被拒。期间地勤人员耐心解释休息室使用规则,解释延误原因,还提供茶水。这时一外地乘客突然挥拳粗暴打倒工作人员（宽带山懂的入）我怎么也觉得这是好事呢？ //:  //:降价减少补贴是为了降低依赖，联通终端2000多款，应该百花齐放，各领风骚才对！ //:我怎么觉得是个好事呢。【联通iPhone 6月1日起涨价】联通已经给内部各系统发布通知，将通过修改套餐模式来减少对苹果话费套餐的补贴。预计该套餐将在六月一日正式执行。24个月586套餐iPhone5 16G整整涨价约52%，新386套餐涨价19%。转发微博【上海今天无新增病例 1例病例死亡】截至今天下午17:00，本市没有新增人感染H7N9禽流感确诊病例。4月12日确诊的病例段某，经全力抢救无效，于4月21日晚死亡。目前本市累计确诊病例为33例，其中13例患者正在积极治疗中，8名患者已康复出院，12例患者医治无效死亡。via新民晚报新民网转发微博笑容在，希望就在！一起传递正能量 //: 好成绩离不开麻麻做的美食！在紧张的学习备考期间，同学们是不是没少吃妈妈做的爱心便当？来 这里跟大家分享你的独家私房菜吧，互通有无，也许会有意想不到的收获！做合格的吃货，轻松中高考！ //: 电话连线了下娘亲，震感明显，时间不长。最近地壳运动咋这频繁！地球日老实点儿啊！沈阳刚才地震了，有明显震感  中美混血Alex。“小”林志颖 VS “小“Nichkhun = 小志+尼坤 小小合体版！被完秒了 长大了一定又是妖孽一枚啊！！！「转」 //: 厦门避震场所合集！学习备份吧！【如果厦门地震了，我们要去哪里避难呢？】心系雅安，厦门与你同在！如果厦门也地震了，你们知道往哪儿避难吗？这是厦门42处地震应急避难场所，哪一个离你最近呢？回复:生命在于运动~ //:轮圈大了点，座椅高了点，把手远了点……颜色嫩了点！  新座驾 低碳 环保 我骑故我在  我在:加油截至4月22日上午10:00，四川联通已累计发送公益短信达210万条。中国联通24小时10010寻亲热线，目前热线人工请求量76170通，灾情信息咨询及查询21605条，寻亲及报平安230条，已成功帮助73个用户联系上亲人。三夹板~   好久不见，你还好吗？我在高科西路地铁站：好想睡觉啊 空气污染指数: 上海 美领事馆 153 (不健康), 上海 82 (空气质量良好)。。。又是这样。。。今天上海小雨转大雨，气温14到18度；周二大雨，气温15到20度，西风3-4级；周三多云，气温14到23度，北风3-4级；什么情况？？？又下雨。。。  ，04月22日05时发布转发微博【好室友】这位大哥在地震的时候，抱着宿舍的六个电脑，背着三个单反，提着一个小乌龟冲出宿舍，他一个人拯救了全宿舍的财产。对他的敬佩之情犹如滔滔江水连绵不绝！(via) 连小乌龟都没有忘记救正能量的好室友//: 联通人好样的，我们为你自豪 //:加油！请大家记得有这样一群通信人，他们冒着生命危险在突进，他们在没有硝烟的战场争分夺秒，也许他们的工作平凡无奇，但他们所做的一切只为更多的生命被挽救，只为换来灾区亲人一声“我平安 你放心！”转发微博【上海今天无新增病例 1例病例死亡】截至今天下午17:00，本市没有新增人感染H7N9禽流感确诊病例。4月12日确诊的病例段某，经全力抢救无效，于4月21日晚死亡。目前本市累计确诊病例为33例，其中13例患者正在积极治疗中，8名患者已康复出院，12例患者医治无效死亡。via新民晚报新民网转发微博笑容在，希望就在！一起传递正能量 //: 好成绩离不开麻麻做的美食！在紧张的学习备考期间，同学们是不是没少吃妈妈做的爱心便当？来 这里跟大家分享你的独家私房菜吧，互通有无，也许会有意想不到的收获！做合格的吃货，轻松中高考！ //: 电话连线了下娘亲，震感明显，时间不长。最近地壳运动咋这频繁！地球日老实点儿啊！沈阳刚才地震了，有明显震感  中美混血Alex。“小”林志颖 VS “小“Nichkhun = 小志+尼坤 小小合体版！被完秒了 长大了一定又是妖孽一枚啊！！！「转」 //: 厦门避震场所合集！学习备份吧！【如果厦门地震了，我们要去哪里避难呢？】心系雅安，厦门与你同在！如果厦门也地震了，你们知道往哪儿避难吗？这是厦门42处地震应急避难场所，哪一个离你最近呢？回复:生命在于运动~ //:轮圈大了点，座椅高了点，把手远了点……颜色嫩了点！  新座驾 低碳 环保 我骑故我在  我在:加油截至4月22日上午10:00，四川联通已累计发送公益短信达210万条。中国联通24小时10010寻亲热线，目前热线人工请求量76170通，灾情信息咨询及查询21605条，寻亲及报平安230条，已成功帮助73个用户联系上亲人。三夹板~   好久不见，你还好吗？我在高科西路地铁站：好想睡觉啊 空气污染指数: 上海 美领事馆 153 (不健康), 上海 82 (空气质量良好)。。。又是这样。。。今天上海小雨转大雨，气温14到18度；周二大雨，气温15到20度，西风3-4级；周三多云，气温14到23度，北风3-4级；什么情况？？？又下雨。。。  ，04月22日05时发布转发微博【好室友】这位大哥在地震的时候，抱着宿舍的六个电脑，背着三个单反，提着一个小乌龟冲出宿舍，他一个人拯救了全宿舍的财产。对他的敬佩之情犹如滔滔江水连绵不绝！(via) 连小乌龟都没有忘记救正能量的好室友//: 联通人好样的，我们为你自豪 //:加油！请大家记得有这样一群通信人，他们冒着生命危险在突进，他们在没有硝烟的战场争分夺秒，也许他们的工作平凡无奇，但他们所做的一切只为更多的生命被挽救，只为换来灾区亲人一声“我平安 你放心！”转发微博爱吃肉的童鞋看过来，跟仙仙一起来试做这道虎皮尖椒酿肉吧原料：尖椒、肉末、葱花；调料：盐、生抽、鸡精、糖。做法：1、肉末用调料搅拌均匀，至有粘性的状态；2、尖椒用刀对半切开，去除籽，将适量的肉末酿入；3、平底锅热油，将尖椒酿放入，两面煎熟，即可。很简单吧，味道也超赞哦~小霸王其乐无穷~    //: 明天就是儿童节咯，亲快来跟仙仙一起回忆童年吧～转发活动微博 及你的3位好友，说出儿时最让你留恋的玩具、游戏、零食，即有机会获得仙仙送出的爱心手工皂礼盒哦！你是否怀念第一次跳跳糖在嘴里蹦开的惊喜？是否记得山的那边海的那边的蓝精灵？是否在梦里无数次回味撅着屁股跳房子的笑声？儿童节并非孩子的专利，保持童心大喊"我要过节"！即日起至6月3日转发此微博分享儿时最让你留恋的玩具、零食、游戏 和@ 3位好友，赢取爱心礼～我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！  可以淡定一点~目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！我在锦绣路地铁站：蹭饭蹭饭 胃口真好啊~拿什么拯救『大大的胃口』 //:    十万个冷笑话《哪吒篇3》强势回归。那一天三太子终于回想起了，曾一度被李狗蛋支配的恐惧，以及被压倒的屈辱。第九集【哪吒3】哪吒出事+第十集，两集连播 王二全新打造！哈哈哈哈......(图)跪求全球通缉照片上的猪 //:在我们所有人以前为会馆着急，为新人担心的时候，他只会坐在他那张老板椅上想着晚上去哪喝酒. 拖欠工资、奖金，所有工作人员虽然不满，但是为了新人我们依旧在所有婚礼当天尽心尽力. 他才是蓝葆德这次事件罪魁祸首. 「铃木伸隆」现在起大家转吧.目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！。。。毫无违和感，盖世四快要被玩死了！（图via ）  好久不见，你还好吗？上周喝酒的地方新闻看见了吗？  好久不见，你还好吗？转发微博Life does not have to be perfect，to be wonderful. ——生活不必非要完美，只要过的精彩。//: 转发微博新闻晨报已经报道.     @ 转发微博【一外地乘客因埋怨航班延误并听不懂地勤的上海话挥拳打人】MU5373今天因天气延误,一外地乘客煽动带领其他经济舱乘客冲入头等舱休息室要求免费使用,被拒。期间地勤人员耐心解释休息室使用规则,解释延误原因,还提供茶水。这时一外地乘客突然挥拳粗暴打倒工作人员（宽带山懂的入）我怎么也觉得这是好事呢？ //:  //:降价减少补贴是为了降低依赖，联通终端2000多款，应该百花齐放，各领风骚才对！ //:我怎么觉得是个好事呢。【联通iPhone 6月1日起涨价】联通已经给内部各系统发布通知，将通过修改套餐模式来减少对苹果话费套餐的补贴。预计该套餐将在六月一日正式执行。24个月586套餐iPhone5 16G整整涨价约52%，新386套餐涨价19%。看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“【救在壹线，刻不容缓】四川雅安芦山（  ）”，决不放弃努力。我刚刚为“【救在壹线，刻不容缓】四川雅安芦山”献出了自己的爱心，每份微薄的力量都可点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。这。。。严肃点最美的爱情，不是，我坐在你驾驶的宝马哭泣；而是，当地震来临时，我俩能合用一床被子！via根据 最新消息：四川联通2部海事卫星电话已空投到宝兴县，19:10左右县委书记用联通卫星电话打出了第一个电话，汇报灾情及伤亡情况，请求支援。转发微博四川地震，我们要为四川受难的所有人祈福，今天也是一个女人最重要的一天，但她却穿着婚纱报道灾情！：【雅安地震已导致156人死亡】据央视刚刚报道，雅安地震已导致156人死亡。雅安挺住！转发微博【抗震救灾，联通与你在一起】四川联通快速采取多项灾区服务举措： 1、语音免费服务； 2、短信免费服务； 3、联通号码暂免停机； 4、10010客服热线24小时寻亲服务； 5、联通免费电话报平安服务； 6、停机用户通信恢复； 7、漫游用户费用减免服务； 8、一线通信保障服务； 9、联通官博实时报道。回复:这句话我是替领导们说的~ //:8个小时到，哪里晚了？ //:我们又来晚了【快讯：总理来了】李克强总理、汪洋副总理专机已经抵达四川邛崃机场，将马上换乘4架直升机前往震中视察。央视都去报个平安吧可敬可爱的四川联通积极接进行抗震救灾的同事们，加油！我们又来晚了【快讯：总理来了】李克强总理、汪洋副总理专机已经抵达四川邛崃机场，将马上换乘4架直升机前往震中视察。央视【米国大叔好样的！】网友 ：“老妈带着80岁高龄的外公到成都旅游，刚刚经历了地震，心神未定。地震的时候他们在10楼，大家都争先恐后地下楼梯。外公行动不便，同楼的美国大叔只下半身围着浴巾（地震的时候在洗澡）走在后面护着外公。好感动！谢谢大叔！ //: 拜托了！真心辛苦了！！每一次都有你们的身影，拜托了！谢谢！加油！！（转）转发微博【柯南&小哀】有多少人，以友谊的名义，默默爱着另一个人…… 「转」  转发微博【雅安地震，企业在行动】腾讯、百度、阿里巴巴、网易各捐500万元，奇虎360捐360万元，金山软件、小米公司各捐100万元。（图·人民网截至4月20日，按新闻报道的捐款时间排序）via创业家杂志 图四川雅安地震捐款汇总表，欢迎各位亲补充！【跳水真人秀传噩耗 释小龙随行人员溺水不幸身亡】4月20日，浙江卫视《中国星跳跃》官方微博发布了一则不幸的消息，参赛明星之一释小龙的一名随行人员不慎意外溺水身亡。事发后节目组和现场工作人员第一时间将事者送入医院抢救，经过4个多小时的努力，仍抢救无效。 新浪体育看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“【救在壹线，刻不容缓】四川雅安芦山（  ）”，决不放弃努力。我刚刚为“【救在壹线，刻不容缓】四川雅安芦山”献出了自己的爱心，每份微薄的力量都可点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。这。。。严肃点最美的爱情，不是，我坐在你驾驶的宝马哭泣；而是，当地震来临时，我俩能合用一床被子！via根据 最新消息：四川联通2部海事卫星电话已空投到宝兴县，19:10左右县委书记用联通卫星电话打出了第一个电话，汇报灾情及伤亡情况，请求支援。转发微博四川地震，我们要为四川受难的所有人祈福，今天也是一个女人最重要的一天，但她却穿着婚纱报道灾情！：【雅安地震已导致156人死亡】据央视刚刚报道，雅安地震已导致156人死亡。雅安挺住！转发微博【抗震救灾，联通与你在一起】四川联通快速采取多项灾区服务举措： 1、语音免费服务； 2、短信免费服务； 3、联通号码暂免停机； 4、10010客服热线24小时寻亲服务； 5、联通免费电话报平安服务； 6、停机用户通信恢复； 7、漫游用户费用减免服务； 8、一线通信保障服务； 9、联通官博实时报道。回复:这句话我是替领导们说的~ //:8个小时到，哪里晚了？ //:我们又来晚了【快讯：总理来了】李克强总理、汪洋副总理专机已经抵达四川邛崃机场，将马上换乘4架直升机前往震中视察。央视都去报个平安吧可敬可爱的四川联通积极接进行抗震救灾的同事们，加油！我们又来晚了【快讯：总理来了】李克强总理、汪洋副总理专机已经抵达四川邛崃机场，将马上换乘4架直升机前往震中视察。央视【米国大叔好样的！】网友 ：“老妈带着80岁高龄的外公到成都旅游，刚刚经历了地震，心神未定。地震的时候他们在10楼，大家都争先恐后地下楼梯。外公行动不便，同楼的美国大叔只下半身围着浴巾（地震的时候在洗澡）走在后面护着外公。好感动！谢谢大叔！ //: 拜托了！真心辛苦了！！每一次都有你们的身影，拜托了！谢谢！加油！！（转）转发微博【柯南&小哀】有多少人，以友谊的名义，默默爱着另一个人…… 「转」  转发微博【雅安地震，企业在行动】腾讯、百度、阿里巴巴、网易各捐500万元，奇虎360捐360万元，金山软件、小米公司各捐100万元。（图·人民网截至4月20日，按新闻报道的捐款时间排序）via创业家杂志 图四川雅安地震捐款汇总表，欢迎各位亲补充！【跳水真人秀传噩耗 释小龙随行人员溺水不幸身亡】4月20日，浙江卫视《中国星跳跃》官方微博发布了一则不幸的消息，参赛明星之一释小龙的一名随行人员不慎意外溺水身亡。事发后节目组和现场工作人员第一时间将事者送入医院抢救，经过4个多小时的努力，仍抢救无效。 新浪体育转发微博爱吃肉的童鞋看过来，跟仙仙一起来试做这道虎皮尖椒酿肉吧原料：尖椒、肉末、葱花；调料：盐、生抽、鸡精、糖。做法：1、肉末用调料搅拌均匀，至有粘性的状态；2、尖椒用刀对半切开，去除籽，将适量的肉末酿入；3、平底锅热油，将尖椒酿放入，两面煎熟，即可。很简单吧，味道也超赞哦~小霸王其乐无穷~    //: 明天就是儿童节咯，亲快来跟仙仙一起回忆童年吧～转发活动微博 及你的3位好友，说出儿时最让你留恋的玩具、游戏、零食，即有机会获得仙仙送出的爱心手工皂礼盒哦！你是否怀念第一次跳跳糖在嘴里蹦开的惊喜？是否记得山的那边海的那边的蓝精灵？是否在梦里无数次回味撅着屁股跳房子的笑声？儿童节并非孩子的专利，保持童心大喊"我要过节"！即日起至6月3日转发此微博分享儿时最让你留恋的玩具、零食、游戏 和@ 3位好友，赢取爱心礼～我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！  可以淡定一点~目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！我在锦绣路地铁站：蹭饭蹭饭 胃口真好啊~拿什么拯救『大大的胃口』 //:    十万个冷笑话《哪吒篇3》强势回归。那一天三太子终于回想起了，曾一度被李狗蛋支配的恐惧，以及被压倒的屈辱。第九集【哪吒3】哪吒出事+第十集，两集连播 王二全新打造！哈哈哈哈......(图)跪求全球通缉照片上的猪 //:在我们所有人以前为会馆着急，为新人担心的时候，他只会坐在他那张老板椅上想着晚上去哪喝酒. 拖欠工资、奖金，所有工作人员虽然不满，但是为了新人我们依旧在所有婚礼当天尽心尽力. 他才是蓝葆德这次事件罪魁祸首. 「铃木伸隆」现在起大家转吧.目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！。。。毫无违和感，盖世四快要被玩死了！（图via ）  好久不见，你还好吗？上周喝酒的地方新闻看见了吗？  好久不见，你还好吗？转发微博Life does not have to be perfect，to be wonderful. ——生活不必非要完美，只要过的精彩。//: 转发微博新闻晨报已经报道.     @ 转发微博【一外地乘客因埋怨航班延误并听不懂地勤的上海话挥拳打人】MU5373今天因天气延误,一外地乘客煽动带领其他经济舱乘客冲入头等舱休息室要求免费使用,被拒。期间地勤人员耐心解释休息室使用规则,解释延误原因,还提供茶水。这时一外地乘客突然挥拳粗暴打倒工作人员（宽带山懂的入）我怎么也觉得这是好事呢？ //:  //:降价减少补贴是为了降低依赖，联通终端2000多款，应该百花齐放，各领风骚才对！ //:我怎么觉得是个好事呢。【联通iPhone 6月1日起涨价】联通已经给内部各系统发布通知，将通过修改套餐模式来减少对苹果话费套餐的补贴。预计该套餐将在六月一日正式执行。24个月586套餐iPhone5 16G整整涨价约52%，新386套餐涨价19%。 //:饭后吃梨，可大量排出体内致癌物质【饭后吃梨，可大量排出体内致癌物质】研究人员发现，饭后吃个梨或喝杯热梨汁，积存在人体内的致癌物质可以大量排出。调查结果显示，吸烟或者吃烤肉等在体内聚集的强致癌物质多环芳香烃，在吃梨后会显著降低，特别是喝了加热过的梨汁。转 //:萌得姐姐心都化了！！！！哎马，一秒钟，小乖乖变小恶魔〜博人品~本期奖品:尼康单反套机一部，只需关注 并转发该信息，即可获得抽奖资格。5月7日16：30活动结束。活动使用新浪第三方工具"转发抽奖平台"抽取，公平公正。关注众信旅游官方微信（微信号:zhongxinlvyou）享受更多特价优惠路线……我爱洗澡皮肤好好你会洗澡么？正确的洗澡顺序应该是先洗脸，然后洗身体，等氤氲的水蒸气充分滋养了头发，就可以洗头啦~如果洗澡后感到皮肤干燥，只要在洗澡前喝一杯水，洗澡后及时涂抹润肤霜就好了~这些小窍门你学会了么？转发本微博分享洗澡澡的小窍门，有机会获得kitty沐浴套装哦~四号线的屏蔽门缝隙好大哦  我有空也看看//: 我没哭 我失望了今天我是去哭的！〜    快来吃披萨〜 我在这里:转发微博多少时候，因为得不到，所以假装不想要。大家五一长假安排得如何啦？仙仙打探到个好消息，为方便长三角地区市民出游，5月上海铁路局将增开上海至邯郸、宜春、丽水、衢州、九江等专列；旅游专列基本安排在周末，具有“夕发早至”、“一线多游”的特点。有出游计划滴童鞋，假日在向你招手，地方美食也在呼唤你，攻略可以准备起来鸟！//: 听到朋友的手机被摸了，真心酸【5种习惯让手机被小偷惦记】1.坐公交用手机听音乐。2.悬挂各种夸张挂件。有些挂件很有个性,可个性之外,还可能提示手机放在这。3.上网吧手机放桌上。要是有人拍你肩膀,回头看没啥情况,再一回头,手机没啦!4.去餐馆手机放桌上。5.去商场、超市只顾购物。打折力度再大,也请看管好自己的财物。开会又开会，不开怎么会~ 转发微博爱上希腊，只需看它一眼！ //:   //:转发微博在日本北海道，有一个非常有名的星野度假村Tomamu，以美丽的“云海”景观闻名中外。这里有壹个被称为距离天国最近的咖啡厅——云海Terrace。  好久不见，你还好吗？转发微博之前发了个图片，不知道是神马东西。后来有高人回答我这个叫露兜。于是乎我百度了很多图片。。。不能我一个人瞎！！！现在好奇这个到底是不是水果能不能吃！对了，右下角那个你们懂的。。。 //:饭后吃梨，可大量排出体内致癌物质【饭后吃梨，可大量排出体内致癌物质】研究人员发现，饭后吃个梨或喝杯热梨汁，积存在人体内的致癌物质可以大量排出。调查结果显示，吸烟或者吃烤肉等在体内聚集的强致癌物质多环芳香烃，在吃梨后会显著降低，特别是喝了加热过的梨汁。转 //:萌得姐姐心都化了！！！！哎马，一秒钟，小乖乖变小恶魔〜博人品~本期奖品:尼康单反套机一部，只需关注 并转发该信息，即可获得抽奖资格。5月7日16：30活动结束。活动使用新浪第三方工具"转发抽奖平台"抽取，公平公正。关注众信旅游官方微信（微信号:zhongxinlvyou）享受更多特价优惠路线……我爱洗澡皮肤好好你会洗澡么？正确的洗澡顺序应该是先洗脸，然后洗身体，等氤氲的水蒸气充分滋养了头发，就可以洗头啦~如果洗澡后感到皮肤干燥，只要在洗澡前喝一杯水，洗澡后及时涂抹润肤霜就好了~这些小窍门你学会了么？转发本微博分享洗澡澡的小窍门，有机会获得kitty沐浴套装哦~四号线的屏蔽门缝隙好大哦  我有空也看看//: 我没哭 我失望了今天我是去哭的！〜    快来吃披萨〜 我在这里:转发微博多少时候，因为得不到，所以假装不想要。大家五一长假安排得如何啦？仙仙打探到个好消息，为方便长三角地区市民出游，5月上海铁路局将增开上海至邯郸、宜春、丽水、衢州、九江等专列；旅游专列基本安排在周末，具有“夕发早至”、“一线多游”的特点。有出游计划滴童鞋，假日在向你招手，地方美食也在呼唤你，攻略可以准备起来鸟！//: 听到朋友的手机被摸了，真心酸【5种习惯让手机被小偷惦记】1.坐公交用手机听音乐。2.悬挂各种夸张挂件。有些挂件很有个性,可个性之外,还可能提示手机放在这。3.上网吧手机放桌上。要是有人拍你肩膀,回头看没啥情况,再一回头,手机没啦!4.去餐馆手机放桌上。5.去商场、超市只顾购物。打折力度再大,也请看管好自己的财物。开会又开会，不开怎么会~ 转发微博爱上希腊，只需看它一眼！ //:   //:转发微博在日本北海道，有一个非常有名的星野度假村Tomamu，以美丽的“云海”景观闻名中外。这里有壹个被称为距离天国最近的咖啡厅——云海Terrace。  好久不见，你还好吗？转发微博之前发了个图片，不知道是神马东西。后来有高人回答我这个叫露兜。于是乎我百度了很多图片。。。不能我一个人瞎！！！现在好奇这个到底是不是水果能不能吃！对了，右下角那个你们懂的。。。转发微博爱吃肉的童鞋看过来，跟仙仙一起来试做这道虎皮尖椒酿肉吧原料：尖椒、肉末、葱花；调料：盐、生抽、鸡精、糖。做法：1、肉末用调料搅拌均匀，至有粘性的状态；2、尖椒用刀对半切开，去除籽，将适量的肉末酿入；3、平底锅热油，将尖椒酿放入，两面煎熟，即可。很简单吧，味道也超赞哦~小霸王其乐无穷~    //: 明天就是儿童节咯，亲快来跟仙仙一起回忆童年吧～转发活动微博 及你的3位好友，说出儿时最让你留恋的玩具、游戏、零食，即有机会获得仙仙送出的爱心手工皂礼盒哦！你是否怀念第一次跳跳糖在嘴里蹦开的惊喜？是否记得山的那边海的那边的蓝精灵？是否在梦里无数次回味撅着屁股跳房子的笑声？儿童节并非孩子的专利，保持童心大喊"我要过节"！即日起至6月3日转发此微博分享儿时最让你留恋的玩具、零食、游戏 和@ 3位好友，赢取爱心礼～我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！  可以淡定一点~目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！我在锦绣路地铁站：蹭饭蹭饭 胃口真好啊~拿什么拯救『大大的胃口』 //:    十万个冷笑话《哪吒篇3》强势回归。那一天三太子终于回想起了，曾一度被李狗蛋支配的恐惧，以及被压倒的屈辱。第九集【哪吒3】哪吒出事+第十集，两集连播 王二全新打造！哈哈哈哈......(图)跪求全球通缉照片上的猪 //:在我们所有人以前为会馆着急，为新人担心的时候，他只会坐在他那张老板椅上想着晚上去哪喝酒. 拖欠工资、奖金，所有工作人员虽然不满，但是为了新人我们依旧在所有婚礼当天尽心尽力. 他才是蓝葆德这次事件罪魁祸首. 「铃木伸隆」现在起大家转吧.目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！。。。毫无违和感，盖世四快要被玩死了！（图via ）  好久不见，你还好吗？上周喝酒的地方新闻看见了吗？  好久不见，你还好吗？转发微博Life does not have to be perfect，to be wonderful. ——生活不必非要完美，只要过的精彩。//: 转发微博新闻晨报已经报道.     @ 转发微博【一外地乘客因埋怨航班延误并听不懂地勤的上海话挥拳打人】MU5373今天因天气延误,一外地乘客煽动带领其他经济舱乘客冲入头等舱休息室要求免费使用,被拒。期间地勤人员耐心解释休息室使用规则,解释延误原因,还提供茶水。这时一外地乘客突然挥拳粗暴打倒工作人员（宽带山懂的入）我怎么也觉得这是好事呢？ //:  //:降价减少补贴是为了降低依赖，联通终端2000多款，应该百花齐放，各领风骚才对！ //:我怎么觉得是个好事呢。【联通iPhone 6月1日起涨价】联通已经给内部各系统发布通知，将通过修改套餐模式来减少对苹果话费套餐的补贴。预计该套餐将在六月一日正式执行。24个月586套餐iPhone5 16G整整涨价约52%，新386套餐涨价19%。转发微博历史第一次发出“泪牛满面”这句感叹的人，一！定！是！饿！了！帮转 卖镜葬兄   兄弟们有人接盘吗？我上传了：【视频：上海西区联通江苏路营业厅-手机营业厅推荐】（来  看我更多精彩视频：）这人是谁~【】今天凌晨，香港女歌手陈僖仪 在香港油麻地发生车祸身亡，年仅26岁。 陈僖仪2011年出道，曾获2012年度十大劲歌金曲颁奖典礼最受欢迎女新人金奖。 从昨天到今天，这里不得不一次次的点起蜡烛。活在当下，望珍惜眼前，善待他人。（看看新闻网） 乃们吃寿司时，有木有考虑过寿司的感受啊？？？转//: 用镜子照出了恨的本身用镜子照出了恨的本身（Via 人人网）  Ta，不是单反胜过单反；Ta，不是电脑胜过电脑；Ta，集万千精华于一体，三星盖世4华丽来袭！与联通WCDMA网络的完美结合，更让Ta光彩照人！即日起，上海联通全面接受预订。仙仙抢先推出预订攻略，敬请关注！转发微博当你离开一个地方，你放不下的，是那座城，还是城中的那个人？//: 唉。。最近好多惨案。 可怜 //: 转发微博【沈阳女孩吕令子在波士顿爆炸案中遇难】凤凰卫视报道，中国留学生吕令子在波士顿爆炸事件中不幸遇难。吕令子是沈阳人，2008年毕业于沈阳东北育才中学，考入北京理工大学国际贸易专业，后在波士顿大学攻读统计学硕士研究生。事发时与同学一道看马拉松比赛。   。。。//: //: 我与林志颖的区别。。。「转」我的达人积分15571啦，全站排名第154名，上海排名第21名，长宁区排名第3名。。。原来我是魔都排名第21个无聊的人啊~~~最近的微博好像越来越没人气了~~~是不是该转身离去呢？   好久不见，你还好吗？图很赞~心放慢下来，行动便能快起来。转发微博历史第一次发出“泪牛满面”这句感叹的人，一！定！是！饿！了！帮转 卖镜葬兄   兄弟们有人接盘吗？我上传了：【视频：上海西区联通江苏路营业厅-手机营业厅推荐】（来  看我更多精彩视频：）这人是谁~【】今天凌晨，香港女歌手陈僖仪 在香港油麻地发生车祸身亡，年仅26岁。 陈僖仪2011年出道，曾获2012年度十大劲歌金曲颁奖典礼最受欢迎女新人金奖。 从昨天到今天，这里不得不一次次的点起蜡烛。活在当下，望珍惜眼前，善待他人。（看看新闻网） 乃们吃寿司时，有木有考虑过寿司的感受啊？？？转//: 用镜子照出了恨的本身用镜子照出了恨的本身（Via 人人网）  Ta，不是单反胜过单反；Ta，不是电脑胜过电脑；Ta，集万千精华于一体，三星盖世4华丽来袭！与联通WCDMA网络的完美结合，更让Ta光彩照人！即日起，上海联通全面接受预订。仙仙抢先推出预订攻略，敬请关注！转发微博当你离开一个地方，你放不下的，是那座城，还是城中的那个人？//: 唉。。最近好多惨案。 可怜 //: 转发微博【沈阳女孩吕令子在波士顿爆炸案中遇难】凤凰卫视报道，中国留学生吕令子在波士顿爆炸事件中不幸遇难。吕令子是沈阳人，2008年毕业于沈阳东北育才中学，考入北京理工大学国际贸易专业，后在波士顿大学攻读统计学硕士研究生。事发时与同学一道看马拉松比赛。   。。。//: //: 我与林志颖的区别。。。「转」我的达人积分15571啦，全站排名第154名，上海排名第21名，长宁区排名第3名。。。原来我是魔都排名第21个无聊的人啊~~~最近的微博好像越来越没人气了~~~是不是该转身离去呢？   好久不见，你还好吗？图很赞~心放慢下来，行动便能快起来。转发微博爱吃肉的童鞋看过来，跟仙仙一起来试做这道虎皮尖椒酿肉吧原料：尖椒、肉末、葱花；调料：盐、生抽、鸡精、糖。做法：1、肉末用调料搅拌均匀，至有粘性的状态；2、尖椒用刀对半切开，去除籽，将适量的肉末酿入；3、平底锅热油，将尖椒酿放入，两面煎熟，即可。很简单吧，味道也超赞哦~小霸王其乐无穷~    //: 明天就是儿童节咯，亲快来跟仙仙一起回忆童年吧～转发活动微博 及你的3位好友，说出儿时最让你留恋的玩具、游戏、零食，即有机会获得仙仙送出的爱心手工皂礼盒哦！你是否怀念第一次跳跳糖在嘴里蹦开的惊喜？是否记得山的那边海的那边的蓝精灵？是否在梦里无数次回味撅着屁股跳房子的笑声？儿童节并非孩子的专利，保持童心大喊"我要过节"！即日起至6月3日转发此微博分享儿时最让你留恋的玩具、零食、游戏 和@ 3位好友，赢取爱心礼～我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！  可以淡定一点~目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！我在锦绣路地铁站：蹭饭蹭饭 胃口真好啊~拿什么拯救『大大的胃口』 //:    十万个冷笑话《哪吒篇3》强势回归。那一天三太子终于回想起了，曾一度被李狗蛋支配的恐惧，以及被压倒的屈辱。第九集【哪吒3】哪吒出事+第十集，两集连播 王二全新打造！哈哈哈哈......(图)跪求全球通缉照片上的猪 //:在我们所有人以前为会馆着急，为新人担心的时候，他只会坐在他那张老板椅上想着晚上去哪喝酒. 拖欠工资、奖金，所有工作人员虽然不满，但是为了新人我们依旧在所有婚礼当天尽心尽力. 他才是蓝葆德这次事件罪魁祸首. 「铃木伸隆」现在起大家转吧.目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！。。。毫无违和感，盖世四快要被玩死了！（图via ）  好久不见，你还好吗？上周喝酒的地方新闻看见了吗？  好久不见，你还好吗？转发微博Life does not have to be perfect，to be wonderful. ——生活不必非要完美，只要过的精彩。//: 转发微博新闻晨报已经报道.     @ 转发微博【一外地乘客因埋怨航班延误并听不懂地勤的上海话挥拳打人】MU5373今天因天气延误,一外地乘客煽动带领其他经济舱乘客冲入头等舱休息室要求免费使用,被拒。期间地勤人员耐心解释休息室使用规则,解释延误原因,还提供茶水。这时一外地乘客突然挥拳粗暴打倒工作人员（宽带山懂的入）我怎么也觉得这是好事呢？ //:  //:降价减少补贴是为了降低依赖，联通终端2000多款，应该百花齐放，各领风骚才对！ //:我怎么觉得是个好事呢。【联通iPhone 6月1日起涨价】联通已经给内部各系统发布通知，将通过修改套餐模式来减少对苹果话费套餐的补贴。预计该套餐将在六月一日正式执行。24个月586套餐iPhone5 16G整整涨价约52%，新386套餐涨价19%。高香吗？抽完这一根，论文估计就有灵感了！    「转」 转发微博变色龙看到iPhone后的反应，一定要打开喇叭哦！ 转发微博【过敏体质的亲们注意 柳絮来了!!】最近魔都柳絮飞舞,对柳絮敏感的童鞋要注意了：出门记得戴上口罩，防止将柳絮吸入口鼻;进家门前掸清衣服上飞絮残留物,用凉点的水洗脸洗手,把沾在身上的过敏源清理干净;多吃些防止过敏的食物，如西红柿、胡萝卜、柑橘等；补充维生素C、维生素E也都会有效果哦~[转]它是一个由塑料、金属、玻璃材质组合在一起的设备，可夹在iPhone 5裸机的顶部右侧位置，作用就是减少来自明亮天空和反射平面的强光。。。。【张江星巴克免费领取。。。于是。。。都是人 】据 微博：今天中午，浦东软件园A1楼排了长长的队，原来是那里刚开业的星巴克有个张江男女免费领取中杯拿铁的活动。 thk【GOLD iPhone5，彰显高富帅还是过度奢侈？】近期业界GOLD iPhone5照曝光：由国外第三方奢侈品公司ZG推出的定制版iPhone 5。售价3999美元，折算成人民币约为25000元。由于是ZG公司进行了第三方改造，所以售后维修由ZG公司负责。小编评：这是要闹哪样。。。 via PCPOP.com。。。一直觉得张根硕像一个人，看了《北京爱上西雅图》才恍然大悟，张根硕，汤唯是你失散多年的姐姐吧！    （黑捕快）转发微博【解锁法宝PUK码】手机被小顽童玩着玩着，一不小心把卡给锁了，提示需要输入“PUK码”，这是神马情况呢？一般输入PIN错误3次后，PIN被锁住，此时解锁需输入PUK码，当PUK码错误输入10次后，SIM卡已锁上，需要进行补卡。想查询PIN码/PUK码，可通过手机营业厅 首页—更多—客户服务—PUK码查询 即可。我在1001原汁牛肉面(龙之梦店)。 变身了。。。灵魂战车加强版~//: ...//: //: 确定不是力帆？//: mini!!//: //: 自燃了转发微博花开一季，暖到落泪，最美人间四月天又是一周新的开始，朋友们早安转发微博有Hello Kitty，还有豹纹~ 重点是它是蛋糕！！（转）转发微博【联通玉树重建】经过三年重建，联通已在玉树地区建成先进实用、安全可靠、全面支撑“新玉树”经济社会发展的综合业务通信网络。截止2013年3月底，联通累计总投资2.45亿元，新建基站176个，较地震灾害前基站数增加4.3倍、光缆线路增加4.6倍、通信管道增加118倍，综合通信服务能力远超灾前。大哥，低调一点儿好不好？！！（转）万恶的周一 高香吗？抽完这一根，论文估计就有灵感了！    「转」 转发微博变色龙看到iPhone后的反应，一定要打开喇叭哦！ 转发微博【过敏体质的亲们注意 柳絮来了!!】最近魔都柳絮飞舞,对柳絮敏感的童鞋要注意了：出门记得戴上口罩，防止将柳絮吸入口鼻;进家门前掸清衣服上飞絮残留物,用凉点的水洗脸洗手,把沾在身上的过敏源清理干净;多吃些防止过敏的食物，如西红柿、胡萝卜、柑橘等；补充维生素C、维生素E也都会有效果哦~[转]它是一个由塑料、金属、玻璃材质组合在一起的设备，可夹在iPhone 5裸机的顶部右侧位置，作用就是减少来自明亮天空和反射平面的强光。。。。【张江星巴克免费领取。。。于是。。。都是人 】据 微博：今天中午，浦东软件园A1楼排了长长的队，原来是那里刚开业的星巴克有个张江男女免费领取中杯拿铁的活动。 thk【GOLD iPhone5，彰显高富帅还是过度奢侈？】近期业界GOLD iPhone5照曝光：由国外第三方奢侈品公司ZG推出的定制版iPhone 5。售价3999美元，折算成人民币约为25000元。由于是ZG公司进行了第三方改造，所以售后维修由ZG公司负责。小编评：这是要闹哪样。。。 via PCPOP.com。。。一直觉得张根硕像一个人，看了《北京爱上西雅图》才恍然大悟，张根硕，汤唯是你失散多年的姐姐吧！    （黑捕快）转发微博【解锁法宝PUK码】手机被小顽童玩着玩着，一不小心把卡给锁了，提示需要输入“PUK码”，这是神马情况呢？一般输入PIN错误3次后，PIN被锁住，此时解锁需输入PUK码，当PUK码错误输入10次后，SIM卡已锁上，需要进行补卡。想查询PIN码/PUK码，可通过手机营业厅 首页—更多—客户服务—PUK码查询 即可。我在1001原汁牛肉面(龙之梦店)。 变身了。。。灵魂战车加强版~//: ...//: //: 确定不是力帆？//: mini!!//: //: 自燃了转发微博花开一季，暖到落泪，最美人间四月天又是一周新的开始，朋友们早安转发微博有Hello Kitty，还有豹纹~ 重点是它是蛋糕！！（转）转发微博【联通玉树重建】经过三年重建，联通已在玉树地区建成先进实用、安全可靠、全面支撑“新玉树”经济社会发展的综合业务通信网络。截止2013年3月底，联通累计总投资2.45亿元，新建基站176个，较地震灾害前基站数增加4.3倍、光缆线路增加4.6倍、通信管道增加118倍，综合通信服务能力远超灾前。大哥，低调一点儿好不好？！！（转）万恶的周一 转发微博爱吃肉的童鞋看过来，跟仙仙一起来试做这道虎皮尖椒酿肉吧原料：尖椒、肉末、葱花；调料：盐、生抽、鸡精、糖。做法：1、肉末用调料搅拌均匀，至有粘性的状态；2、尖椒用刀对半切开，去除籽，将适量的肉末酿入；3、平底锅热油，将尖椒酿放入，两面煎熟，即可。很简单吧，味道也超赞哦~小霸王其乐无穷~    //: 明天就是儿童节咯，亲快来跟仙仙一起回忆童年吧～转发活动微博 及你的3位好友，说出儿时最让你留恋的玩具、游戏、零食，即有机会获得仙仙送出的爱心手工皂礼盒哦！你是否怀念第一次跳跳糖在嘴里蹦开的惊喜？是否记得山的那边海的那边的蓝精灵？是否在梦里无数次回味撅着屁股跳房子的笑声？儿童节并非孩子的专利，保持童心大喊"我要过节"！即日起至6月3日转发此微博分享儿时最让你留恋的玩具、零食、游戏 和@ 3位好友，赢取爱心礼～我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！  可以淡定一点~目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！我在锦绣路地铁站：蹭饭蹭饭 胃口真好啊~拿什么拯救『大大的胃口』 //:    十万个冷笑话《哪吒篇3》强势回归。那一天三太子终于回想起了，曾一度被李狗蛋支配的恐惧，以及被压倒的屈辱。第九集【哪吒3】哪吒出事+第十集，两集连播 王二全新打造！哈哈哈哈......(图)跪求全球通缉照片上的猪 //:在我们所有人以前为会馆着急，为新人担心的时候，他只会坐在他那张老板椅上想着晚上去哪喝酒. 拖欠工资、奖金，所有工作人员虽然不满，但是为了新人我们依旧在所有婚礼当天尽心尽力. 他才是蓝葆德这次事件罪魁祸首. 「铃木伸隆」现在起大家转吧.目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！。。。毫无违和感，盖世四快要被玩死了！（图via ）  好久不见，你还好吗？上周喝酒的地方新闻看见了吗？  好久不见，你还好吗？转发微博Life does not have to be perfect，to be wonderful. ——生活不必非要完美，只要过的精彩。//: 转发微博新闻晨报已经报道.     @ 转发微博【一外地乘客因埋怨航班延误并听不懂地勤的上海话挥拳打人】MU5373今天因天气延误,一外地乘客煽动带领其他经济舱乘客冲入头等舱休息室要求免费使用,被拒。期间地勤人员耐心解释休息室使用规则,解释延误原因,还提供茶水。这时一外地乘客突然挥拳粗暴打倒工作人员（宽带山懂的入）我怎么也觉得这是好事呢？ //:  //:降价减少补贴是为了降低依赖，联通终端2000多款，应该百花齐放，各领风骚才对！ //:我怎么觉得是个好事呢。【联通iPhone 6月1日起涨价】联通已经给内部各系统发布通知，将通过修改套餐模式来减少对苹果话费套餐的补贴。预计该套餐将在六月一日正式执行。24个月586套餐iPhone5 16G整整涨价约52%，新386套餐涨价19%。 //: 说的不 错，触 动心 坎了！有时候，唯有一场眼泪，我们才能看清眼前的人，脚下的路。。。转发微博鹦鹉偷面条给狗狗吃，太有爱了。。。[转] //:  北京发现首例人感染H7N9疑似病例。大家注意防护！【北京发现首例人感染H7N9疑似病例】北京市卫生局消息，昨日下午，北京地坛医院收治的一名7岁患儿确认为人感染H7N9疑似病例，这是北京首例人感染H7N9疑似病例。目前患儿病情稳定，两名密切接触者未发现流感样症状。北京已将标本送中国疾控中心进行复核，以便最终确诊。转发微博【禽流感发病有8个特点】与普通感冒相比，人感染H7N9禽流感病的8个症状特点：起病急；早期均有高热（38℃以上）；咽痛不明显；咳嗽；一周内出现呼吸困难；进一步发展成重症肺炎，呼吸衰竭；死亡率高。via 转发微博【春节流感高发,多吃金针菇增强抵抗力】孙逸仙纪念医院临床营养科主任陈超刚建议:当下流感多发,平衡膳食可常吃菇类,例如每日食用50~100克金针菇.金针菇蛋白质含量比绿叶蔬菜,瓜茄等高2-3倍,不仅可以强身益智,提高免疫力,还有一定的阻止病毒繁殖的能力.(信息时报)see you tomorrow真不是盖的 学历不等于能力【大学生9门课程挂科 逃课送桶装水成百万富翁】毕业在即，中南民族大学大四学生呼维彬却学业受挫——9门功课挂红灯，无法按时毕业；但他却有另一身份，武汉一日达商贸有限公司总经理，卖水起家、创业半年，净赚逾百万元。对于如此现状，他觉得值！能力PK学历，你怎么看？（转）转发微博【工信部与广电总局合力提速三网融合】今年，工信部将组织实施三网融合推广阶段工作方案；国家新闻出版广电总局正在制定2013年-2015年三网融合规划。两大部门的共同推动意味着三网融合进程今年将提速。市场期待已久的国网也将正式亮相。奇葩那个拦警车被拷的女孩真是奇葩啊！还以为拦警车是送老人去医院，结果是为了免费坐警车回家，不给坐就打啊！但这跟后续剧情比只算渣渣啊！这姑娘几天前身份证被交警扣了，原因是：打个摩的让司机坐后面自己开，跟路虎斗气，造成剐蹭还不赔钱。最后警察带她取完身份证真送她回家，警车上的钱被顺走了[转]【土豆新吃法】洗净蒸熟，挖空后塞点喜欢的蔬菜培根奶酪条什么的，打入一个鸡蛋，再放入烤箱烤熟。爱吃土豆的你要不要试试〜〜〜 上铁资讯说得好 //: 政府部门都他妈成了赚钱部门，fuck【凤凰副县长安抚商户:很多人不在乎门票多少】昨日下午，湖南凤凰政府与百余家商户座谈，有老板提出通票制后生意冷清，当天一间房都没人住。凤凰副县长表示，做生意搞投资本来都有风险。这几天冷清，过段时间再看，很多人不在乎门票多少。工商局长也安抚称，我们是一条船上的。转发微博【凤凰副县长安抚商户：很多人不在乎门票多少】湖南凤凰政府与百余家商户座谈，有老板提出通票制后生意冷清，当天一间房都没人住。副县长表示，做生意搞投资本来都有风险。过段时间再看，很多人不在乎门票多少。工商局长称，我们是一条船上的。 不跟他们一条船上的，请转发签到退货处理已经很不错了，你应该打12315投诉厂商，这样就能从厂商获赔，但前提是虾仁还在你手上，如果不在。。。那完了，令根据食品安全，应该退1赔10的。。。11日下午在世纪联华宜川店购买鲜美来真空包装虾仁两包，到家拆开包装发现异味，清洗后入锅异味加重，随即将虾仁打包，前往世纪联华解决，对方回答是只能将问题的虾仁做退货处理，并赔偿几包赠品牛奶。对此赔偿结果无法接受。第二天上午接到超市管理人员电话也是把所有责任推在生产商的身上via销售方躺枪，认栽吧！ //: 都说是真空包装了。难道要每天开一包做监管？//:销售方对超市剩下的虾仁进行检查，发现全部有臭味，难道作为销售方的超市不需要对此负监管责任吗？//: 既然是真空包装，那在没有过保质期，包装无破损的前提下，基本跟11日下午在世纪联华宜川店购买鲜美来真空包装虾仁两包，到家拆开包装发现异味，清洗后入锅异味加重，随即将虾仁打包，前往世纪联华解决，对方回答是只能将问题的虾仁做退货处理，并赔偿几包赠品牛奶。对此赔偿结果无法接受。第二天上午接到超市管理人员电话也是把所有责任推在生产商的身上via空气污染指数: 上海 美领事馆 181 (不健康), 上海 157 (轻度污染)。。。这污染。。。不谈了今天上海晴转多云，气温16到26度；周日多云，气温14到25度，东北风4-5级；周一晴，气温17到27度，南风4-5级；起床洗晒衣物被褥。。。  ，04月13日07时发布 //: 说的不 错，触 动心 坎了！有时候，唯有一场眼泪，我们才能看清眼前的人，脚下的路。。。转发微博鹦鹉偷面条给狗狗吃，太有爱了。。。[转] //:  北京发现首例人感染H7N9疑似病例。大家注意防护！【北京发现首例人感染H7N9疑似病例】北京市卫生局消息，昨日下午，北京地坛医院收治的一名7岁患儿确认为人感染H7N9疑似病例，这是北京首例人感染H7N9疑似病例。目前患儿病情稳定，两名密切接触者未发现流感样症状。北京已将标本送中国疾控中心进行复核，以便最终确诊。转发微博【禽流感发病有8个特点】与普通感冒相比，人感染H7N9禽流感病的8个症状特点：起病急；早期均有高热（38℃以上）；咽痛不明显；咳嗽；一周内出现呼吸困难；进一步发展成重症肺炎，呼吸衰竭；死亡率高。via 转发微博【春节流感高发,多吃金针菇增强抵抗力】孙逸仙纪念医院临床营养科主任陈超刚建议:当下流感多发,平衡膳食可常吃菇类,例如每日食用50~100克金针菇.金针菇蛋白质含量比绿叶蔬菜,瓜茄等高2-3倍,不仅可以强身益智,提高免疫力,还有一定的阻止病毒繁殖的能力.(信息时报)see you tomorrow真不是盖的 学历不等于能力【大学生9门课程挂科 逃课送桶装水成百万富翁】毕业在即，中南民族大学大四学生呼维彬却学业受挫——9门功课挂红灯，无法按时毕业；但他却有另一身份，武汉一日达商贸有限公司总经理，卖水起家、创业半年，净赚逾百万元。对于如此现状，他觉得值！能力PK学历，你怎么看？（转）转发微博【工信部与广电总局合力提速三网融合】今年，工信部将组织实施三网融合推广阶段工作方案；国家新闻出版广电总局正在制定2013年-2015年三网融合规划。两大部门的共同推动意味着三网融合进程今年将提速。市场期待已久的国网也将正式亮相。奇葩那个拦警车被拷的女孩真是奇葩啊！还以为拦警车是送老人去医院，结果是为了免费坐警车回家，不给坐就打啊！但这跟后续剧情比只算渣渣啊！这姑娘几天前身份证被交警扣了，原因是：打个摩的让司机坐后面自己开，跟路虎斗气，造成剐蹭还不赔钱。最后警察带她取完身份证真送她回家，警车上的钱被顺走了[转]【土豆新吃法】洗净蒸熟，挖空后塞点喜欢的蔬菜培根奶酪条什么的，打入一个鸡蛋，再放入烤箱烤熟。爱吃土豆的你要不要试试〜〜〜 上铁资讯说得好 //: 政府部门都他妈成了赚钱部门，fuck【凤凰副县长安抚商户:很多人不在乎门票多少】昨日下午，湖南凤凰政府与百余家商户座谈，有老板提出通票制后生意冷清，当天一间房都没人住。凤凰副县长表示，做生意搞投资本来都有风险。这几天冷清，过段时间再看，很多人不在乎门票多少。工商局长也安抚称，我们是一条船上的。转发微博【凤凰副县长安抚商户：很多人不在乎门票多少】湖南凤凰政府与百余家商户座谈，有老板提出通票制后生意冷清，当天一间房都没人住。副县长表示，做生意搞投资本来都有风险。过段时间再看，很多人不在乎门票多少。工商局长称，我们是一条船上的。 不跟他们一条船上的，请转发签到退货处理已经很不错了，你应该打12315投诉厂商，这样就能从厂商获赔，但前提是虾仁还在你手上，如果不在。。。那完了，令根据食品安全，应该退1赔10的。。。11日下午在世纪联华宜川店购买鲜美来真空包装虾仁两包，到家拆开包装发现异味，清洗后入锅异味加重，随即将虾仁打包，前往世纪联华解决，对方回答是只能将问题的虾仁做退货处理，并赔偿几包赠品牛奶。对此赔偿结果无法接受。第二天上午接到超市管理人员电话也是把所有责任推在生产商的身上via销售方躺枪，认栽吧！ //: 都说是真空包装了。难道要每天开一包做监管？//:销售方对超市剩下的虾仁进行检查，发现全部有臭味，难道作为销售方的超市不需要对此负监管责任吗？//: 既然是真空包装，那在没有过保质期，包装无破损的前提下，基本跟11日下午在世纪联华宜川店购买鲜美来真空包装虾仁两包，到家拆开包装发现异味，清洗后入锅异味加重，随即将虾仁打包，前往世纪联华解决，对方回答是只能将问题的虾仁做退货处理，并赔偿几包赠品牛奶。对此赔偿结果无法接受。第二天上午接到超市管理人员电话也是把所有责任推在生产商的身上via空气污染指数: 上海 美领事馆 181 (不健康), 上海 157 (轻度污染)。。。这污染。。。不谈了今天上海晴转多云，气温16到26度；周日多云，气温14到25度，东北风4-5级；周一晴，气温17到27度，南风4-5级；起床洗晒衣物被褥。。。  ，04月13日07时发布