好开心买到新版的可口可乐了。可是为什么都是小萝莉？小清新去哪了？？？  我在这里:最近在减肥，不喝碳酸汽水！可口可乐今晚去喝！你们这是要闹哪样？ T1213121这首歌为毛还有F和弦！？大横按弄得我的爪子快崩溃了明天继续！加油！  我在这里:突然好想妳！晚安！ 我在这里:DQ！喜欢樱桃味的！可能跟某人也有关系吧…因为一起吃过！ 我在这里:今天很不开心！开车注意力不集中结果把车门划伤了！ 我在这里:其实白安唱的这首歌也蛮好听！同学们晚安！我决定了明天去买考试万岁  同学又调皮了在我的臉書領海撒野，我一定會制裁的！ ... ( •̀) (•́ ) / 我疯了肿么办？这件考试万岁我到底要不要买？再买我就五件T了！肿么办？         同学们告诉你们个不好的消息，StayReal是很娇贵的衣服。为了保护好衣服，最好手洗！我悲剧的好几件都要手洗了      我在这里:看着这些照片，好怀念那天的演出！我现在只想说的是五月天611，我们石家庄见！     谢谢某人让我更喜欢五月天！也许我们都不是真正的快乐吧！突然好想你，很想，很喜欢看你笑！人总是会变的！我们也一样！     每次想某一个人的时候都会对这首歌单曲循环！这次也不例外！善良，可爱的孩纸晚安！好开心买到新版的可口可乐了。可是为什么都是小萝莉？小清新去哪了？？？  我在这里:最近在减肥，不喝碳酸汽水！可口可乐今晚去喝！你们这是要闹哪样？ T1213121这首歌为毛还有F和弦！？大横按弄得我的爪子快崩溃了明天继续！加油！  我在这里:突然好想妳！晚安！ 我在这里:DQ！喜欢樱桃味的！可能跟某人也有关系吧…因为一起吃过！ 我在这里:今天很不开心！开车注意力不集中结果把车门划伤了！ 我在这里:其实白安唱的这首歌也蛮好听！同学们晚安！我决定了明天去买考试万岁  同学又调皮了在我的臉書領海撒野，我一定會制裁的！ ... ( •̀) (•́ ) / 我疯了肿么办？这件考试万岁我到底要不要买？再买我就五件T了！肿么办？         同学们告诉你们个不好的消息，StayReal是很娇贵的衣服。为了保护好衣服，最好手洗！我悲剧的好几件都要手洗了      我在这里:看着这些照片，好怀念那天的演出！我现在只想说的是五月天611，我们石家庄见！     谢谢某人让我更喜欢五月天！也许我们都不是真正的快乐吧！突然好想你，很想，很喜欢看你笑！人总是会变的！我们也一样！     每次想某一个人的时候都会对这首歌单曲循环！这次也不例外！善良，可爱的孩纸晚安！好开心买到新版的可口可乐了。可是为什么都是小萝莉？小清新去哪了？？？  我在这里:最近在减肥，不喝碳酸汽水！可口可乐今晚去喝！你们这是要闹哪样？ T1213121这首歌为毛还有F和弦！？大横按弄得我的爪子快崩溃了明天继续！加油！  我在这里:突然好想妳！晚安！ 我在这里:DQ！喜欢樱桃味的！可能跟某人也有关系吧…因为一起吃过！ 我在这里:今天很不开心！开车注意力不集中结果把车门划伤了！ 我在这里:其实白安唱的这首歌也蛮好听！同学们晚安！我决定了明天去买考试万岁  同学又调皮了在我的臉書領海撒野，我一定會制裁的！ ... ( •̀) (•́ ) / 我疯了肿么办？这件考试万岁我到底要不要买？再买我就五件T了！肿么办？         同学们告诉你们个不好的消息，StayReal是很娇贵的衣服。为了保护好衣服，最好手洗！我悲剧的好几件都要手洗了      我在这里:看着这些照片，好怀念那天的演出！我现在只想说的是五月天611，我们石家庄见！     谢谢某人让我更喜欢五月天！也许我们都不是真正的快乐吧！突然好想你，很想，很喜欢看你笑！人总是会变的！我们也一样！     每次想某一个人的时候都会对这首歌单曲循环！这次也不例外！善良，可爱的孩纸晚安！好开心买到新版的可口可乐了。可是为什么都是小萝莉？小清新去哪了？？？  我在这里:最近在减肥，不喝碳酸汽水！可口可乐今晚去喝！你们这是要闹哪样？ T1213121这首歌为毛还有F和弦！？大横按弄得我的爪子快崩溃了明天继续！加油！  我在这里:突然好想妳！晚安！ 我在这里:DQ！喜欢樱桃味的！可能跟某人也有关系吧…因为一起吃过！ 我在这里:今天很不开心！开车注意力不集中结果把车门划伤了！ 我在这里:其实白安唱的这首歌也蛮好听！同学们晚安！我决定了明天去买考试万岁  同学又调皮了在我的臉書領海撒野，我一定會制裁的！ ... ( •̀) (•́ ) / 我疯了肿么办？这件考试万岁我到底要不要买？再买我就五件T了！肿么办？         同学们告诉你们个不好的消息，StayReal是很娇贵的衣服。为了保护好衣服，最好手洗！我悲剧的好几件都要手洗了      我在这里:看着这些照片，好怀念那天的演出！我现在只想说的是五月天611，我们石家庄见！     谢谢某人让我更喜欢五月天！也许我们都不是真正的快乐吧！突然好想你，很想，很喜欢看你笑！人总是会变的！我们也一样！     每次想某一个人的时候都会对这首歌单曲循环！这次也不例外！善良，可爱的孩纸晚安！今天看到一件很漂亮的SR但很贵！纠结好久，终于买了…一千多港币木有了…有些心疼。但不后悔！ 我在:好喝滴奶茶 我在这里:哈哈，六件SR！亲们赶紧来认领喽！！！       我在:要离开这个岛屿了，竟然下雨了！！！下的真是时候！ 我在:驚！比演唱會更近的距離！親，你來得及改機票嘛？ STAYREAL  Pop-Up Store 5/15 Opening 主理人阿信與不二良將出席親自揭幕   今天最大的收獲兩件SR，明天去第三家店在掃蕩一件！話說現在缺貨很厲害！   我在:中国移动，是你们逼我的，果断换香港号！同学们有事儿私信我！ 我在:哈，顺利到达香港。香港真好，巴士上都有wifi！ 我在:香港，我来喽！ 我们香港见！祈祷下了灰机之后不会下雨六月石家庄见！      轮滑技术大不如前，庆幸没摔倒新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。App Store下载地址：为啥我每次看到蒙牛酸酸乳都有买一箱的冲动呢？赶紧筹备，赶紧筹备！611石家庄走起！还有木有要组队滴孩纸？  加班真是沒有頭兒了、困死我了。飄飄然的感覺，好哈皮！今天看到一件很漂亮的SR但很贵！纠结好久，终于买了…一千多港币木有了…有些心疼。但不后悔！ 我在:好喝滴奶茶 我在这里:哈哈，六件SR！亲们赶紧来认领喽！！！       我在:要离开这个岛屿了，竟然下雨了！！！下的真是时候！ 我在:驚！比演唱會更近的距離！親，你來得及改機票嘛？ STAYREAL  Pop-Up Store 5/15 Opening 主理人阿信與不二良將出席親自揭幕   今天最大的收獲兩件SR，明天去第三家店在掃蕩一件！話說現在缺貨很厲害！   我在:中国移动，是你们逼我的，果断换香港号！同学们有事儿私信我！ 我在:哈，顺利到达香港。香港真好，巴士上都有wifi！ 我在:香港，我来喽！ 我们香港见！祈祷下了灰机之后不会下雨六月石家庄见！      轮滑技术大不如前，庆幸没摔倒新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。App Store下载地址：为啥我每次看到蒙牛酸酸乳都有买一箱的冲动呢？赶紧筹备，赶紧筹备！611石家庄走起！还有木有要组队滴孩纸？  加班真是沒有頭兒了、困死我了。飄飄然的感覺，好哈皮！好开心买到新版的可口可乐了。可是为什么都是小萝莉？小清新去哪了？？？  我在这里:最近在减肥，不喝碳酸汽水！可口可乐今晚去喝！你们这是要闹哪样？ T1213121这首歌为毛还有F和弦！？大横按弄得我的爪子快崩溃了明天继续！加油！  我在这里:突然好想妳！晚安！ 我在这里:DQ！喜欢樱桃味的！可能跟某人也有关系吧…因为一起吃过！ 我在这里:今天很不开心！开车注意力不集中结果把车门划伤了！ 我在这里:其实白安唱的这首歌也蛮好听！同学们晚安！我决定了明天去买考试万岁  同学又调皮了在我的臉書領海撒野，我一定會制裁的！ ... ( •̀) (•́ ) / 我疯了肿么办？这件考试万岁我到底要不要买？再买我就五件T了！肿么办？         同学们告诉你们个不好的消息，StayReal是很娇贵的衣服。为了保护好衣服，最好手洗！我悲剧的好几件都要手洗了      我在这里:看着这些照片，好怀念那天的演出！我现在只想说的是五月天611，我们石家庄见！     谢谢某人让我更喜欢五月天！也许我们都不是真正的快乐吧！突然好想你，很想，很喜欢看你笑！人总是会变的！我们也一样！     每次想某一个人的时候都会对这首歌单曲循环！这次也不例外！善良，可爱的孩纸晚安！转发微博摩羯最终想要寻觅的，只不过是一个宽容的怀抱，由着自己在里面任性蛮缠。失恋，是令摩羯迅速自我成长的唯一途径。等到哪天，摩羯不再痴缠，不再耍赖，不再喜怒无常，那也就不再爱了。有些人，明明知道爱上会受伤，偏偏要爱。摩羯一直如此，一边深情，一边残忍。那些风月，仅仅只是风月，如此而已。  少说话，多做事儿。言多必失！真心的去对待每一个人，这样才能换来每个人的真心。忘记该忘记的，开心最重要！这是我的态度！相信生命有一种绝对！极度无奈，你丫多大呀。管我叫小男孩…桑心。睡觉去了，晚安！  我们又能在北京见面了。好开心。每次见到你都能给我带来感动，好想一直这样听你唱下去！谢谢某个姐姐帮我要到的票！真心的，谢谢你错错错，仿佛一切都是错的，也许生活，人生就是这样的！是我错了嘛？错错错！！！同学们晚安！3月23号五棵松不见不散哦，还没抢到票的同学要抓紧时间抢票呦//: 北京見喔//:明天就要飛北京囉〜各位朋友要來喔！搶票了沒？五棵松見！QQ音乐美妙新声首唱会抢票进行中！抢票成功且来到现场的朋友们都可以得到美妙新声＂礼包＂一份哦！快快加油抢票！数量有限！3月23日，五棵松M空间！不见不散啦！   早上起来发现昨晚下的雪好大哇，到处都是白漆漆的一片，心情大好， 你应该在北京多玩几天，这样就能见到雪了看样你这辈子忘不了我了这是我的膝盖  同学们，东东同学有了新名字，唤为小绿，想知道典故去公司告诉你们 那我岂不是倒霉每次都中枪//: 你要不要这么八'不要紧到时候等你去了我也有八的哈哈哈哈'//: 上次吃宵夜你和 一起走我就觉得有jq了，现在直接尼玛奔北京惹啊今天玩了一天好开心！第一次去了长城，第一次去了世贸天街，第一次吃了海底捞！哇咔咔，好棒的感觉！开心今天玩了一天好开心！第一次去了长城，第一次去了世贸天街，第一次吃了海底捞！哇咔咔，好棒的感觉！开心亲爱的某人，否认不了 也抵抗不了 I miss you！想妳了。我承认对妳不是十秒钟的冲动！晚安！抢票开始了 同学们，赶紧上啊！！！//:抢票进行中。。。   3月23日北京五棵松M空间，美妙新声安心亚、汪苏泷、徐良、super131带来开学音乐盛典，更有台湾综艺主持黄子佼完美互动，并且成功抢票入场的歌迷会有惊喜“新生”礼包。900张门票绿钻免费抢！亲爱的等了你很久终于到碗里来了，我看今天像是光up，出的神将大多都是光属性的！ 哥赶紧上祝愿你抽出来的都是神将！同学们 都来抢票吧！很多惊喜在等着你们！肯定不会让你们失望的！北京的孩纸们快上啊！上周六晚的《快乐大本营》是否让你记住了 阳光多才多艺的乐坛组合新势力，帅气的外表高难度的表演是不是觉得看电视还不过瘾？3月23日，北京五棵松M空间QQ音乐首唱会有机会现场看到这五个大男孩儿精彩表演！抢票倒计时中。。。。。。敬请期待吧~~~转发微博摩羯最终想要寻觅的，只不过是一个宽容的怀抱，由着自己在里面任性蛮缠。失恋，是令摩羯迅速自我成长的唯一途径。等到哪天，摩羯不再痴缠，不再耍赖，不再喜怒无常，那也就不再爱了。有些人，明明知道爱上会受伤，偏偏要爱。摩羯一直如此，一边深情，一边残忍。那些风月，仅仅只是风月，如此而已。  少说话，多做事儿。言多必失！真心的去对待每一个人，这样才能换来每个人的真心。忘记该忘记的，开心最重要！这是我的态度！相信生命有一种绝对！极度无奈，你丫多大呀。管我叫小男孩…桑心。睡觉去了，晚安！  我们又能在北京见面了。好开心。每次见到你都能给我带来感动，好想一直这样听你唱下去！谢谢某个姐姐帮我要到的票！真心的，谢谢你错错错，仿佛一切都是错的，也许生活，人生就是这样的！是我错了嘛？错错错！！！同学们晚安！3月23号五棵松不见不散哦，还没抢到票的同学要抓紧时间抢票呦//: 北京見喔//:明天就要飛北京囉〜各位朋友要來喔！搶票了沒？五棵松見！QQ音乐美妙新声首唱会抢票进行中！抢票成功且来到现场的朋友们都可以得到美妙新声＂礼包＂一份哦！快快加油抢票！数量有限！3月23日，五棵松M空间！不见不散啦！   早上起来发现昨晚下的雪好大哇，到处都是白漆漆的一片，心情大好， 你应该在北京多玩几天，这样就能见到雪了看样你这辈子忘不了我了这是我的膝盖  同学们，东东同学有了新名字，唤为小绿，想知道典故去公司告诉你们 那我岂不是倒霉每次都中枪//: 你要不要这么八'不要紧到时候等你去了我也有八的哈哈哈哈'//: 上次吃宵夜你和 一起走我就觉得有jq了，现在直接尼玛奔北京惹啊今天玩了一天好开心！第一次去了长城，第一次去了世贸天街，第一次吃了海底捞！哇咔咔，好棒的感觉！开心今天玩了一天好开心！第一次去了长城，第一次去了世贸天街，第一次吃了海底捞！哇咔咔，好棒的感觉！开心亲爱的某人，否认不了 也抵抗不了 I miss you！想妳了。我承认对妳不是十秒钟的冲动！晚安！抢票开始了 同学们，赶紧上啊！！！//:抢票进行中。。。   3月23日北京五棵松M空间，美妙新声安心亚、汪苏泷、徐良、super131带来开学音乐盛典，更有台湾综艺主持黄子佼完美互动，并且成功抢票入场的歌迷会有惊喜“新生”礼包。900张门票绿钻免费抢！亲爱的等了你很久终于到碗里来了，我看今天像是光up，出的神将大多都是光属性的！ 哥赶紧上祝愿你抽出来的都是神将！同学们 都来抢票吧！很多惊喜在等着你们！肯定不会让你们失望的！北京的孩纸们快上啊！上周六晚的《快乐大本营》是否让你记住了 阳光多才多艺的乐坛组合新势力，帅气的外表高难度的表演是不是觉得看电视还不过瘾？3月23日，北京五棵松M空间QQ音乐首唱会有机会现场看到这五个大男孩儿精彩表演！抢票倒计时中。。。。。。敬请期待吧~~~好开心买到新版的可口可乐了。可是为什么都是小萝莉？小清新去哪了？？？  我在这里:最近在减肥，不喝碳酸汽水！可口可乐今晚去喝！你们这是要闹哪样？ T1213121这首歌为毛还有F和弦！？大横按弄得我的爪子快崩溃了明天继续！加油！  我在这里:突然好想妳！晚安！ 我在这里:DQ！喜欢樱桃味的！可能跟某人也有关系吧…因为一起吃过！ 我在这里:今天很不开心！开车注意力不集中结果把车门划伤了！ 我在这里:其实白安唱的这首歌也蛮好听！同学们晚安！我决定了明天去买考试万岁  同学又调皮了在我的臉書領海撒野，我一定會制裁的！ ... ( •̀) (•́ ) / 我疯了肿么办？这件考试万岁我到底要不要买？再买我就五件T了！肿么办？         同学们告诉你们个不好的消息，StayReal是很娇贵的衣服。为了保护好衣服，最好手洗！我悲剧的好几件都要手洗了      我在这里:看着这些照片，好怀念那天的演出！我现在只想说的是五月天611，我们石家庄见！     谢谢某人让我更喜欢五月天！也许我们都不是真正的快乐吧！突然好想你，很想，很喜欢看你笑！人总是会变的！我们也一样！     每次想某一个人的时候都会对这首歌单曲循环！这次也不例外！善良，可爱的孩纸晚安！谢谢珊姐的生日祝福、谢谢你们大家、爱你们！感动ing！  送上今晚跟大家合照當做我們所有人對你的生日祝福 有一驚喜在照片裡 有我們愛的密碼喔 生月快樂 天天開心 我在:这次祝福对了哈哈，谢谢//:哇哇哇！  小山生日快乐 //:生日都过完了考試終於考完了、算是半個happy ending！保佑判卷老師跟我沒仇、不要亂扣我分一会就要考试喽听这首歌为自己加油！打起精神来！生日都过完了【摩羯座1月桃花运势】木星10年来将第一次进入摩羯的真爱宫，从1月8日起摩羯会在具有好运的木星真爱宫内，呆上12个月！虽然摩羯近几年来爱情诸多不顺，但从1月开始，终于可以告别近几年经历的磨练，迎来一个可以积极改变人生的爱情佳音。总之为了这苦尽甘来幸运无比的爱情运势，你也应该开心一整年 我是你大爷！山猪生日快乐！好丽友！好盆友！友谊万岁！thanks，ok！可是我可能晚点，有点事儿必须处理下…  生日快乐！心想事成！晚上一起大餐吧！【摩羯座惯有特点】1、喜欢吃，顶级吃货。2、霸道，有很强占有欲。3、懒，超级怕麻烦。4、爱捉弄人，事后还经常自鸣得意。5、超自恋，没事就爱臭美。 6、容易害羞，遇到喜欢的人反而会疏远。7、外冷内热，对陌生人视而不见。8、固执，不善于变通。9、过于温柔，经常把爱人惯坏。如果我可以像鱼那样有七秒钟的记忆该有多好、思念在躲避却逃不过回忆。赶紧生个小怪物出来哇哈哈哈！结婚证吼吼        你们名字那么长！艾特不完了啦！最后 嘿嘿老公【摩羯男女】1.爱上，很在乎很在乎对方，有神经质的倾向；2.吵架，发完火的样子很可怕，但只要小小一哄下台阶就重归于好，用行动表达愧意；3.有好吃好玩的，都让给对方，即使对方根本不感兴趣；4.舍得为对方（情侣和真朋友）花钱；5.虽然粗心大意，但是对对方很上心；6.从不轻易放手。摩羯座有木有！  this is pig叶pig //:没事儿，大家都是一家人，谁没有理解错误的时候 倒是辛苦你了！本人理解力有严重问题，今晚误会了大家，我在这里向大家道歉。尤其是涵雪姐，听说都被叶妈骂哭了，涵雪姐对不起啊，我真心罪孽深重啊，你让叶妈骂我来吧。。。还有山哥，在北京那么照顾我，我就因为一点小误会，给山哥搞这么大麻烦。搅的大晚上大家都没法睡觉。真心对不住大家了没事儿，大家都是一家人，谁没有理解错误的时候 倒是辛苦你了！本人理解力有严重问题，今晚误会了大家，我在这里向大家道歉。尤其是涵雪姐，听说都被叶妈骂哭了，涵雪姐对不起啊，我真心罪孽深重啊，你让叶妈骂我来吧。。。还有山哥，在北京那么照顾我，我就因为一点小误会，给山哥搞这么大麻烦。搅的大晚上大家都没法睡觉。真心对不住大家了哇，这有这么多神功秘籍，你们要练哪本？     谢谢珊姐的生日祝福、谢谢你们大家、爱你们！感动ing！  送上今晚跟大家合照當做我們所有人對你的生日祝福 有一驚喜在照片裡 有我們愛的密碼喔 生月快樂 天天開心 我在:这次祝福对了哈哈，谢谢//:哇哇哇！  小山生日快乐 //:生日都过完了考試終於考完了、算是半個happy ending！保佑判卷老師跟我沒仇、不要亂扣我分一会就要考试喽听这首歌为自己加油！打起精神来！生日都过完了【摩羯座1月桃花运势】木星10年来将第一次进入摩羯的真爱宫，从1月8日起摩羯会在具有好运的木星真爱宫内，呆上12个月！虽然摩羯近几年来爱情诸多不顺，但从1月开始，终于可以告别近几年经历的磨练，迎来一个可以积极改变人生的爱情佳音。总之为了这苦尽甘来幸运无比的爱情运势，你也应该开心一整年 我是你大爷！山猪生日快乐！好丽友！好盆友！友谊万岁！thanks，ok！可是我可能晚点，有点事儿必须处理下…  生日快乐！心想事成！晚上一起大餐吧！【摩羯座惯有特点】1、喜欢吃，顶级吃货。2、霸道，有很强占有欲。3、懒，超级怕麻烦。4、爱捉弄人，事后还经常自鸣得意。5、超自恋，没事就爱臭美。 6、容易害羞，遇到喜欢的人反而会疏远。7、外冷内热，对陌生人视而不见。8、固执，不善于变通。9、过于温柔，经常把爱人惯坏。如果我可以像鱼那样有七秒钟的记忆该有多好、思念在躲避却逃不过回忆。赶紧生个小怪物出来哇哈哈哈！结婚证吼吼        你们名字那么长！艾特不完了啦！最后 嘿嘿老公【摩羯男女】1.爱上，很在乎很在乎对方，有神经质的倾向；2.吵架，发完火的样子很可怕，但只要小小一哄下台阶就重归于好，用行动表达愧意；3.有好吃好玩的，都让给对方，即使对方根本不感兴趣；4.舍得为对方（情侣和真朋友）花钱；5.虽然粗心大意，但是对对方很上心；6.从不轻易放手。摩羯座有木有！  this is pig叶pig //:没事儿，大家都是一家人，谁没有理解错误的时候 倒是辛苦你了！本人理解力有严重问题，今晚误会了大家，我在这里向大家道歉。尤其是涵雪姐，听说都被叶妈骂哭了，涵雪姐对不起啊，我真心罪孽深重啊，你让叶妈骂我来吧。。。还有山哥，在北京那么照顾我，我就因为一点小误会，给山哥搞这么大麻烦。搅的大晚上大家都没法睡觉。真心对不住大家了没事儿，大家都是一家人，谁没有理解错误的时候 倒是辛苦你了！本人理解力有严重问题，今晚误会了大家，我在这里向大家道歉。尤其是涵雪姐，听说都被叶妈骂哭了，涵雪姐对不起啊，我真心罪孽深重啊，你让叶妈骂我来吧。。。还有山哥，在北京那么照顾我，我就因为一点小误会，给山哥搞这么大麻烦。搅的大晚上大家都没法睡觉。真心对不住大家了哇，这有这么多神功秘籍，你们要练哪本？     好开心买到新版的可口可乐了。可是为什么都是小萝莉？小清新去哪了？？？  我在这里:最近在减肥，不喝碳酸汽水！可口可乐今晚去喝！你们这是要闹哪样？ T1213121这首歌为毛还有F和弦！？大横按弄得我的爪子快崩溃了明天继续！加油！  我在这里:突然好想妳！晚安！ 我在这里:DQ！喜欢樱桃味的！可能跟某人也有关系吧…因为一起吃过！ 我在这里:今天很不开心！开车注意力不集中结果把车门划伤了！ 我在这里:其实白安唱的这首歌也蛮好听！同学们晚安！我决定了明天去买考试万岁  同学又调皮了在我的臉書領海撒野，我一定會制裁的！ ... ( •̀) (•́ ) / 我疯了肿么办？这件考试万岁我到底要不要买？再买我就五件T了！肿么办？         同学们告诉你们个不好的消息，StayReal是很娇贵的衣服。为了保护好衣服，最好手洗！我悲剧的好几件都要手洗了      我在这里:看着这些照片，好怀念那天的演出！我现在只想说的是五月天611，我们石家庄见！     谢谢某人让我更喜欢五月天！也许我们都不是真正的快乐吧！突然好想你，很想，很喜欢看你笑！人总是会变的！我们也一样！     每次想某一个人的时候都会对这首歌单曲循环！这次也不例外！善良，可爱的孩纸晚安！张总监最棒了！作为你的歌迷为你骄傲！ //:恭喜 賀喜張總監！！美妙音樂團隊都愛你 也以你為榮 //: 恭喜 張總監！！我們愛你更以你為榮再賀Angela 第20届 入圍(港台地区)Jae Chong (港台地区)DJ Mobster (港台地区)姚若龙！入圍年度最佳专辑制作人奖(港台地区)Jae Chong、朱敬然、林迈可、阿沁      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 也许结局都不是我们想要的。努力改变才是最重要！很久了，我们不说话，已经很久了。不说，那就不说吧！我知道这样的开始，就已经意味着什么了。多谢你的绝情，让我学会了死心。我不想再为过去而挣扎，我不想再为思念而牵挂，我不想再为你卑微自己了。你若不惜，我亦不爱。如果结局不是我想要的，我宁愿不去参与这个过程。也许，放手，是最好的解脱。一场大雨落在离我很远的空间很远的时间，躲在静好的时光里面认真的学习着遗忘。选择那些大晴天的日子行走在孤单的海岸线，浅浅的唱歌给自己听，一个人也要清醒决绝的走下去！ 这种感觉真的挺好的哈！各位同学们 赶紧来为总监投票哦！！！！！第284期投票开始啦！ 微博投票：，， 官网投票：www.cityfm.com.cn请大家给力点击！投票截止时间：12月2日24点。城市至尊音乐榜，给你音乐好榜样！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 为什么这首歌有种让人很揪心的感觉…懒懒的午后躲在咖啡厅的角落里看书。那感觉好棒。结果前边来了一只白富美。那香水味刺鼻…哎同学们你们拿起你们的手机打开微信在添加好友里边搜索张韶涵看看会出来什么？      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 有些事儿有开端，有些事儿也有结尾！让我平平淡淡的去看待一切！凡事不能多想！否则伤的是自己…其实有很多时候我们最真实的想法还是会深深的藏在我们心底的…不是嘛？日期錯了抱歉、是十二月啦 //:同學們你們11月9號都要來哈、即使看不到張總監咱們也要把長沙那頓夜宵吃完哈、更何況是能見到張總監呢？你們跟你們老闆說、你們11月7號都生病了、挺嚴重的12月9号张总监北京首唱会。你们几个都要来哦。到北京我去接你们     还有小丹找不到你微薄了。 你不是还想一起吃宵夜嘛。哈哈机会又来喽！还有些没点名的亲也要来。因为我真的不记得你们微薄了抱歉！同學們你們11月9號都要來哈、即使看不到張總監咱們也要把長沙那頓夜宵吃完哈、更何況是能見到張總監呢？你們跟你們老闆說、你們11月7號都生病了、挺嚴重的12月9号张总监北京首唱会。你们几个都要来哦。到北京我去接你们     还有小丹找不到你微薄了。 你不是还想一起吃宵夜嘛。哈哈机会又来喽！还有些没点名的亲也要来。因为我真的不记得你们微薄了抱歉！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 张总监最棒了！作为你的歌迷为你骄傲！ //:恭喜 賀喜張總監！！美妙音樂團隊都愛你 也以你為榮 //: 恭喜 張總監！！我們愛你更以你為榮再賀Angela 第20届 入圍(港台地区)Jae Chong (港台地区)DJ Mobster (港台地区)姚若龙！入圍年度最佳专辑制作人奖(港台地区)Jae Chong、朱敬然、林迈可、阿沁      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 也许结局都不是我们想要的。努力改变才是最重要！很久了，我们不说话，已经很久了。不说，那就不说吧！我知道这样的开始，就已经意味着什么了。多谢你的绝情，让我学会了死心。我不想再为过去而挣扎，我不想再为思念而牵挂，我不想再为你卑微自己了。你若不惜，我亦不爱。如果结局不是我想要的，我宁愿不去参与这个过程。也许，放手，是最好的解脱。一场大雨落在离我很远的空间很远的时间，躲在静好的时光里面认真的学习着遗忘。选择那些大晴天的日子行走在孤单的海岸线，浅浅的唱歌给自己听，一个人也要清醒决绝的走下去！ 这种感觉真的挺好的哈！各位同学们 赶紧来为总监投票哦！！！！！第284期投票开始啦！ 微博投票：，， 官网投票：www.cityfm.com.cn请大家给力点击！投票截止时间：12月2日24点。城市至尊音乐榜，给你音乐好榜样！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 为什么这首歌有种让人很揪心的感觉…懒懒的午后躲在咖啡厅的角落里看书。那感觉好棒。结果前边来了一只白富美。那香水味刺鼻…哎同学们你们拿起你们的手机打开微信在添加好友里边搜索张韶涵看看会出来什么？      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 有些事儿有开端，有些事儿也有结尾！让我平平淡淡的去看待一切！凡事不能多想！否则伤的是自己…其实有很多时候我们最真实的想法还是会深深的藏在我们心底的…不是嘛？日期錯了抱歉、是十二月啦 //:同學們你們11月9號都要來哈、即使看不到張總監咱們也要把長沙那頓夜宵吃完哈、更何況是能見到張總監呢？你們跟你們老闆說、你們11月7號都生病了、挺嚴重的12月9号张总监北京首唱会。你们几个都要来哦。到北京我去接你们     还有小丹找不到你微薄了。 你不是还想一起吃宵夜嘛。哈哈机会又来喽！还有些没点名的亲也要来。因为我真的不记得你们微薄了抱歉！同學們你們11月9號都要來哈、即使看不到張總監咱們也要把長沙那頓夜宵吃完哈、更何況是能見到張總監呢？你們跟你們老闆說、你們11月7號都生病了、挺嚴重的12月9号张总监北京首唱会。你们几个都要来哦。到北京我去接你们     还有小丹找不到你微薄了。 你不是还想一起吃宵夜嘛。哈哈机会又来喽！还有些没点名的亲也要来。因为我真的不记得你们微薄了抱歉！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 好开心买到新版的可口可乐了。可是为什么都是小萝莉？小清新去哪了？？？  我在这里:最近在减肥，不喝碳酸汽水！可口可乐今晚去喝！你们这是要闹哪样？ T1213121这首歌为毛还有F和弦！？大横按弄得我的爪子快崩溃了明天继续！加油！  我在这里:突然好想妳！晚安！ 我在这里:DQ！喜欢樱桃味的！可能跟某人也有关系吧…因为一起吃过！ 我在这里:今天很不开心！开车注意力不集中结果把车门划伤了！ 我在这里:其实白安唱的这首歌也蛮好听！同学们晚安！我决定了明天去买考试万岁  同学又调皮了在我的臉書領海撒野，我一定會制裁的！ ... ( •̀) (•́ ) / 我疯了肿么办？这件考试万岁我到底要不要买？再买我就五件T了！肿么办？         同学们告诉你们个不好的消息，StayReal是很娇贵的衣服。为了保护好衣服，最好手洗！我悲剧的好几件都要手洗了      我在这里:看着这些照片，好怀念那天的演出！我现在只想说的是五月天611，我们石家庄见！     谢谢某人让我更喜欢五月天！也许我们都不是真正的快乐吧！突然好想你，很想，很喜欢看你笑！人总是会变的！我们也一样！     每次想某一个人的时候都会对这首歌单曲循环！这次也不例外！善良，可爱的孩纸晚安！也許自己真的一無所有、真的什麼都不是、我討厭現在的自己、就像妳討厭你自己一樣、同学们投票啦！！  //:我参与了 的投票【第277期城市至尊音乐榜投票2/3】，我投给了“张韶涵          最近好吗”，你也快来表态吧！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	  郑州见面会，balibali~  森马李敏镐冬季时尚短片首映啦！，身为同号粉丝的你，快来签到响应！即日起至10/19，转发本微博AT 3个好友，即有机会抽取李敏镐11月郑州见面会入场券（共2名，每名可另带亲友1名）和签名海报（共15名）快疯狂转起！10/23公布获奖者。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 你以為你可以讓所有人快樂、然而…你不是真正的快樂。在这个世界里其实每個人心中都藏有一道深深的傷痕、每個人都喜歡用自己開心的一面去掩飾這道傷痕、這首歌是某人喜歡的歌、我想對某人說、親愛的我想你了！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 亲爱的某人，今天就应该放假了吧！明天回家路上妳要注意安全哦！中秋节快乐！你知道嘛？妳始终是我最放不下的人！ 我在:亲们 angela新歌淋雨一直走也是一首很棒的歌哦！还请大家支持！另外i张韶涵吧官方微信已经注册 请关注：angela_shaoxindui 亲们 赶紧来关注吧！亲们！张韶涵吧官方微信已经开通喽！请大家扫描二维码关注！也可以输入微信号：angela_shaoxiandui 进行关注哦。当关注量达到1000我们会进行认证！在这里您会获得Angela的最新行咨询！在这里您也可以进行活动报名！请大家速速关注吧！ 我没改变那首歌超赞 同学们有木有？ 现在也好、将来也好，顺其自然就好 認真唱歌的妳就像是天使一樣！那麼的美麗!那麼的開心！我們看到心裏油然而生的感動！妳還是那個堅強的妳！這麼多年來妳始終沒有改變！ 亲爱的涵迷们，刚刚你们有没有看央视的综艺盛典呢？ 的表现怎么样？转发本条微薄说出你自己的感受的！不要忘记@  我们的女神 哦！她会看到的哦！现在也好、将来也好，顺其自然就好 也許自己真的一無所有、真的什麼都不是、我討厭現在的自己、就像妳討厭你自己一樣、同学们投票啦！！  //:我参与了 的投票【第277期城市至尊音乐榜投票2/3】，我投给了“张韶涵          最近好吗”，你也快来表态吧！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	  郑州见面会，balibali~  森马李敏镐冬季时尚短片首映啦！，身为同号粉丝的你，快来签到响应！即日起至10/19，转发本微博AT 3个好友，即有机会抽取李敏镐11月郑州见面会入场券（共2名，每名可另带亲友1名）和签名海报（共15名）快疯狂转起！10/23公布获奖者。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 你以為你可以讓所有人快樂、然而…你不是真正的快樂。在这个世界里其实每個人心中都藏有一道深深的傷痕、每個人都喜歡用自己開心的一面去掩飾這道傷痕、這首歌是某人喜歡的歌、我想對某人說、親愛的我想你了！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 亲爱的某人，今天就应该放假了吧！明天回家路上妳要注意安全哦！中秋节快乐！你知道嘛？妳始终是我最放不下的人！ 我在:亲们 angela新歌淋雨一直走也是一首很棒的歌哦！还请大家支持！另外i张韶涵吧官方微信已经注册 请关注：angela_shaoxindui 亲们 赶紧来关注吧！亲们！张韶涵吧官方微信已经开通喽！请大家扫描二维码关注！也可以输入微信号：angela_shaoxiandui 进行关注哦。当关注量达到1000我们会进行认证！在这里您会获得Angela的最新行咨询！在这里您也可以进行活动报名！请大家速速关注吧！ 我没改变那首歌超赞 同学们有木有？ 现在也好、将来也好，顺其自然就好 認真唱歌的妳就像是天使一樣！那麼的美麗!那麼的開心！我們看到心裏油然而生的感動！妳還是那個堅強的妳！這麼多年來妳始終沒有改變！ 亲爱的涵迷们，刚刚你们有没有看央视的综艺盛典呢？ 的表现怎么样？转发本条微薄说出你自己的感受的！不要忘记@  我们的女神 哦！她会看到的哦！现在也好、将来也好，顺其自然就好 好开心买到新版的可口可乐了。可是为什么都是小萝莉？小清新去哪了？？？  我在这里:最近在减肥，不喝碳酸汽水！可口可乐今晚去喝！你们这是要闹哪样？ T1213121这首歌为毛还有F和弦！？大横按弄得我的爪子快崩溃了明天继续！加油！  我在这里:突然好想妳！晚安！ 我在这里:DQ！喜欢樱桃味的！可能跟某人也有关系吧…因为一起吃过！ 我在这里:今天很不开心！开车注意力不集中结果把车门划伤了！ 我在这里:其实白安唱的这首歌也蛮好听！同学们晚安！我决定了明天去买考试万岁  同学又调皮了在我的臉書領海撒野，我一定會制裁的！ ... ( •̀) (•́ ) / 我疯了肿么办？这件考试万岁我到底要不要买？再买我就五件T了！肿么办？         同学们告诉你们个不好的消息，StayReal是很娇贵的衣服。为了保护好衣服，最好手洗！我悲剧的好几件都要手洗了      我在这里:看着这些照片，好怀念那天的演出！我现在只想说的是五月天611，我们石家庄见！     谢谢某人让我更喜欢五月天！也许我们都不是真正的快乐吧！突然好想你，很想，很喜欢看你笑！人总是会变的！我们也一样！     每次想某一个人的时候都会对这首歌单曲循环！这次也不例外！善良，可爱的孩纸晚安！//:  哈喽…摩羯座滴孩纸… //:转发微博你身边有摩羯座的人吗？如果有，请好好珍惜TA吧。摩羯座的人请自觉转发！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 生活不是林黛玉，不会因为忧伤而风情万种！ 郁闷抛出去，快乐才相遇~       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 难以抉择，实在没辙！       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 今天去拿票结果悲剧的迟到了。哎！亲爱的某人其实我很想带妳一起。可是…以后我会补偿你…加倍的！相信我！ 我在://:摩羯座的你，是这样的人吗？【摩羯座是什么样的人？】1、摩羯是一个结合温柔与智慧并重非常善良的人。2、摩羯是出产最多好老公好老婆星座的人。3、摩羯是非常爱吃的人。4、摩羯是爱和自己纠结的人。5、摩羯是一个不怎么聪明，但是懂得努力的人。6、摩羯其实就是一个懒人。摩羯座的你，是这样的人吗？通往成功的路，总是在施工中！ 在咖啡厅做题。突然听到五月天的歌我不愿让你一个人！于是放下笔认真的听完了这首歌！ 我在:我的声音在笑泪在飙电话那头的你可知道,世界若是那麽大为何我要忘你无处逃！我的声音在笑泪在飙电话那头的你可知道,世界若是那麽小为何我的真心你听不到！转个弯，开心就能到来了！ 我们在玩拆麻将 我在://:  哈喽…摩羯座滴孩纸… //:转发微博你身边有摩羯座的人吗？如果有，请好好珍惜TA吧。摩羯座的人请自觉转发！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 生活不是林黛玉，不会因为忧伤而风情万种！ 郁闷抛出去，快乐才相遇~       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 难以抉择，实在没辙！       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 今天去拿票结果悲剧的迟到了。哎！亲爱的某人其实我很想带妳一起。可是…以后我会补偿你…加倍的！相信我！ 我在://:摩羯座的你，是这样的人吗？【摩羯座是什么样的人？】1、摩羯是一个结合温柔与智慧并重非常善良的人。2、摩羯是出产最多好老公好老婆星座的人。3、摩羯是非常爱吃的人。4、摩羯是爱和自己纠结的人。5、摩羯是一个不怎么聪明，但是懂得努力的人。6、摩羯其实就是一个懒人。摩羯座的你，是这样的人吗？通往成功的路，总是在施工中！ 在咖啡厅做题。突然听到五月天的歌我不愿让你一个人！于是放下笔认真的听完了这首歌！ 我在:我的声音在笑泪在飙电话那头的你可知道,世界若是那麽大为何我要忘你无处逃！我的声音在笑泪在飙电话那头的你可知道,世界若是那麽小为何我的真心你听不到！转个弯，开心就能到来了！ 我们在玩拆麻将 我在:好开心买到新版的可口可乐了。可是为什么都是小萝莉？小清新去哪了？？？  我在这里:最近在减肥，不喝碳酸汽水！可口可乐今晚去喝！你们这是要闹哪样？ T1213121这首歌为毛还有F和弦！？大横按弄得我的爪子快崩溃了明天继续！加油！  我在这里:突然好想妳！晚安！ 我在这里:DQ！喜欢樱桃味的！可能跟某人也有关系吧…因为一起吃过！ 我在这里:今天很不开心！开车注意力不集中结果把车门划伤了！ 我在这里:其实白安唱的这首歌也蛮好听！同学们晚安！我决定了明天去买考试万岁  同学又调皮了在我的臉書領海撒野，我一定會制裁的！ ... ( •̀) (•́ ) / 我疯了肿么办？这件考试万岁我到底要不要买？再买我就五件T了！肿么办？         同学们告诉你们个不好的消息，StayReal是很娇贵的衣服。为了保护好衣服，最好手洗！我悲剧的好几件都要手洗了      我在这里:看着这些照片，好怀念那天的演出！我现在只想说的是五月天611，我们石家庄见！     谢谢某人让我更喜欢五月天！也许我们都不是真正的快乐吧！突然好想你，很想，很喜欢看你笑！人总是会变的！我们也一样！     每次想某一个人的时候都会对这首歌单曲循环！这次也不例外！善良，可爱的孩纸晚安！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 好开心买到新版的可口可乐了。可是为什么都是小萝莉？小清新去哪了？？？  我在这里:最近在减肥，不喝碳酸汽水！可口可乐今晚去喝！你们这是要闹哪样？ T1213121这首歌为毛还有F和弦！？大横按弄得我的爪子快崩溃了明天继续！加油！  我在这里:突然好想妳！晚安！ 我在这里:DQ！喜欢樱桃味的！可能跟某人也有关系吧…因为一起吃过！ 我在这里:今天很不开心！开车注意力不集中结果把车门划伤了！ 我在这里:其实白安唱的这首歌也蛮好听！同学们晚安！我决定了明天去买考试万岁  同学又调皮了在我的臉書領海撒野，我一定會制裁的！ ... ( •̀) (•́ ) / 我疯了肿么办？这件考试万岁我到底要不要买？再买我就五件T了！肿么办？         同学们告诉你们个不好的消息，StayReal是很娇贵的衣服。为了保护好衣服，最好手洗！我悲剧的好几件都要手洗了      我在这里:看着这些照片，好怀念那天的演出！我现在只想说的是五月天611，我们石家庄见！     谢谢某人让我更喜欢五月天！也许我们都不是真正的快乐吧！突然好想你，很想，很喜欢看你笑！人总是会变的！我们也一样！     每次想某一个人的时候都会对这首歌单曲循环！这次也不例外！善良，可爱的孩纸晚安！