 我在这里: 我在这里://: 好可爱的老公见到一篇老公忏悔书，好有爱。（转）次奥！掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！//: 1978-1989年，是当代中国最好的时代。珍贵老照片，1983年，美国摄影师下的镜头中国。过去的年代如此纯真美好，而今是谁把中国人的笑容撕下。1978-1989年，是当代中国最好的时代。（ 关注主页君带你   ）000000000000000000. 今天成功领取5积分微博控红包  转发微博【香港十个不可不去的小地方 】1.半岛酒店坐直升机；2香港自动扶梯； 3.前香港水警总部；4.志莲净苑；5.昂坪360；6.山顶缆车；7.陆羽茶室； 8.林村许愿树；9.庙街夜市； 10.姻缘石~你都去过吗？（）明天就是六一儿童节了，好想带着小时候的自己去逛超市，然后说想吃什么随便拿。（转）我要这样过六一！！(by 罗罗布）  实用贴，收了！【删除U盘时提示无法停止‘通用卷’设备的解决方法 】不要每次都硬拔~这样你的电脑迟早会崩溃的…除了以下四种，还有另一种方法：遇到U盘无法停止‘通用卷’，这时可以在电脑桌面上点击一个文件夹选择“复制”（不需要粘贴）然后再去删除U盘，你会发现一切OK了！ （转）次奥哈哈哈~【hold不住了，给这只没有前腿直立行走的励志狗狗加了双手之后】小贴士随手看①夏天挑西瓜看底部的圈圈,越小越好 ②湿疹皮炎体股癣,淘宝上的海龙膏一擦就好 ③打嗝的时候,舌下含白糖化了就好 ④丝袜穿之前放在冰箱冻一会,不容易破洞 ⑤口腔溃疡用蜂蜜敷患处五分钟每天三次两天就好（转）  老俞你可以去了！哈哈哈~【沪上最大狮子头】洪齐林是一家本帮菜餐厅，环境干净清爽，招牌菜是狮子头，个头大到号称沪上第一，颜色又浓味道又正，加了马蹄进去，那种香中带脆，脆中带劲的吃口非常赞，18块一只绝对个算！另外酱爆猪肝、赛螃蟹都米道老嗲额！价格实惠东西也实在，老上海都喜欢的店！人均：52//: 一见钟情，太可怕了。。。。（图转）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在这里: 我在这里://: 好可爱的老公见到一篇老公忏悔书，好有爱。（转）次奥！掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！//: 1978-1989年，是当代中国最好的时代。珍贵老照片，1983年，美国摄影师下的镜头中国。过去的年代如此纯真美好，而今是谁把中国人的笑容撕下。1978-1989年，是当代中国最好的时代。（ 关注主页君带你   ）000000000000000000. 今天成功领取5积分微博控红包  转发微博【香港十个不可不去的小地方 】1.半岛酒店坐直升机；2香港自动扶梯； 3.前香港水警总部；4.志莲净苑；5.昂坪360；6.山顶缆车；7.陆羽茶室； 8.林村许愿树；9.庙街夜市； 10.姻缘石~你都去过吗？（）明天就是六一儿童节了，好想带着小时候的自己去逛超市，然后说想吃什么随便拿。（转）我要这样过六一！！(by 罗罗布）  实用贴，收了！【删除U盘时提示无法停止‘通用卷’设备的解决方法 】不要每次都硬拔~这样你的电脑迟早会崩溃的…除了以下四种，还有另一种方法：遇到U盘无法停止‘通用卷’，这时可以在电脑桌面上点击一个文件夹选择“复制”（不需要粘贴）然后再去删除U盘，你会发现一切OK了！ （转）次奥哈哈哈~【hold不住了，给这只没有前腿直立行走的励志狗狗加了双手之后】小贴士随手看①夏天挑西瓜看底部的圈圈,越小越好 ②湿疹皮炎体股癣,淘宝上的海龙膏一擦就好 ③打嗝的时候,舌下含白糖化了就好 ④丝袜穿之前放在冰箱冻一会,不容易破洞 ⑤口腔溃疡用蜂蜜敷患处五分钟每天三次两天就好（转）  老俞你可以去了！哈哈哈~【沪上最大狮子头】洪齐林是一家本帮菜餐厅，环境干净清爽，招牌菜是狮子头，个头大到号称沪上第一，颜色又浓味道又正，加了马蹄进去，那种香中带脆，脆中带劲的吃口非常赞，18块一只绝对个算！另外酱爆猪肝、赛螃蟹都米道老嗲额！价格实惠东西也实在，老上海都喜欢的店！人均：52//: 一见钟情，太可怕了。。。。（图转）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在这里: 我在这里://: 好可爱的老公见到一篇老公忏悔书，好有爱。（转）次奥！掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！//: 1978-1989年，是当代中国最好的时代。珍贵老照片，1983年，美国摄影师下的镜头中国。过去的年代如此纯真美好，而今是谁把中国人的笑容撕下。1978-1989年，是当代中国最好的时代。（ 关注主页君带你   ）000000000000000000. 今天成功领取5积分微博控红包  转发微博【香港十个不可不去的小地方 】1.半岛酒店坐直升机；2香港自动扶梯； 3.前香港水警总部；4.志莲净苑；5.昂坪360；6.山顶缆车；7.陆羽茶室； 8.林村许愿树；9.庙街夜市； 10.姻缘石~你都去过吗？（）明天就是六一儿童节了，好想带着小时候的自己去逛超市，然后说想吃什么随便拿。（转）我要这样过六一！！(by 罗罗布）  实用贴，收了！【删除U盘时提示无法停止‘通用卷’设备的解决方法 】不要每次都硬拔~这样你的电脑迟早会崩溃的…除了以下四种，还有另一种方法：遇到U盘无法停止‘通用卷’，这时可以在电脑桌面上点击一个文件夹选择“复制”（不需要粘贴）然后再去删除U盘，你会发现一切OK了！ （转）次奥哈哈哈~【hold不住了，给这只没有前腿直立行走的励志狗狗加了双手之后】小贴士随手看①夏天挑西瓜看底部的圈圈,越小越好 ②湿疹皮炎体股癣,淘宝上的海龙膏一擦就好 ③打嗝的时候,舌下含白糖化了就好 ④丝袜穿之前放在冰箱冻一会,不容易破洞 ⑤口腔溃疡用蜂蜜敷患处五分钟每天三次两天就好（转）  老俞你可以去了！哈哈哈~【沪上最大狮子头】洪齐林是一家本帮菜餐厅，环境干净清爽，招牌菜是狮子头，个头大到号称沪上第一，颜色又浓味道又正，加了马蹄进去，那种香中带脆，脆中带劲的吃口非常赞，18块一只绝对个算！另外酱爆猪肝、赛螃蟹都米道老嗲额！价格实惠东西也实在，老上海都喜欢的店！人均：52//: 一见钟情，太可怕了。。。。（图转）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在这里: 我在这里://: 好可爱的老公见到一篇老公忏悔书，好有爱。（转）次奥！掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！//: 1978-1989年，是当代中国最好的时代。珍贵老照片，1983年，美国摄影师下的镜头中国。过去的年代如此纯真美好，而今是谁把中国人的笑容撕下。1978-1989年，是当代中国最好的时代。（ 关注主页君带你   ）000000000000000000. 今天成功领取5积分微博控红包  转发微博【香港十个不可不去的小地方 】1.半岛酒店坐直升机；2香港自动扶梯； 3.前香港水警总部；4.志莲净苑；5.昂坪360；6.山顶缆车；7.陆羽茶室； 8.林村许愿树；9.庙街夜市； 10.姻缘石~你都去过吗？（）明天就是六一儿童节了，好想带着小时候的自己去逛超市，然后说想吃什么随便拿。（转）我要这样过六一！！(by 罗罗布）  实用贴，收了！【删除U盘时提示无法停止‘通用卷’设备的解决方法 】不要每次都硬拔~这样你的电脑迟早会崩溃的…除了以下四种，还有另一种方法：遇到U盘无法停止‘通用卷’，这时可以在电脑桌面上点击一个文件夹选择“复制”（不需要粘贴）然后再去删除U盘，你会发现一切OK了！ （转）次奥哈哈哈~【hold不住了，给这只没有前腿直立行走的励志狗狗加了双手之后】小贴士随手看①夏天挑西瓜看底部的圈圈,越小越好 ②湿疹皮炎体股癣,淘宝上的海龙膏一擦就好 ③打嗝的时候,舌下含白糖化了就好 ④丝袜穿之前放在冰箱冻一会,不容易破洞 ⑤口腔溃疡用蜂蜜敷患处五分钟每天三次两天就好（转）  老俞你可以去了！哈哈哈~【沪上最大狮子头】洪齐林是一家本帮菜餐厅，环境干净清爽，招牌菜是狮子头，个头大到号称沪上第一，颜色又浓味道又正，加了马蹄进去，那种香中带脆，脆中带劲的吃口非常赞，18块一只绝对个算！另外酱爆猪肝、赛螃蟹都米道老嗲额！价格实惠东西也实在，老上海都喜欢的店！人均：52//: 一见钟情，太可怕了。。。。（图转）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！高考背过的那些古诗词你还能记得多少？那些年，高考背过的古诗词，你还记得多少？加油加油！！！有种人就是不逃不开心！哎！【逃票稽査在行动-小编在现场】无有效票证进站，按5倍最高票价罚款。加油！！！加强打击力度吧。。。昨天下班的时候在上海体育馆无数逃票的、、、【逃票稽査在行动-小编在现场】冒用老年卡还真不少，老年卡无过，但冒用伤不起。。。。。。。。副标题给了最后一击......这喵上辈子绝对是舞女出身，这也太妖娆了。。 （转） 神吃货！美食竟然还能这样吃！给跪了~ 欧弟、王祖蓝都关注，你还不关注？当海獭君发现自己被偷拍后的各种反应，遮眼的那张好萌啊~ 。「转」 我今天在获得了52M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！励志减肥哈哈哈！据说这是千与千寻中最励志的一句话！（转）   详情:  详情:    详情:   详情:  详情: 我在这里:高考背过的那些古诗词你还能记得多少？那些年，高考背过的古诗词，你还记得多少？加油加油！！！有种人就是不逃不开心！哎！【逃票稽査在行动-小编在现场】无有效票证进站，按5倍最高票价罚款。加油！！！加强打击力度吧。。。昨天下班的时候在上海体育馆无数逃票的、、、【逃票稽査在行动-小编在现场】冒用老年卡还真不少，老年卡无过，但冒用伤不起。。。。。。。。副标题给了最后一击......这喵上辈子绝对是舞女出身，这也太妖娆了。。 （转） 神吃货！美食竟然还能这样吃！给跪了~ 欧弟、王祖蓝都关注，你还不关注？当海獭君发现自己被偷拍后的各种反应，遮眼的那张好萌啊~ 。「转」 我今天在获得了52M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！励志减肥哈哈哈！据说这是千与千寻中最励志的一句话！（转）   详情:  详情:    详情:   详情:  详情: 我在这里: 我在这里: 我在这里://: 好可爱的老公见到一篇老公忏悔书，好有爱。（转）次奥！掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！//: 1978-1989年，是当代中国最好的时代。珍贵老照片，1983年，美国摄影师下的镜头中国。过去的年代如此纯真美好，而今是谁把中国人的笑容撕下。1978-1989年，是当代中国最好的时代。（ 关注主页君带你   ）000000000000000000. 今天成功领取5积分微博控红包  转发微博【香港十个不可不去的小地方 】1.半岛酒店坐直升机；2香港自动扶梯； 3.前香港水警总部；4.志莲净苑；5.昂坪360；6.山顶缆车；7.陆羽茶室； 8.林村许愿树；9.庙街夜市； 10.姻缘石~你都去过吗？（）明天就是六一儿童节了，好想带着小时候的自己去逛超市，然后说想吃什么随便拿。（转）我要这样过六一！！(by 罗罗布）  实用贴，收了！【删除U盘时提示无法停止‘通用卷’设备的解决方法 】不要每次都硬拔~这样你的电脑迟早会崩溃的…除了以下四种，还有另一种方法：遇到U盘无法停止‘通用卷’，这时可以在电脑桌面上点击一个文件夹选择“复制”（不需要粘贴）然后再去删除U盘，你会发现一切OK了！ （转）次奥哈哈哈~【hold不住了，给这只没有前腿直立行走的励志狗狗加了双手之后】小贴士随手看①夏天挑西瓜看底部的圈圈,越小越好 ②湿疹皮炎体股癣,淘宝上的海龙膏一擦就好 ③打嗝的时候,舌下含白糖化了就好 ④丝袜穿之前放在冰箱冻一会,不容易破洞 ⑤口腔溃疡用蜂蜜敷患处五分钟每天三次两天就好（转）  老俞你可以去了！哈哈哈~【沪上最大狮子头】洪齐林是一家本帮菜餐厅，环境干净清爽，招牌菜是狮子头，个头大到号称沪上第一，颜色又浓味道又正，加了马蹄进去，那种香中带脆，脆中带劲的吃口非常赞，18块一只绝对个算！另外酱爆猪肝、赛螃蟹都米道老嗲额！价格实惠东西也实在，老上海都喜欢的店！人均：52//: 一见钟情，太可怕了。。。。（图转）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【臭豆腐】臭豆腐，其名俗，其表陋，其味香，未尝其香先闻其臭之物，却是遍布大街小巷源远流长的平民小吃。原本肤色粉嫩细白，却被青墨菜卤浸得黑纹横生；然入油锅热炸后，便仿佛凤凰涅槃，表面金黄，气味焦香，外脆里酥。它平中见奇，大臭大美，蘸酱料辣子更重味  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了17M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我刚刚参加了美团网的苹果iPad4抽奖，大家都来碰碰运气吧~  总体觉得味道一般，赢在创意上，独特的盆栽别出心裁！用料只能算一般的味道。  每次看都眼泪汪汪，老爸老妈我爱你们！！！//:好感人不能让爸妈看到的漫画。「via麦拉风」来，我当枕头，给你睡！ [转]男的都是坏人！！！男人婚前婚后的表现，说中了的有木有？！（via 麦拉风 ） //:这才是真正教育孩子的方式【孩子，我不欠你的】有个美国小孩问他爸爸："我们很有钱吗?"爸爸回答他 "我有钱，你没有。"所以对孩子，要说人话。去年暑假，一个中国朋友把自己13岁的儿子送到了澳洲伯斯的朋友玛丽家，说要让儿子见见世面，请玛丽照顾一下，因此，玛丽就开始了她对这个男孩的“照顾”。「转」的确哈哈哈！【5月最开心最幸运的星座排名】冠军（天秤座）；亚军（天蝎座）；季军（摩羯座）；第四名（巨蟹座）；第五名（金牛座）；第六名（水瓶座）；第七名（双鱼座）；第八名（白羊座）；第九名（狮子座）；第十名（处女座）；第十一名（射手座）；第十二名（双子座）。 【福大命大的星座排行榜】冠军：拥有“全家福”的旺运MM！亚军双鱼座：永远被人捧在手心！季军射手座：上天注定的成功者！几乎所有化妆品以及化妆工具的英文名字，全在这，以后不怕看不懂了吧！<转>看来晚上要早点回家【阴到多云，傍晚到夜里转阵雨或雷雨，雨量可达大雨程度，明天阵雨，22℃～26℃】你以为夏姑娘脾气是不温不火的吗？夏姑娘笑而不语，今朝就请出狂风暴雨：风雨交加，电闪雷鸣。今晚京沪大战或风雨中进行，申花、国安谁是真心英雄？不经历风雨，怎么见彩虹？没有人能随随便便成功怪不得觉得人要被吹走了。。。【2013年5月26日11时15分上海中心气象台发布大风蓝色预警信号】受江淮气旋东移影响，本市大部地区已经出现阵风7-8级的南到东南大风，预计大风将持续到明天上午，请注意防范。via【臭豆腐】臭豆腐，其名俗，其表陋，其味香，未尝其香先闻其臭之物，却是遍布大街小巷源远流长的平民小吃。原本肤色粉嫩细白，却被青墨菜卤浸得黑纹横生；然入油锅热炸后，便仿佛凤凰涅槃，表面金黄，气味焦香，外脆里酥。它平中见奇，大臭大美，蘸酱料辣子更重味  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了17M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我刚刚参加了美团网的苹果iPad4抽奖，大家都来碰碰运气吧~  总体觉得味道一般，赢在创意上，独特的盆栽别出心裁！用料只能算一般的味道。  每次看都眼泪汪汪，老爸老妈我爱你们！！！//:好感人不能让爸妈看到的漫画。「via麦拉风」来，我当枕头，给你睡！ [转]男的都是坏人！！！男人婚前婚后的表现，说中了的有木有？！（via 麦拉风 ） //:这才是真正教育孩子的方式【孩子，我不欠你的】有个美国小孩问他爸爸："我们很有钱吗?"爸爸回答他 "我有钱，你没有。"所以对孩子，要说人话。去年暑假，一个中国朋友把自己13岁的儿子送到了澳洲伯斯的朋友玛丽家，说要让儿子见见世面，请玛丽照顾一下，因此，玛丽就开始了她对这个男孩的“照顾”。「转」的确哈哈哈！【5月最开心最幸运的星座排名】冠军（天秤座）；亚军（天蝎座）；季军（摩羯座）；第四名（巨蟹座）；第五名（金牛座）；第六名（水瓶座）；第七名（双鱼座）；第八名（白羊座）；第九名（狮子座）；第十名（处女座）；第十一名（射手座）；第十二名（双子座）。 【福大命大的星座排行榜】冠军：拥有“全家福”的旺运MM！亚军双鱼座：永远被人捧在手心！季军射手座：上天注定的成功者！几乎所有化妆品以及化妆工具的英文名字，全在这，以后不怕看不懂了吧！<转>看来晚上要早点回家【阴到多云，傍晚到夜里转阵雨或雷雨，雨量可达大雨程度，明天阵雨，22℃～26℃】你以为夏姑娘脾气是不温不火的吗？夏姑娘笑而不语，今朝就请出狂风暴雨：风雨交加，电闪雷鸣。今晚京沪大战或风雨中进行，申花、国安谁是真心英雄？不经历风雨，怎么见彩虹？没有人能随随便便成功怪不得觉得人要被吹走了。。。【2013年5月26日11时15分上海中心气象台发布大风蓝色预警信号】受江淮气旋东移影响，本市大部地区已经出现阵风7-8级的南到东南大风，预计大风将持续到明天上午，请注意防范。via 我在这里: 我在这里://: 好可爱的老公见到一篇老公忏悔书，好有爱。（转）次奥！掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！//: 1978-1989年，是当代中国最好的时代。珍贵老照片，1983年，美国摄影师下的镜头中国。过去的年代如此纯真美好，而今是谁把中国人的笑容撕下。1978-1989年，是当代中国最好的时代。（ 关注主页君带你   ）000000000000000000. 今天成功领取5积分微博控红包  转发微博【香港十个不可不去的小地方 】1.半岛酒店坐直升机；2香港自动扶梯； 3.前香港水警总部；4.志莲净苑；5.昂坪360；6.山顶缆车；7.陆羽茶室； 8.林村许愿树；9.庙街夜市； 10.姻缘石~你都去过吗？（）明天就是六一儿童节了，好想带着小时候的自己去逛超市，然后说想吃什么随便拿。（转）我要这样过六一！！(by 罗罗布）  实用贴，收了！【删除U盘时提示无法停止‘通用卷’设备的解决方法 】不要每次都硬拔~这样你的电脑迟早会崩溃的…除了以下四种，还有另一种方法：遇到U盘无法停止‘通用卷’，这时可以在电脑桌面上点击一个文件夹选择“复制”（不需要粘贴）然后再去删除U盘，你会发现一切OK了！ （转）次奥哈哈哈~【hold不住了，给这只没有前腿直立行走的励志狗狗加了双手之后】小贴士随手看①夏天挑西瓜看底部的圈圈,越小越好 ②湿疹皮炎体股癣,淘宝上的海龙膏一擦就好 ③打嗝的时候,舌下含白糖化了就好 ④丝袜穿之前放在冰箱冻一会,不容易破洞 ⑤口腔溃疡用蜂蜜敷患处五分钟每天三次两天就好（转）  老俞你可以去了！哈哈哈~【沪上最大狮子头】洪齐林是一家本帮菜餐厅，环境干净清爽，招牌菜是狮子头，个头大到号称沪上第一，颜色又浓味道又正，加了马蹄进去，那种香中带脆，脆中带劲的吃口非常赞，18块一只绝对个算！另外酱爆猪肝、赛螃蟹都米道老嗲额！价格实惠东西也实在，老上海都喜欢的店！人均：52//: 一见钟情，太可怕了。。。。（图转）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在这里:转发微博【卢湾四大面馆之首：香阁丽的缩头面】据说有二十年历史，招牌大肠面，店面不大，位子和宝泰差不多的数目，面比宝泰便宜哈，比大眼稍贵，装修挺特别的，一面墙的老照片，招牌是深色内凹，吃面的人很多，基本上走一个来一个。图by上海人 地址：卢湾区丽园路501号 via转发微博【上海“拉丝芝士”榜】凯乐文奥兰托餐厅(小胡瓜芝士饼;芝士匹袋);板长寿司(芝士玉子烧)；山茶花(芝士石锅拌饭)；港丽(芝士炬蘑菇);翠华(焗虾球占米多)……还有芝士汉堡/披萨/薯条……口水逆流成河了，芝士就是力量！ 上海吃货转发微博【魔都肉食动物收福利了！】每天卖到脱销的瑞士的Cafe de Paris牛排登陆上海了~瑞士旅游必吃餐点~独创的香草黄油sauce很是对味，因为底部一直在加热，一开始不用点太熟的~完后再来一杯香甜细滑的焦糖布丁，超满足的！幸福冒泡了有木有！地址：常德路800号A3-1楼Indulge Brasserie（星爸爸旁）转发微博【CNN推荐的35项上海街头美食】冠军是蟹壳黄、还有生煎、粢饭、排骨年糕、小笼包、柴爿馄饨、葱油饼、豆腐花……啊！壮哉我上海美食！转发微博看来想坑喵星人是行不通了→＿→ （转）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！为生命护航，感动。【为生命停工】河南新郑市一建筑工地内，上万只燕子在地基坑断面上打洞筑巢。为了万只燕子育雏，工地决定暂停施工，等过1个月，在确定雏燕具备离巢能力后，再考虑复工。善良的人们，你们停工的同时，爱已经起航……「转图via毛三_」 转发微博叠衣服就这么简单~非常方便收纳哦~要点开图片看~你学会了吗？～不会收纳的不是好女人不要抱怨，换个角度看生活。年轻人搭出租车到一个生疏的地方。一路上连遇几个红灯，眼看到目的地了，又是红灯。他就嘟哝：“真倒霉，老是差一步！”这时出租司机说：“不倒霉。上帝很公平，绿灯时我们是第一个走。”红灯，给了我们思考和欣赏，人生有时需要停一停，并不是一味的往前冲。别抱怨，上帝很公平。 （转）小乌龟才是真正的表情帝啊！你究竟看见了什么画面？？(●′ω`●)by：我们这里就有老麦嘛哈哈哈~//: 【奔走相告！】麦当劳5月25号开始卖的大丸子！！！绝比比侬面孔还大！！哈哈哈哈哈哈~~~跟她相比儿童餐那个小不垃圾塑料的简直弱爆了！！心动的童鞋赶紧走起！！！（via二十九派IJOY_派对据点）我今天在获得了134M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？ 我在这里:转发微博【卢湾四大面馆之首：香阁丽的缩头面】据说有二十年历史，招牌大肠面，店面不大，位子和宝泰差不多的数目，面比宝泰便宜哈，比大眼稍贵，装修挺特别的，一面墙的老照片，招牌是深色内凹，吃面的人很多，基本上走一个来一个。图by上海人 地址：卢湾区丽园路501号 via转发微博【上海“拉丝芝士”榜】凯乐文奥兰托餐厅(小胡瓜芝士饼;芝士匹袋);板长寿司(芝士玉子烧)；山茶花(芝士石锅拌饭)；港丽(芝士炬蘑菇);翠华(焗虾球占米多)……还有芝士汉堡/披萨/薯条……口水逆流成河了，芝士就是力量！ 上海吃货转发微博【魔都肉食动物收福利了！】每天卖到脱销的瑞士的Cafe de Paris牛排登陆上海了~瑞士旅游必吃餐点~独创的香草黄油sauce很是对味，因为底部一直在加热，一开始不用点太熟的~完后再来一杯香甜细滑的焦糖布丁，超满足的！幸福冒泡了有木有！地址：常德路800号A3-1楼Indulge Brasserie（星爸爸旁）转发微博【CNN推荐的35项上海街头美食】冠军是蟹壳黄、还有生煎、粢饭、排骨年糕、小笼包、柴爿馄饨、葱油饼、豆腐花……啊！壮哉我上海美食！转发微博看来想坑喵星人是行不通了→＿→ （转）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！为生命护航，感动。【为生命停工】河南新郑市一建筑工地内，上万只燕子在地基坑断面上打洞筑巢。为了万只燕子育雏，工地决定暂停施工，等过1个月，在确定雏燕具备离巢能力后，再考虑复工。善良的人们，你们停工的同时，爱已经起航……「转图via毛三_」 转发微博叠衣服就这么简单~非常方便收纳哦~要点开图片看~你学会了吗？～不会收纳的不是好女人不要抱怨，换个角度看生活。年轻人搭出租车到一个生疏的地方。一路上连遇几个红灯，眼看到目的地了，又是红灯。他就嘟哝：“真倒霉，老是差一步！”这时出租司机说：“不倒霉。上帝很公平，绿灯时我们是第一个走。”红灯，给了我们思考和欣赏，人生有时需要停一停，并不是一味的往前冲。别抱怨，上帝很公平。 （转）小乌龟才是真正的表情帝啊！你究竟看见了什么画面？？(●′ω`●)by：我们这里就有老麦嘛哈哈哈~//: 【奔走相告！】麦当劳5月25号开始卖的大丸子！！！绝比比侬面孔还大！！哈哈哈哈哈哈~~~跟她相比儿童餐那个小不垃圾塑料的简直弱爆了！！心动的童鞋赶紧走起！！！（via二十九派IJOY_派对据点）我今天在获得了134M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？ 我在这里: 我在这里://: 好可爱的老公见到一篇老公忏悔书，好有爱。（转）次奥！掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！//: 1978-1989年，是当代中国最好的时代。珍贵老照片，1983年，美国摄影师下的镜头中国。过去的年代如此纯真美好，而今是谁把中国人的笑容撕下。1978-1989年，是当代中国最好的时代。（ 关注主页君带你   ）000000000000000000. 今天成功领取5积分微博控红包  转发微博【香港十个不可不去的小地方 】1.半岛酒店坐直升机；2香港自动扶梯； 3.前香港水警总部；4.志莲净苑；5.昂坪360；6.山顶缆车；7.陆羽茶室； 8.林村许愿树；9.庙街夜市； 10.姻缘石~你都去过吗？（）明天就是六一儿童节了，好想带着小时候的自己去逛超市，然后说想吃什么随便拿。（转）我要这样过六一！！(by 罗罗布）  实用贴，收了！【删除U盘时提示无法停止‘通用卷’设备的解决方法 】不要每次都硬拔~这样你的电脑迟早会崩溃的…除了以下四种，还有另一种方法：遇到U盘无法停止‘通用卷’，这时可以在电脑桌面上点击一个文件夹选择“复制”（不需要粘贴）然后再去删除U盘，你会发现一切OK了！ （转）次奥哈哈哈~【hold不住了，给这只没有前腿直立行走的励志狗狗加了双手之后】小贴士随手看①夏天挑西瓜看底部的圈圈,越小越好 ②湿疹皮炎体股癣,淘宝上的海龙膏一擦就好 ③打嗝的时候,舌下含白糖化了就好 ④丝袜穿之前放在冰箱冻一会,不容易破洞 ⑤口腔溃疡用蜂蜜敷患处五分钟每天三次两天就好（转）  老俞你可以去了！哈哈哈~【沪上最大狮子头】洪齐林是一家本帮菜餐厅，环境干净清爽，招牌菜是狮子头，个头大到号称沪上第一，颜色又浓味道又正，加了马蹄进去，那种香中带脆，脆中带劲的吃口非常赞，18块一只绝对个算！另外酱爆猪肝、赛螃蟹都米道老嗲额！价格实惠东西也实在，老上海都喜欢的店！人均：52//: 一见钟情，太可怕了。。。。（图转）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！要给我家小妈妈买个吃吃哈哈哈~//:   走一个不【人气招牌草莓拿破仑——好好先生】这里的招牌美食——草莓拿破仑，含大颗饱满草莓、千层酥与香浓奶油精心制作的草莓拿破，一口咬上去，多层次的酥脆口感，让人回味无穷，还可搭配附赠的草莓酱，多种吃法哟！地址：上海市静安区愚园路280号（近乌鲁木齐路）//:  《吸血鬼日记》中始祖Klaus的扮演者Joseph Morgan(32岁),与Bonnie妈妈的扮演者Persia White(41岁)在CW Upfronts庆功宴上首度公开恋情!虽然年龄有所差距,且Persia与前夫育有一女,但这些全都无法阻挡他们真心相爱!(via)知道这个消息我的眼泪流下来..大K...要幸福！我今天在获得了195M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我在活动中，获得了奖品HTC代金券(30-1698元)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：热屎了。。。。。。。。。。。 今天成功领取7积分微博控红包  上海田子坊美国风情茶酒馆：Hillbilly Tea！！【田子坊美国风情茶酒馆：Hillbilly Tea】有来自世界各地的茶品多达30多种，推荐teahooch，把茶与酒结合所制成的低酒精饮品。最受欢迎的菜品是肉酱玉米糕，充满美国乡村风，但是上面的酱汁又是甜甜的上海口味。周末特别适合与闺蜜朋友们小聚。地址：建国中路171号1栋楼203室   好吃的年糕哈哈哈~【盘熟里(武进路店)】很划算的一家韩式料理店。芝士锅和年糕锅很好吃，牛肉和年糕搭配鱼饼、芝士年糕、菠菜、土豆条、奶酪。辛拉面吸收了酱汁后也是不错的。鱼饼是必点项，很好吃。至于饮料，香蕉牛奶的好喝已经是无需多言了。人均：32元。地址：虹口区武进路255-2号(近四川北路)我要去次哈哈哈~~~上海那些好吃又难找的店~我又想去吃了。。。老俞，找天走起不哈哈哈~【阿娘面：可以鲜掉眉毛的黄鱼面】阿娘的黄鱼是用小黄鱼加工的，去骨熬汤，鱼肉上浆后在水里一氽，一点不腥而且肥嫩鲜滑。一口吃下大块无骨的鱼肉，超爽！黄鱼片铺在大汤碗上，将咸菜肉丝浇上去一拌，这味道，打耳光也不能放啊！卢湾区思南路36号  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！要给我家小妈妈买个吃吃哈哈哈~//:   走一个不【人气招牌草莓拿破仑——好好先生】这里的招牌美食——草莓拿破仑，含大颗饱满草莓、千层酥与香浓奶油精心制作的草莓拿破，一口咬上去，多层次的酥脆口感，让人回味无穷，还可搭配附赠的草莓酱，多种吃法哟！地址：上海市静安区愚园路280号（近乌鲁木齐路）//:  《吸血鬼日记》中始祖Klaus的扮演者Joseph Morgan(32岁),与Bonnie妈妈的扮演者Persia White(41岁)在CW Upfronts庆功宴上首度公开恋情!虽然年龄有所差距,且Persia与前夫育有一女,但这些全都无法阻挡他们真心相爱!(via)知道这个消息我的眼泪流下来..大K...要幸福！我今天在获得了195M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我在活动中，获得了奖品HTC代金券(30-1698元)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：热屎了。。。。。。。。。。。 今天成功领取7积分微博控红包  上海田子坊美国风情茶酒馆：Hillbilly Tea！！【田子坊美国风情茶酒馆：Hillbilly Tea】有来自世界各地的茶品多达30多种，推荐teahooch，把茶与酒结合所制成的低酒精饮品。最受欢迎的菜品是肉酱玉米糕，充满美国乡村风，但是上面的酱汁又是甜甜的上海口味。周末特别适合与闺蜜朋友们小聚。地址：建国中路171号1栋楼203室   好吃的年糕哈哈哈~【盘熟里(武进路店)】很划算的一家韩式料理店。芝士锅和年糕锅很好吃，牛肉和年糕搭配鱼饼、芝士年糕、菠菜、土豆条、奶酪。辛拉面吸收了酱汁后也是不错的。鱼饼是必点项，很好吃。至于饮料，香蕉牛奶的好喝已经是无需多言了。人均：32元。地址：虹口区武进路255-2号(近四川北路)我要去次哈哈哈~~~上海那些好吃又难找的店~我又想去吃了。。。老俞，找天走起不哈哈哈~【阿娘面：可以鲜掉眉毛的黄鱼面】阿娘的黄鱼是用小黄鱼加工的，去骨熬汤，鱼肉上浆后在水里一氽，一点不腥而且肥嫩鲜滑。一口吃下大块无骨的鱼肉，超爽！黄鱼片铺在大汤碗上，将咸菜肉丝浇上去一拌，这味道，打耳光也不能放啊！卢湾区思南路36号  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在这里: 我在这里://: 好可爱的老公见到一篇老公忏悔书，好有爱。（转）次奥！掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！//: 1978-1989年，是当代中国最好的时代。珍贵老照片，1983年，美国摄影师下的镜头中国。过去的年代如此纯真美好，而今是谁把中国人的笑容撕下。1978-1989年，是当代中国最好的时代。（ 关注主页君带你   ）000000000000000000. 今天成功领取5积分微博控红包  转发微博【香港十个不可不去的小地方 】1.半岛酒店坐直升机；2香港自动扶梯； 3.前香港水警总部；4.志莲净苑；5.昂坪360；6.山顶缆车；7.陆羽茶室； 8.林村许愿树；9.庙街夜市； 10.姻缘石~你都去过吗？（）明天就是六一儿童节了，好想带着小时候的自己去逛超市，然后说想吃什么随便拿。（转）我要这样过六一！！(by 罗罗布）  实用贴，收了！【删除U盘时提示无法停止‘通用卷’设备的解决方法 】不要每次都硬拔~这样你的电脑迟早会崩溃的…除了以下四种，还有另一种方法：遇到U盘无法停止‘通用卷’，这时可以在电脑桌面上点击一个文件夹选择“复制”（不需要粘贴）然后再去删除U盘，你会发现一切OK了！ （转）次奥哈哈哈~【hold不住了，给这只没有前腿直立行走的励志狗狗加了双手之后】小贴士随手看①夏天挑西瓜看底部的圈圈,越小越好 ②湿疹皮炎体股癣,淘宝上的海龙膏一擦就好 ③打嗝的时候,舌下含白糖化了就好 ④丝袜穿之前放在冰箱冻一会,不容易破洞 ⑤口腔溃疡用蜂蜜敷患处五分钟每天三次两天就好（转）  老俞你可以去了！哈哈哈~【沪上最大狮子头】洪齐林是一家本帮菜餐厅，环境干净清爽，招牌菜是狮子头，个头大到号称沪上第一，颜色又浓味道又正，加了马蹄进去，那种香中带脆，脆中带劲的吃口非常赞，18块一只绝对个算！另外酱爆猪肝、赛螃蟹都米道老嗲额！价格实惠东西也实在，老上海都喜欢的店！人均：52//: 一见钟情，太可怕了。。。。（图转）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  详情: 520 详情:我今天在获得了20M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  详情:  详情: 520大声说爱！爱西门町！！！ 详情:  来自诺基亚地图 我在:  来自诺基亚地图 我在:转发微博夏天啦~水果要这样吃才过瘾有没有？（转）  转发微博有的人去一次月球只拍五张照片，有的人去一趟厕所要拍三十几张照片。（转）萌爆了东方明猪！完胜香港大黄鸭！（转）好有爱如果您的孩子不肯吃饭，你可以把饭菜这么做~太有爱了！ 「转」  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  详情: 520 详情:我今天在获得了20M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  详情:  详情: 520大声说爱！爱西门町！！！ 详情:  来自诺基亚地图 我在:  来自诺基亚地图 我在:转发微博夏天啦~水果要这样吃才过瘾有没有？（转）  转发微博有的人去一次月球只拍五张照片，有的人去一趟厕所要拍三十几张照片。（转）萌爆了东方明猪！完胜香港大黄鸭！（转）好有爱如果您的孩子不肯吃饭，你可以把饭菜这么做~太有爱了！ 「转」 我在这里: 我在这里://: 好可爱的老公见到一篇老公忏悔书，好有爱。（转）次奥！掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！//: 1978-1989年，是当代中国最好的时代。珍贵老照片，1983年，美国摄影师下的镜头中国。过去的年代如此纯真美好，而今是谁把中国人的笑容撕下。1978-1989年，是当代中国最好的时代。（ 关注主页君带你   ）000000000000000000. 今天成功领取5积分微博控红包  转发微博【香港十个不可不去的小地方 】1.半岛酒店坐直升机；2香港自动扶梯； 3.前香港水警总部；4.志莲净苑；5.昂坪360；6.山顶缆车；7.陆羽茶室； 8.林村许愿树；9.庙街夜市； 10.姻缘石~你都去过吗？（）明天就是六一儿童节了，好想带着小时候的自己去逛超市，然后说想吃什么随便拿。（转）我要这样过六一！！(by 罗罗布）  实用贴，收了！【删除U盘时提示无法停止‘通用卷’设备的解决方法 】不要每次都硬拔~这样你的电脑迟早会崩溃的…除了以下四种，还有另一种方法：遇到U盘无法停止‘通用卷’，这时可以在电脑桌面上点击一个文件夹选择“复制”（不需要粘贴）然后再去删除U盘，你会发现一切OK了！ （转）次奥哈哈哈~【hold不住了，给这只没有前腿直立行走的励志狗狗加了双手之后】小贴士随手看①夏天挑西瓜看底部的圈圈,越小越好 ②湿疹皮炎体股癣,淘宝上的海龙膏一擦就好 ③打嗝的时候,舌下含白糖化了就好 ④丝袜穿之前放在冰箱冻一会,不容易破洞 ⑤口腔溃疡用蜂蜜敷患处五分钟每天三次两天就好（转）  老俞你可以去了！哈哈哈~【沪上最大狮子头】洪齐林是一家本帮菜餐厅，环境干净清爽，招牌菜是狮子头，个头大到号称沪上第一，颜色又浓味道又正，加了马蹄进去，那种香中带脆，脆中带劲的吃口非常赞，18块一只绝对个算！另外酱爆猪肝、赛螃蟹都米道老嗲额！价格实惠东西也实在，老上海都喜欢的店！人均：52//: 一见钟情，太可怕了。。。。（图转）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【一大波蚊子即将到来！】【一大波蚊子即将到来！】“嗡嗡嗡”，夏天到了，又到要和蚊子斗智斗勇的时候了，怎么办？一张图告诉你如何打赢“灭蚊大战”，扩散周知！（转） 从前，一个不会游泳的人，不慎跌进了池塘。他用四肢死命地划动、大声呼救，但越是挣扎，身体下沉得越快。到了最后，他想死就死吧，索性把心一横，全身放松，结果竟浮了起来。我们在生活中也是如此，遇到事情越是紧张，越容易坏事；越不执著，反而容易成功。互勉互励ATM里取到假钱怎么办？【ATM里取到假钱怎么办？】从ATM中取出假钱，如何讨回公道?银行客服：若取出的现金疑似假钱，取款人不要离开ATM摄像范围，切忌把钱币放入包包，而应将钱币对准摄像头，让摄像头记录下钞票编号。然后联系银行客服反映情况，银行工作人员会及时跟进，登记取款人资料，然后给予处理.请及时扩散.(信息时报)转发微博【润肺糯米百合甜杏粥】糯米100克，百合30克，甜杏仁20克洗净同煮为粥~百合味甘，微苦，性微寒。入心、肺二经、为清补之品。具有养阴润肺，清心安神，解热利尿，止咳平喘，理胃健脾的功效~关注【意中荷茶餐厅】【意中荷茶餐厅】慕名而来,是吃过的餐厅里环境最舒服的一家!大面积落地窗,一架架飞机从视线中一掠而过,别有一番情趣! 伴着暖暖的太阳,品着可口的港式点心，享受着贴心的服务,赞！推荐锡纸秘制鲈鱼,虾饺,酿茄瓜,有个QQ虾超赞!一人还可选1杯免费的饮料!人均：35元 地址：闵行七宝华商时代广场5号楼201分享图片转发微博下次去海洋公园一定要跟它打招呼啊！「转」转发微博【电话中，经常听到的英语服务语】Sorry! The subscriber you dialed is power off.您好！您所拨打的电话已关机。。。。。。（点击大图查看更多）//: 转发微博教授演讲时拿出100元，问学生谁要这100元，台下的人纷纷举手，教授将钱扔到地上用脚碾过后，再问同样问题，台下依旧没人放手，教授说，我如此对待这张钱，你们依旧想要，因为它没有因为我的践踏而贬值，而人生亦是如此，生命的价值并非他人所能左右的，而是取决于我们自身！ 人生经济课堂闯祸了  来自诺基亚地图 我在:  来自诺基亚地图 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  详情:【一大波蚊子即将到来！】【一大波蚊子即将到来！】“嗡嗡嗡”，夏天到了，又到要和蚊子斗智斗勇的时候了，怎么办？一张图告诉你如何打赢“灭蚊大战”，扩散周知！（转） 从前，一个不会游泳的人，不慎跌进了池塘。他用四肢死命地划动、大声呼救，但越是挣扎，身体下沉得越快。到了最后，他想死就死吧，索性把心一横，全身放松，结果竟浮了起来。我们在生活中也是如此，遇到事情越是紧张，越容易坏事；越不执著，反而容易成功。互勉互励ATM里取到假钱怎么办？【ATM里取到假钱怎么办？】从ATM中取出假钱，如何讨回公道?银行客服：若取出的现金疑似假钱，取款人不要离开ATM摄像范围，切忌把钱币放入包包，而应将钱币对准摄像头，让摄像头记录下钞票编号。然后联系银行客服反映情况，银行工作人员会及时跟进，登记取款人资料，然后给予处理.请及时扩散.(信息时报)转发微博【润肺糯米百合甜杏粥】糯米100克，百合30克，甜杏仁20克洗净同煮为粥~百合味甘，微苦，性微寒。入心、肺二经、为清补之品。具有养阴润肺，清心安神，解热利尿，止咳平喘，理胃健脾的功效~关注【意中荷茶餐厅】【意中荷茶餐厅】慕名而来,是吃过的餐厅里环境最舒服的一家!大面积落地窗,一架架飞机从视线中一掠而过,别有一番情趣! 伴着暖暖的太阳,品着可口的港式点心，享受着贴心的服务,赞！推荐锡纸秘制鲈鱼,虾饺,酿茄瓜,有个QQ虾超赞!一人还可选1杯免费的饮料!人均：35元 地址：闵行七宝华商时代广场5号楼201分享图片转发微博下次去海洋公园一定要跟它打招呼啊！「转」转发微博【电话中，经常听到的英语服务语】Sorry! The subscriber you dialed is power off.您好！您所拨打的电话已关机。。。。。。（点击大图查看更多）//: 转发微博教授演讲时拿出100元，问学生谁要这100元，台下的人纷纷举手，教授将钱扔到地上用脚碾过后，再问同样问题，台下依旧没人放手，教授说，我如此对待这张钱，你们依旧想要，因为它没有因为我的践踏而贬值，而人生亦是如此，生命的价值并非他人所能左右的，而是取决于我们自身！ 人生经济课堂闯祸了  来自诺基亚地图 我在:  来自诺基亚地图 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  详情: 我在这里: 我在这里://: 好可爱的老公见到一篇老公忏悔书，好有爱。（转）次奥！掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！//: 1978-1989年，是当代中国最好的时代。珍贵老照片，1983年，美国摄影师下的镜头中国。过去的年代如此纯真美好，而今是谁把中国人的笑容撕下。1978-1989年，是当代中国最好的时代。（ 关注主页君带你   ）000000000000000000. 今天成功领取5积分微博控红包  转发微博【香港十个不可不去的小地方 】1.半岛酒店坐直升机；2香港自动扶梯； 3.前香港水警总部；4.志莲净苑；5.昂坪360；6.山顶缆车；7.陆羽茶室； 8.林村许愿树；9.庙街夜市； 10.姻缘石~你都去过吗？（）明天就是六一儿童节了，好想带着小时候的自己去逛超市，然后说想吃什么随便拿。（转）我要这样过六一！！(by 罗罗布）  实用贴，收了！【删除U盘时提示无法停止‘通用卷’设备的解决方法 】不要每次都硬拔~这样你的电脑迟早会崩溃的…除了以下四种，还有另一种方法：遇到U盘无法停止‘通用卷’，这时可以在电脑桌面上点击一个文件夹选择“复制”（不需要粘贴）然后再去删除U盘，你会发现一切OK了！ （转）次奥哈哈哈~【hold不住了，给这只没有前腿直立行走的励志狗狗加了双手之后】小贴士随手看①夏天挑西瓜看底部的圈圈,越小越好 ②湿疹皮炎体股癣,淘宝上的海龙膏一擦就好 ③打嗝的时候,舌下含白糖化了就好 ④丝袜穿之前放在冰箱冻一会,不容易破洞 ⑤口腔溃疡用蜂蜜敷患处五分钟每天三次两天就好（转）  老俞你可以去了！哈哈哈~【沪上最大狮子头】洪齐林是一家本帮菜餐厅，环境干净清爽，招牌菜是狮子头，个头大到号称沪上第一，颜色又浓味道又正，加了马蹄进去，那种香中带脆，脆中带劲的吃口非常赞，18块一只绝对个算！另外酱爆猪肝、赛螃蟹都米道老嗲额！价格实惠东西也实在，老上海都喜欢的店！人均：52//: 一见钟情，太可怕了。。。。（图转）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  详情:，我要中大奖！话题主持人开放申请啦！认证用户或微博达人即可申请~自主编辑话题、获得粉丝关注、主持人专属荣誉、更多曝光推荐！主持人特权多多，赶快来抢！了解更多请戳 5月20日前关注我并转发本微博还有机会获得由 提供的索尼M35h智能手机1台（共9台）！我刚刚参加了美团网的苹果iPad mini抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的ThinkPad超极本抽奖，大家都来碰碰运气吧~   玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我今天在获得了16M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我爱我的妈妈爸爸哈哈哈！以后我们一起再去玩哈！哈哈哈哈哈！我在这里： 我在这里：Crazy life!Crazy night! Sq  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了49M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  详情:，我要中大奖！话题主持人开放申请啦！认证用户或微博达人即可申请~自主编辑话题、获得粉丝关注、主持人专属荣誉、更多曝光推荐！主持人特权多多，赶快来抢！了解更多请戳 5月20日前关注我并转发本微博还有机会获得由 提供的索尼M35h智能手机1台（共9台）！我刚刚参加了美团网的苹果iPad mini抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的ThinkPad超极本抽奖，大家都来碰碰运气吧~   玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我今天在获得了16M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我爱我的妈妈爸爸哈哈哈！以后我们一起再去玩哈！哈哈哈哈哈！我在这里： 我在这里：Crazy life!Crazy night! Sq  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了49M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 我在这里: 我在这里://: 好可爱的老公见到一篇老公忏悔书，好有爱。（转）次奥！掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！//: 1978-1989年，是当代中国最好的时代。珍贵老照片，1983年，美国摄影师下的镜头中国。过去的年代如此纯真美好，而今是谁把中国人的笑容撕下。1978-1989年，是当代中国最好的时代。（ 关注主页君带你   ）000000000000000000. 今天成功领取5积分微博控红包  转发微博【香港十个不可不去的小地方 】1.半岛酒店坐直升机；2香港自动扶梯； 3.前香港水警总部；4.志莲净苑；5.昂坪360；6.山顶缆车；7.陆羽茶室； 8.林村许愿树；9.庙街夜市； 10.姻缘石~你都去过吗？（）明天就是六一儿童节了，好想带着小时候的自己去逛超市，然后说想吃什么随便拿。（转）我要这样过六一！！(by 罗罗布）  实用贴，收了！【删除U盘时提示无法停止‘通用卷’设备的解决方法 】不要每次都硬拔~这样你的电脑迟早会崩溃的…除了以下四种，还有另一种方法：遇到U盘无法停止‘通用卷’，这时可以在电脑桌面上点击一个文件夹选择“复制”（不需要粘贴）然后再去删除U盘，你会发现一切OK了！ （转）次奥哈哈哈~【hold不住了，给这只没有前腿直立行走的励志狗狗加了双手之后】小贴士随手看①夏天挑西瓜看底部的圈圈,越小越好 ②湿疹皮炎体股癣,淘宝上的海龙膏一擦就好 ③打嗝的时候,舌下含白糖化了就好 ④丝袜穿之前放在冰箱冻一会,不容易破洞 ⑤口腔溃疡用蜂蜜敷患处五分钟每天三次两天就好（转）  老俞你可以去了！哈哈哈~【沪上最大狮子头】洪齐林是一家本帮菜餐厅，环境干净清爽，招牌菜是狮子头，个头大到号称沪上第一，颜色又浓味道又正，加了马蹄进去，那种香中带脆，脆中带劲的吃口非常赞，18块一只绝对个算！另外酱爆猪肝、赛螃蟹都米道老嗲额！价格实惠东西也实在，老上海都喜欢的店！人均：52//: 一见钟情，太可怕了。。。。（图转）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了5M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我刚刚参加了美团网的诺基亚Lumia920抽奖，大家都来碰碰运气吧~  0....0.0.0.0.0..0 今天成功领取6积分微博控红包    好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我今天在获得了320M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！今天我是有多早，连报纸都没开始发！哈哈哈！今天无论如何都要把三篇文章赶出来！最美回忆天生乐观的天秤，最明白的是人生没有后悔这两个字，所以，他们不会对过去的不愉快有太多不满，因为过去就过去了，快乐也是一天，不快乐也是一天，他们会带上好心情；如同爱情，只要有感觉，就会什么也不在乎的潇洒的谈一场如痴如醉的恋爱，没有拖泥带水，只有最美的记忆。0...............000 今天成功领取7积分微博控红包  拍的不错啊！龙腾大道是个好地方啊！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了5M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我刚刚参加了美团网的诺基亚Lumia920抽奖，大家都来碰碰运气吧~  0....0.0.0.0.0..0 今天成功领取6积分微博控红包    好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我今天在获得了320M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！今天我是有多早，连报纸都没开始发！哈哈哈！今天无论如何都要把三篇文章赶出来！最美回忆天生乐观的天秤，最明白的是人生没有后悔这两个字，所以，他们不会对过去的不愉快有太多不满，因为过去就过去了，快乐也是一天，不快乐也是一天，他们会带上好心情；如同爱情，只要有感觉，就会什么也不在乎的潇洒的谈一场如痴如醉的恋爱，没有拖泥带水，只有最美的记忆。0...............000 今天成功领取7积分微博控红包  拍的不错啊！龙腾大道是个好地方啊！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ 我在这里: 我在这里://: 好可爱的老公见到一篇老公忏悔书，好有爱。（转）次奥！掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！//: 1978-1989年，是当代中国最好的时代。珍贵老照片，1983年，美国摄影师下的镜头中国。过去的年代如此纯真美好，而今是谁把中国人的笑容撕下。1978-1989年，是当代中国最好的时代。（ 关注主页君带你   ）000000000000000000. 今天成功领取5积分微博控红包  转发微博【香港十个不可不去的小地方 】1.半岛酒店坐直升机；2香港自动扶梯； 3.前香港水警总部；4.志莲净苑；5.昂坪360；6.山顶缆车；7.陆羽茶室； 8.林村许愿树；9.庙街夜市； 10.姻缘石~你都去过吗？（）明天就是六一儿童节了，好想带着小时候的自己去逛超市，然后说想吃什么随便拿。（转）我要这样过六一！！(by 罗罗布）  实用贴，收了！【删除U盘时提示无法停止‘通用卷’设备的解决方法 】不要每次都硬拔~这样你的电脑迟早会崩溃的…除了以下四种，还有另一种方法：遇到U盘无法停止‘通用卷’，这时可以在电脑桌面上点击一个文件夹选择“复制”（不需要粘贴）然后再去删除U盘，你会发现一切OK了！ （转）次奥哈哈哈~【hold不住了，给这只没有前腿直立行走的励志狗狗加了双手之后】小贴士随手看①夏天挑西瓜看底部的圈圈,越小越好 ②湿疹皮炎体股癣,淘宝上的海龙膏一擦就好 ③打嗝的时候,舌下含白糖化了就好 ④丝袜穿之前放在冰箱冻一会,不容易破洞 ⑤口腔溃疡用蜂蜜敷患处五分钟每天三次两天就好（转）  老俞你可以去了！哈哈哈~【沪上最大狮子头】洪齐林是一家本帮菜餐厅，环境干净清爽，招牌菜是狮子头，个头大到号称沪上第一，颜色又浓味道又正，加了马蹄进去，那种香中带脆，脆中带劲的吃口非常赞，18块一只绝对个算！另外酱爆猪肝、赛螃蟹都米道老嗲额！价格实惠东西也实在，老上海都喜欢的店！人均：52//: 一见钟情，太可怕了。。。。（图转）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了94M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0 今天成功领取10积分微博控红包  我刚刚参加了美团网的GalaxyNote8.0抽奖，大家都来碰碰运气吧~    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！我今天在获得了381M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！//:“给个面子，握个手吧～”“算了给你个面子”「转」太开心了~~~！！！//: 啊哈！我還有三天~ //:上班第一天，忙屎~長假第四天，先來個甜的！上班第一天，忙屎~長假第四天，先來個甜的！哈哈哈！我的四月还是有中一张哈哈哈哈哈哈！媒体说安倍访俄遭冷遇，原本我是不大信的，直到我看到这个，普京是觉得旁边这人有多无聊。。。 .0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0 今天成功领取6积分微博控红包    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我今天在获得了94M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0 今天成功领取10积分微博控红包  我刚刚参加了美团网的GalaxyNote8.0抽奖，大家都来碰碰运气吧~    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！我今天在获得了381M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！//:“给个面子，握个手吧～”“算了给你个面子”「转」太开心了~~~！！！//: 啊哈！我還有三天~ //:上班第一天，忙屎~長假第四天，先來個甜的！上班第一天，忙屎~長假第四天，先來個甜的！哈哈哈！我的四月还是有中一张哈哈哈哈哈哈！媒体说安倍访俄遭冷遇，原本我是不大信的，直到我看到这个，普京是觉得旁边这人有多无聊。。。 .0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0 今天成功领取6积分微博控红包    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 我在这里: 我在这里://: 好可爱的老公见到一篇老公忏悔书，好有爱。（转）次奥！掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！//: 1978-1989年，是当代中国最好的时代。珍贵老照片，1983年，美国摄影师下的镜头中国。过去的年代如此纯真美好，而今是谁把中国人的笑容撕下。1978-1989年，是当代中国最好的时代。（ 关注主页君带你   ）000000000000000000. 今天成功领取5积分微博控红包  转发微博【香港十个不可不去的小地方 】1.半岛酒店坐直升机；2香港自动扶梯； 3.前香港水警总部；4.志莲净苑；5.昂坪360；6.山顶缆车；7.陆羽茶室； 8.林村许愿树；9.庙街夜市； 10.姻缘石~你都去过吗？（）明天就是六一儿童节了，好想带着小时候的自己去逛超市，然后说想吃什么随便拿。（转）我要这样过六一！！(by 罗罗布）  实用贴，收了！【删除U盘时提示无法停止‘通用卷’设备的解决方法 】不要每次都硬拔~这样你的电脑迟早会崩溃的…除了以下四种，还有另一种方法：遇到U盘无法停止‘通用卷’，这时可以在电脑桌面上点击一个文件夹选择“复制”（不需要粘贴）然后再去删除U盘，你会发现一切OK了！ （转）次奥哈哈哈~【hold不住了，给这只没有前腿直立行走的励志狗狗加了双手之后】小贴士随手看①夏天挑西瓜看底部的圈圈,越小越好 ②湿疹皮炎体股癣,淘宝上的海龙膏一擦就好 ③打嗝的时候,舌下含白糖化了就好 ④丝袜穿之前放在冰箱冻一会,不容易破洞 ⑤口腔溃疡用蜂蜜敷患处五分钟每天三次两天就好（转）  老俞你可以去了！哈哈哈~【沪上最大狮子头】洪齐林是一家本帮菜餐厅，环境干净清爽，招牌菜是狮子头，个头大到号称沪上第一，颜色又浓味道又正，加了马蹄进去，那种香中带脆，脆中带劲的吃口非常赞，18块一只绝对个算！另外酱爆猪肝、赛螃蟹都米道老嗲额！价格实惠东西也实在，老上海都喜欢的店！人均：52//: 一见钟情，太可怕了。。。。（图转）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！let's keep our phone online for each other~哈哈哈~~//: 家长里短，有事找我xun阿姨//:万能的徐老师//: 一呼xun应 //:有什么事情可以咨询我哦 //:- -以后多了XUN娘舅了要。地铁上一男人在电话说一女的人劈腿事迹，貌似是他的女友，悲催男啊有什么想不通的，哥们儿果断分掉，此女不值得留恋你都知道真相了何不再要求他们亲口承认，只会更加伤害自己，万恶的欺骗。。。 兄弟莫伤心 我在这里:又做戆事体了、、、Let It Be 字幕版-The Beatles 高清MV-音悦台   （分享自 ） 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！世界上排名前20的英文歌【世界上排名前20的英文歌】我果断循环了！！ 欢迎关注欧美第一音乐微博 万能的徐老师//: 一呼xun应 //:有什么事情可以咨询我哦 //:- -以后多了XUN娘舅了要。地铁上一男人在电话说一女的人劈腿事迹，貌似是他的女友，悲催男啊有什么想不通的，哥们儿果断分掉，此女不值得留恋你都知道真相了何不再要求他们亲口承认，只会更加伤害自己，万恶的欺骗。。。 兄弟莫伤心 我在这里:00000000000000000 今天成功领取10积分微博控红包    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我今天在获得了47M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！:惟宾甜品惟宾甜品—“正宗港式甜品”位于闵行区黄桦路347号龙柏小吃一条街，黄桦路上独一无二地中海+小清新风格，有不少外国客人光顾呢！所有产品都由老板亲自制作，并选用优质食材。主打马来西亚顶级榴莲“猫山王”“D24”以及芒果系列甜品。推荐牛油果奶昔，此款奶昔是一整颗牛油果在里面哦！人均20元  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！let's keep our phone online for each other~哈哈哈~~//: 家长里短，有事找我xun阿姨//:万能的徐老师//: 一呼xun应 //:有什么事情可以咨询我哦 //:- -以后多了XUN娘舅了要。地铁上一男人在电话说一女的人劈腿事迹，貌似是他的女友，悲催男啊有什么想不通的，哥们儿果断分掉，此女不值得留恋你都知道真相了何不再要求他们亲口承认，只会更加伤害自己，万恶的欺骗。。。 兄弟莫伤心 我在这里:又做戆事体了、、、Let It Be 字幕版-The Beatles 高清MV-音悦台   （分享自 ） 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！世界上排名前20的英文歌【世界上排名前20的英文歌】我果断循环了！！ 欢迎关注欧美第一音乐微博 万能的徐老师//: 一呼xun应 //:有什么事情可以咨询我哦 //:- -以后多了XUN娘舅了要。地铁上一男人在电话说一女的人劈腿事迹，貌似是他的女友，悲催男啊有什么想不通的，哥们儿果断分掉，此女不值得留恋你都知道真相了何不再要求他们亲口承认，只会更加伤害自己，万恶的欺骗。。。 兄弟莫伤心 我在这里:00000000000000000 今天成功领取10积分微博控红包    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我今天在获得了47M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！:惟宾甜品惟宾甜品—“正宗港式甜品”位于闵行区黄桦路347号龙柏小吃一条街，黄桦路上独一无二地中海+小清新风格，有不少外国客人光顾呢！所有产品都由老板亲自制作，并选用优质食材。主打马来西亚顶级榴莲“猫山王”“D24”以及芒果系列甜品。推荐牛油果奶昔，此款奶昔是一整颗牛油果在里面哦！人均20元 我在这里: 我在这里://: 好可爱的老公见到一篇老公忏悔书，好有爱。（转）次奥！掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！//: 1978-1989年，是当代中国最好的时代。珍贵老照片，1983年，美国摄影师下的镜头中国。过去的年代如此纯真美好，而今是谁把中国人的笑容撕下。1978-1989年，是当代中国最好的时代。（ 关注主页君带你   ）000000000000000000. 今天成功领取5积分微博控红包  转发微博【香港十个不可不去的小地方 】1.半岛酒店坐直升机；2香港自动扶梯； 3.前香港水警总部；4.志莲净苑；5.昂坪360；6.山顶缆车；7.陆羽茶室； 8.林村许愿树；9.庙街夜市； 10.姻缘石~你都去过吗？（）明天就是六一儿童节了，好想带着小时候的自己去逛超市，然后说想吃什么随便拿。（转）我要这样过六一！！(by 罗罗布）  实用贴，收了！【删除U盘时提示无法停止‘通用卷’设备的解决方法 】不要每次都硬拔~这样你的电脑迟早会崩溃的…除了以下四种，还有另一种方法：遇到U盘无法停止‘通用卷’，这时可以在电脑桌面上点击一个文件夹选择“复制”（不需要粘贴）然后再去删除U盘，你会发现一切OK了！ （转）次奥哈哈哈~【hold不住了，给这只没有前腿直立行走的励志狗狗加了双手之后】小贴士随手看①夏天挑西瓜看底部的圈圈,越小越好 ②湿疹皮炎体股癣,淘宝上的海龙膏一擦就好 ③打嗝的时候,舌下含白糖化了就好 ④丝袜穿之前放在冰箱冻一会,不容易破洞 ⑤口腔溃疡用蜂蜜敷患处五分钟每天三次两天就好（转）  老俞你可以去了！哈哈哈~【沪上最大狮子头】洪齐林是一家本帮菜餐厅，环境干净清爽，招牌菜是狮子头，个头大到号称沪上第一，颜色又浓味道又正，加了马蹄进去，那种香中带脆，脆中带劲的吃口非常赞，18块一只绝对个算！另外酱爆猪肝、赛螃蟹都米道老嗲额！价格实惠东西也实在，老上海都喜欢的店！人均：52//: 一见钟情，太可怕了。。。。（图转）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我刚刚参加了美团网的ThinkPad超极本抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我今天在获得了83M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！0000000...........0 今天成功领取10积分微博控红包  //: //:让你感觉温暖的好电影~~好台词好电影，全在甲醇电影【让你感觉温暖的好电影】《入殓师》、《大鱼》、《阳光小美女》、《放牛班的春天》、《天使爱美丽》、《菊次郎的夏天》、《天堂电影院》、《蝴蝶》、《蓝色大门》、《曾经》、《诺丁山》、《真爱至上》、《幸福终点站》、《西雅图夜未眠》、《当幸福来敲门》欢迎补充~（转）//: //://:校内上看到个某大学的孩子为防舍友投毒………（转） 我刚刚参加了美团网的ThinkPad超极本抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我今天在获得了83M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！0000000...........0 今天成功领取10积分微博控红包  //: //:让你感觉温暖的好电影~~好台词好电影，全在甲醇电影【让你感觉温暖的好电影】《入殓师》、《大鱼》、《阳光小美女》、《放牛班的春天》、《天使爱美丽》、《菊次郎的夏天》、《天堂电影院》、《蝴蝶》、《蓝色大门》、《曾经》、《诺丁山》、《真爱至上》、《幸福终点站》、《西雅图夜未眠》、《当幸福来敲门》欢迎补充~（转）//: //://:校内上看到个某大学的孩子为防舍友投毒………（转） 	   上传了1张照片到专辑  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		     收藏了1个悦单		 		     收藏了1个悦单		 		     收藏了1个悦单		 		     收藏了1个悦单		 		     收藏了1个悦单		 		     收藏了1个悦单		  我在这里: 我在这里://: 好可爱的老公见到一篇老公忏悔书，好有爱。（转）次奥！掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！//: 1978-1989年，是当代中国最好的时代。珍贵老照片，1983年，美国摄影师下的镜头中国。过去的年代如此纯真美好，而今是谁把中国人的笑容撕下。1978-1989年，是当代中国最好的时代。（ 关注主页君带你   ）000000000000000000. 今天成功领取5积分微博控红包  转发微博【香港十个不可不去的小地方 】1.半岛酒店坐直升机；2香港自动扶梯； 3.前香港水警总部；4.志莲净苑；5.昂坪360；6.山顶缆车；7.陆羽茶室； 8.林村许愿树；9.庙街夜市； 10.姻缘石~你都去过吗？（）明天就是六一儿童节了，好想带着小时候的自己去逛超市，然后说想吃什么随便拿。（转）我要这样过六一！！(by 罗罗布）  实用贴，收了！【删除U盘时提示无法停止‘通用卷’设备的解决方法 】不要每次都硬拔~这样你的电脑迟早会崩溃的…除了以下四种，还有另一种方法：遇到U盘无法停止‘通用卷’，这时可以在电脑桌面上点击一个文件夹选择“复制”（不需要粘贴）然后再去删除U盘，你会发现一切OK了！ （转）次奥哈哈哈~【hold不住了，给这只没有前腿直立行走的励志狗狗加了双手之后】小贴士随手看①夏天挑西瓜看底部的圈圈,越小越好 ②湿疹皮炎体股癣,淘宝上的海龙膏一擦就好 ③打嗝的时候,舌下含白糖化了就好 ④丝袜穿之前放在冰箱冻一会,不容易破洞 ⑤口腔溃疡用蜂蜜敷患处五分钟每天三次两天就好（转）  老俞你可以去了！哈哈哈~【沪上最大狮子头】洪齐林是一家本帮菜餐厅，环境干净清爽，招牌菜是狮子头，个头大到号称沪上第一，颜色又浓味道又正，加了马蹄进去，那种香中带脆，脆中带劲的吃口非常赞，18块一只绝对个算！另外酱爆猪肝、赛螃蟹都米道老嗲额！价格实惠东西也实在，老上海都喜欢的店！人均：52//: 一见钟情，太可怕了。。。。（图转）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！