转发微博【不正常人类研究中心】 英国一只掉到建筑工地泥潭里的小狐狸阿。。。 当时被工人发现的时候它绝望的怎么都爬不出来。。 最终。。工人叫来了动物保护组织。。才把它捞了出来。。从满身厚泥巴到后来毛绒绒的变化简直太可爱   --来自//: 转发微博【D8的一个 二十岁男青年和他的六十多岁外国男友晒幸福照片 两人目前已婚】恋老的同志肿么 这么多。。。 祝福下。。然后，我去重塑三观。尼玛，这才是人森，这才是真爱啊啊啊啊！！！//: 哈。。【已经是女神了，可以更女神吗？求水平】【女神，雪糕别化了，快舔...】//: //: //:大家帮找找外婆…我同学外婆走丢了，请大家留意下。           //: //:领导是王法？绵阳人民医院领导，你们出来走两步！！领导是王法？医生举报腐败，惨遭报复下岗！！绵阳人民医院走廊里，一位“特殊病人”已静坐14个月，无人理睬，其实她也是医生，她是人民医院超生科主任：兰越峰，因举报院领导贪污地震捐款！以超高价采购停产的陈旧医疗设备，跟多名女护士有染…被领导诊断为“精神不正常！变态！是疯子”后被逐赶下岗！转发微博掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！ 转发微博主人那宠溺的一笑_(:з」∠)_ 真是好温馨~「转」 转发微博下午，小黄鸭带来的欢乐！[转] //: 亲爱的小朋友…你让我说什么好...亲爱的小朋友…你让我说什么好...2我在这里: 1我在这里:  转发微博 话题详情:无法抗拒的食物：大良红豆双皮奶（冻），这甜蜜，不敢相信！！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博【不正常人类研究中心】 英国一只掉到建筑工地泥潭里的小狐狸阿。。。 当时被工人发现的时候它绝望的怎么都爬不出来。。 最终。。工人叫来了动物保护组织。。才把它捞了出来。。从满身厚泥巴到后来毛绒绒的变化简直太可爱   --来自//: 转发微博【D8的一个 二十岁男青年和他的六十多岁外国男友晒幸福照片 两人目前已婚】恋老的同志肿么 这么多。。。 祝福下。。然后，我去重塑三观。尼玛，这才是人森，这才是真爱啊啊啊啊！！！//: 哈。。【已经是女神了，可以更女神吗？求水平】【女神，雪糕别化了，快舔...】//: //: //:大家帮找找外婆…我同学外婆走丢了，请大家留意下。           //: //:领导是王法？绵阳人民医院领导，你们出来走两步！！领导是王法？医生举报腐败，惨遭报复下岗！！绵阳人民医院走廊里，一位“特殊病人”已静坐14个月，无人理睬，其实她也是医生，她是人民医院超生科主任：兰越峰，因举报院领导贪污地震捐款！以超高价采购停产的陈旧医疗设备，跟多名女护士有染…被领导诊断为“精神不正常！变态！是疯子”后被逐赶下岗！转发微博掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！ 转发微博主人那宠溺的一笑_(:з」∠)_ 真是好温馨~「转」 转发微博下午，小黄鸭带来的欢乐！[转] //: 亲爱的小朋友…你让我说什么好...亲爱的小朋友…你让我说什么好...2我在这里: 1我在这里:  转发微博 话题详情:无法抗拒的食物：大良红豆双皮奶（冻），这甜蜜，不敢相信！！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博【不正常人类研究中心】 英国一只掉到建筑工地泥潭里的小狐狸阿。。。 当时被工人发现的时候它绝望的怎么都爬不出来。。 最终。。工人叫来了动物保护组织。。才把它捞了出来。。从满身厚泥巴到后来毛绒绒的变化简直太可爱   --来自//: 转发微博【D8的一个 二十岁男青年和他的六十多岁外国男友晒幸福照片 两人目前已婚】恋老的同志肿么 这么多。。。 祝福下。。然后，我去重塑三观。尼玛，这才是人森，这才是真爱啊啊啊啊！！！//: 哈。。【已经是女神了，可以更女神吗？求水平】【女神，雪糕别化了，快舔...】//: //: //:大家帮找找外婆…我同学外婆走丢了，请大家留意下。           //: //:领导是王法？绵阳人民医院领导，你们出来走两步！！领导是王法？医生举报腐败，惨遭报复下岗！！绵阳人民医院走廊里，一位“特殊病人”已静坐14个月，无人理睬，其实她也是医生，她是人民医院超生科主任：兰越峰，因举报院领导贪污地震捐款！以超高价采购停产的陈旧医疗设备，跟多名女护士有染…被领导诊断为“精神不正常！变态！是疯子”后被逐赶下岗！转发微博掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！ 转发微博主人那宠溺的一笑_(:з」∠)_ 真是好温馨~「转」 转发微博下午，小黄鸭带来的欢乐！[转] //: 亲爱的小朋友…你让我说什么好...亲爱的小朋友…你让我说什么好...2我在这里: 1我在这里:  转发微博 话题详情:无法抗拒的食物：大良红豆双皮奶（冻），这甜蜜，不敢相信！！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博【不正常人类研究中心】 英国一只掉到建筑工地泥潭里的小狐狸阿。。。 当时被工人发现的时候它绝望的怎么都爬不出来。。 最终。。工人叫来了动物保护组织。。才把它捞了出来。。从满身厚泥巴到后来毛绒绒的变化简直太可爱   --来自//: 转发微博【D8的一个 二十岁男青年和他的六十多岁外国男友晒幸福照片 两人目前已婚】恋老的同志肿么 这么多。。。 祝福下。。然后，我去重塑三观。尼玛，这才是人森，这才是真爱啊啊啊啊！！！//: 哈。。【已经是女神了，可以更女神吗？求水平】【女神，雪糕别化了，快舔...】//: //: //:大家帮找找外婆…我同学外婆走丢了，请大家留意下。           //: //:领导是王法？绵阳人民医院领导，你们出来走两步！！领导是王法？医生举报腐败，惨遭报复下岗！！绵阳人民医院走廊里，一位“特殊病人”已静坐14个月，无人理睬，其实她也是医生，她是人民医院超生科主任：兰越峰，因举报院领导贪污地震捐款！以超高价采购停产的陈旧医疗设备，跟多名女护士有染…被领导诊断为“精神不正常！变态！是疯子”后被逐赶下岗！转发微博掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！ 转发微博主人那宠溺的一笑_(:з」∠)_ 真是好温馨~「转」 转发微博下午，小黄鸭带来的欢乐！[转] //: 亲爱的小朋友…你让我说什么好...亲爱的小朋友…你让我说什么好...2我在这里: 1我在这里:  转发微博 话题详情:无法抗拒的食物：大良红豆双皮奶（冻），这甜蜜，不敢相信！！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博司机快停车，你猪掉了……[转]   //: 岁月是把杀猪刀！明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！(via 微博男女)转发微博看看那些童话般的房子，与宫崎骏动画中出现的建筑有木相似之处？（转）//: 女主人的状态让人好羡慕推荐关注女主人的状态让人好羡慕。。。。 让小家充满爱~~[蹭] 喜欢请关注 转发微博故宫全景。。。「viablackstation王悟空」转发微博人生只有三天，活在昨天的人迷惑；活在明天的人等待；活在今天的人最踏实。你永远无法预测意外和明天哪个来得更早，所以，我们能做的，就是尽最大的努力过好今天。请记住：今天永远是昨天死去的人所期待的明天。//: 看看面试中什么才是硬件？喜 欢邪恶内涵的不要错过哦～这里的漫画太享受～！面试中什么才是硬件？（、【小娘与蒙叔】、【科洛希姆】、等系列韩国猥琐邪恶内涵漫画连载更新，微博内最火爆的漫画更新平台， 喜欢的推荐关注 我的达人积分18139.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：//: 学长体又来了！！简直丧心病狂呀！【学长体又来了！！简直丧心病狂呀！】学长体又来了！！简直丧心病狂呀！结局有彩蛋！！从此学长过上xing福的生活~~~ //: 只有我们中国的女人才能穿的出来的意境只有我们中国的女人才能穿的出来的意境~爱美是女孩的天性【秋季档美剧基本收官 爆红与遭砍盘点】对美剧来说，五月到八月都是制作人提心吊胆的时刻，因为各大电视台随时可能依照收视率高低取消下一季的预订。对于美剧迷来说，尽管个人喜好不同，但剧集的去留却不是我们能够决定的。亲们，睁大眼睛看看，你去年追的那些美剧，今秋还在吗？ 「转」转发微博【穿睡衣的狗宝宝】脸书上，一只名叫Ray的金毛宝宝穿着睡衣躺在床边的照片萌倒网友！其实它一出生就双眼失明，还差点被安乐死；幸好，一位好心人知道了它的遭遇，决定带回家照顾。现在Ray生活得相当健康、快乐！主人说，即使它看不见，但它仍然活出自我，把生命发挥到淋漓尽致！[转]我的达人积分18131.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博司机快停车，你猪掉了……[转]   //: 岁月是把杀猪刀！明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！(via 微博男女)转发微博看看那些童话般的房子，与宫崎骏动画中出现的建筑有木相似之处？（转）//: 女主人的状态让人好羡慕推荐关注女主人的状态让人好羡慕。。。。 让小家充满爱~~[蹭] 喜欢请关注 转发微博故宫全景。。。「viablackstation王悟空」转发微博人生只有三天，活在昨天的人迷惑；活在明天的人等待；活在今天的人最踏实。你永远无法预测意外和明天哪个来得更早，所以，我们能做的，就是尽最大的努力过好今天。请记住：今天永远是昨天死去的人所期待的明天。//: 看看面试中什么才是硬件？喜 欢邪恶内涵的不要错过哦～这里的漫画太享受～！面试中什么才是硬件？（、【小娘与蒙叔】、【科洛希姆】、等系列韩国猥琐邪恶内涵漫画连载更新，微博内最火爆的漫画更新平台， 喜欢的推荐关注 我的达人积分18139.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：//: 学长体又来了！！简直丧心病狂呀！【学长体又来了！！简直丧心病狂呀！】学长体又来了！！简直丧心病狂呀！结局有彩蛋！！从此学长过上xing福的生活~~~ //: 只有我们中国的女人才能穿的出来的意境只有我们中国的女人才能穿的出来的意境~爱美是女孩的天性【秋季档美剧基本收官 爆红与遭砍盘点】对美剧来说，五月到八月都是制作人提心吊胆的时刻，因为各大电视台随时可能依照收视率高低取消下一季的预订。对于美剧迷来说，尽管个人喜好不同，但剧集的去留却不是我们能够决定的。亲们，睁大眼睛看看，你去年追的那些美剧，今秋还在吗？ 「转」转发微博【穿睡衣的狗宝宝】脸书上，一只名叫Ray的金毛宝宝穿着睡衣躺在床边的照片萌倒网友！其实它一出生就双眼失明，还差点被安乐死；幸好，一位好心人知道了它的遭遇，决定带回家照顾。现在Ray生活得相当健康、快乐！主人说，即使它看不见，但它仍然活出自我，把生命发挥到淋漓尽致！[转]我的达人积分18131.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博【不正常人类研究中心】 英国一只掉到建筑工地泥潭里的小狐狸阿。。。 当时被工人发现的时候它绝望的怎么都爬不出来。。 最终。。工人叫来了动物保护组织。。才把它捞了出来。。从满身厚泥巴到后来毛绒绒的变化简直太可爱   --来自//: 转发微博【D8的一个 二十岁男青年和他的六十多岁外国男友晒幸福照片 两人目前已婚】恋老的同志肿么 这么多。。。 祝福下。。然后，我去重塑三观。尼玛，这才是人森，这才是真爱啊啊啊啊！！！//: 哈。。【已经是女神了，可以更女神吗？求水平】【女神，雪糕别化了，快舔...】//: //: //:大家帮找找外婆…我同学外婆走丢了，请大家留意下。           //: //:领导是王法？绵阳人民医院领导，你们出来走两步！！领导是王法？医生举报腐败，惨遭报复下岗！！绵阳人民医院走廊里，一位“特殊病人”已静坐14个月，无人理睬，其实她也是医生，她是人民医院超生科主任：兰越峰，因举报院领导贪污地震捐款！以超高价采购停产的陈旧医疗设备，跟多名女护士有染…被领导诊断为“精神不正常！变态！是疯子”后被逐赶下岗！转发微博掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！ 转发微博主人那宠溺的一笑_(:з」∠)_ 真是好温馨~「转」 转发微博下午，小黄鸭带来的欢乐！[转] //: 亲爱的小朋友…你让我说什么好...亲爱的小朋友…你让我说什么好...2我在这里: 1我在这里:  转发微博 话题详情:无法抗拒的食物：大良红豆双皮奶（冻），这甜蜜，不敢相信！！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博【香港流行金曲1990-1999经典三十首】送上1990-1999年绝对动听的30首香港抒情慢歌Medley： Beyond，张学友，周华健...这里面有多少歌曲是伴随着你成长的记忆.....劲回忆！！ 【微信abolove520】//: 是这样的吗？ 嫁女儿和娶儿媳的区别 是这样的吗？转发微博吨叔召唤师峡谷迷思第十一集：教你蛇女无限Q。  （分享自 ）转发微博特烦一个女主持人，主持美食节目的，她只有一个词：入口即化。吃榴莲班戟她入口即化，吃油炸糕她入口即化，今天他们节目做驴肉火烧，她又来了个入口即化。可能她长了个什么入口都会化的嘴吧，心疼她老公。 [转]转发微博这真是动图……坚持一会儿有惊喜噢……转发微博一气呵成啊！这个碉堡了~转转发微博哥们追班花，一番苦心后终于有了点进展！就在这时候突然杀出了一个强劲的情敌，对方一看就是典型的高富帅！哥们一脸苦B向我求助。这天在食堂看见那妹子跟那高富帅坐在一起很亲密的样子！哥果断走上去看着那男的说了一句:你混蛋，居然背叛我。 装一副伤心的样子跑了！诶，哥们，只能帮这些了...转发微博这年头不要命的真多！40层楼高的高空上荡秋千！看着都感觉小心脏跳到嘴边了！太太太可怕了！！！转发微博好贱，非常贱。。。「图转」转发微博今天CCTV13的一条新闻：山东德州一货车司机，载重1.3顿的车拖了将近40顿的东西。我在想这车能他妈拉40顿怎么限重就1.3顿？谁能给我解释下。  //: 喜欢这种低调内敛~清新素雅的家居，喜欢这种低调内敛~~热门家居，就关注  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我的达人积分18046.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：转发微博【香港流行金曲1990-1999经典三十首】送上1990-1999年绝对动听的30首香港抒情慢歌Medley： Beyond，张学友，周华健...这里面有多少歌曲是伴随着你成长的记忆.....劲回忆！！ 【微信abolove520】//: 是这样的吗？ 嫁女儿和娶儿媳的区别 是这样的吗？转发微博吨叔召唤师峡谷迷思第十一集：教你蛇女无限Q。  （分享自 ）转发微博特烦一个女主持人，主持美食节目的，她只有一个词：入口即化。吃榴莲班戟她入口即化，吃油炸糕她入口即化，今天他们节目做驴肉火烧，她又来了个入口即化。可能她长了个什么入口都会化的嘴吧，心疼她老公。 [转]转发微博这真是动图……坚持一会儿有惊喜噢……转发微博一气呵成啊！这个碉堡了~转转发微博哥们追班花，一番苦心后终于有了点进展！就在这时候突然杀出了一个强劲的情敌，对方一看就是典型的高富帅！哥们一脸苦B向我求助。这天在食堂看见那妹子跟那高富帅坐在一起很亲密的样子！哥果断走上去看着那男的说了一句:你混蛋，居然背叛我。 装一副伤心的样子跑了！诶，哥们，只能帮这些了...转发微博这年头不要命的真多！40层楼高的高空上荡秋千！看着都感觉小心脏跳到嘴边了！太太太可怕了！！！转发微博好贱，非常贱。。。「图转」转发微博今天CCTV13的一条新闻：山东德州一货车司机，载重1.3顿的车拖了将近40顿的东西。我在想这车能他妈拉40顿怎么限重就1.3顿？谁能给我解释下。  //: 喜欢这种低调内敛~清新素雅的家居，喜欢这种低调内敛~~热门家居，就关注  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我的达人积分18046.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：转发微博【不正常人类研究中心】 英国一只掉到建筑工地泥潭里的小狐狸阿。。。 当时被工人发现的时候它绝望的怎么都爬不出来。。 最终。。工人叫来了动物保护组织。。才把它捞了出来。。从满身厚泥巴到后来毛绒绒的变化简直太可爱   --来自//: 转发微博【D8的一个 二十岁男青年和他的六十多岁外国男友晒幸福照片 两人目前已婚】恋老的同志肿么 这么多。。。 祝福下。。然后，我去重塑三观。尼玛，这才是人森，这才是真爱啊啊啊啊！！！//: 哈。。【已经是女神了，可以更女神吗？求水平】【女神，雪糕别化了，快舔...】//: //: //:大家帮找找外婆…我同学外婆走丢了，请大家留意下。           //: //:领导是王法？绵阳人民医院领导，你们出来走两步！！领导是王法？医生举报腐败，惨遭报复下岗！！绵阳人民医院走廊里，一位“特殊病人”已静坐14个月，无人理睬，其实她也是医生，她是人民医院超生科主任：兰越峰，因举报院领导贪污地震捐款！以超高价采购停产的陈旧医疗设备，跟多名女护士有染…被领导诊断为“精神不正常！变态！是疯子”后被逐赶下岗！转发微博掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！ 转发微博主人那宠溺的一笑_(:з」∠)_ 真是好温馨~「转」 转发微博下午，小黄鸭带来的欢乐！[转] //: 亲爱的小朋友…你让我说什么好...亲爱的小朋友…你让我说什么好...2我在这里: 1我在这里:  转发微博 话题详情:无法抗拒的食物：大良红豆双皮奶（冻），这甜蜜，不敢相信！！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！孔雀鱼的水要常换，而且不能用自来水，自来水要接好放隔夜才能给它换哦嚯。我的小鱼摆摆又屎了一条了。。不知道是不是水太浑了。。还剩下两条孔雀摆摆鱼。。 我在:转发微博任天堂掌机发展史 - 每一款产品都承载着我们满满的童年回忆我的达人积分18009.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：开心进行中，感觉很轻松。 //: 碉堡了！ 这博的内容太精彩了！值得关注你知道裙子的长短表达神马意思吗？转发微博发表了博文 《中高考前考生吃什么好》 - 　　中高考前考生吃什么好 　　随着中高考考期的临近，一些家长为了给孩子补充营养，改变了以往的正常饮食习惯，除了给孩子吃些保健品外，还安排每顿饭有鱼有肉来增补营 //: 你觉得今晚的表现怎么样……你觉得今晚的表现怎么样……//: 转发微博（转）微距世界 。大自然的杰作~水珠项链。//: 2007年5月24日出生的Maru已经6岁啦我的达人积分18002.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分17998.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：2我在这里: 1我在这里: 我的达人积分17998.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！孔雀鱼的水要常换，而且不能用自来水，自来水要接好放隔夜才能给它换哦嚯。我的小鱼摆摆又屎了一条了。。不知道是不是水太浑了。。还剩下两条孔雀摆摆鱼。。 我在:转发微博任天堂掌机发展史 - 每一款产品都承载着我们满满的童年回忆我的达人积分18009.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：开心进行中，感觉很轻松。 //: 碉堡了！ 这博的内容太精彩了！值得关注你知道裙子的长短表达神马意思吗？转发微博发表了博文 《中高考前考生吃什么好》 - 　　中高考前考生吃什么好 　　随着中高考考期的临近，一些家长为了给孩子补充营养，改变了以往的正常饮食习惯，除了给孩子吃些保健品外，还安排每顿饭有鱼有肉来增补营 //: 你觉得今晚的表现怎么样……你觉得今晚的表现怎么样……//: 转发微博（转）微距世界 。大自然的杰作~水珠项链。//: 2007年5月24日出生的Maru已经6岁啦我的达人积分18002.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分17998.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：2我在这里: 1我在这里: 我的达人积分17998.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：转发微博【不正常人类研究中心】 英国一只掉到建筑工地泥潭里的小狐狸阿。。。 当时被工人发现的时候它绝望的怎么都爬不出来。。 最终。。工人叫来了动物保护组织。。才把它捞了出来。。从满身厚泥巴到后来毛绒绒的变化简直太可爱   --来自//: 转发微博【D8的一个 二十岁男青年和他的六十多岁外国男友晒幸福照片 两人目前已婚】恋老的同志肿么 这么多。。。 祝福下。。然后，我去重塑三观。尼玛，这才是人森，这才是真爱啊啊啊啊！！！//: 哈。。【已经是女神了，可以更女神吗？求水平】【女神，雪糕别化了，快舔...】//: //: //:大家帮找找外婆…我同学外婆走丢了，请大家留意下。           //: //:领导是王法？绵阳人民医院领导，你们出来走两步！！领导是王法？医生举报腐败，惨遭报复下岗！！绵阳人民医院走廊里，一位“特殊病人”已静坐14个月，无人理睬，其实她也是医生，她是人民医院超生科主任：兰越峰，因举报院领导贪污地震捐款！以超高价采购停产的陈旧医疗设备，跟多名女护士有染…被领导诊断为“精神不正常！变态！是疯子”后被逐赶下岗！转发微博掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！ 转发微博主人那宠溺的一笑_(:з」∠)_ 真是好温馨~「转」 转发微博下午，小黄鸭带来的欢乐！[转] //: 亲爱的小朋友…你让我说什么好...亲爱的小朋友…你让我说什么好...2我在这里: 1我在这里:  转发微博 话题详情:无法抗拒的食物：大良红豆双皮奶（冻），这甜蜜，不敢相信！！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ //:婚礼上的棒棒糖蛋糕！婚礼上的棒棒糖蛋糕！！一人拿一根，满屋子都是吃棒棒糖的人~ //:这西瓜吃的，惊天地，泣鬼神啊这西瓜吃的，惊天地，泣鬼神啊… ~【更多震惊场面请关注：  】 //:即使只有万分之一的机会，也要，也要仰望乌云的眼睛，直视惨淡的人生。直视惨淡的人生，是不是就能成为真正的勇士？我即害怕遍体鳞伤，我也害怕黑夜的包围，但我更害怕的是没有自我的人生，日渐麻木的灵魂。即使只有万分之一的机会，也要，也要仰望乌云的眼睛，直视惨淡的人生。(张小娴、小S都在学习 你还不快来？)  //:转发微博美少女战士拉花！！！强爆了！「转」 //:你从哪个开始的？14年来QQ的变化 估计第一排的很少人用过吧？你从哪个开始的？ //:你们发现没，优秀的人普遍单身。。你们发现没，优秀的人普遍单身。。 //:哥们，你是哪位......我们中出了一个叛徒！...哥们，你是哪位......我们中出了一个叛徒！「转」 //:这就是所有的韩剧剧本这就是所有的韩剧剧本，绝逼跑不出这个套路。。。「转」 （更多经典回忆尽在 关注不后悔） //:尼玛～！不愧是神回复吐槽鬼啊～ 太有才了～节操碎一地！！神回复～神评论啊～！有个男青年在论坛上发帖子问：跟女朋友在一起很久了，感情很好，该不该在婚前发生性关系呢？楼下只用了简简单单一个单词就鲜明地表明了观点：good morning。。。。你看懂了吗？~不关注，不知网络淫才多~[转]转发微博近日，一网友发帖称一次在洗温泉时，突然尿急，于是将整个身子埋入水中解决。谁知水里腾起一汩汩的红色液体，「吓坏了，以为我尿血了？」保安迅速把他拖出水面，罚800元，「原来是商家在水中放药了，此药遇尿则变色」。。。2我在这里: 1我在这里: 转发微博高贵冷艳的方便面蛋糕，让人如何下的了口……（图片来自网络）转发微博【不正常人类研究中心】 毫无违和感！！！   --来自我的达人积分17898.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： //:婚礼上的棒棒糖蛋糕！婚礼上的棒棒糖蛋糕！！一人拿一根，满屋子都是吃棒棒糖的人~ //:这西瓜吃的，惊天地，泣鬼神啊这西瓜吃的，惊天地，泣鬼神啊… ~【更多震惊场面请关注：  】 //:即使只有万分之一的机会，也要，也要仰望乌云的眼睛，直视惨淡的人生。直视惨淡的人生，是不是就能成为真正的勇士？我即害怕遍体鳞伤，我也害怕黑夜的包围，但我更害怕的是没有自我的人生，日渐麻木的灵魂。即使只有万分之一的机会，也要，也要仰望乌云的眼睛，直视惨淡的人生。(张小娴、小S都在学习 你还不快来？)  //:转发微博美少女战士拉花！！！强爆了！「转」 //:你从哪个开始的？14年来QQ的变化 估计第一排的很少人用过吧？你从哪个开始的？ //:你们发现没，优秀的人普遍单身。。你们发现没，优秀的人普遍单身。。 //:哥们，你是哪位......我们中出了一个叛徒！...哥们，你是哪位......我们中出了一个叛徒！「转」 //:这就是所有的韩剧剧本这就是所有的韩剧剧本，绝逼跑不出这个套路。。。「转」 （更多经典回忆尽在 关注不后悔） //:尼玛～！不愧是神回复吐槽鬼啊～ 太有才了～节操碎一地！！神回复～神评论啊～！有个男青年在论坛上发帖子问：跟女朋友在一起很久了，感情很好，该不该在婚前发生性关系呢？楼下只用了简简单单一个单词就鲜明地表明了观点：good morning。。。。你看懂了吗？~不关注，不知网络淫才多~[转]转发微博近日，一网友发帖称一次在洗温泉时，突然尿急，于是将整个身子埋入水中解决。谁知水里腾起一汩汩的红色液体，「吓坏了，以为我尿血了？」保安迅速把他拖出水面，罚800元，「原来是商家在水中放药了，此药遇尿则变色」。。。2我在这里: 1我在这里: 转发微博高贵冷艳的方便面蛋糕，让人如何下的了口……（图片来自网络）转发微博【不正常人类研究中心】 毫无违和感！！！   --来自我的达人积分17898.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：转发微博【不正常人类研究中心】 英国一只掉到建筑工地泥潭里的小狐狸阿。。。 当时被工人发现的时候它绝望的怎么都爬不出来。。 最终。。工人叫来了动物保护组织。。才把它捞了出来。。从满身厚泥巴到后来毛绒绒的变化简直太可爱   --来自//: 转发微博【D8的一个 二十岁男青年和他的六十多岁外国男友晒幸福照片 两人目前已婚】恋老的同志肿么 这么多。。。 祝福下。。然后，我去重塑三观。尼玛，这才是人森，这才是真爱啊啊啊啊！！！//: 哈。。【已经是女神了，可以更女神吗？求水平】【女神，雪糕别化了，快舔...】//: //: //:大家帮找找外婆…我同学外婆走丢了，请大家留意下。           //: //:领导是王法？绵阳人民医院领导，你们出来走两步！！领导是王法？医生举报腐败，惨遭报复下岗！！绵阳人民医院走廊里，一位“特殊病人”已静坐14个月，无人理睬，其实她也是医生，她是人民医院超生科主任：兰越峰，因举报院领导贪污地震捐款！以超高价采购停产的陈旧医疗设备，跟多名女护士有染…被领导诊断为“精神不正常！变态！是疯子”后被逐赶下岗！转发微博掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！ 转发微博主人那宠溺的一笑_(:з」∠)_ 真是好温馨~「转」 转发微博下午，小黄鸭带来的欢乐！[转] //: 亲爱的小朋友…你让我说什么好...亲爱的小朋友…你让我说什么好...2我在这里: 1我在这里:  转发微博 话题详情:无法抗拒的食物：大良红豆双皮奶（冻），这甜蜜，不敢相信！！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！1我在这里: 我的达人积分17857.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：//: 吃是很重要的事！！吃是很重要的事！！（via：想念熊）我的达人积分17854.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：//: 有意思又好玩的食物饭是天天都要吃的，但是总有那么一群富有创意的人讨厌食物每天都是千篇一律的样子，所以他们制作出了这些看上去有意思又好玩的食物。转发微博世界上没有漂亮的COSER，只有勤快的COSER。[转]//: 呃，期待下一篇。。。喵星人难道真的是要占领地球吗？逆袭极品男模同步率爆表！！帅！！BY无微不至…呃，下一篇继续～～//: 朝鲜人民听到退役的反应！！我受到了惊吓...世界各地人民听到退役的反应！！朝鲜亮瞎世界人民的眼。。。我受到了惊吓！！速速来围观！！  【微信abolove520】转发微博【年内，厦门就要有公共自行车啦！鼓掌！】厦门市规划局透露，公共自行车租赁系统已规划完成，三年内岛内将设400个租车点。年内选在五缘湾到软件园二期一带，首期建设少，试点成功后将在岛内全面推开！！！PS：厦门终于有咯！ 好开森！扩散....//: 【值得收藏的粤语烂Gag大集合】..睇完之后我笑晕啦！ 收藏拉！【值得收藏的粤语烂Gag大集合】100个粤语烂Gag~~笑死！讲粤语噶人先至领略得到噶快乐！得闲仲可以吹下水，装学问！你知道USA噶细路系边个嘛？？？点解放烟花噶时候不会射到天上的星星！好多好多.......睇完之后我笑晕啦！ 收藏拉！！【喜欢请关注】我的达人积分17846.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分17841.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我的达人积分17830.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：1我在这里: 我的达人积分17857.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：//: 吃是很重要的事！！吃是很重要的事！！（via：想念熊）我的达人积分17854.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：//: 有意思又好玩的食物饭是天天都要吃的，但是总有那么一群富有创意的人讨厌食物每天都是千篇一律的样子，所以他们制作出了这些看上去有意思又好玩的食物。转发微博世界上没有漂亮的COSER，只有勤快的COSER。[转]//: 呃，期待下一篇。。。喵星人难道真的是要占领地球吗？逆袭极品男模同步率爆表！！帅！！BY无微不至…呃，下一篇继续～～//: 朝鲜人民听到退役的反应！！我受到了惊吓...世界各地人民听到退役的反应！！朝鲜亮瞎世界人民的眼。。。我受到了惊吓！！速速来围观！！  【微信abolove520】转发微博【年内，厦门就要有公共自行车啦！鼓掌！】厦门市规划局透露，公共自行车租赁系统已规划完成，三年内岛内将设400个租车点。年内选在五缘湾到软件园二期一带，首期建设少，试点成功后将在岛内全面推开！！！PS：厦门终于有咯！ 好开森！扩散....//: 【值得收藏的粤语烂Gag大集合】..睇完之后我笑晕啦！ 收藏拉！【值得收藏的粤语烂Gag大集合】100个粤语烂Gag~~笑死！讲粤语噶人先至领略得到噶快乐！得闲仲可以吹下水，装学问！你知道USA噶细路系边个嘛？？？点解放烟花噶时候不会射到天上的星星！好多好多.......睇完之后我笑晕啦！ 收藏拉！！【喜欢请关注】我的达人积分17846.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分17841.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我的达人积分17830.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：转发微博【不正常人类研究中心】 英国一只掉到建筑工地泥潭里的小狐狸阿。。。 当时被工人发现的时候它绝望的怎么都爬不出来。。 最终。。工人叫来了动物保护组织。。才把它捞了出来。。从满身厚泥巴到后来毛绒绒的变化简直太可爱   --来自//: 转发微博【D8的一个 二十岁男青年和他的六十多岁外国男友晒幸福照片 两人目前已婚】恋老的同志肿么 这么多。。。 祝福下。。然后，我去重塑三观。尼玛，这才是人森，这才是真爱啊啊啊啊！！！//: 哈。。【已经是女神了，可以更女神吗？求水平】【女神，雪糕别化了，快舔...】//: //: //:大家帮找找外婆…我同学外婆走丢了，请大家留意下。           //: //:领导是王法？绵阳人民医院领导，你们出来走两步！！领导是王法？医生举报腐败，惨遭报复下岗！！绵阳人民医院走廊里，一位“特殊病人”已静坐14个月，无人理睬，其实她也是医生，她是人民医院超生科主任：兰越峰，因举报院领导贪污地震捐款！以超高价采购停产的陈旧医疗设备，跟多名女护士有染…被领导诊断为“精神不正常！变态！是疯子”后被逐赶下岗！转发微博掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！ 转发微博主人那宠溺的一笑_(:з」∠)_ 真是好温馨~「转」 转发微博下午，小黄鸭带来的欢乐！[转] //: 亲爱的小朋友…你让我说什么好...亲爱的小朋友…你让我说什么好...2我在这里: 1我在这里:  转发微博 话题详情:无法抗拒的食物：大良红豆双皮奶（冻），这甜蜜，不敢相信！！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 霸气啊！！！我大喵星人要做一个有灵魂的鼓手！霸气啊！！！我大喵星人 【微信abolove520】转发微博【不正常人类研究中心】   介两个妹纸，第一句就让人心醉了，宅男表示完全没有抵抗力啊~      -- 来自转发微博【记录家庭时光】来自英国摄影师Zed Nelson的作品《the family》。1991年，当时zed的妻子怀孕9个月，自此每一年，他们一家三口都在同一时间拍下一张照片。“只是记录成长的神奇，以及时间和岁月的改变”。//: 这小腰扭得我都春心荡漾了。。哈哈哈哈萌翻了！吉娃娃伦巴跳出国际范！！！  这小腰扭得我都春心荡漾了。。哈哈哈哈 【微信abolove520】转发微博【信托】一哥们说：“信托这行不能长干，久了容易精神分裂。一边干着10亿的单，5亿的集合。一边坐着几元的地铁，吃着3元的煎饼。有时会有幻觉，难道我放出的是冥币麽，咋都这么大的数儿？每天挤着地铁，用着最便宜的智能机，接着电话，谈着几百万的生意。一句话：挣着卖白菜的钱，操着卖白粉的心”。转发微博一小朋友抓的萤火虫，眼睛好萌啊～～～可爱死了。 小朋友看到它，说：耶，显示还有两格电！ 还真的两格电啊！！！（转转发微博【一条从雅安跑到拉萨的狗】这条狗，是网友在从成都骑行到拉萨的路上遇到的。它从新沟（雅安附近）出发，一路上跟着骑行的队伍跑，跑了接近两千公里，如今已经跑到了拉萨。我们无法理解它的思维，然而它的行为，已经超越了很多人的思想。爱摄影，爱旅行，关注 (转) //: 我们也有机会噢！   【穿越时空钓到你 】这是一个钓鱼爱好者和一条鲤鱼的甜蜜故事。1999年，这位仁兄在湖边钓到一条11.8公斤的鲤鱼，鲤鱼兄身体一侧有一个独特的秃斑。14年后的一天，他闲着没事，来到之前钓到鲤鱼兄的地方，一竿下去，嘿！又把鲤鱼兄给钓上来了！这回它已近25公斤啦！这次他仍然放它走了。 [转]转发微博姑娘，你真是条汉子，小心引来鲨鱼！ 转发微博【不正常人类研究中心】 Twitter 上好像流行起了奇怪的游戏。[转]   --来自//: 都是人才啊 谎称没有节操，半年来挽救了数十万粉丝的笑点。//: 哈哈哈哈！！你的前任太极品了！！男友今天连玩了8个小时的LOL，刚才跟我一起路过路边的草丛时就快速的躲了进去……//: 搞笑又温馨的小动画！粗心老爸伤不起啊~搞笑又温馨的小动画！粗心老爸伤不起啊~（转）//: 真正的虚胖，无需解释真正的虚胖，无需解释~。。。.每日开心一恶搞，欢迎关注//: 【追到手后...男人的转变!】好现实好贱好搞笑【追到手后...男人的转变!】好现实好贱好搞笑！！！注意看白色字幕哦！多少人躺中~都给我站出来！！ 好贱啊~~~~//: 霸气啊！！！我大喵星人要做一个有灵魂的鼓手！霸气啊！！！我大喵星人 【微信abolove520】转发微博【不正常人类研究中心】   介两个妹纸，第一句就让人心醉了，宅男表示完全没有抵抗力啊~      -- 来自转发微博【记录家庭时光】来自英国摄影师Zed Nelson的作品《the family》。1991年，当时zed的妻子怀孕9个月，自此每一年，他们一家三口都在同一时间拍下一张照片。“只是记录成长的神奇，以及时间和岁月的改变”。//: 这小腰扭得我都春心荡漾了。。哈哈哈哈萌翻了！吉娃娃伦巴跳出国际范！！！  这小腰扭得我都春心荡漾了。。哈哈哈哈 【微信abolove520】转发微博【信托】一哥们说：“信托这行不能长干，久了容易精神分裂。一边干着10亿的单，5亿的集合。一边坐着几元的地铁，吃着3元的煎饼。有时会有幻觉，难道我放出的是冥币麽，咋都这么大的数儿？每天挤着地铁，用着最便宜的智能机，接着电话，谈着几百万的生意。一句话：挣着卖白菜的钱，操着卖白粉的心”。转发微博一小朋友抓的萤火虫，眼睛好萌啊～～～可爱死了。 小朋友看到它，说：耶，显示还有两格电！ 还真的两格电啊！！！（转转发微博【一条从雅安跑到拉萨的狗】这条狗，是网友在从成都骑行到拉萨的路上遇到的。它从新沟（雅安附近）出发，一路上跟着骑行的队伍跑，跑了接近两千公里，如今已经跑到了拉萨。我们无法理解它的思维，然而它的行为，已经超越了很多人的思想。爱摄影，爱旅行，关注 (转) //: 我们也有机会噢！   【穿越时空钓到你 】这是一个钓鱼爱好者和一条鲤鱼的甜蜜故事。1999年，这位仁兄在湖边钓到一条11.8公斤的鲤鱼，鲤鱼兄身体一侧有一个独特的秃斑。14年后的一天，他闲着没事，来到之前钓到鲤鱼兄的地方，一竿下去，嘿！又把鲤鱼兄给钓上来了！这回它已近25公斤啦！这次他仍然放它走了。 [转]转发微博姑娘，你真是条汉子，小心引来鲨鱼！ 转发微博【不正常人类研究中心】 Twitter 上好像流行起了奇怪的游戏。[转]   --来自//: 都是人才啊 谎称没有节操，半年来挽救了数十万粉丝的笑点。//: 哈哈哈哈！！你的前任太极品了！！男友今天连玩了8个小时的LOL，刚才跟我一起路过路边的草丛时就快速的躲了进去……//: 搞笑又温馨的小动画！粗心老爸伤不起啊~搞笑又温馨的小动画！粗心老爸伤不起啊~（转）//: 真正的虚胖，无需解释真正的虚胖，无需解释~。。。.每日开心一恶搞，欢迎关注//: 【追到手后...男人的转变!】好现实好贱好搞笑【追到手后...男人的转变!】好现实好贱好搞笑！！！注意看白色字幕哦！多少人躺中~都给我站出来！！ 好贱啊~~~~转发微博【不正常人类研究中心】 英国一只掉到建筑工地泥潭里的小狐狸阿。。。 当时被工人发现的时候它绝望的怎么都爬不出来。。 最终。。工人叫来了动物保护组织。。才把它捞了出来。。从满身厚泥巴到后来毛绒绒的变化简直太可爱   --来自//: 转发微博【D8的一个 二十岁男青年和他的六十多岁外国男友晒幸福照片 两人目前已婚】恋老的同志肿么 这么多。。。 祝福下。。然后，我去重塑三观。尼玛，这才是人森，这才是真爱啊啊啊啊！！！//: 哈。。【已经是女神了，可以更女神吗？求水平】【女神，雪糕别化了，快舔...】//: //: //:大家帮找找外婆…我同学外婆走丢了，请大家留意下。           //: //:领导是王法？绵阳人民医院领导，你们出来走两步！！领导是王法？医生举报腐败，惨遭报复下岗！！绵阳人民医院走廊里，一位“特殊病人”已静坐14个月，无人理睬，其实她也是医生，她是人民医院超生科主任：兰越峰，因举报院领导贪污地震捐款！以超高价采购停产的陈旧医疗设备，跟多名女护士有染…被领导诊断为“精神不正常！变态！是疯子”后被逐赶下岗！转发微博掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！ 转发微博主人那宠溺的一笑_(:з」∠)_ 真是好温馨~「转」 转发微博下午，小黄鸭带来的欢乐！[转] //: 亲爱的小朋友…你让我说什么好...亲爱的小朋友…你让我说什么好...2我在这里: 1我在这里:  转发微博 话题详情:无法抗拒的食物：大良红豆双皮奶（冻），这甜蜜，不敢相信！！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我的达人积分17707.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我的达人积分17693.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我问朋友：“你们男的看女生第一眼是先看胸还是先看腿？”他看向我说：“我通常先看眼睛。”我立马觉得他是一个有深度的人，然后就听到他慢悠悠地又接了一句：“如果她没有发现我在看她的话，就接着看胸”......我的达人积分17691.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：//: ˋ( ° ▽、° ) 口水ing...鳗鱼饭，随时随地，都可以征服我！转发微博原来平胸的好处这么多！！！ [转] 转发微博小漠解说：史上最强毅力帝 国服第一乌迪尔。//: 左一请自重。。。拍毕业照呢，严肃点！！说的是你，左一。 （转）转发微博【贝克汉姆告别战：小贝，再见！】今晨，贝克汉姆在他的最后一个主场戴上队长袖标，并贡献一次助攻帮助球队获胜。比赛第86分钟，安切洛蒂特意将小贝换下，队友们围成一圈向他告别，全场球迷包括妻子辣妹起立为他送上热烈掌声！抑制不住情绪的小贝也忍不住落泪……「转」转发微博愚蠢的人类啊，等我联系到母星，你们就死定了！！！我的达人积分17683.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：//: 转发微博【大连老师超神语速公布成绩（字幕版），笑死我了！】 //: 马尔代夫剩余寿命紧紧只有12年了马尔代夫剩余寿命紧紧只有12年了，美国发布最新探测报告称马尔代夫将在20内年被淹没，原因正是气候变暖，这天堂般的旅游胜地你会错过吗？我的达人积分17707.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我的达人积分17693.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我问朋友：“你们男的看女生第一眼是先看胸还是先看腿？”他看向我说：“我通常先看眼睛。”我立马觉得他是一个有深度的人，然后就听到他慢悠悠地又接了一句：“如果她没有发现我在看她的话，就接着看胸”......我的达人积分17691.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：//: ˋ( ° ▽、° ) 口水ing...鳗鱼饭，随时随地，都可以征服我！转发微博原来平胸的好处这么多！！！ [转] 转发微博小漠解说：史上最强毅力帝 国服第一乌迪尔。//: 左一请自重。。。拍毕业照呢，严肃点！！说的是你，左一。 （转）转发微博【贝克汉姆告别战：小贝，再见！】今晨，贝克汉姆在他的最后一个主场戴上队长袖标，并贡献一次助攻帮助球队获胜。比赛第86分钟，安切洛蒂特意将小贝换下，队友们围成一圈向他告别，全场球迷包括妻子辣妹起立为他送上热烈掌声！抑制不住情绪的小贝也忍不住落泪……「转」转发微博愚蠢的人类啊，等我联系到母星，你们就死定了！！！我的达人积分17683.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：//: 转发微博【大连老师超神语速公布成绩（字幕版），笑死我了！】 //: 马尔代夫剩余寿命紧紧只有12年了马尔代夫剩余寿命紧紧只有12年了，美国发布最新探测报告称马尔代夫将在20内年被淹没，原因正是气候变暖，这天堂般的旅游胜地你会错过吗？转发微博【不正常人类研究中心】 英国一只掉到建筑工地泥潭里的小狐狸阿。。。 当时被工人发现的时候它绝望的怎么都爬不出来。。 最终。。工人叫来了动物保护组织。。才把它捞了出来。。从满身厚泥巴到后来毛绒绒的变化简直太可爱   --来自//: 转发微博【D8的一个 二十岁男青年和他的六十多岁外国男友晒幸福照片 两人目前已婚】恋老的同志肿么 这么多。。。 祝福下。。然后，我去重塑三观。尼玛，这才是人森，这才是真爱啊啊啊啊！！！//: 哈。。【已经是女神了，可以更女神吗？求水平】【女神，雪糕别化了，快舔...】//: //: //:大家帮找找外婆…我同学外婆走丢了，请大家留意下。           //: //:领导是王法？绵阳人民医院领导，你们出来走两步！！领导是王法？医生举报腐败，惨遭报复下岗！！绵阳人民医院走廊里，一位“特殊病人”已静坐14个月，无人理睬，其实她也是医生，她是人民医院超生科主任：兰越峰，因举报院领导贪污地震捐款！以超高价采购停产的陈旧医疗设备，跟多名女护士有染…被领导诊断为“精神不正常！变态！是疯子”后被逐赶下岗！转发微博掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！ 转发微博主人那宠溺的一笑_(:з」∠)_ 真是好温馨~「转」 转发微博下午，小黄鸭带来的欢乐！[转] //: 亲爱的小朋友…你让我说什么好...亲爱的小朋友…你让我说什么好...2我在这里: 1我在这里:  转发微博 话题详情:无法抗拒的食物：大良红豆双皮奶（冻），这甜蜜，不敢相信！！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博这怎么还画得下去~~~「图转」转发微博这老爸……太欠了- -[转]//: 哇哦！海狮也爱萝莉哟！小萝莉一家到水族馆游玩,小盆友开心的到处跑动。。。结果，不小心摔成了狗啃泥！正在水中欢快游泳的海狮看到这一幕，猛地刹住了车，仔细盯着小盆友看~~好像有点担心的她的安全 太太太有爱了~~转发微博今天妈妈没在家，爸爸带孩子   转发微博白猫追尾、极限旋转版~「转」 //: 菲总统特使赴台，没见到马英九，三度求见台外事部门被拒，入住五星级酒店，不到5分钟就被以客满为由请出，第二次瞒天过海入住三星级酒店，最后还是被发现请出，出门吃饭，终于被他蒙混过关吃了一笼小笼包，不过餐厅老板表示，当时太忙，不知道他们的身份，否则不会让他进来！ 转！转发微博【你们切西瓜的方式弱爆了！】又到了可以大口大口吃西瓜的季节啦~~~转发微博喵星人逆袭！！！调戏主人 //: 【爆笑：英语哥模仿五国妈妈经典语录】太搞笑了【爆笑：英语哥模仿五国妈妈经典语录】周末就是母亲节了~~~"英语哥" 张旭 推出了新视频，模仿五国妈妈（美国、韩国、日本、印度、中国）生活中的经典语录，01：00，韩国妈妈那段笑屎了，pass等于拍死，前辈等于枪毙~~~~~~~ 转发微博这幅动图送给那些觉得自己渺小又没用的人。//: 终于有交友互粉微 博了 老乡在哪里要死也要做个饱死鬼~转发微博一刹那我以为她是韩红，下一刹那我发现原来她是张惠妹 via[转]//: 噗。。     一开始我以为是个温馨感人的段子。。看到评论。。噗。。。//: 告诉你什么叫真爱。「转」转发微博“么么哒……”“推倒……”转发微博这怎么还画得下去~~~「图转」转发微博这老爸……太欠了- -[转]//: 哇哦！海狮也爱萝莉哟！小萝莉一家到水族馆游玩,小盆友开心的到处跑动。。。结果，不小心摔成了狗啃泥！正在水中欢快游泳的海狮看到这一幕，猛地刹住了车，仔细盯着小盆友看~~好像有点担心的她的安全 太太太有爱了~~转发微博今天妈妈没在家，爸爸带孩子   转发微博白猫追尾、极限旋转版~「转」 //: 菲总统特使赴台，没见到马英九，三度求见台外事部门被拒，入住五星级酒店，不到5分钟就被以客满为由请出，第二次瞒天过海入住三星级酒店，最后还是被发现请出，出门吃饭，终于被他蒙混过关吃了一笼小笼包，不过餐厅老板表示，当时太忙，不知道他们的身份，否则不会让他进来！ 转！转发微博【你们切西瓜的方式弱爆了！】又到了可以大口大口吃西瓜的季节啦~~~转发微博喵星人逆袭！！！调戏主人 //: 【爆笑：英语哥模仿五国妈妈经典语录】太搞笑了【爆笑：英语哥模仿五国妈妈经典语录】周末就是母亲节了~~~"英语哥" 张旭 推出了新视频，模仿五国妈妈（美国、韩国、日本、印度、中国）生活中的经典语录，01：00，韩国妈妈那段笑屎了，pass等于拍死，前辈等于枪毙~~~~~~~ 转发微博这幅动图送给那些觉得自己渺小又没用的人。//: 终于有交友互粉微 博了 老乡在哪里要死也要做个饱死鬼~转发微博一刹那我以为她是韩红，下一刹那我发现原来她是张惠妹 via[转]//: 噗。。     一开始我以为是个温馨感人的段子。。看到评论。。噗。。。//: 告诉你什么叫真爱。「转」转发微博“么么哒……”“推倒……”转发微博【不正常人类研究中心】 英国一只掉到建筑工地泥潭里的小狐狸阿。。。 当时被工人发现的时候它绝望的怎么都爬不出来。。 最终。。工人叫来了动物保护组织。。才把它捞了出来。。从满身厚泥巴到后来毛绒绒的变化简直太可爱   --来自//: 转发微博【D8的一个 二十岁男青年和他的六十多岁外国男友晒幸福照片 两人目前已婚】恋老的同志肿么 这么多。。。 祝福下。。然后，我去重塑三观。尼玛，这才是人森，这才是真爱啊啊啊啊！！！//: 哈。。【已经是女神了，可以更女神吗？求水平】【女神，雪糕别化了，快舔...】//: //: //:大家帮找找外婆…我同学外婆走丢了，请大家留意下。           //: //:领导是王法？绵阳人民医院领导，你们出来走两步！！领导是王法？医生举报腐败，惨遭报复下岗！！绵阳人民医院走廊里，一位“特殊病人”已静坐14个月，无人理睬，其实她也是医生，她是人民医院超生科主任：兰越峰，因举报院领导贪污地震捐款！以超高价采购停产的陈旧医疗设备，跟多名女护士有染…被领导诊断为“精神不正常！变态！是疯子”后被逐赶下岗！转发微博掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！ 转发微博主人那宠溺的一笑_(:з」∠)_ 真是好温馨~「转」 转发微博下午，小黄鸭带来的欢乐！[转] //: 亲爱的小朋友…你让我说什么好...亲爱的小朋友…你让我说什么好...2我在这里: 1我在这里:  转发微博 话题详情:无法抗拒的食物：大良红豆双皮奶（冻），这甜蜜，不敢相信！！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！开心进行中，感觉很轻松。 我的达人积分17567.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：转发微博关于游戏打到一半妹子来了的问题，正确的处理方法不是“等我打完这场战场/这个boss就陪你”，而是“你先拿我网银逛会儿淘宝吧”  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我的达人积分17543.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分17540.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：，我要中大奖！话题主持人开放申请啦！认证用户或微博达人即可申请~自主编辑话题、获得粉丝关注、主持人专属荣誉、更多曝光推荐！主持人特权多多，赶快来抢！了解更多请戳 5月20日前关注我并转发本微博还有机会获得由 提供的索尼M35h智能手机1台（共9台）！丢掉一切包袱，绽放笑容。 我的达人积分17536.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分17525.8啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我的达人积分17511.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：//: 想暗算劳资，吃我一拳~！天下武功，唯快不破！想暗算劳资，吃我一拳~！「转」❀这里的猫猫狗狗【超级可爱】 【超级萌】开心进行中，感觉很轻松。 我的达人积分17567.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：转发微博关于游戏打到一半妹子来了的问题，正确的处理方法不是“等我打完这场战场/这个boss就陪你”，而是“你先拿我网银逛会儿淘宝吧”  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我的达人积分17543.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分17540.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：，我要中大奖！话题主持人开放申请啦！认证用户或微博达人即可申请~自主编辑话题、获得粉丝关注、主持人专属荣誉、更多曝光推荐！主持人特权多多，赶快来抢！了解更多请戳 5月20日前关注我并转发本微博还有机会获得由 提供的索尼M35h智能手机1台（共9台）！丢掉一切包袱，绽放笑容。 我的达人积分17536.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分17525.8啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我的达人积分17511.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：//: 想暗算劳资，吃我一拳~！天下武功，唯快不破！想暗算劳资，吃我一拳~！「转」❀这里的猫猫狗狗【超级可爱】 【超级萌】转发微博【不正常人类研究中心】 英国一只掉到建筑工地泥潭里的小狐狸阿。。。 当时被工人发现的时候它绝望的怎么都爬不出来。。 最终。。工人叫来了动物保护组织。。才把它捞了出来。。从满身厚泥巴到后来毛绒绒的变化简直太可爱   --来自//: 转发微博【D8的一个 二十岁男青年和他的六十多岁外国男友晒幸福照片 两人目前已婚】恋老的同志肿么 这么多。。。 祝福下。。然后，我去重塑三观。尼玛，这才是人森，这才是真爱啊啊啊啊！！！//: 哈。。【已经是女神了，可以更女神吗？求水平】【女神，雪糕别化了，快舔...】//: //: //:大家帮找找外婆…我同学外婆走丢了，请大家留意下。           //: //:领导是王法？绵阳人民医院领导，你们出来走两步！！领导是王法？医生举报腐败，惨遭报复下岗！！绵阳人民医院走廊里，一位“特殊病人”已静坐14个月，无人理睬，其实她也是医生，她是人民医院超生科主任：兰越峰，因举报院领导贪污地震捐款！以超高价采购停产的陈旧医疗设备，跟多名女护士有染…被领导诊断为“精神不正常！变态！是疯子”后被逐赶下岗！转发微博掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！ 转发微博主人那宠溺的一笑_(:з」∠)_ 真是好温馨~「转」 转发微博下午，小黄鸭带来的欢乐！[转] //: 亲爱的小朋友…你让我说什么好...亲爱的小朋友…你让我说什么好...2我在这里: 1我在这里:  转发微博 话题详情:无法抗拒的食物：大良红豆双皮奶（冻），这甜蜜，不敢相信！！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我的达人积分17415.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：//: 记得我很小的时候，我们外婆家也是有一堵这样的墙。去你曦子哥哥家就要走过这堵墙。那时候我也就只能穿成这样，不过是红色的罢了~//: 。。。大下午的第一个笑点。//: //: 黄渤兄躺着也中枪。。交论文时候的样子。「转」//: 发现一个好微博，好奇博士满足你的好奇心！快去关注吧！每天更新原创内容！解剖类请至（重口博士）86岁的体操奶奶。图3.26M.~~Johanna Quaas（生于1925年11月20日，德国），2012年4月12日，她的吉尼斯纪录被证实。很难想象，我们86岁的时候，是什么样子~解剖手术类//: 超有爱!超有爱手绘，作者用手帮小男孩起床、洗澡、吃饭。。。（转）//: 但是你没有。。。。戳中泪点一对美国母女相依为命，父亲在越战中丧生。母亲终身没有再嫁。女儿在整理母亲遗物时，发现了一首母亲写的诗，题目叫but you didn't。语言平实无奇，却感人至深。（转）//: 恐怖啊纳尼！？都洗一半了你跟我说没水了！？「图转」 转发微博【不正常人类研究中心】 理想与现实的差距就是这么操蛋啊！！！[转]   --来自//: 正当经营、合法经营、良心经营成稀罕了！银川，两年轻小伙一个炸油条、卖油条，另一个负责和面、下锅，油条按斤卖，生意忙得不过来！因为他们的油条不加明矾，俩兄弟每天要给银川市场供应1300根油条！现今社会，油条不加明矾竟成稀罕物！期待咱们旁边也有“油条哥”的有木有？！转发微博【牛人神作：动画制作者对战街头霸王】这是隆吗？太帅气了！升龙拳（→↓ + 拳 XZV），波动拳（↓→ + 拳 XZV），龙卷旋风脚（↓← + 脚 XZV）……你还认出了哪些招数？你还记得哪些绝技？ 转发微博神秘女人终于露脸了。。。「转」//: 15秒的时候我差点把电脑砸了！尼玛！尿都吓出来了！妹子！你难道就不怕以后嫁不出去么？卧槽！！！暴走妹纸化妆后的容颜把我吓尿了！求素颜照Gwiyomi！！尼玛！这妹子真的太牛逼了！15秒的时候我差点把电脑砸了！尼玛！尿都吓出来了！妹子！你难道就不怕以后嫁不出去么？真心给贵了！喜欢请关注 //: 三个罚站的，两个因为睡觉，一个因为不睡觉。「转转发微博【芒果冰激凌】材料：芒果500G 鲜奶500ML 砂糖适量。步骤：1.鲜奶用小火加热约10分钟；2.将芒果肉搅成芒果泥，然后把芒果泥倒入浓缩后放凉的鲜奶里混合好；3.每30分钟取出来搅拌一次，至少四次，接着再冷冻四个小时就可以开吃,很简单，你又不是懒羊羊，所以中间搅拌的时候千万别偷懒~ //: 果然震惊了！！【大嫂改嫁小叔，怀的却是公公孩子】台湾新北，次子在哥哥过世百日内迎娶大嫂，8个月后产下一子。他怀疑不是亲身骨肉，DNA报告证实孩子生父另有其人。当质问妻子时，老爸跳出来大喊“孩子是我的”。后来，公公婆婆离婚，公公儿媳重组家庭。碉堡了！信息量实在太大。更多震惊奇闻点击关注//: 南天门被枝繁叶茂挡住了，二十年间，我们都长大了，你却老了。南天门被枝繁叶茂挡住了，二十年间，我们都长大了，你却老了。（转） 我的达人积分17415.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：//: 记得我很小的时候，我们外婆家也是有一堵这样的墙。去你曦子哥哥家就要走过这堵墙。那时候我也就只能穿成这样，不过是红色的罢了~//: 。。。大下午的第一个笑点。//: //: 黄渤兄躺着也中枪。。交论文时候的样子。「转」//: 发现一个好微博，好奇博士满足你的好奇心！快去关注吧！每天更新原创内容！解剖类请至（重口博士）86岁的体操奶奶。图3.26M.~~Johanna Quaas（生于1925年11月20日，德国），2012年4月12日，她的吉尼斯纪录被证实。很难想象，我们86岁的时候，是什么样子~解剖手术类//: 超有爱!超有爱手绘，作者用手帮小男孩起床、洗澡、吃饭。。。（转）//: 但是你没有。。。。戳中泪点一对美国母女相依为命，父亲在越战中丧生。母亲终身没有再嫁。女儿在整理母亲遗物时，发现了一首母亲写的诗，题目叫but you didn't。语言平实无奇，却感人至深。（转）//: 恐怖啊纳尼！？都洗一半了你跟我说没水了！？「图转」 转发微博【不正常人类研究中心】 理想与现实的差距就是这么操蛋啊！！！[转]   --来自//: 正当经营、合法经营、良心经营成稀罕了！银川，两年轻小伙一个炸油条、卖油条，另一个负责和面、下锅，油条按斤卖，生意忙得不过来！因为他们的油条不加明矾，俩兄弟每天要给银川市场供应1300根油条！现今社会，油条不加明矾竟成稀罕物！期待咱们旁边也有“油条哥”的有木有？！转发微博【牛人神作：动画制作者对战街头霸王】这是隆吗？太帅气了！升龙拳（→↓ + 拳 XZV），波动拳（↓→ + 拳 XZV），龙卷旋风脚（↓← + 脚 XZV）……你还认出了哪些招数？你还记得哪些绝技？ 转发微博神秘女人终于露脸了。。。「转」//: 15秒的时候我差点把电脑砸了！尼玛！尿都吓出来了！妹子！你难道就不怕以后嫁不出去么？卧槽！！！暴走妹纸化妆后的容颜把我吓尿了！求素颜照Gwiyomi！！尼玛！这妹子真的太牛逼了！15秒的时候我差点把电脑砸了！尼玛！尿都吓出来了！妹子！你难道就不怕以后嫁不出去么？真心给贵了！喜欢请关注 //: 三个罚站的，两个因为睡觉，一个因为不睡觉。「转转发微博【芒果冰激凌】材料：芒果500G 鲜奶500ML 砂糖适量。步骤：1.鲜奶用小火加热约10分钟；2.将芒果肉搅成芒果泥，然后把芒果泥倒入浓缩后放凉的鲜奶里混合好；3.每30分钟取出来搅拌一次，至少四次，接着再冷冻四个小时就可以开吃,很简单，你又不是懒羊羊，所以中间搅拌的时候千万别偷懒~ //: 果然震惊了！！【大嫂改嫁小叔，怀的却是公公孩子】台湾新北，次子在哥哥过世百日内迎娶大嫂，8个月后产下一子。他怀疑不是亲身骨肉，DNA报告证实孩子生父另有其人。当质问妻子时，老爸跳出来大喊“孩子是我的”。后来，公公婆婆离婚，公公儿媳重组家庭。碉堡了！信息量实在太大。更多震惊奇闻点击关注//: 南天门被枝繁叶茂挡住了，二十年间，我们都长大了，你却老了。南天门被枝繁叶茂挡住了，二十年间，我们都长大了，你却老了。（转） 转发微博【不正常人类研究中心】 英国一只掉到建筑工地泥潭里的小狐狸阿。。。 当时被工人发现的时候它绝望的怎么都爬不出来。。 最终。。工人叫来了动物保护组织。。才把它捞了出来。。从满身厚泥巴到后来毛绒绒的变化简直太可爱   --来自//: 转发微博【D8的一个 二十岁男青年和他的六十多岁外国男友晒幸福照片 两人目前已婚】恋老的同志肿么 这么多。。。 祝福下。。然后，我去重塑三观。尼玛，这才是人森，这才是真爱啊啊啊啊！！！//: 哈。。【已经是女神了，可以更女神吗？求水平】【女神，雪糕别化了，快舔...】//: //: //:大家帮找找外婆…我同学外婆走丢了，请大家留意下。           //: //:领导是王法？绵阳人民医院领导，你们出来走两步！！领导是王法？医生举报腐败，惨遭报复下岗！！绵阳人民医院走廊里，一位“特殊病人”已静坐14个月，无人理睬，其实她也是医生，她是人民医院超生科主任：兰越峰，因举报院领导贪污地震捐款！以超高价采购停产的陈旧医疗设备，跟多名女护士有染…被领导诊断为“精神不正常！变态！是疯子”后被逐赶下岗！转发微博掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！ 转发微博主人那宠溺的一笑_(:з」∠)_ 真是好温馨~「转」 转发微博下午，小黄鸭带来的欢乐！[转] //: 亲爱的小朋友…你让我说什么好...亲爱的小朋友…你让我说什么好...2我在这里: 1我在这里:  转发微博 话题详情:无法抗拒的食物：大良红豆双皮奶（冻），这甜蜜，不敢相信！！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博大半夜刚看完电影回家，在路上看见这四个哥们还以为见到鬼了呢。「转」转发微博终于被我给集齐了！{本硕博连读证件照之文理科男女生大全版}为什么觉得理工科好悲剧……「转」//: 同样是伟人~差距咋就这么大呢？？ ？！神吐槽：同样是伟人~差距咋就这么大呢……马克思给我们留下难背的课文！屈原却给我们留下了好吃的粽子和三天假期…… ~不关注，不知微博人才多啊~//: 《中国最强音》“天空哥”宾俊杰【《中国最强音》“天空哥”宾俊杰】空灵演唱完《天空》后，罗大佑称：让人能感受到天空的歌声！导师章子怡更直接：“如果我是16岁的话，我会因为你的歌声爱上你，会因为你的样子爱上你！” 连eason都不能自已~~ //: iPad外壳上的创意涂鸦，创意无限啊~国外牛人在iPad外壳上的创意涂鸦，想动手试试吗？（转）      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     赞了1个帖子		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 		     订阅了1个微刊		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     玩过 游戏		 转发微博大半夜刚看完电影回家，在路上看见这四个哥们还以为见到鬼了呢。「转」转发微博终于被我给集齐了！{本硕博连读证件照之文理科男女生大全版}为什么觉得理工科好悲剧……「转」//: 同样是伟人~差距咋就这么大呢？？ ？！神吐槽：同样是伟人~差距咋就这么大呢……马克思给我们留下难背的课文！屈原却给我们留下了好吃的粽子和三天假期…… ~不关注，不知微博人才多啊~//: 《中国最强音》“天空哥”宾俊杰【《中国最强音》“天空哥”宾俊杰】空灵演唱完《天空》后，罗大佑称：让人能感受到天空的歌声！导师章子怡更直接：“如果我是16岁的话，我会因为你的歌声爱上你，会因为你的样子爱上你！” 连eason都不能自已~~ //: iPad外壳上的创意涂鸦，创意无限啊~国外牛人在iPad外壳上的创意涂鸦，想动手试试吗？（转）      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     赞了1个帖子		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 		     订阅了1个微刊		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     玩过 游戏		 转发微博【不正常人类研究中心】 英国一只掉到建筑工地泥潭里的小狐狸阿。。。 当时被工人发现的时候它绝望的怎么都爬不出来。。 最终。。工人叫来了动物保护组织。。才把它捞了出来。。从满身厚泥巴到后来毛绒绒的变化简直太可爱   --来自//: 转发微博【D8的一个 二十岁男青年和他的六十多岁外国男友晒幸福照片 两人目前已婚】恋老的同志肿么 这么多。。。 祝福下。。然后，我去重塑三观。尼玛，这才是人森，这才是真爱啊啊啊啊！！！//: 哈。。【已经是女神了，可以更女神吗？求水平】【女神，雪糕别化了，快舔...】//: //: //:大家帮找找外婆…我同学外婆走丢了，请大家留意下。           //: //:领导是王法？绵阳人民医院领导，你们出来走两步！！领导是王法？医生举报腐败，惨遭报复下岗！！绵阳人民医院走廊里，一位“特殊病人”已静坐14个月，无人理睬，其实她也是医生，她是人民医院超生科主任：兰越峰，因举报院领导贪污地震捐款！以超高价采购停产的陈旧医疗设备，跟多名女护士有染…被领导诊断为“精神不正常！变态！是疯子”后被逐赶下岗！转发微博掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！ 转发微博主人那宠溺的一笑_(:з」∠)_ 真是好温馨~「转」 转发微博下午，小黄鸭带来的欢乐！[转] //: 亲爱的小朋友…你让我说什么好...亲爱的小朋友…你让我说什么好...2我在这里: 1我在这里:  转发微博 话题详情:无法抗拒的食物：大良红豆双皮奶（冻），这甜蜜，不敢相信！！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博尼玛的你这是玩四驱车啊？那我小时玩的是神马？ 【微信abolove520】转发微博18岁做男妓；25岁步入演艺生涯，成为gay porn star，屡获业界殊荣；30岁华丽转身投身文学创作；次年公布自己hiv阳性，继续创作并投身预防爱滋病工作；2012年被巴黎Success models签下成为老嫩模。Aiden Shaw，若不是那些曾经的人生乱码，你能否还能老得如此优雅？！BY网友…转发微博话说，有个人一天给她养的宠物乌龟织了件毛衣，图片传到网上后，果果段段的火了阿！ 几天后她收到了全世界潮水般涌来的信件， 信件内容基本只有一个 --- 能帮我的乌龟也织一件毛衣么。好吧，如今她有了个新职业了，帮乌龟织毛衣。转发微博你挥霍的，也许正是别人渴求的。「转」转发微博您这英语水平就不要玩浪漫了。。。 //: 有这样的 朋友！ 太好了。 @ 他们吧我真的只想要这种朋友，没有半毛钱的利益关系，我有钱了就请你去吃好东西，我没钱了我就去蹭你你就带我去吃东西，不用总是计较这计较那，我们可以不用防备地说很多人的坏话，咒骂取笑讨厌的人，为对方守口如瓶不会转身就去告诉别人这些事 ，可以一起哭一起做很多猥琐下流的事 ，我想要这种朋友（转）转发微博目睹实物的刘先生称：我活了42年，这是我见过最无聊的玩意儿！！[转]//: //：哎呦我去我要笑尿了。一开始我以为学校发了两种颜色的被子，感谢你的存在让我知道，我是有多干净//: 转发微博刚在图书馆发现的神书，从它被翻烂的程度上，这是有多少学子前来取经啊！太正常了，我有一次被收了80//:厦门不仅打车难，而且停车也很难啊 ……  昨天下班回家，车停路边收完5元停车费，突然收费的小帅哥跟我你车子周末停了两白天要补交20元，同事在场比较赶时间没来得及想，就再交了20元停车费。刚才想起来，周六我加了一天班早上八点出门到晚上十点才回家，怎么可能停了两个白天。退我10元钱！  我的达人积分17340.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：开心进行中，感觉很轻松。 我的达人积分17327.6啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博尼玛的你这是玩四驱车啊？那我小时玩的是神马？ 【微信abolove520】转发微博18岁做男妓；25岁步入演艺生涯，成为gay porn star，屡获业界殊荣；30岁华丽转身投身文学创作；次年公布自己hiv阳性，继续创作并投身预防爱滋病工作；2012年被巴黎Success models签下成为老嫩模。Aiden Shaw，若不是那些曾经的人生乱码，你能否还能老得如此优雅？！BY网友…转发微博话说，有个人一天给她养的宠物乌龟织了件毛衣，图片传到网上后，果果段段的火了阿！ 几天后她收到了全世界潮水般涌来的信件， 信件内容基本只有一个 --- 能帮我的乌龟也织一件毛衣么。好吧，如今她有了个新职业了，帮乌龟织毛衣。转发微博你挥霍的，也许正是别人渴求的。「转」转发微博您这英语水平就不要玩浪漫了。。。 //: 有这样的 朋友！ 太好了。 @ 他们吧我真的只想要这种朋友，没有半毛钱的利益关系，我有钱了就请你去吃好东西，我没钱了我就去蹭你你就带我去吃东西，不用总是计较这计较那，我们可以不用防备地说很多人的坏话，咒骂取笑讨厌的人，为对方守口如瓶不会转身就去告诉别人这些事 ，可以一起哭一起做很多猥琐下流的事 ，我想要这种朋友（转）转发微博目睹实物的刘先生称：我活了42年，这是我见过最无聊的玩意儿！！[转]//: //：哎呦我去我要笑尿了。一开始我以为学校发了两种颜色的被子，感谢你的存在让我知道，我是有多干净//: 转发微博刚在图书馆发现的神书，从它被翻烂的程度上，这是有多少学子前来取经啊！太正常了，我有一次被收了80//:厦门不仅打车难，而且停车也很难啊 ……  昨天下班回家，车停路边收完5元停车费，突然收费的小帅哥跟我你车子周末停了两白天要补交20元，同事在场比较赶时间没来得及想，就再交了20元停车费。刚才想起来，周六我加了一天班早上八点出门到晚上十点才回家，怎么可能停了两个白天。退我10元钱！  我的达人积分17340.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：开心进行中，感觉很轻松。 我的达人积分17327.6啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博【不正常人类研究中心】 英国一只掉到建筑工地泥潭里的小狐狸阿。。。 当时被工人发现的时候它绝望的怎么都爬不出来。。 最终。。工人叫来了动物保护组织。。才把它捞了出来。。从满身厚泥巴到后来毛绒绒的变化简直太可爱   --来自//: 转发微博【D8的一个 二十岁男青年和他的六十多岁外国男友晒幸福照片 两人目前已婚】恋老的同志肿么 这么多。。。 祝福下。。然后，我去重塑三观。尼玛，这才是人森，这才是真爱啊啊啊啊！！！//: 哈。。【已经是女神了，可以更女神吗？求水平】【女神，雪糕别化了，快舔...】//: //: //:大家帮找找外婆…我同学外婆走丢了，请大家留意下。           //: //:领导是王法？绵阳人民医院领导，你们出来走两步！！领导是王法？医生举报腐败，惨遭报复下岗！！绵阳人民医院走廊里，一位“特殊病人”已静坐14个月，无人理睬，其实她也是医生，她是人民医院超生科主任：兰越峰，因举报院领导贪污地震捐款！以超高价采购停产的陈旧医疗设备，跟多名女护士有染…被领导诊断为“精神不正常！变态！是疯子”后被逐赶下岗！转发微博掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！ 转发微博主人那宠溺的一笑_(:з」∠)_ 真是好温馨~「转」 转发微博下午，小黄鸭带来的欢乐！[转] //: 亲爱的小朋友…你让我说什么好...亲爱的小朋友…你让我说什么好...2我在这里: 1我在这里:  转发微博 话题详情:无法抗拒的食物：大良红豆双皮奶（冻），这甜蜜，不敢相信！！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我的达人积分17245.4啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：//: 要一百个小面包要一百个小面包 【猛击，每日更新幽默、邪恶、搞笑漫画 】转发微博一些世界名著的开场白（转）转发微博【酥皮鸭腿】①鸭腿洗净控水，加入腌料抹匀，盖保鲜膜放冰箱腌渍一夜，中间翻一次面；②腌好的鸭腿去掉花椒，控掉汤汁；③烤料混合均匀；④将烤料均匀的刷在鸭腿上，烤箱160°，中层烤1小时（中途再刷一次烤料）；⑤再刷一次烤料，烤箱以220°，再烤10-20分钟，视上色程度决定时间。转发微博喜欢吃这样的豹纹蛋糕请举个爪 ~没错！！！看不到未来比没钱更累我的达人积分17231.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：找个没人的角落偷偷地乐去！ 我的达人积分17222.4啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！我的达人积分17207.8啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：乞讨者有福了【厦门最豪华天桥来了：全封闭、带空调！】秒杀中国所有天桥，亮瞎你双眼！ 豪华装修、全封闭、带空调、两旁设有自动扶梯，这种天桥3月份已开工，首座将设在嘉禾路SM，以后大家来往SM一期和二期既方便又舒服啦！夏天，到厦门天桥蹭空调去！！！转发微博【鹭岛十大特色主题餐厅】1.海贼王主题 2.屎上最强的 3.武侠主题 4. -女仆软妹纸看这里5.静谧藏式风格 6.芒果芒果胡桃夹子：胡桃夹子的童话7.梦幻 8.美剧迷最爱de老友记咖啡等10家。你去过几家？（转）这是3楼的吧，我在的时候怎么没有呢？两天吃垮他【诚毅学院只要13元吃自助餐】诚毅吃货们再现新目标，仅需13元的自助餐！！炸馒头、各种海鲜牛肉浓汤……好可怕的仅要13元秒杀价、诚毅你是要逆天吗？（图片  ）我的达人积分17245.4啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：//: 要一百个小面包要一百个小面包 【猛击，每日更新幽默、邪恶、搞笑漫画 】转发微博一些世界名著的开场白（转）转发微博【酥皮鸭腿】①鸭腿洗净控水，加入腌料抹匀，盖保鲜膜放冰箱腌渍一夜，中间翻一次面；②腌好的鸭腿去掉花椒，控掉汤汁；③烤料混合均匀；④将烤料均匀的刷在鸭腿上，烤箱160°，中层烤1小时（中途再刷一次烤料）；⑤再刷一次烤料，烤箱以220°，再烤10-20分钟，视上色程度决定时间。转发微博喜欢吃这样的豹纹蛋糕请举个爪 ~没错！！！看不到未来比没钱更累我的达人积分17231.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：找个没人的角落偷偷地乐去！ 我的达人积分17222.4啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！我的达人积分17207.8啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：乞讨者有福了【厦门最豪华天桥来了：全封闭、带空调！】秒杀中国所有天桥，亮瞎你双眼！ 豪华装修、全封闭、带空调、两旁设有自动扶梯，这种天桥3月份已开工，首座将设在嘉禾路SM，以后大家来往SM一期和二期既方便又舒服啦！夏天，到厦门天桥蹭空调去！！！转发微博【鹭岛十大特色主题餐厅】1.海贼王主题 2.屎上最强的 3.武侠主题 4. -女仆软妹纸看这里5.静谧藏式风格 6.芒果芒果胡桃夹子：胡桃夹子的童话7.梦幻 8.美剧迷最爱de老友记咖啡等10家。你去过几家？（转）这是3楼的吧，我在的时候怎么没有呢？两天吃垮他【诚毅学院只要13元吃自助餐】诚毅吃货们再现新目标，仅需13元的自助餐！！炸馒头、各种海鲜牛肉浓汤……好可怕的仅要13元秒杀价、诚毅你是要逆天吗？（图片  ）转发微博【不正常人类研究中心】 英国一只掉到建筑工地泥潭里的小狐狸阿。。。 当时被工人发现的时候它绝望的怎么都爬不出来。。 最终。。工人叫来了动物保护组织。。才把它捞了出来。。从满身厚泥巴到后来毛绒绒的变化简直太可爱   --来自//: 转发微博【D8的一个 二十岁男青年和他的六十多岁外国男友晒幸福照片 两人目前已婚】恋老的同志肿么 这么多。。。 祝福下。。然后，我去重塑三观。尼玛，这才是人森，这才是真爱啊啊啊啊！！！//: 哈。。【已经是女神了，可以更女神吗？求水平】【女神，雪糕别化了，快舔...】//: //: //:大家帮找找外婆…我同学外婆走丢了，请大家留意下。           //: //:领导是王法？绵阳人民医院领导，你们出来走两步！！领导是王法？医生举报腐败，惨遭报复下岗！！绵阳人民医院走廊里，一位“特殊病人”已静坐14个月，无人理睬，其实她也是医生，她是人民医院超生科主任：兰越峰，因举报院领导贪污地震捐款！以超高价采购停产的陈旧医疗设备，跟多名女护士有染…被领导诊断为“精神不正常！变态！是疯子”后被逐赶下岗！转发微博掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！ 转发微博主人那宠溺的一笑_(:з」∠)_ 真是好温馨~「转」 转发微博下午，小黄鸭带来的欢乐！[转] //: 亲爱的小朋友…你让我说什么好...亲爱的小朋友…你让我说什么好...2我在这里: 1我在这里:  转发微博 话题详情:无法抗拒的食物：大良红豆双皮奶（冻），这甜蜜，不敢相信！！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我的达人积分17135.4啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：转发微博据说这是吃货的最高境界~右边那个快醒醒好不好！我的达人积分17132.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分17122.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：坐立不安，走来走去，纠结不已！ 我的达人积分17120.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！上地理课老师提问：在地球外面那一层是什么。班里有很多人举手，连平时考试不及格的我也举了手，老师和同学都很惊讶。老师跟同学们说我难得一次举手，由我来回答问题，也让他们给了我掌声，我站起来后回答：香飘飘奶茶。我的达人积分17103.4啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：//:  沙画雅安加油！！！！！！！！《雅安地震沙画》沙画为雅安祈福。雅安地震沙画为逝者祈福！沙画雅安加油！//: 非常萌的GIF图。精彩GIF图都在这个微薄里 一枚兔纸，闪亮登场……（转）（ 更多精彩GIF图，关注）//: 这个太棒了 转给身边的每个人 【一张值得一辈子珍藏的自我管理图】（点击查看大图）//: 汕头地区肠粉汇总，你吃过哪家？快和主页君一起吃遍汕头，玩遍潮汕~~【汕头美食地图之肠粉篇】汕头地区肠粉汇总，你吃过哪家？【不管你是不是潮汕人，只要你爱旅游，这个微博一定要看 】本微博召集喜欢在汕头吃喝玩乐，行街扫货的朋友。将搜罗汕头地区最好玩的攻略让你在汕头玩得开心，吃得放心！【了解汕头，关注汕头，玩转汕头，就关注 】我的达人积分17135.4啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：转发微博据说这是吃货的最高境界~右边那个快醒醒好不好！我的达人积分17132.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分17122.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：坐立不安，走来走去，纠结不已！ 我的达人积分17120.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！上地理课老师提问：在地球外面那一层是什么。班里有很多人举手，连平时考试不及格的我也举了手，老师和同学都很惊讶。老师跟同学们说我难得一次举手，由我来回答问题，也让他们给了我掌声，我站起来后回答：香飘飘奶茶。我的达人积分17103.4啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：//:  沙画雅安加油！！！！！！！！《雅安地震沙画》沙画为雅安祈福。雅安地震沙画为逝者祈福！沙画雅安加油！//: 非常萌的GIF图。精彩GIF图都在这个微薄里 一枚兔纸，闪亮登场……（转）（ 更多精彩GIF图，关注）//: 这个太棒了 转给身边的每个人 【一张值得一辈子珍藏的自我管理图】（点击查看大图）//: 汕头地区肠粉汇总，你吃过哪家？快和主页君一起吃遍汕头，玩遍潮汕~~【汕头美食地图之肠粉篇】汕头地区肠粉汇总，你吃过哪家？【不管你是不是潮汕人，只要你爱旅游，这个微博一定要看 】本微博召集喜欢在汕头吃喝玩乐，行街扫货的朋友。将搜罗汕头地区最好玩的攻略让你在汕头玩得开心，吃得放心！【了解汕头，关注汕头，玩转汕头，就关注 】转发微博【不正常人类研究中心】 英国一只掉到建筑工地泥潭里的小狐狸阿。。。 当时被工人发现的时候它绝望的怎么都爬不出来。。 最终。。工人叫来了动物保护组织。。才把它捞了出来。。从满身厚泥巴到后来毛绒绒的变化简直太可爱   --来自//: 转发微博【D8的一个 二十岁男青年和他的六十多岁外国男友晒幸福照片 两人目前已婚】恋老的同志肿么 这么多。。。 祝福下。。然后，我去重塑三观。尼玛，这才是人森，这才是真爱啊啊啊啊！！！//: 哈。。【已经是女神了，可以更女神吗？求水平】【女神，雪糕别化了，快舔...】//: //: //:大家帮找找外婆…我同学外婆走丢了，请大家留意下。           //: //:领导是王法？绵阳人民医院领导，你们出来走两步！！领导是王法？医生举报腐败，惨遭报复下岗！！绵阳人民医院走廊里，一位“特殊病人”已静坐14个月，无人理睬，其实她也是医生，她是人民医院超生科主任：兰越峰，因举报院领导贪污地震捐款！以超高价采购停产的陈旧医疗设备，跟多名女护士有染…被领导诊断为“精神不正常！变态！是疯子”后被逐赶下岗！转发微博掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！ 转发微博主人那宠溺的一笑_(:з」∠)_ 真是好温馨~「转」 转发微博下午，小黄鸭带来的欢乐！[转] //: 亲爱的小朋友…你让我说什么好...亲爱的小朋友…你让我说什么好...2我在这里: 1我在这里:  转发微博 话题详情:无法抗拒的食物：大良红豆双皮奶（冻），这甜蜜，不敢相信！！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 《邪恶力量》一秒钟变《爱情公寓》《邪恶力量》一秒钟变《爱情公寓》！不管你是谁看完之后你一定会说　我勒个去~~~~绝对神同步，这口型绝对是标准的！！！  【更多精彩视频尽在 】//: 骚年。。。你。。。被坑了穿着新鞋的美国骚年Lakeem与朋友打赌1美元，竞猜自己是否有勇气踩入停车场旁边的这处浅滩。。。。然后。。。就木有然后了。。。被坑了 【微信abolove520】//:   笑屎我了!!   丑女:昨天我去相亲了 闺蜜:哦，怎么样? 丑女:他单膝跪下了. 闺蜜:不会吧,这才第一次见面就…?丑女:他说我鞋带松了,要给我系鞋带. 闺蜜：哦,这样啊,好浪漫的男士. 丑女:呜呜呜,他把我左右脚的鞋带系在了一起,然后转身就跑了 【贱笑关注】转转发微博一秒变小盆友~转发微博[猫扑贴图区] 这个南瓜灯是谁做的？ 是个人才  原帖： //: 这么可爱一定是男孩子吧！神同步！！！11区牛人和初音妹子一起跳裏表ラバーズ，这凶残的同步率！这么可爱一定是男孩子吧！ 【更多精彩视频尽在 】转发微博卧槽！！！「转」 转发微博真相是那么的残酷 //: 主人，陪陪我好么……我好委屈……主人，陪陪我好么……我好委屈……  【更多卖萌场面关注：  】//: 好桑感哦 你好，旧时光。你们现在还好吗？！（via：彭彭彭HEY嘭）%>_<%☂ 男生女生必看的漫画哦。超有爱！！//: →无节操恶搞大神聚集地，同样是搞笑，你看看人家一起神回复~·！据说大地震前有三个明显征兆：1.井水异常； 2.牲畜反应异常； 3.专家出来辟谣。细心网友神纠错：第二条和第三条重复了...... [转]~不关注，不知微博人才多~//: 影帝作品！！【香港经典犯罪大片《黑社会2：以和为贵》！！】来啦！！【香港经典犯罪大片《黑社会2：以和为贵》！！】 主演：古天乐、任达华、张家辉、林家栋、王天林、谭炳文、尤勇！！暴力血腥！！精彩打斗！！劲好睇！【93分钟粤语在线>> 】微信搜索abolove520转发微博卧槽！！！！！！！（转）转发微博一哥们开一夏利，前一阵接了罚单，超速行驶说开到190，结果哥们到交通大队办公室，把车钥匙往桌上一丢狠狠的说：“你能开到190这车就是你的了！” 虽然用不上，但是给南京的朋友转转吧 //: 南京自助餐厅大全,整理不容易啊！【南京自助餐厅大全】呕心沥血，花了半天时间整理了南京自助餐厅大全，南京大大小小的自助餐厅基本都在这里了，喜欢吃自助餐的童鞋一定要转走收藏哦！//: 《邪恶力量》一秒钟变《爱情公寓》《邪恶力量》一秒钟变《爱情公寓》！不管你是谁看完之后你一定会说　我勒个去~~~~绝对神同步，这口型绝对是标准的！！！  【更多精彩视频尽在 】//: 骚年。。。你。。。被坑了穿着新鞋的美国骚年Lakeem与朋友打赌1美元，竞猜自己是否有勇气踩入停车场旁边的这处浅滩。。。。然后。。。就木有然后了。。。被坑了 【微信abolove520】//:   笑屎我了!!   丑女:昨天我去相亲了 闺蜜:哦，怎么样? 丑女:他单膝跪下了. 闺蜜:不会吧,这才第一次见面就…?丑女:他说我鞋带松了,要给我系鞋带. 闺蜜：哦,这样啊,好浪漫的男士. 丑女:呜呜呜,他把我左右脚的鞋带系在了一起,然后转身就跑了 【贱笑关注】转转发微博一秒变小盆友~转发微博[猫扑贴图区] 这个南瓜灯是谁做的？ 是个人才  原帖： //: 这么可爱一定是男孩子吧！神同步！！！11区牛人和初音妹子一起跳裏表ラバーズ，这凶残的同步率！这么可爱一定是男孩子吧！ 【更多精彩视频尽在 】转发微博卧槽！！！「转」 转发微博真相是那么的残酷 //: 主人，陪陪我好么……我好委屈……主人，陪陪我好么……我好委屈……  【更多卖萌场面关注：  】//: 好桑感哦 你好，旧时光。你们现在还好吗？！（via：彭彭彭HEY嘭）%>_<%☂ 男生女生必看的漫画哦。超有爱！！//: →无节操恶搞大神聚集地，同样是搞笑，你看看人家一起神回复~·！据说大地震前有三个明显征兆：1.井水异常； 2.牲畜反应异常； 3.专家出来辟谣。细心网友神纠错：第二条和第三条重复了...... [转]~不关注，不知微博人才多~//: 影帝作品！！【香港经典犯罪大片《黑社会2：以和为贵》！！】来啦！！【香港经典犯罪大片《黑社会2：以和为贵》！！】 主演：古天乐、任达华、张家辉、林家栋、王天林、谭炳文、尤勇！！暴力血腥！！精彩打斗！！劲好睇！【93分钟粤语在线>> 】微信搜索abolove520转发微博卧槽！！！！！！！（转）转发微博一哥们开一夏利，前一阵接了罚单，超速行驶说开到190，结果哥们到交通大队办公室，把车钥匙往桌上一丢狠狠的说：“你能开到190这车就是你的了！” 虽然用不上，但是给南京的朋友转转吧 //: 南京自助餐厅大全,整理不容易啊！【南京自助餐厅大全】呕心沥血，花了半天时间整理了南京自助餐厅大全，南京大大小小的自助餐厅基本都在这里了，喜欢吃自助餐的童鞋一定要转走收藏哦！转发微博【不正常人类研究中心】 英国一只掉到建筑工地泥潭里的小狐狸阿。。。 当时被工人发现的时候它绝望的怎么都爬不出来。。 最终。。工人叫来了动物保护组织。。才把它捞了出来。。从满身厚泥巴到后来毛绒绒的变化简直太可爱   --来自//: 转发微博【D8的一个 二十岁男青年和他的六十多岁外国男友晒幸福照片 两人目前已婚】恋老的同志肿么 这么多。。。 祝福下。。然后，我去重塑三观。尼玛，这才是人森，这才是真爱啊啊啊啊！！！//: 哈。。【已经是女神了，可以更女神吗？求水平】【女神，雪糕别化了，快舔...】//: //: //:大家帮找找外婆…我同学外婆走丢了，请大家留意下。           //: //:领导是王法？绵阳人民医院领导，你们出来走两步！！领导是王法？医生举报腐败，惨遭报复下岗！！绵阳人民医院走廊里，一位“特殊病人”已静坐14个月，无人理睬，其实她也是医生，她是人民医院超生科主任：兰越峰，因举报院领导贪污地震捐款！以超高价采购停产的陈旧医疗设备，跟多名女护士有染…被领导诊断为“精神不正常！变态！是疯子”后被逐赶下岗！转发微博掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！ 转发微博主人那宠溺的一笑_(:з」∠)_ 真是好温馨~「转」 转发微博下午，小黄鸭带来的欢乐！[转] //: 亲爱的小朋友…你让我说什么好...亲爱的小朋友…你让我说什么好...2我在这里: 1我在这里:  转发微博 话题详情:无法抗拒的食物：大良红豆双皮奶（冻），这甜蜜，不敢相信！！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 感动！狗狗的爱是伟大的！ //:谁说动物没有感情，狗狗的爱，也是那么的惊天动地。 狗狗来到主人奶奶的墓碑前，趴在墓碑上哭的停不下来。。 短短10秒的视频，充满了狗狗让人心疼的抽泣，你敢点开听么。。。转发微博拍照的十五个示范，教会你如何拍出小清新！！五一出行必备。「转」//: 你们的杜甫都弱爆了！你们的杜甫都弱爆了，看看这个。。（转）我的达人积分16992.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 我的达人积分16990.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分16979.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我的达人积分16964.6啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分16961.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分16959.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分16948.8啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 感动！狗狗的爱是伟大的！ //:谁说动物没有感情，狗狗的爱，也是那么的惊天动地。 狗狗来到主人奶奶的墓碑前，趴在墓碑上哭的停不下来。。 短短10秒的视频，充满了狗狗让人心疼的抽泣，你敢点开听么。。。转发微博拍照的十五个示范，教会你如何拍出小清新！！五一出行必备。「转」//: 你们的杜甫都弱爆了！你们的杜甫都弱爆了，看看这个。。（转）我的达人积分16992.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 我的达人积分16990.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分16979.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我的达人积分16964.6啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分16961.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分16959.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分16948.8啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博【不正常人类研究中心】 英国一只掉到建筑工地泥潭里的小狐狸阿。。。 当时被工人发现的时候它绝望的怎么都爬不出来。。 最终。。工人叫来了动物保护组织。。才把它捞了出来。。从满身厚泥巴到后来毛绒绒的变化简直太可爱   --来自//: 转发微博【D8的一个 二十岁男青年和他的六十多岁外国男友晒幸福照片 两人目前已婚】恋老的同志肿么 这么多。。。 祝福下。。然后，我去重塑三观。尼玛，这才是人森，这才是真爱啊啊啊啊！！！//: 哈。。【已经是女神了，可以更女神吗？求水平】【女神，雪糕别化了，快舔...】//: //: //:大家帮找找外婆…我同学外婆走丢了，请大家留意下。           //: //:领导是王法？绵阳人民医院领导，你们出来走两步！！领导是王法？医生举报腐败，惨遭报复下岗！！绵阳人民医院走廊里，一位“特殊病人”已静坐14个月，无人理睬，其实她也是医生，她是人民医院超生科主任：兰越峰，因举报院领导贪污地震捐款！以超高价采购停产的陈旧医疗设备，跟多名女护士有染…被领导诊断为“精神不正常！变态！是疯子”后被逐赶下岗！转发微博掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！ 转发微博主人那宠溺的一笑_(:з」∠)_ 真是好温馨~「转」 转发微博下午，小黄鸭带来的欢乐！[转] //: 亲爱的小朋友…你让我说什么好...亲爱的小朋友…你让我说什么好...2我在这里: 1我在这里:  转发微博 话题详情:无法抗拒的食物：大良红豆双皮奶（冻），这甜蜜，不敢相信！！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博旧金山男子亚当与未婚妻凯西拍订婚照时，为了比谁更女人更妩媚，他俩决定穿一样的衣服，摆一样的Pose。。。你们觉得谁赢了？[转]//: →恶搞大神、高级黑聚集地，同样是搞笑，你看看人家一起神回复~！小P老师曾推荐了一款闹钟，它有一个【叫醒原理】。大意说你要先用手机对着房间的某个地方拍张照片，可以是水池、咖啡壶或任何地方。闹钟响时，你必须返回原地，拍摄一张几乎完全一样的照片，匹配的话闹钟才能停。。最右神回复：所以我听说有个脑残睡觉前拍了个月亮…… 另类搞笑转发微博今天有个五迷看到校门口有个叔叔在做糖人，于是拿着Q版阿信的图让叔叔给做个……然后，就没有然后了…… [转]//: 我刚才一转怎么没了。。//: 心灵纯净的动画。 你站立的地方，是中国，你若是光明，中国便不会黑暗；即使天崩地裂，震不垮的，是人的心灵。雅安，不哭；雅安，加油！[视频素材来源于]  转发微博【不正常人类研究中心】   伤不起的女朋友口头禅！！！男淫们表示躺着也中枪啊。。。这妹子太嗲了。每个女人的背后，都有一个跪着的男人！！！     -- 来自//: 感动中国！po主行为感动中国！转发微博粑粑还没回来呀~转发微博【汉字博大精深！】汉字太厉害了，看了好久，我承认我中枪了~「转」//: →恶搞大神、高级黑聚集地，同样是幽默，你看看人家一起神回复~!!!有人问：“为什么古人称自己的老婆（古代称之为内人）是贱内？”：“你是贱人，老婆是你的内人，简称贱内....”[转]~捧腹大笑关注，节操全碎也值得！//: 哈哈哈，果然牛b所以说不要惹女人，现在的女人是很可怕滴！！ (转)//: 这个绝对是真爱这个绝对是真爱！！！ 转发微博 【胡戈新作：万水千山送外卖】一个老外从国外打电话订外卖了，不小心遇到个抠门的中国老板，这下可苦了送外卖的男孩了，从黎明到黄昏，翻山越岭、跋山涉水…幸好一路上有山寨手机陪伴，迷路了可以导航，渴了可以砸椰子，脏了洗洗再开机，耶！//: //: 原来以前是被一些报道给误解了，一点也不了解，陈光标不只是发钱，人家还做那么多实事，还奔走在救灾第一线，真的很伟大！【向～脱绿帽致敬】我们可能是情痴、微博控，可能使用语言暴力、高调制造集体淫乱门。他也痴、也控、也门、也高调、也暴力：慈善痴！慈善控！高调慈善门！暴力慈善！8点2分芦山地震，他9点奔赴灾区：1千床棉被、5百把手电筒、1吨面包，230万现金发给村民每人200。另捐7000万转发微博“假如我又丑又穷又矮又笨，你还会爱我吗？”“别他妈假如了，你本来就又丑又穷又矮又笨。”（转）//:   太尼玛准了我刚出生那年，老爷子帮我找了一个方圆几十里路都威名显赫的算命大师给我相面，大师说我面相很好，有帝王之气，长大以后出入都有车，走哪都得摇旗呐喊，频繁进出豪华酒店及名胜古迹，无论走到哪里都有一大帮人紧紧跟随！光阴似箭，岁月如梭，我后来误打误撞成了导游… (转)（更多笑话 ）转发微博旧金山男子亚当与未婚妻凯西拍订婚照时，为了比谁更女人更妩媚，他俩决定穿一样的衣服，摆一样的Pose。。。你们觉得谁赢了？[转]//: →恶搞大神、高级黑聚集地，同样是搞笑，你看看人家一起神回复~！小P老师曾推荐了一款闹钟，它有一个【叫醒原理】。大意说你要先用手机对着房间的某个地方拍张照片，可以是水池、咖啡壶或任何地方。闹钟响时，你必须返回原地，拍摄一张几乎完全一样的照片，匹配的话闹钟才能停。。最右神回复：所以我听说有个脑残睡觉前拍了个月亮…… 另类搞笑转发微博今天有个五迷看到校门口有个叔叔在做糖人，于是拿着Q版阿信的图让叔叔给做个……然后，就没有然后了…… [转]//: 我刚才一转怎么没了。。//: 心灵纯净的动画。 你站立的地方，是中国，你若是光明，中国便不会黑暗；即使天崩地裂，震不垮的，是人的心灵。雅安，不哭；雅安，加油！[视频素材来源于]  转发微博【不正常人类研究中心】   伤不起的女朋友口头禅！！！男淫们表示躺着也中枪啊。。。这妹子太嗲了。每个女人的背后，都有一个跪着的男人！！！     -- 来自//: 感动中国！po主行为感动中国！转发微博粑粑还没回来呀~转发微博【汉字博大精深！】汉字太厉害了，看了好久，我承认我中枪了~「转」//: →恶搞大神、高级黑聚集地，同样是幽默，你看看人家一起神回复~!!!有人问：“为什么古人称自己的老婆（古代称之为内人）是贱内？”：“你是贱人，老婆是你的内人，简称贱内....”[转]~捧腹大笑关注，节操全碎也值得！//: 哈哈哈，果然牛b所以说不要惹女人，现在的女人是很可怕滴！！ (转)//: 这个绝对是真爱这个绝对是真爱！！！ 转发微博 【胡戈新作：万水千山送外卖】一个老外从国外打电话订外卖了，不小心遇到个抠门的中国老板，这下可苦了送外卖的男孩了，从黎明到黄昏，翻山越岭、跋山涉水…幸好一路上有山寨手机陪伴，迷路了可以导航，渴了可以砸椰子，脏了洗洗再开机，耶！//: //: 原来以前是被一些报道给误解了，一点也不了解，陈光标不只是发钱，人家还做那么多实事，还奔走在救灾第一线，真的很伟大！【向～脱绿帽致敬】我们可能是情痴、微博控，可能使用语言暴力、高调制造集体淫乱门。他也痴、也控、也门、也高调、也暴力：慈善痴！慈善控！高调慈善门！暴力慈善！8点2分芦山地震，他9点奔赴灾区：1千床棉被、5百把手电筒、1吨面包，230万现金发给村民每人200。另捐7000万转发微博“假如我又丑又穷又矮又笨，你还会爱我吗？”“别他妈假如了，你本来就又丑又穷又矮又笨。”（转）//:   太尼玛准了我刚出生那年，老爷子帮我找了一个方圆几十里路都威名显赫的算命大师给我相面，大师说我面相很好，有帝王之气，长大以后出入都有车，走哪都得摇旗呐喊，频繁进出豪华酒店及名胜古迹，无论走到哪里都有一大帮人紧紧跟随！光阴似箭，岁月如梭，我后来误打误撞成了导游… (转)（更多笑话 ）转发微博【不正常人类研究中心】 英国一只掉到建筑工地泥潭里的小狐狸阿。。。 当时被工人发现的时候它绝望的怎么都爬不出来。。 最终。。工人叫来了动物保护组织。。才把它捞了出来。。从满身厚泥巴到后来毛绒绒的变化简直太可爱   --来自//: 转发微博【D8的一个 二十岁男青年和他的六十多岁外国男友晒幸福照片 两人目前已婚】恋老的同志肿么 这么多。。。 祝福下。。然后，我去重塑三观。尼玛，这才是人森，这才是真爱啊啊啊啊！！！//: 哈。。【已经是女神了，可以更女神吗？求水平】【女神，雪糕别化了，快舔...】//: //: //:大家帮找找外婆…我同学外婆走丢了，请大家留意下。           //: //:领导是王法？绵阳人民医院领导，你们出来走两步！！领导是王法？医生举报腐败，惨遭报复下岗！！绵阳人民医院走廊里，一位“特殊病人”已静坐14个月，无人理睬，其实她也是医生，她是人民医院超生科主任：兰越峰，因举报院领导贪污地震捐款！以超高价采购停产的陈旧医疗设备，跟多名女护士有染…被领导诊断为“精神不正常！变态！是疯子”后被逐赶下岗！转发微博掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！ 转发微博主人那宠溺的一笑_(:з」∠)_ 真是好温馨~「转」 转发微博下午，小黄鸭带来的欢乐！[转] //: 亲爱的小朋友…你让我说什么好...亲爱的小朋友…你让我说什么好...2我在这里: 1我在这里:  转发微博 话题详情:无法抗拒的食物：大良红豆双皮奶（冻），这甜蜜，不敢相信！！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博大学四年找女朋友的标准。 [转]（想笑就关注）//: 太可爱啦！你作为一只狗，长成了熊样。。。你对得起你爹妈吗？「转」//: 芒果和冰欺凌的双重诱惑，果断沦陷了！芒果和冰欺凌的双重诱惑，你沦陷了吗？？转发微博【汉字博大精深！】汉字太厉害了，看了好久，我承认我中枪了~ [转]转发微博柠檬茶，亲，不好意思店家的水果刀被偷了！//: 放开那只鸭纸~~~~超级有爱的一家子啊~~~小鸭纸~~泥别跑！！！新物种喵喵鲨鱼来也，超级有爱的一家子啊~~~ 还有个汪汪鲨鱼呢 【微信abolove520】//: 世界上最悲哀的事，莫过于有个250的弟弟。。(转) （ ）转发微博在宠物面前装死，看看你家的宠物究竟有多关心你！貌似这结果很不尽人意！我的达人积分16799.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分16795.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐 ，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：记上一笔，hold住我的快乐！ 我的达人积分16795.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：//: 这个可以有！ //:转给爱车的银们~                     海西汽博会全城搜索车先生！你是男银吗？你有型吗？你爱车吗？COME ON！来上《加油海西》。《加油海西》杂志是每年夏天如约出现在海西汽博会的官方观展指南！即日起报名参加《加油·海西》型男大选秀，一旦入选，即上当季杂志，更有机会做封面人物！推荐有奖 //: 好可爱你作为一只狗，长成了熊样。。。你对得起你爹妈吗？「转」我的达人积分16783.8啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：转发微博大学四年找女朋友的标准。 [转]（想笑就关注）//: 太可爱啦！你作为一只狗，长成了熊样。。。你对得起你爹妈吗？「转」//: 芒果和冰欺凌的双重诱惑，果断沦陷了！芒果和冰欺凌的双重诱惑，你沦陷了吗？？转发微博【汉字博大精深！】汉字太厉害了，看了好久，我承认我中枪了~ [转]转发微博柠檬茶，亲，不好意思店家的水果刀被偷了！//: 放开那只鸭纸~~~~超级有爱的一家子啊~~~小鸭纸~~泥别跑！！！新物种喵喵鲨鱼来也，超级有爱的一家子啊~~~ 还有个汪汪鲨鱼呢 【微信abolove520】//: 世界上最悲哀的事，莫过于有个250的弟弟。。(转) （ ）转发微博在宠物面前装死，看看你家的宠物究竟有多关心你！貌似这结果很不尽人意！我的达人积分16799.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分16795.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐 ，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：记上一笔，hold住我的快乐！ 我的达人积分16795.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：//: 这个可以有！ //:转给爱车的银们~                     海西汽博会全城搜索车先生！你是男银吗？你有型吗？你爱车吗？COME ON！来上《加油海西》。《加油海西》杂志是每年夏天如约出现在海西汽博会的官方观展指南！即日起报名参加《加油·海西》型男大选秀，一旦入选，即上当季杂志，更有机会做封面人物！推荐有奖 //: 好可爱你作为一只狗，长成了熊样。。。你对得起你爹妈吗？「转」我的达人积分16783.8啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：转发微博【不正常人类研究中心】 英国一只掉到建筑工地泥潭里的小狐狸阿。。。 当时被工人发现的时候它绝望的怎么都爬不出来。。 最终。。工人叫来了动物保护组织。。才把它捞了出来。。从满身厚泥巴到后来毛绒绒的变化简直太可爱   --来自//: 转发微博【D8的一个 二十岁男青年和他的六十多岁外国男友晒幸福照片 两人目前已婚】恋老的同志肿么 这么多。。。 祝福下。。然后，我去重塑三观。尼玛，这才是人森，这才是真爱啊啊啊啊！！！//: 哈。。【已经是女神了，可以更女神吗？求水平】【女神，雪糕别化了，快舔...】//: //: //:大家帮找找外婆…我同学外婆走丢了，请大家留意下。           //: //:领导是王法？绵阳人民医院领导，你们出来走两步！！领导是王法？医生举报腐败，惨遭报复下岗！！绵阳人民医院走廊里，一位“特殊病人”已静坐14个月，无人理睬，其实她也是医生，她是人民医院超生科主任：兰越峰，因举报院领导贪污地震捐款！以超高价采购停产的陈旧医疗设备，跟多名女护士有染…被领导诊断为“精神不正常！变态！是疯子”后被逐赶下岗！转发微博掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！ 转发微博主人那宠溺的一笑_(:з」∠)_ 真是好温馨~「转」 转发微博下午，小黄鸭带来的欢乐！[转] //: 亲爱的小朋友…你让我说什么好...亲爱的小朋友…你让我说什么好...2我在这里: 1我在这里:  转发微博 话题详情:无法抗拒的食物：大良红豆双皮奶（冻），这甜蜜，不敢相信！！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我的达人积分16698.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分16696.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：今日自恋一小步，明天自信一大步！ 我的达人积分16694.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分16683.0啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我的达人积分16667.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分16665.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：打起精神，做个狂奔的蜗牛。 我的达人积分16661.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我的达人积分16637.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：开心进行中，感觉很轻松。 我的达人积分16698.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分16696.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：今日自恋一小步，明天自信一大步！ 我的达人积分16694.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分16683.0啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我的达人积分16667.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分16665.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：打起精神，做个狂奔的蜗牛。 我的达人积分16661.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我的达人积分16637.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：开心进行中，感觉很轻松。 转发微博【不正常人类研究中心】 英国一只掉到建筑工地泥潭里的小狐狸阿。。。 当时被工人发现的时候它绝望的怎么都爬不出来。。 最终。。工人叫来了动物保护组织。。才把它捞了出来。。从满身厚泥巴到后来毛绒绒的变化简直太可爱   --来自//: 转发微博【D8的一个 二十岁男青年和他的六十多岁外国男友晒幸福照片 两人目前已婚】恋老的同志肿么 这么多。。。 祝福下。。然后，我去重塑三观。尼玛，这才是人森，这才是真爱啊啊啊啊！！！//: 哈。。【已经是女神了，可以更女神吗？求水平】【女神，雪糕别化了，快舔...】//: //: //:大家帮找找外婆…我同学外婆走丢了，请大家留意下。           //: //:领导是王法？绵阳人民医院领导，你们出来走两步！！领导是王法？医生举报腐败，惨遭报复下岗！！绵阳人民医院走廊里，一位“特殊病人”已静坐14个月，无人理睬，其实她也是医生，她是人民医院超生科主任：兰越峰，因举报院领导贪污地震捐款！以超高价采购停产的陈旧医疗设备，跟多名女护士有染…被领导诊断为“精神不正常！变态！是疯子”后被逐赶下岗！转发微博掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！ 转发微博主人那宠溺的一笑_(:з」∠)_ 真是好温馨~「转」 转发微博下午，小黄鸭带来的欢乐！[转] //: 亲爱的小朋友…你让我说什么好...亲爱的小朋友…你让我说什么好...2我在这里: 1我在这里:  转发微博 话题详情:无法抗拒的食物：大良红豆双皮奶（冻），这甜蜜，不敢相信！！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我的达人积分16515啦，全站排名第54名，厦门排名第2名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分16549.6啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！大学真是个学术氛围很浓的地方，没课的时候我们像张海迪瘫痪在床上，有课的时候我们像霍金瘫痪在椅子上。好幸福！//: 牛x黑板报屌炸天的黑板报！！！（转）  //: 80后90初的孩子小时候经常听的流行歌曲~~80后90初的孩子小时候经常听的流行歌曲~~，听着听着眼泪再也止不住了 。。。 第一首，就会唱啊！  【微信abolove520】//: 看一次笑一次，太搞笑了！！~……（转）。看一次笑一次，太搞笑了！！~……（转）。(喜欢看奇闻趣事请关注 。)//: 介是神马原理这是怎么玩出来的？ 有啥原理么？这真的是太牛了！！！（就是看完视频有点晕……） 转发微博这个考生无敌了……  （via 冰棱tang） PS：考官说：“倒车” 转发微博蒙在鼓里这么多年，今天豁然开朗。[转]//: 大妈，你赢了！【大妈，你赢了！】昨日起，南京对“中国式过马路”动真格。一天共81名行人处罚，其中27人被通报单位。一位大妈乱穿马路，交警说“旁边就是路口，多绕几百米不就到了吗？”大妈反击：“人生能有多少个几百米，每天都绕几百米，那人生很大一部分时间就荒废了！” 交警当场“石化”！！（现代快报） 转发微博喵星人的种族天赋，碉堡了！！！ [转]我的达人积分16515.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分16513.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分16515啦，全站排名第54名，厦门排名第2名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分16549.6啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！大学真是个学术氛围很浓的地方，没课的时候我们像张海迪瘫痪在床上，有课的时候我们像霍金瘫痪在椅子上。好幸福！//: 牛x黑板报屌炸天的黑板报！！！（转）  //: 80后90初的孩子小时候经常听的流行歌曲~~80后90初的孩子小时候经常听的流行歌曲~~，听着听着眼泪再也止不住了 。。。 第一首，就会唱啊！  【微信abolove520】//: 看一次笑一次，太搞笑了！！~……（转）。看一次笑一次，太搞笑了！！~……（转）。(喜欢看奇闻趣事请关注 。)//: 介是神马原理这是怎么玩出来的？ 有啥原理么？这真的是太牛了！！！（就是看完视频有点晕……） 转发微博这个考生无敌了……  （via 冰棱tang） PS：考官说：“倒车” 转发微博蒙在鼓里这么多年，今天豁然开朗。[转]//: 大妈，你赢了！【大妈，你赢了！】昨日起，南京对“中国式过马路”动真格。一天共81名行人处罚，其中27人被通报单位。一位大妈乱穿马路，交警说“旁边就是路口，多绕几百米不就到了吗？”大妈反击：“人生能有多少个几百米，每天都绕几百米，那人生很大一部分时间就荒废了！” 交警当场“石化”！！（现代快报） 转发微博喵星人的种族天赋，碉堡了！！！ [转]我的达人积分16515.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分16513.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：转发微博【不正常人类研究中心】 英国一只掉到建筑工地泥潭里的小狐狸阿。。。 当时被工人发现的时候它绝望的怎么都爬不出来。。 最终。。工人叫来了动物保护组织。。才把它捞了出来。。从满身厚泥巴到后来毛绒绒的变化简直太可爱   --来自//: 转发微博【D8的一个 二十岁男青年和他的六十多岁外国男友晒幸福照片 两人目前已婚】恋老的同志肿么 这么多。。。 祝福下。。然后，我去重塑三观。尼玛，这才是人森，这才是真爱啊啊啊啊！！！//: 哈。。【已经是女神了，可以更女神吗？求水平】【女神，雪糕别化了，快舔...】//: //: //:大家帮找找外婆…我同学外婆走丢了，请大家留意下。           //: //:领导是王法？绵阳人民医院领导，你们出来走两步！！领导是王法？医生举报腐败，惨遭报复下岗！！绵阳人民医院走廊里，一位“特殊病人”已静坐14个月，无人理睬，其实她也是医生，她是人民医院超生科主任：兰越峰，因举报院领导贪污地震捐款！以超高价采购停产的陈旧医疗设备，跟多名女护士有染…被领导诊断为“精神不正常！变态！是疯子”后被逐赶下岗！转发微博掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！ 转发微博主人那宠溺的一笑_(:з」∠)_ 真是好温馨~「转」 转发微博下午，小黄鸭带来的欢乐！[转] //: 亲爱的小朋友…你让我说什么好...亲爱的小朋友…你让我说什么好...2我在这里: 1我在这里:  转发微博 话题详情:无法抗拒的食物：大良红豆双皮奶（冻），这甜蜜，不敢相信！！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 【蜂蜜厚多士加冰激淋球】在这里我们都是吃货，全球吃货聚集的地方 都来看看吧【蜂蜜厚多士加冰激淋球】爱死这个了！！！特意找了个做法出来和大家分享下，步骤很简单，看看就会了，烤箱，上下火，170°烤十分钟……搞定！哈哈~吃货们、走起吧~~~（转）  转发微博三国杀重度沉迷患者的模考物理试卷。。。转发微博【完美的时机！各种巧合！碉堡了！！！！】 //: 我承认又被震惊到了！！这博实在太震惊了【印度五兄弟共侍一妻】女子每天选择一名不同男子同寝.该女子称:"相比其他妻子来说,我得到了更多关注,还有更多的爱."而第一个与她结婚男子表示,自己心里没有丝毫的嫉妒,目前他们已有一个孩子,但不确定到底是哪位兄弟的骨肉.网罗全球最震惊的人和事！不鸣则已,一鸣惊人!更多震惊内容请关注//: 喜欢摄影的童鞋可以试试~【最简单的拍出烟雾效果照片的方法！】摄影师Jesse David McGrady提供了一个超简单超便宜的方法，只需在镜头上套个塑料袋就好了，不同颜色的塑料袋有不同的效果噢！（转）//: 太逗了！羽泉夺冠的原因不是邓超，是名字。(via 王左中右)//: 这也太牛了吧！看完这个，再也不敢说自己会玩贪吃蛇了~！（转）//: 有道理段子：某电视台记者在街头采访一农民工。记者：你对今年新政反腐要动真格的怎么看？ 农民工：（摸了摸后脑勺，半天憋出一句）你的意思是说往年都是闹着玩的吗？！记者当场石化了！ 转发微博这黑板擦的！太牛了！！！「转」//: 回复:那太好了。那杀猫杀狗怎么回事情啊，不是真的吧 //:回复:感谢关心。学术猫一家四口平安。萌翻了一地！！！北化学术猫后继有人，母女同上阵，共战大物理（→ ）转发微博5秒见证神童的诞生~！ （转） 转发微博有了这个帽子，再以不担心被晒黑了。。。//: 神操作啊！碉堡了我靠！碉堡了！神技术啊！ ~【更多震惊场面请关注：  】//:  死胖子~劳资叫你呢Hi~ ，前面的胖子，你好呀~  ... ... .... 喂！老子叫你呢！ 来源：~【更多震惊场面请关注：  】//: 凤凰很多客栈这几天吃0蛋，副县长高湘文如此安抚老板：“做生意搞投资，本来都有风险。再等等看，很多人不是在乎这个门票多少的。”工商局局长则说：“你晓得我们是一条船上的。”  放P！【凤凰本地男带女友回家被索票】“太尴尬了，太没有面子了！”家住湖南凤凰古城景区内的黄田，12日带女友回家见父母，却被挡在检票口。景区工作人员认为，黄田的女朋友是外地人，不在直系亲属的免票政策之内。 去尼妈的凤凰官员，走个亲戚朋友也要被你扒钱，菊花长嘴上了？管出！//: 【蜂蜜厚多士加冰激淋球】在这里我们都是吃货，全球吃货聚集的地方 都来看看吧【蜂蜜厚多士加冰激淋球】爱死这个了！！！特意找了个做法出来和大家分享下，步骤很简单，看看就会了，烤箱，上下火，170°烤十分钟……搞定！哈哈~吃货们、走起吧~~~（转）  转发微博三国杀重度沉迷患者的模考物理试卷。。。转发微博【完美的时机！各种巧合！碉堡了！！！！】 //: 我承认又被震惊到了！！这博实在太震惊了【印度五兄弟共侍一妻】女子每天选择一名不同男子同寝.该女子称:"相比其他妻子来说,我得到了更多关注,还有更多的爱."而第一个与她结婚男子表示,自己心里没有丝毫的嫉妒,目前他们已有一个孩子,但不确定到底是哪位兄弟的骨肉.网罗全球最震惊的人和事！不鸣则已,一鸣惊人!更多震惊内容请关注//: 喜欢摄影的童鞋可以试试~【最简单的拍出烟雾效果照片的方法！】摄影师Jesse David McGrady提供了一个超简单超便宜的方法，只需在镜头上套个塑料袋就好了，不同颜色的塑料袋有不同的效果噢！（转）//: 太逗了！羽泉夺冠的原因不是邓超，是名字。(via 王左中右)//: 这也太牛了吧！看完这个，再也不敢说自己会玩贪吃蛇了~！（转）//: 有道理段子：某电视台记者在街头采访一农民工。记者：你对今年新政反腐要动真格的怎么看？ 农民工：（摸了摸后脑勺，半天憋出一句）你的意思是说往年都是闹着玩的吗？！记者当场石化了！ 转发微博这黑板擦的！太牛了！！！「转」//: 回复:那太好了。那杀猫杀狗怎么回事情啊，不是真的吧 //:回复:感谢关心。学术猫一家四口平安。萌翻了一地！！！北化学术猫后继有人，母女同上阵，共战大物理（→ ）转发微博5秒见证神童的诞生~！ （转） 转发微博有了这个帽子，再以不担心被晒黑了。。。//: 神操作啊！碉堡了我靠！碉堡了！神技术啊！ ~【更多震惊场面请关注：  】//:  死胖子~劳资叫你呢Hi~ ，前面的胖子，你好呀~  ... ... .... 喂！老子叫你呢！ 来源：~【更多震惊场面请关注：  】//: 凤凰很多客栈这几天吃0蛋，副县长高湘文如此安抚老板：“做生意搞投资，本来都有风险。再等等看，很多人不是在乎这个门票多少的。”工商局局长则说：“你晓得我们是一条船上的。”  放P！【凤凰本地男带女友回家被索票】“太尴尬了，太没有面子了！”家住湖南凤凰古城景区内的黄田，12日带女友回家见父母，却被挡在检票口。景区工作人员认为，黄田的女朋友是外地人，不在直系亲属的免票政策之内。 去尼妈的凤凰官员，走个亲戚朋友也要被你扒钱，菊花长嘴上了？管出！转发微博【不正常人类研究中心】 英国一只掉到建筑工地泥潭里的小狐狸阿。。。 当时被工人发现的时候它绝望的怎么都爬不出来。。 最终。。工人叫来了动物保护组织。。才把它捞了出来。。从满身厚泥巴到后来毛绒绒的变化简直太可爱   --来自//: 转发微博【D8的一个 二十岁男青年和他的六十多岁外国男友晒幸福照片 两人目前已婚】恋老的同志肿么 这么多。。。 祝福下。。然后，我去重塑三观。尼玛，这才是人森，这才是真爱啊啊啊啊！！！//: 哈。。【已经是女神了，可以更女神吗？求水平】【女神，雪糕别化了，快舔...】//: //: //:大家帮找找外婆…我同学外婆走丢了，请大家留意下。           //: //:领导是王法？绵阳人民医院领导，你们出来走两步！！领导是王法？医生举报腐败，惨遭报复下岗！！绵阳人民医院走廊里，一位“特殊病人”已静坐14个月，无人理睬，其实她也是医生，她是人民医院超生科主任：兰越峰，因举报院领导贪污地震捐款！以超高价采购停产的陈旧医疗设备，跟多名女护士有染…被领导诊断为“精神不正常！变态！是疯子”后被逐赶下岗！转发微博掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！ 转发微博主人那宠溺的一笑_(:з」∠)_ 真是好温馨~「转」 转发微博下午，小黄鸭带来的欢乐！[转] //: 亲爱的小朋友…你让我说什么好...亲爱的小朋友…你让我说什么好...2我在这里: 1我在这里:  转发微博 话题详情:无法抗拒的食物：大良红豆双皮奶（冻），这甜蜜，不敢相信！！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博【七哥蛋挞】首山店在新学生街附近，在这一带知名度很高，很多人慕名而去，口感非常好，价位比KFC要便宜，而且味道还特别多！！ 推荐：原味蛋挞、黄桃蛋挞、紫薯蛋挞、红豆蛋挞 。转发微博世界这么大，能遇见，不容易。「转转发微博【攀登爱好者的最高境界】这样的一张床，在上面你能睡的着么？转发微博今天听到一个小萝莉跟一个小正太吵架，萝莉对着正太说，我讨厌你，我要把你变成一只兔子，让你天天吃我最讨厌吃的胡萝卜！⊙.⊙当时就被萌翻了，原来还可以这样吵架～(转)//: 袜子娃娃DIY教程之可爱小熊娃娃袜子娃娃DIY教程之可爱小熊娃娃 。。你也可以做一个哟。。[不做懒女人 ]//:  好胆小的喵星人！瞬间吓惨了……喵咪什么的，最胆小啦。 【更多卖萌场面关注：  】//: 养小兔纸的男青年你伤不起！！！尼玛这是养爹的吧！！！！！（转)！养小兔纸的男青年你伤不起！！！尼玛这是养爹的吧！！！（转载） 转发微博这智商真让人捉急！墙上两个插座表示惊呆了！！ [转]//: 萌爆了【来，卖个萌！ 】萨摩耶小盆友被称为“微笑的天使”可不是没有道理的哟~看这白绒绒的小家伙歪个脑袋咧嘴一笑，真觉得全世界的天都变晴了呀！ 「转」//: 神奇的水龙头声！这个太强悍了！神奇的水龙头声！这个太强悍了！战斗民族就是不一样！连开个水龙头居然都能调处赛车的声音！这尼玛的，活生生就是一场紧张的F1方程式赛车啊！！  【更多精彩视频尽在 】转发微博那些温暖人心的经典电影 ，喜欢温暖系电影的童鞋们不要错过啦！（via微博男女）//: 次奥…滚床单扰民了  邻居家门口发现的提示。。。（转）//: 你担待的起吗？？真的说出了我的心声。太赞了~必须顶一个！！是学生就关 注！！老师，清明节我要给祖先扫墓，你布置这么多作业什么意思？祖先要是生气了你担待的起吗？转发微博主人给好奇的喵闻了一下自己的零食，结果…………我也知道喵星人鄙视地球人是天职来的，但这也太过了吧！！！「转」转发微博【保加利亚总理送给普京保加利亚牧羊犬......好萌啊......】转发微博【七哥蛋挞】首山店在新学生街附近，在这一带知名度很高，很多人慕名而去，口感非常好，价位比KFC要便宜，而且味道还特别多！！ 推荐：原味蛋挞、黄桃蛋挞、紫薯蛋挞、红豆蛋挞 。转发微博世界这么大，能遇见，不容易。「转转发微博【攀登爱好者的最高境界】这样的一张床，在上面你能睡的着么？转发微博今天听到一个小萝莉跟一个小正太吵架，萝莉对着正太说，我讨厌你，我要把你变成一只兔子，让你天天吃我最讨厌吃的胡萝卜！⊙.⊙当时就被萌翻了，原来还可以这样吵架～(转)//: 袜子娃娃DIY教程之可爱小熊娃娃袜子娃娃DIY教程之可爱小熊娃娃 。。你也可以做一个哟。。[不做懒女人 ]//:  好胆小的喵星人！瞬间吓惨了……喵咪什么的，最胆小啦。 【更多卖萌场面关注：  】//: 养小兔纸的男青年你伤不起！！！尼玛这是养爹的吧！！！！！（转)！养小兔纸的男青年你伤不起！！！尼玛这是养爹的吧！！！（转载） 转发微博这智商真让人捉急！墙上两个插座表示惊呆了！！ [转]//: 萌爆了【来，卖个萌！ 】萨摩耶小盆友被称为“微笑的天使”可不是没有道理的哟~看这白绒绒的小家伙歪个脑袋咧嘴一笑，真觉得全世界的天都变晴了呀！ 「转」//: 神奇的水龙头声！这个太强悍了！神奇的水龙头声！这个太强悍了！战斗民族就是不一样！连开个水龙头居然都能调处赛车的声音！这尼玛的，活生生就是一场紧张的F1方程式赛车啊！！  【更多精彩视频尽在 】转发微博那些温暖人心的经典电影 ，喜欢温暖系电影的童鞋们不要错过啦！（via微博男女）//: 次奥…滚床单扰民了  邻居家门口发现的提示。。。（转）//: 你担待的起吗？？真的说出了我的心声。太赞了~必须顶一个！！是学生就关 注！！老师，清明节我要给祖先扫墓，你布置这么多作业什么意思？祖先要是生气了你担待的起吗？转发微博主人给好奇的喵闻了一下自己的零食，结果…………我也知道喵星人鄙视地球人是天职来的，但这也太过了吧！！！「转」转发微博【保加利亚总理送给普京保加利亚牧羊犬......好萌啊......】转发微博【不正常人类研究中心】 英国一只掉到建筑工地泥潭里的小狐狸阿。。。 当时被工人发现的时候它绝望的怎么都爬不出来。。 最终。。工人叫来了动物保护组织。。才把它捞了出来。。从满身厚泥巴到后来毛绒绒的变化简直太可爱   --来自//: 转发微博【D8的一个 二十岁男青年和他的六十多岁外国男友晒幸福照片 两人目前已婚】恋老的同志肿么 这么多。。。 祝福下。。然后，我去重塑三观。尼玛，这才是人森，这才是真爱啊啊啊啊！！！//: 哈。。【已经是女神了，可以更女神吗？求水平】【女神，雪糕别化了，快舔...】//: //: //:大家帮找找外婆…我同学外婆走丢了，请大家留意下。           //: //:领导是王法？绵阳人民医院领导，你们出来走两步！！领导是王法？医生举报腐败，惨遭报复下岗！！绵阳人民医院走廊里，一位“特殊病人”已静坐14个月，无人理睬，其实她也是医生，她是人民医院超生科主任：兰越峰，因举报院领导贪污地震捐款！以超高价采购停产的陈旧医疗设备，跟多名女护士有染…被领导诊断为“精神不正常！变态！是疯子”后被逐赶下岗！转发微博掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！ 转发微博主人那宠溺的一笑_(:з」∠)_ 真是好温馨~「转」 转发微博下午，小黄鸭带来的欢乐！[转] //: 亲爱的小朋友…你让我说什么好...亲爱的小朋友…你让我说什么好...2我在这里: 1我在这里:  转发微博 话题详情:无法抗拒的食物：大良红豆双皮奶（冻），这甜蜜，不敢相信！！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博【仓鼠冬眠被二逼主银活埋 愚蠢的人类啊！】这个…养宠物一定要多学习相关知识啊…英国一户人家帮朋友照看宠物仓鼠，发现它浑身冰凉、一动不动地"死了"，就很悲伤地把它埋在了花园里。结果第二天…仓鼠自己跑了出来！人家是在冬眠好吗！被活埋还自己爬出来多辛苦啊！愚蠢的人类啊~//: 一组超可爱的熊猫美食！在这里我们都是吃货，全球吃货聚集的地方 都来看看吧一组超可爱的熊猫美食！「转图众网友」 ( 吃货们 一起 聚集的地方！  爱吃就关注  )//: 穿裤衩拉屎！ 经典漫画~不容错过拉屎穿裤衩！[ 【分享幽默、邪恶、搞笑尽在 】转发微博imgur上一个网友（自豪地）晒了一组韩国某私立高中的午餐，这不是高潮。高潮是，一群老美纷纷赶来表示羡慕嫉妒，说这才是美食…是美食……美食……食……「转」转发微博【她说：自从留了胡子，整个人都自信了起来】49岁英国大妈Mariam28年前生完孩子后，就开始猛长胡子，她只好每天用钳子拔啊拔...直到2008年某一天，恢复单身的她突然厌倦了拔胡子，决定给胡子留条生路，于是，她就成了现在这个样子…她说，留胡子之后觉得自己更性感了，准备开始寻找真爱。（信息时报）转发微博飘柔，就是这么自信。[转]我的达人积分16383.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：转发微博【敢不敢不要这么懒！】呆狗Shiba Inu不是在看苍蝇蚊子，是在看主人！每次它想出门，都会这样“扭”过头看主人。。。~[转]（想笑就关注）//: 转发微博看到网上金毛叼臭袜子的，回家也试了一下，我去！笑shi我了。 //: 安全提醒：不要和自家的狗狗一起看棒球…… [转]//: 幽默说话技巧人的潜意识是很奇妙的，你越想压抑，越容易爆发。在幽默技巧上，当你告诉对方不许笑的时候，对方使劲压抑想笑的念头，越压抑越想笑。看下图，不许笑。下一节 、继续为你带来[转]  就是要戳中你的笑点转发微博【旧旅行箱创意改制的猫咪床】百年修得同船渡，千年修得上下铺。转发微博【大溪地】初见大溪地，它有着高更笔下的风情，大片强烈的色彩，浓绿如墨的山峰，湛蓝得不真实的海水，橙红或橙黄的珊瑚，这些超乎寻常的色彩，会让你一度以为那不过是高更画家一般天马行空的想象，可在大溪地，它是真实的。   转发微博猫的父爱：美国一只叫做jack的天生失明的奶牛猫，在自家的后院里发现了一直走失的小猫。他决定担负起父母的责任，把走失的小猫抚养起来。jack虽然看不见，但是总是寸步不离的守护在孩子的旁边，伴随着它一起长大。「转」//: 一个故事，一种感悟，一次励志黑人司机载了一对白人母子，儿孩问：“为什么司机伯伯的肤色和我们不同？”母亲 答：“上帝为了让世界缤纷，创造了不同颜色的人。”到目的地黑人司机坚持不收钱，他说：“小时曾问过母亲同样问题，母亲说我们是黑人，注定低人一等，如果她换成你的回答，今天我定会有不同的成就。”转发微博【仓鼠冬眠被二逼主银活埋 愚蠢的人类啊！】这个…养宠物一定要多学习相关知识啊…英国一户人家帮朋友照看宠物仓鼠，发现它浑身冰凉、一动不动地"死了"，就很悲伤地把它埋在了花园里。结果第二天…仓鼠自己跑了出来！人家是在冬眠好吗！被活埋还自己爬出来多辛苦啊！愚蠢的人类啊~//: 一组超可爱的熊猫美食！在这里我们都是吃货，全球吃货聚集的地方 都来看看吧一组超可爱的熊猫美食！「转图众网友」 ( 吃货们 一起 聚集的地方！  爱吃就关注  )//: 穿裤衩拉屎！ 经典漫画~不容错过拉屎穿裤衩！[ 【分享幽默、邪恶、搞笑尽在 】转发微博imgur上一个网友（自豪地）晒了一组韩国某私立高中的午餐，这不是高潮。高潮是，一群老美纷纷赶来表示羡慕嫉妒，说这才是美食…是美食……美食……食……「转」转发微博【她说：自从留了胡子，整个人都自信了起来】49岁英国大妈Mariam28年前生完孩子后，就开始猛长胡子，她只好每天用钳子拔啊拔...直到2008年某一天，恢复单身的她突然厌倦了拔胡子，决定给胡子留条生路，于是，她就成了现在这个样子…她说，留胡子之后觉得自己更性感了，准备开始寻找真爱。（信息时报）转发微博飘柔，就是这么自信。[转]我的达人积分16383.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：转发微博【敢不敢不要这么懒！】呆狗Shiba Inu不是在看苍蝇蚊子，是在看主人！每次它想出门，都会这样“扭”过头看主人。。。~[转]（想笑就关注）//: 转发微博看到网上金毛叼臭袜子的，回家也试了一下，我去！笑shi我了。 //: 安全提醒：不要和自家的狗狗一起看棒球…… [转]//: 幽默说话技巧人的潜意识是很奇妙的，你越想压抑，越容易爆发。在幽默技巧上，当你告诉对方不许笑的时候，对方使劲压抑想笑的念头，越压抑越想笑。看下图，不许笑。下一节 、继续为你带来[转]  就是要戳中你的笑点转发微博【旧旅行箱创意改制的猫咪床】百年修得同船渡，千年修得上下铺。转发微博【大溪地】初见大溪地，它有着高更笔下的风情，大片强烈的色彩，浓绿如墨的山峰，湛蓝得不真实的海水，橙红或橙黄的珊瑚，这些超乎寻常的色彩，会让你一度以为那不过是高更画家一般天马行空的想象，可在大溪地，它是真实的。   转发微博猫的父爱：美国一只叫做jack的天生失明的奶牛猫，在自家的后院里发现了一直走失的小猫。他决定担负起父母的责任，把走失的小猫抚养起来。jack虽然看不见，但是总是寸步不离的守护在孩子的旁边，伴随着它一起长大。「转」//: 一个故事，一种感悟，一次励志黑人司机载了一对白人母子，儿孩问：“为什么司机伯伯的肤色和我们不同？”母亲 答：“上帝为了让世界缤纷，创造了不同颜色的人。”到目的地黑人司机坚持不收钱，他说：“小时曾问过母亲同样问题，母亲说我们是黑人，注定低人一等，如果她换成你的回答，今天我定会有不同的成就。”转发微博【不正常人类研究中心】 英国一只掉到建筑工地泥潭里的小狐狸阿。。。 当时被工人发现的时候它绝望的怎么都爬不出来。。 最终。。工人叫来了动物保护组织。。才把它捞了出来。。从满身厚泥巴到后来毛绒绒的变化简直太可爱   --来自//: 转发微博【D8的一个 二十岁男青年和他的六十多岁外国男友晒幸福照片 两人目前已婚】恋老的同志肿么 这么多。。。 祝福下。。然后，我去重塑三观。尼玛，这才是人森，这才是真爱啊啊啊啊！！！//: 哈。。【已经是女神了，可以更女神吗？求水平】【女神，雪糕别化了，快舔...】//: //: //:大家帮找找外婆…我同学外婆走丢了，请大家留意下。           //: //:领导是王法？绵阳人民医院领导，你们出来走两步！！领导是王法？医生举报腐败，惨遭报复下岗！！绵阳人民医院走廊里，一位“特殊病人”已静坐14个月，无人理睬，其实她也是医生，她是人民医院超生科主任：兰越峰，因举报院领导贪污地震捐款！以超高价采购停产的陈旧医疗设备，跟多名女护士有染…被领导诊断为“精神不正常！变态！是疯子”后被逐赶下岗！转发微博掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！ 转发微博主人那宠溺的一笑_(:з」∠)_ 真是好温馨~「转」 转发微博下午，小黄鸭带来的欢乐！[转] //: 亲爱的小朋友…你让我说什么好...亲爱的小朋友…你让我说什么好...2我在这里: 1我在这里:  转发微博 话题详情:无法抗拒的食物：大良红豆双皮奶（冻），这甜蜜，不敢相信！！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博戴上眼镜，做一只有学问的猫~//: 这里是厦门，文明排队地点：双十中学站；时间：18：45；人物：厦门人！      转发微博速推，我家老婆要生了...这哥们已经无敌了。。。（转）//: 世界上最礼貌的抢劫！！着着挺心酸的...【世界上最礼貌的抢劫！！】这是发生在美国西雅图的一桩抢劫案，监控录像记录下了劫匪与店主客客气气的商量钱数的过程...劫匪大叔竟然还一手持枪一边连连道歉 抢劫完毕后，受害者和劫匪互相祝福和平结束整个过程，着着挺心酸的... 【微信abolove520】转发微博【趣图】不要在人家的耳朵上乱放东西好吗！难道很好笑吗。。。好笑吗。。。笑吗。。。「转」转发微博【屌丝必备！Girlfriend Coat “女友衣”】日本筑波大学的一个学生团队发明出了一件“女友衣”。穿上这件衣服会让你觉得有一个MM从背后抱着你，还在你耳边轻声低语。设计者说：“这件衣服的意义在于让所有人都觉得自己有个女盆友。” 这发明寂寞得让人想哭。。。 //: 肿么进不去！？诶？肿么进不去！？一定是我进来的方式有问题，再试一次。。。//: 这货竟然叫“开始”，可我每次点它似乎都是为了结束！这货竟然叫“开始”，可我每次点它似乎都是为了结束！（转）//: 高手在民间【高手在民间】软卧、档位、后视镜、刹车碟......华山长江路口，惊现“豪华改装自行车”，让隔壁的摩托车、电动车，情何以堪。//: 那些台词，让人念念不忘。那些台词，让人念念不忘。「转」转发微博哎呦喂，太有爱了！Damon 你的眼神~~帅帅帅！~（图片来自网络）~[微时尚精品帐号]~最全的明星穿衣秘籍，请关注转发微博超牛的B-BOX口技，给跪了，不敢相信这是他喉咙发出的声音，家里直接什么设备不用买了，直接就可以开派对了。还要什么DJ啊！ //: 坑爹老爸拿宝宝模仿《谍中谍》【坑爹老爸拿宝宝模仿《谍中谍》】果然坑爹呀！粑粑你是要把我训练成"Mission Impossi-baby" 吗？   【微信abolove520】转发微博二师兄！二师兄！！是你嘛。。转发微博重度拖延症患者。「转」转发微博戴上眼镜，做一只有学问的猫~//: 这里是厦门，文明排队地点：双十中学站；时间：18：45；人物：厦门人！      转发微博速推，我家老婆要生了...这哥们已经无敌了。。。（转）//: 世界上最礼貌的抢劫！！着着挺心酸的...【世界上最礼貌的抢劫！！】这是发生在美国西雅图的一桩抢劫案，监控录像记录下了劫匪与店主客客气气的商量钱数的过程...劫匪大叔竟然还一手持枪一边连连道歉 抢劫完毕后，受害者和劫匪互相祝福和平结束整个过程，着着挺心酸的... 【微信abolove520】转发微博【趣图】不要在人家的耳朵上乱放东西好吗！难道很好笑吗。。。好笑吗。。。笑吗。。。「转」转发微博【屌丝必备！Girlfriend Coat “女友衣”】日本筑波大学的一个学生团队发明出了一件“女友衣”。穿上这件衣服会让你觉得有一个MM从背后抱着你，还在你耳边轻声低语。设计者说：“这件衣服的意义在于让所有人都觉得自己有个女盆友。” 这发明寂寞得让人想哭。。。 //: 肿么进不去！？诶？肿么进不去！？一定是我进来的方式有问题，再试一次。。。//: 这货竟然叫“开始”，可我每次点它似乎都是为了结束！这货竟然叫“开始”，可我每次点它似乎都是为了结束！（转）//: 高手在民间【高手在民间】软卧、档位、后视镜、刹车碟......华山长江路口，惊现“豪华改装自行车”，让隔壁的摩托车、电动车，情何以堪。//: 那些台词，让人念念不忘。那些台词，让人念念不忘。「转」转发微博哎呦喂，太有爱了！Damon 你的眼神~~帅帅帅！~（图片来自网络）~[微时尚精品帐号]~最全的明星穿衣秘籍，请关注转发微博超牛的B-BOX口技，给跪了，不敢相信这是他喉咙发出的声音，家里直接什么设备不用买了，直接就可以开派对了。还要什么DJ啊！ //: 坑爹老爸拿宝宝模仿《谍中谍》【坑爹老爸拿宝宝模仿《谍中谍》】果然坑爹呀！粑粑你是要把我训练成"Mission Impossi-baby" 吗？   【微信abolove520】转发微博二师兄！二师兄！！是你嘛。。转发微博重度拖延症患者。「转」转发微博【不正常人类研究中心】 英国一只掉到建筑工地泥潭里的小狐狸阿。。。 当时被工人发现的时候它绝望的怎么都爬不出来。。 最终。。工人叫来了动物保护组织。。才把它捞了出来。。从满身厚泥巴到后来毛绒绒的变化简直太可爱   --来自//: 转发微博【D8的一个 二十岁男青年和他的六十多岁外国男友晒幸福照片 两人目前已婚】恋老的同志肿么 这么多。。。 祝福下。。然后，我去重塑三观。尼玛，这才是人森，这才是真爱啊啊啊啊！！！//: 哈。。【已经是女神了，可以更女神吗？求水平】【女神，雪糕别化了，快舔...】//: //: //:大家帮找找外婆…我同学外婆走丢了，请大家留意下。           //: //:领导是王法？绵阳人民医院领导，你们出来走两步！！领导是王法？医生举报腐败，惨遭报复下岗！！绵阳人民医院走廊里，一位“特殊病人”已静坐14个月，无人理睬，其实她也是医生，她是人民医院超生科主任：兰越峰，因举报院领导贪污地震捐款！以超高价采购停产的陈旧医疗设备，跟多名女护士有染…被领导诊断为“精神不正常！变态！是疯子”后被逐赶下岗！转发微博掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！ 转发微博主人那宠溺的一笑_(:з」∠)_ 真是好温馨~「转」 转发微博下午，小黄鸭带来的欢乐！[转] //: 亲爱的小朋友…你让我说什么好...亲爱的小朋友…你让我说什么好...2我在这里: 1我在这里:  转发微博 话题详情:无法抗拒的食物：大良红豆双皮奶（冻），这甜蜜，不敢相信！！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博两只兔子打架，好激烈！「转」//: 这。。。//: //: 好贱的风格，笑到我便秘了！在公厕里，忽然听到厕间有人说话，“朋友，有手纸吗？”我翻了翻口袋，“抱歉，没有。”过了几秒，那人又问：“朋友，有小块报纸吗？”我无奈地一笑，“对不起，没有，我只是来尿尿。”又过了几秒钟，厕间门缝塞出一张10元人民币，“朋友，能破成10张1块的吗？”然后我给了他10个硬币。 撒腿就跑了。//: 回复:转发出来又有多少人要吐槽厦门小吃了。我先预计下“厦门也能上榜，那XX小吃怎么算”？ //:厦门貌似除了馅饼还是馅饼很多都是外来货，沙县能代表厦门吗【这不科学】网传“中国顶级小吃之都”排名，厦门第12名沙县落选？著名的兰州拉面也不见踪影？这不是黑我大沙县么，随便你在大街上一转身都能看见我的你，怎么能忽略我不计？对于这事，你怎么看？速来参与小编亭子发起的讨论吧： //: 丧尽天良！【丧尽天良！男子为谋财半个月杀7位留守老人】陕西商南33岁的陈某刑满释放不久，因手头拮据，半个月内杀7位留守老人。动手前，他几乎都能骗得老人信任，对他酒菜招待，一位76岁的老人甚至给他炒了12个菜。但酒足饭饱，陈某便对老人们痛下杀手，继而掠走钱财。华商报 真该千刀万剐！我的达人积分16338.8啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！要像小时候那样，充满幻想和希望~ 转发微博一些现实与二次元的混合。画功好还得有创意！//: 呃，期待下一篇。。。【寝室活动】呵呵呵额呵呵呵，男生寝室欢乐多。。。BY网友…呃，下一篇继续～～转发微博食堂菜是我国第九大菜系、广泛分布 于全国各地、主要烹饪方法有瞎特么炒、 乱特么炖……主要特色以不放肉、不放油 而闻名全国！！！！！「转」转发微博【今日网言：人家说抗地震又没说顶得住大风】云南昭通号称抗8级地震安居房被风吹倒，工程负责人称：“刚砌好没几天的墙，又是空心砖，被风吹倒正常的。”网友“赞同”道：领导说的对啊，人家说抗地震，又没说顶得住大风嘛！更有网友吐槽：莫非《三只小猪》有真人版了？更多网言：转发微博两只兔子打架，好激烈！「转」//: 这。。。//: //: 好贱的风格，笑到我便秘了！在公厕里，忽然听到厕间有人说话，“朋友，有手纸吗？”我翻了翻口袋，“抱歉，没有。”过了几秒，那人又问：“朋友，有小块报纸吗？”我无奈地一笑，“对不起，没有，我只是来尿尿。”又过了几秒钟，厕间门缝塞出一张10元人民币，“朋友，能破成10张1块的吗？”然后我给了他10个硬币。 撒腿就跑了。//: 回复:转发出来又有多少人要吐槽厦门小吃了。我先预计下“厦门也能上榜，那XX小吃怎么算”？ //:厦门貌似除了馅饼还是馅饼很多都是外来货，沙县能代表厦门吗【这不科学】网传“中国顶级小吃之都”排名，厦门第12名沙县落选？著名的兰州拉面也不见踪影？这不是黑我大沙县么，随便你在大街上一转身都能看见我的你，怎么能忽略我不计？对于这事，你怎么看？速来参与小编亭子发起的讨论吧： //: 丧尽天良！【丧尽天良！男子为谋财半个月杀7位留守老人】陕西商南33岁的陈某刑满释放不久，因手头拮据，半个月内杀7位留守老人。动手前，他几乎都能骗得老人信任，对他酒菜招待，一位76岁的老人甚至给他炒了12个菜。但酒足饭饱，陈某便对老人们痛下杀手，继而掠走钱财。华商报 真该千刀万剐！我的达人积分16338.8啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！要像小时候那样，充满幻想和希望~ 转发微博一些现实与二次元的混合。画功好还得有创意！//: 呃，期待下一篇。。。【寝室活动】呵呵呵额呵呵呵，男生寝室欢乐多。。。BY网友…呃，下一篇继续～～转发微博食堂菜是我国第九大菜系、广泛分布 于全国各地、主要烹饪方法有瞎特么炒、 乱特么炖……主要特色以不放肉、不放油 而闻名全国！！！！！「转」转发微博【今日网言：人家说抗地震又没说顶得住大风】云南昭通号称抗8级地震安居房被风吹倒，工程负责人称：“刚砌好没几天的墙，又是空心砖，被风吹倒正常的。”网友“赞同”道：领导说的对啊，人家说抗地震，又没说顶得住大风嘛！更有网友吐槽：莫非《三只小猪》有真人版了？更多网言：转发微博【不正常人类研究中心】 英国一只掉到建筑工地泥潭里的小狐狸阿。。。 当时被工人发现的时候它绝望的怎么都爬不出来。。 最终。。工人叫来了动物保护组织。。才把它捞了出来。。从满身厚泥巴到后来毛绒绒的变化简直太可爱   --来自//: 转发微博【D8的一个 二十岁男青年和他的六十多岁外国男友晒幸福照片 两人目前已婚】恋老的同志肿么 这么多。。。 祝福下。。然后，我去重塑三观。尼玛，这才是人森，这才是真爱啊啊啊啊！！！//: 哈。。【已经是女神了，可以更女神吗？求水平】【女神，雪糕别化了，快舔...】//: //: //:大家帮找找外婆…我同学外婆走丢了，请大家留意下。           //: //:领导是王法？绵阳人民医院领导，你们出来走两步！！领导是王法？医生举报腐败，惨遭报复下岗！！绵阳人民医院走廊里，一位“特殊病人”已静坐14个月，无人理睬，其实她也是医生，她是人民医院超生科主任：兰越峰，因举报院领导贪污地震捐款！以超高价采购停产的陈旧医疗设备，跟多名女护士有染…被领导诊断为“精神不正常！变态！是疯子”后被逐赶下岗！转发微博掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！ 转发微博主人那宠溺的一笑_(:з」∠)_ 真是好温馨~「转」 转发微博下午，小黄鸭带来的欢乐！[转] //: 亲爱的小朋友…你让我说什么好...亲爱的小朋友…你让我说什么好...2我在这里: 1我在这里:  转发微博 话题详情:无法抗拒的食物：大良红豆双皮奶（冻），这甜蜜，不敢相信！！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 创意无限，就是有点。。。。艺术家在新加坡出身，与家人两地分居，因此现今普遍存在的，与家人分隔千里的人群情况有着切身体会。最终他希望将这个时代的这个特征记录下来。通过互联网将新加坡的影像传输到其它国家的亲人所 在空间中拍照，突破时间和空间相聚，虽然这有些怪诞，但却富有感染力。//: 高端、大气、上档次好有创意的吊灯~高端、大气、上档次//: 呃，期待下一篇。。。怎么下的去手啊，这才是真屌丝！！！BY网友…呃，下一篇继续～～转发微博GIF ~ 要装哭的朋友可以学习下//: 有没有震撼到你史上最牛逼任意球！真实版少林足球！有没有震撼到你？(转)//: 这是项链。这是项链。这是项链。这是项链。这是项链。。。。（转）  //: 看着都疼，太贱了有神一般的技术，也怕贱人 ！（转）转发微博卧槽！！！这火车谁敢坐~ 转发微博这店名。。。霸气侧漏的，瞬间觉得陈罐西式茶货铺弱爆了。。。（ 图：贾布JiaBu）//: //: //: //:  //: //: //: //:这不是裸体艺术，是血泪控诉 //:  //: //:  : 转发微博 （4月8日）中午央视门口！这得多大冤情啊。。。。。。转发微博神一样的少女啊，连人贩子都敢卖。。。（转）转发微博【最小最萌的摇滚歌星诞生】意大利女娃Elisabetta一夜走红。网络红人Christian Ice把她在饭桌上认真高唱的歌曲Remix成摇滚乐，充满力量的嘶吼，简直是天生的摇滚歌星啊  转发微博在群里看到了这个表情，不能只让我一个人恶心。。（转）//: 坐吧,你很干净【重庆:农民工乘地铁 怕弄脏座椅蹲13站】重庆轨道官方微博说,照片是工作人员所拍。约半个多小时的路程,男子宁愿一直蹲着依偎在妻子身旁,也不愿坐下,怕自己的衣服弄脏坐椅。照片一出引发了大众的关注,网友纷纷表示看着很心酸,也有人说：坐吧,你很干净 【】转发微博【你是我的好朋友】2岁的宝宝“一茶”，从小就跟柴犬Maru腻在一起，一起吃一起睡，甚至还曾一起洗澡。远嫁美国的日本妈妈Manamoon用相机记录下他们的生活点滴，并把照片上传到博客上。好有爱！（都市快报）//: 创意无限，就是有点。。。。艺术家在新加坡出身，与家人两地分居，因此现今普遍存在的，与家人分隔千里的人群情况有着切身体会。最终他希望将这个时代的这个特征记录下来。通过互联网将新加坡的影像传输到其它国家的亲人所 在空间中拍照，突破时间和空间相聚，虽然这有些怪诞，但却富有感染力。//: 高端、大气、上档次好有创意的吊灯~高端、大气、上档次//: 呃，期待下一篇。。。怎么下的去手啊，这才是真屌丝！！！BY网友…呃，下一篇继续～～转发微博GIF ~ 要装哭的朋友可以学习下//: 有没有震撼到你史上最牛逼任意球！真实版少林足球！有没有震撼到你？(转)//: 这是项链。这是项链。这是项链。这是项链。这是项链。。。。（转）  //: 看着都疼，太贱了有神一般的技术，也怕贱人 ！（转）转发微博卧槽！！！这火车谁敢坐~ 转发微博这店名。。。霸气侧漏的，瞬间觉得陈罐西式茶货铺弱爆了。。。（ 图：贾布JiaBu）//: //: //: //:  //: //: //: //:这不是裸体艺术，是血泪控诉 //:  //: //:  : 转发微博 （4月8日）中午央视门口！这得多大冤情啊。。。。。。转发微博神一样的少女啊，连人贩子都敢卖。。。（转）转发微博【最小最萌的摇滚歌星诞生】意大利女娃Elisabetta一夜走红。网络红人Christian Ice把她在饭桌上认真高唱的歌曲Remix成摇滚乐，充满力量的嘶吼，简直是天生的摇滚歌星啊  转发微博在群里看到了这个表情，不能只让我一个人恶心。。（转）//: 坐吧,你很干净【重庆:农民工乘地铁 怕弄脏座椅蹲13站】重庆轨道官方微博说,照片是工作人员所拍。约半个多小时的路程,男子宁愿一直蹲着依偎在妻子身旁,也不愿坐下,怕自己的衣服弄脏坐椅。照片一出引发了大众的关注,网友纷纷表示看着很心酸,也有人说：坐吧,你很干净 【】转发微博【你是我的好朋友】2岁的宝宝“一茶”，从小就跟柴犬Maru腻在一起，一起吃一起睡，甚至还曾一起洗澡。远嫁美国的日本妈妈Manamoon用相机记录下他们的生活点滴，并把照片上传到博客上。好有爱！（都市快报）转发微博【不正常人类研究中心】 英国一只掉到建筑工地泥潭里的小狐狸阿。。。 当时被工人发现的时候它绝望的怎么都爬不出来。。 最终。。工人叫来了动物保护组织。。才把它捞了出来。。从满身厚泥巴到后来毛绒绒的变化简直太可爱   --来自//: 转发微博【D8的一个 二十岁男青年和他的六十多岁外国男友晒幸福照片 两人目前已婚】恋老的同志肿么 这么多。。。 祝福下。。然后，我去重塑三观。尼玛，这才是人森，这才是真爱啊啊啊啊！！！//: 哈。。【已经是女神了，可以更女神吗？求水平】【女神，雪糕别化了，快舔...】//: //: //:大家帮找找外婆…我同学外婆走丢了，请大家留意下。           //: //:领导是王法？绵阳人民医院领导，你们出来走两步！！领导是王法？医生举报腐败，惨遭报复下岗！！绵阳人民医院走廊里，一位“特殊病人”已静坐14个月，无人理睬，其实她也是医生，她是人民医院超生科主任：兰越峰，因举报院领导贪污地震捐款！以超高价采购停产的陈旧医疗设备，跟多名女护士有染…被领导诊断为“精神不正常！变态！是疯子”后被逐赶下岗！转发微博掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！ 转发微博主人那宠溺的一笑_(:з」∠)_ 真是好温馨~「转」 转发微博下午，小黄鸭带来的欢乐！[转] //: 亲爱的小朋友…你让我说什么好...亲爱的小朋友…你让我说什么好...2我在这里: 1我在这里:  转发微博 话题详情:无法抗拒的食物：大良红豆双皮奶（冻），这甜蜜，不敢相信！！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博这是一个衰男逆袭的故事。。。。。（转）我的达人积分16251.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：转发微博如果你还记得这部神作，说明你已经老了。。「via： 」吼吼吼~嘿嘿嘿~嘻嘻嘻 我的达人积分16242.6啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 给跪了~【西瓜的雕刻艺术，真心佩服各位大神的刀工啊~】（）//:  旺星人成精了！"快去后面推"~"好的" 【更多震惊场面请关注：  】转发微博【山寨APP泄露你的隐私】“我躲过了粤利粤，分清了营养抉线，能认出康帅傅、脉劫、王老古，却无法看清楚这些APP。”APP山寨版和正版外观相似，存在着隐私窃取的嫌疑，例如：网银交易数据、个人短信、淘宝数据等。避开“李鬼”，最好从官网下载。 钱江晚报//: FBI来救鼓浪屿吧~鼓浪屿上的新店。。。瞬间秒杀陈罐西式茶货铺。。。  转发微博【】此时萧亚轩已经出了两张专辑...   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博这是一个衰男逆袭的故事。。。。。（转）我的达人积分16251.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：转发微博如果你还记得这部神作，说明你已经老了。。「via： 」吼吼吼~嘿嘿嘿~嘻嘻嘻 我的达人积分16242.6啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 给跪了~【西瓜的雕刻艺术，真心佩服各位大神的刀工啊~】（）//:  旺星人成精了！"快去后面推"~"好的" 【更多震惊场面请关注：  】转发微博【山寨APP泄露你的隐私】“我躲过了粤利粤，分清了营养抉线，能认出康帅傅、脉劫、王老古，却无法看清楚这些APP。”APP山寨版和正版外观相似，存在着隐私窃取的嫌疑，例如：网银交易数据、个人短信、淘宝数据等。避开“李鬼”，最好从官网下载。 钱江晚报//: FBI来救鼓浪屿吧~鼓浪屿上的新店。。。瞬间秒杀陈罐西式茶货铺。。。  转发微博【】此时萧亚轩已经出了两张专辑... 转发微博【不正常人类研究中心】 英国一只掉到建筑工地泥潭里的小狐狸阿。。。 当时被工人发现的时候它绝望的怎么都爬不出来。。 最终。。工人叫来了动物保护组织。。才把它捞了出来。。从满身厚泥巴到后来毛绒绒的变化简直太可爱   --来自//: 转发微博【D8的一个 二十岁男青年和他的六十多岁外国男友晒幸福照片 两人目前已婚】恋老的同志肿么 这么多。。。 祝福下。。然后，我去重塑三观。尼玛，这才是人森，这才是真爱啊啊啊啊！！！//: 哈。。【已经是女神了，可以更女神吗？求水平】【女神，雪糕别化了，快舔...】//: //: //:大家帮找找外婆…我同学外婆走丢了，请大家留意下。           //: //:领导是王法？绵阳人民医院领导，你们出来走两步！！领导是王法？医生举报腐败，惨遭报复下岗！！绵阳人民医院走廊里，一位“特殊病人”已静坐14个月，无人理睬，其实她也是医生，她是人民医院超生科主任：兰越峰，因举报院领导贪污地震捐款！以超高价采购停产的陈旧医疗设备，跟多名女护士有染…被领导诊断为“精神不正常！变态！是疯子”后被逐赶下岗！转发微博掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！ 转发微博主人那宠溺的一笑_(:з」∠)_ 真是好温馨~「转」 转发微博下午，小黄鸭带来的欢乐！[转] //: 亲爱的小朋友…你让我说什么好...亲爱的小朋友…你让我说什么好...2我在这里: 1我在这里:  转发微博 话题详情:无法抗拒的食物：大良红豆双皮奶（冻），这甜蜜，不敢相信！！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 瓦莱黑鼻羊 萌出血了【瓦莱黑鼻羊：我擦嘞怎么能这么萌】瓦莱黑鼻羊（Valais Blacknose），是瑞士瓦莱地区培育出来的一种绵羊： 我擦嘞萌成这样还需要描述吗！大人，您这身白衣裳哪买的？大人，你的月亮哪去了大人 ？(转) 【微信abolove520】//: 这些黑丝美女真的是高中女生吗？也太劲爆了吧，难怪红到日本！这个微博很多东西太精彩了！高中美女热舞，点击破百万红到小日本。劲爆至此，销魂至此，难怪会红啊！！   最经典热门视频，每日大量放送转发微博这姿势！这小眼神！这花！这围墙！（转）//: 见过老爸这样训练儿子的吗？我擦！这孩子他爸肯定是疯了？太吓人了！宝宝好可怜啊！这孩子要是在以前的江湖时代估计是个绝世高手吧？见过老爸这样训练儿子的吗？我擦！这孩子他爸肯定是疯了？太吓人了！宝宝好可怜啊！这孩子要是在以前的江湖时代估计是个绝世高手吧？喜欢请关注 转发微博大半夜看了会肚子很饿，所长觉得小型犬穿了很萌，大型犬穿了看起来好饱！→ 转发微博谁说这是缺憾美的？！吓老子一跳！！ 转发微博//: 空有一颗减肥的心，生就一条吃货的命！每日发布最新美食！是吃货就在这里集合吧！空有一颗减肥的心，生就一条吃货的命！(是吃货就关注)//:                  小丸子长大成人了。。。「转」//: 黄金鸡蛋！丝袜才是关键！日黑暗料理界又出新吃法——黄金鸡蛋！据说只要疯狂地晃动你手中的生鸡蛋，将蛋黄和蛋清混合，带壳煮熟后，你就得到了一个”黄金鸡蛋！”但是经过不少网友实践，似乎很难将蛋黄蛋清摇匀！SO，准备一双丝袜是必须的。今晚尝试一下？转发微博【2012欧洲喜剧动画《自杀专卖店》】畅销小说改编。一家祖传的夫妻老婆店，贩卖各种帮人自杀的工具，直到有一天热爱生命的小儿子成了他们最大的威胁。如果你认为这是一部令人压抑的作品，那就错了，黑色幽默让人从头笑到尾！  [转]//: 中国的果然就是世界的！ 中国的果然就是世界的！//:  爱上这个博，好爱萌主。。 超赞【关于减肥】我：你都胖成这样儿了，什么时侯减肥啊。老婆：没心情！我：那你什么时侯有心情。老婆：吃饱了的时侯。…转发微博你挡的地方从来就没穿过东西好不好......//: 别再嘲笑中式英语！2013外国人汉语听力理解水平大测验！！笑死我了2013外国人汉语听力理解水平最新大测验，要是外国的大学有汉语四级考试不过，就不给你毕业证的规章制度，看你们有多少人能拿到毕业证！哼！ 【微信abolove520】//: 瓦莱黑鼻羊 萌出血了【瓦莱黑鼻羊：我擦嘞怎么能这么萌】瓦莱黑鼻羊（Valais Blacknose），是瑞士瓦莱地区培育出来的一种绵羊： 我擦嘞萌成这样还需要描述吗！大人，您这身白衣裳哪买的？大人，你的月亮哪去了大人 ？(转) 【微信abolove520】//: 这些黑丝美女真的是高中女生吗？也太劲爆了吧，难怪红到日本！这个微博很多东西太精彩了！高中美女热舞，点击破百万红到小日本。劲爆至此，销魂至此，难怪会红啊！！   最经典热门视频，每日大量放送转发微博这姿势！这小眼神！这花！这围墙！（转）//: 见过老爸这样训练儿子的吗？我擦！这孩子他爸肯定是疯了？太吓人了！宝宝好可怜啊！这孩子要是在以前的江湖时代估计是个绝世高手吧？见过老爸这样训练儿子的吗？我擦！这孩子他爸肯定是疯了？太吓人了！宝宝好可怜啊！这孩子要是在以前的江湖时代估计是个绝世高手吧？喜欢请关注 转发微博大半夜看了会肚子很饿，所长觉得小型犬穿了很萌，大型犬穿了看起来好饱！→ 转发微博谁说这是缺憾美的？！吓老子一跳！！ 转发微博//: 空有一颗减肥的心，生就一条吃货的命！每日发布最新美食！是吃货就在这里集合吧！空有一颗减肥的心，生就一条吃货的命！(是吃货就关注)//:                  小丸子长大成人了。。。「转」//: 黄金鸡蛋！丝袜才是关键！日黑暗料理界又出新吃法——黄金鸡蛋！据说只要疯狂地晃动你手中的生鸡蛋，将蛋黄和蛋清混合，带壳煮熟后，你就得到了一个”黄金鸡蛋！”但是经过不少网友实践，似乎很难将蛋黄蛋清摇匀！SO，准备一双丝袜是必须的。今晚尝试一下？转发微博【2012欧洲喜剧动画《自杀专卖店》】畅销小说改编。一家祖传的夫妻老婆店，贩卖各种帮人自杀的工具，直到有一天热爱生命的小儿子成了他们最大的威胁。如果你认为这是一部令人压抑的作品，那就错了，黑色幽默让人从头笑到尾！  [转]//: 中国的果然就是世界的！ 中国的果然就是世界的！//:  爱上这个博，好爱萌主。。 超赞【关于减肥】我：你都胖成这样儿了，什么时侯减肥啊。老婆：没心情！我：那你什么时侯有心情。老婆：吃饱了的时侯。…转发微博你挡的地方从来就没穿过东西好不好......//: 别再嘲笑中式英语！2013外国人汉语听力理解水平大测验！！笑死我了2013外国人汉语听力理解水平最新大测验，要是外国的大学有汉语四级考试不过，就不给你毕业证的规章制度，看你们有多少人能拿到毕业证！哼！ 【微信abolove520】转发微博【不正常人类研究中心】 英国一只掉到建筑工地泥潭里的小狐狸阿。。。 当时被工人发现的时候它绝望的怎么都爬不出来。。 最终。。工人叫来了动物保护组织。。才把它捞了出来。。从满身厚泥巴到后来毛绒绒的变化简直太可爱   --来自//: 转发微博【D8的一个 二十岁男青年和他的六十多岁外国男友晒幸福照片 两人目前已婚】恋老的同志肿么 这么多。。。 祝福下。。然后，我去重塑三观。尼玛，这才是人森，这才是真爱啊啊啊啊！！！//: 哈。。【已经是女神了，可以更女神吗？求水平】【女神，雪糕别化了，快舔...】//: //: //:大家帮找找外婆…我同学外婆走丢了，请大家留意下。           //: //:领导是王法？绵阳人民医院领导，你们出来走两步！！领导是王法？医生举报腐败，惨遭报复下岗！！绵阳人民医院走廊里，一位“特殊病人”已静坐14个月，无人理睬，其实她也是医生，她是人民医院超生科主任：兰越峰，因举报院领导贪污地震捐款！以超高价采购停产的陈旧医疗设备，跟多名女护士有染…被领导诊断为“精神不正常！变态！是疯子”后被逐赶下岗！转发微博掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！ 转发微博主人那宠溺的一笑_(:з」∠)_ 真是好温馨~「转」 转发微博下午，小黄鸭带来的欢乐！[转] //: 亲爱的小朋友…你让我说什么好...亲爱的小朋友…你让我说什么好...2我在这里: 1我在这里:  转发微博 话题详情:无法抗拒的食物：大良红豆双皮奶（冻），这甜蜜，不敢相信！！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！生活就是一个七日接着又一个七日！ 转发微博这睡相，一看就是一家人~//: 别这样修灯好不？（转）转发微博没找到开瓶器，所以。。。。//: 十大打老婆地区排行榜！ 【十大打老婆地区排行榜！】 你选对老公了吗？，三十年老字号！值得信赖！//: 哎哟，我去//: 熊孩子逆天了 洗个澡要闹哪样熊孩子逆天了 洗个澡要闹哪样  最新搞笑-牛人牛事-雷人恶搞-爆笑囧事-不怕你不笑就.怕你不来-- 更多笑料视频！笑死人不偿命》》》//: 兄弟们上。。刚刚就是他欺负我的兄弟们上。。刚刚就是他欺负我的❀这里的猫猫狗狗【超级可爱】 【超级萌】//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈蚊帐？//: 天下之大……………………//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: hhhhhhhhhhhhhhh //: …………………………………………………………告诉我这是要穿来干什么//: 最后一张好可怕……哈哈哈哈哈,这他妈的会有人买?哈哈哈哈哈哈转发微博什么？你说什么？这里风好大，我听不清~~~（转）转发微博太逆天了！！神一般的存在！！[转].  微信：jp121215//: 哈哈 真是个贱逼，你的文字好犀利 说得太精辟了我和前任在一起一年多，他经常惹我生气！基本上天天都会生气，从跟他在一起开始每个月来姨妈都会痛，超痛的，去医院检查医生说生气会直接影响大姨妈会不会痛，我还不信，结果和他分手后之后来姨妈真的就不痛了！！！尼玛害了我一年啊！来姨妈会痛女性，考虑下是否和你男朋友有关吧！！！//: 二狗,我求你了,能用好一点的脸色看我么..............//: Someone Like You 钢琴版，又一次被这个小女孩迷住了，有木有呀？Someone Like You 钢琴版，又一次被这个小女孩迷住了，有木有呀？  （强烈推荐关注 很多大明星都关注我了 亲你还在等什么）转发微博鹿是怎么打架的，大场面啊！(by fall_ark ）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！生活就是一个七日接着又一个七日！ 转发微博这睡相，一看就是一家人~//: 别这样修灯好不？（转）转发微博没找到开瓶器，所以。。。。//: 十大打老婆地区排行榜！ 【十大打老婆地区排行榜！】 你选对老公了吗？，三十年老字号！值得信赖！//: 哎哟，我去//: 熊孩子逆天了 洗个澡要闹哪样熊孩子逆天了 洗个澡要闹哪样  最新搞笑-牛人牛事-雷人恶搞-爆笑囧事-不怕你不笑就.怕你不来-- 更多笑料视频！笑死人不偿命》》》//: 兄弟们上。。刚刚就是他欺负我的兄弟们上。。刚刚就是他欺负我的❀这里的猫猫狗狗【超级可爱】 【超级萌】//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈蚊帐？//: 天下之大……………………//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: hhhhhhhhhhhhhhh //: …………………………………………………………告诉我这是要穿来干什么//: 最后一张好可怕……哈哈哈哈哈,这他妈的会有人买?哈哈哈哈哈哈转发微博什么？你说什么？这里风好大，我听不清~~~（转）转发微博太逆天了！！神一般的存在！！[转].  微信：jp121215//: 哈哈 真是个贱逼，你的文字好犀利 说得太精辟了我和前任在一起一年多，他经常惹我生气！基本上天天都会生气，从跟他在一起开始每个月来姨妈都会痛，超痛的，去医院检查医生说生气会直接影响大姨妈会不会痛，我还不信，结果和他分手后之后来姨妈真的就不痛了！！！尼玛害了我一年啊！来姨妈会痛女性，考虑下是否和你男朋友有关吧！！！//: 二狗,我求你了,能用好一点的脸色看我么..............//: Someone Like You 钢琴版，又一次被这个小女孩迷住了，有木有呀？Someone Like You 钢琴版，又一次被这个小女孩迷住了，有木有呀？  （强烈推荐关注 很多大明星都关注我了 亲你还在等什么）转发微博鹿是怎么打架的，大场面啊！(by fall_ark ）转发微博【不正常人类研究中心】 英国一只掉到建筑工地泥潭里的小狐狸阿。。。 当时被工人发现的时候它绝望的怎么都爬不出来。。 最终。。工人叫来了动物保护组织。。才把它捞了出来。。从满身厚泥巴到后来毛绒绒的变化简直太可爱   --来自//: 转发微博【D8的一个 二十岁男青年和他的六十多岁外国男友晒幸福照片 两人目前已婚】恋老的同志肿么 这么多。。。 祝福下。。然后，我去重塑三观。尼玛，这才是人森，这才是真爱啊啊啊啊！！！//: 哈。。【已经是女神了，可以更女神吗？求水平】【女神，雪糕别化了，快舔...】//: //: //:大家帮找找外婆…我同学外婆走丢了，请大家留意下。           //: //:领导是王法？绵阳人民医院领导，你们出来走两步！！领导是王法？医生举报腐败，惨遭报复下岗！！绵阳人民医院走廊里，一位“特殊病人”已静坐14个月，无人理睬，其实她也是医生，她是人民医院超生科主任：兰越峰，因举报院领导贪污地震捐款！以超高价采购停产的陈旧医疗设备，跟多名女护士有染…被领导诊断为“精神不正常！变态！是疯子”后被逐赶下岗！转发微博掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！ 转发微博主人那宠溺的一笑_(:з」∠)_ 真是好温馨~「转」 转发微博下午，小黄鸭带来的欢乐！[转] //: 亲爱的小朋友…你让我说什么好...亲爱的小朋友…你让我说什么好...2我在这里: 1我在这里:  转发微博 话题详情:无法抗拒的食物：大良红豆双皮奶（冻），这甜蜜，不敢相信！！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 如此敬业【淡定的主持人】传说中的排山倒海……//: 在用生命拍照…… 在用生命拍照……//: 为了即将忘却的纪念。【中国第一座大饥荒纪念碑】2004年，中国河南省光山县十里乡高店大队吴围子村农民吴永宽，自筹资金，为本村在大饥荒中饿亡的74位村人修建了两座纪念碑，以慰饿魂，以昭后人。转发微博他，称为歌坛的E神，因为没有人像他一样，对音乐那么异性偏执。——陈奕迅转发微博看到这条痕迹，我们基本能猜到发生过什么。（转）转发微博发工资第一天和后面29天的区别~ 有同感的转//: 大神，游戏的主题曲而已，要不要唱的这么好听啊。林志炫《御龙铭千古》MV官方版，画面配上大神的声音。。。好唯美。。。大神，游戏的主题曲而已，要不要唱的这么好听啊。。转发微博论取景的重要性！！~[转] （打开微博刷开心，关注）转发微博当魂斗罗遇到俄罗斯方块时。。。「转」//: 怡丽，为什么你老是拒绝我啊？？怡丽，为什么你老是拒绝我啊？？喜欢请收听转发微博传说中的一秒钟学会街舞~~ 「转」 (海量搞笑动态图片，关注 ）//: 充满了浓浓的中国风意境，超好听！华裔男生的武侠音乐梦，一首改编的《霍元甲》比原版更有味道，充满了浓浓的中国风意境，好听！  【微信abolove520】//: 哈哈哈哈哈哈哈！！！！那些年，我们都说过的学生语录..【学生的经典语录】永远在问下节课上什么，中午吃什么，还有多久下课，自己永远带不齐东西，班长永远是那么凶，女生永远要一起去上厕所，好学生总爱说自己什么也不会，班里总有一两对被谣言撮合在一起。膝盖已碎！躺着也中枪。 【微信abolove520】//: 清明节，都来为白芳礼老人燃上一支吧清明节，都来为白芳礼老人燃上一支吧，让他的精神永传微博。在一个冬天，他向天津耀华中学老师递上饭盒里的500元后说：“我干不动了，以后可能不能再捐了，这是我最后的一笔钱。”老师们全哭了。去世时他93岁，他的善行感动了中国，我们忘不了你带给我们的温暖。永远！（阅读社会） [转]//: 挣扎着，挣扎着，就睡着了……挣扎着，挣扎着，就睡着了……    最经典搞笑的GIF图，请关注 //: 如此敬业【淡定的主持人】传说中的排山倒海……//: 在用生命拍照…… 在用生命拍照……//: 为了即将忘却的纪念。【中国第一座大饥荒纪念碑】2004年，中国河南省光山县十里乡高店大队吴围子村农民吴永宽，自筹资金，为本村在大饥荒中饿亡的74位村人修建了两座纪念碑，以慰饿魂，以昭后人。转发微博他，称为歌坛的E神，因为没有人像他一样，对音乐那么异性偏执。——陈奕迅转发微博看到这条痕迹，我们基本能猜到发生过什么。（转）转发微博发工资第一天和后面29天的区别~ 有同感的转//: 大神，游戏的主题曲而已，要不要唱的这么好听啊。林志炫《御龙铭千古》MV官方版，画面配上大神的声音。。。好唯美。。。大神，游戏的主题曲而已，要不要唱的这么好听啊。。转发微博论取景的重要性！！~[转] （打开微博刷开心，关注）转发微博当魂斗罗遇到俄罗斯方块时。。。「转」//: 怡丽，为什么你老是拒绝我啊？？怡丽，为什么你老是拒绝我啊？？喜欢请收听转发微博传说中的一秒钟学会街舞~~ 「转」 (海量搞笑动态图片，关注 ）//: 充满了浓浓的中国风意境，超好听！华裔男生的武侠音乐梦，一首改编的《霍元甲》比原版更有味道，充满了浓浓的中国风意境，好听！  【微信abolove520】//: 哈哈哈哈哈哈哈！！！！那些年，我们都说过的学生语录..【学生的经典语录】永远在问下节课上什么，中午吃什么，还有多久下课，自己永远带不齐东西，班长永远是那么凶，女生永远要一起去上厕所，好学生总爱说自己什么也不会，班里总有一两对被谣言撮合在一起。膝盖已碎！躺着也中枪。 【微信abolove520】//: 清明节，都来为白芳礼老人燃上一支吧清明节，都来为白芳礼老人燃上一支吧，让他的精神永传微博。在一个冬天，他向天津耀华中学老师递上饭盒里的500元后说：“我干不动了，以后可能不能再捐了，这是我最后的一笔钱。”老师们全哭了。去世时他93岁，他的善行感动了中国，我们忘不了你带给我们的温暖。永远！（阅读社会） [转]//: 挣扎着，挣扎着，就睡着了……挣扎着，挣扎着，就睡着了……    最经典搞笑的GIF图，请关注 转发微博【不正常人类研究中心】 英国一只掉到建筑工地泥潭里的小狐狸阿。。。 当时被工人发现的时候它绝望的怎么都爬不出来。。 最终。。工人叫来了动物保护组织。。才把它捞了出来。。从满身厚泥巴到后来毛绒绒的变化简直太可爱   --来自//: 转发微博【D8的一个 二十岁男青年和他的六十多岁外国男友晒幸福照片 两人目前已婚】恋老的同志肿么 这么多。。。 祝福下。。然后，我去重塑三观。尼玛，这才是人森，这才是真爱啊啊啊啊！！！//: 哈。。【已经是女神了，可以更女神吗？求水平】【女神，雪糕别化了，快舔...】//: //: //:大家帮找找外婆…我同学外婆走丢了，请大家留意下。           //: //:领导是王法？绵阳人民医院领导，你们出来走两步！！领导是王法？医生举报腐败，惨遭报复下岗！！绵阳人民医院走廊里，一位“特殊病人”已静坐14个月，无人理睬，其实她也是医生，她是人民医院超生科主任：兰越峰，因举报院领导贪污地震捐款！以超高价采购停产的陈旧医疗设备，跟多名女护士有染…被领导诊断为“精神不正常！变态！是疯子”后被逐赶下岗！转发微博掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！ 转发微博主人那宠溺的一笑_(:з」∠)_ 真是好温馨~「转」 转发微博下午，小黄鸭带来的欢乐！[转] //: 亲爱的小朋友…你让我说什么好...亲爱的小朋友…你让我说什么好...2我在这里: 1我在这里:  转发微博 话题详情:无法抗拒的食物：大良红豆双皮奶（冻），这甜蜜，不敢相信！！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 妮玛和王小明【9点更新】《妮玛和王小明》祝大家今天愚人节快乐啦。。。（via：伟大的安妮）//: 【好样的！福州75路跳江救人】福州公交司机丫霸~能开车~会救人~司机中的战斗机~【好样的！福州75路跳江救人】今日上午75路6051车驾驶员李甲军在农大终点站签票时发现有人落水，立即跳入江中将人救起，确定落水者无碍后，连衣服都顾不上换，穿着湿漉漉的衣服继续回到工作岗位，回到线路走车。ps：福州公交司机丫霸~能开车~会救人~司机中的战斗机~(via )//: 尼玛，凶残。。。48秒之前你觉得他不会玩，1分57秒之后你觉得你不会玩！！凶残。。。 【微信abolove520】//: 尼玛～淫才啊！！ 网友智慧无穷尽，节操下限负无极，天骄淫才聚这里自古网易出淫才啊！ ★高级黑～节操下限负无极，一切尽在转发微博祖传飙车绝技——『红狗撒尿』。//: 转发微博据说总统山滴背后是这个样子滴。。。闹哪般？毁三观么这是。。。//: 大图勿点，点完后悔！分享美国买房经历，抄底购买 17万-30万美金的别墅【带泳池，花园，SPA...】！感谢心随清风舞分享！百万海外房源欢迎关注 //:  好强大的气场高手在打架前，会先用气场震住对方！ 【更多卖萌场面关注：  】转发微博每天最快乐的就是睡觉！转发微博【不正常人类研究中心】 矮油~~~~~乃们是不是也想戳一下？？！！ [转]   --来自转发微博不仅仅是一幅照片，张张触及内心转发微博【美少女战士原版套图】还记得吗？献给每个爱过美少女战士的人！「转」转发微博卧槽！！！这东西谁敢坐…....[转]转发微博可爱的小短腿，跳了三十次几之后，终于，终于知道自己跳不上去了。。。~转发微博【安徽一小学学生趴在室外地上考试 校方称为防作弊】据报道，涡阳县花沟镇晨曦小学，为防学生在月考时作弊，竟让学生到室外考试。因室外没有课桌椅，部分学生要么趴在地上，要么席地而坐参加考试。考试分上下午各90分钟。涡阳县教育局表示让人看了很寒心。(via江淮晨报)详情//: 妮玛和王小明【9点更新】《妮玛和王小明》祝大家今天愚人节快乐啦。。。（via：伟大的安妮）//: 【好样的！福州75路跳江救人】福州公交司机丫霸~能开车~会救人~司机中的战斗机~【好样的！福州75路跳江救人】今日上午75路6051车驾驶员李甲军在农大终点站签票时发现有人落水，立即跳入江中将人救起，确定落水者无碍后，连衣服都顾不上换，穿着湿漉漉的衣服继续回到工作岗位，回到线路走车。ps：福州公交司机丫霸~能开车~会救人~司机中的战斗机~(via )//: 尼玛，凶残。。。48秒之前你觉得他不会玩，1分57秒之后你觉得你不会玩！！凶残。。。 【微信abolove520】//: 尼玛～淫才啊！！ 网友智慧无穷尽，节操下限负无极，天骄淫才聚这里自古网易出淫才啊！ ★高级黑～节操下限负无极，一切尽在转发微博祖传飙车绝技——『红狗撒尿』。//: 转发微博据说总统山滴背后是这个样子滴。。。闹哪般？毁三观么这是。。。//: 大图勿点，点完后悔！分享美国买房经历，抄底购买 17万-30万美金的别墅【带泳池，花园，SPA...】！感谢心随清风舞分享！百万海外房源欢迎关注 //:  好强大的气场高手在打架前，会先用气场震住对方！ 【更多卖萌场面关注：  】转发微博每天最快乐的就是睡觉！转发微博【不正常人类研究中心】 矮油~~~~~乃们是不是也想戳一下？？！！ [转]   --来自转发微博不仅仅是一幅照片，张张触及内心转发微博【美少女战士原版套图】还记得吗？献给每个爱过美少女战士的人！「转」转发微博卧槽！！！这东西谁敢坐…....[转]转发微博可爱的小短腿，跳了三十次几之后，终于，终于知道自己跳不上去了。。。~转发微博【安徽一小学学生趴在室外地上考试 校方称为防作弊】据报道，涡阳县花沟镇晨曦小学，为防学生在月考时作弊，竟让学生到室外考试。因室外没有课桌椅，部分学生要么趴在地上，要么席地而坐参加考试。考试分上下午各90分钟。涡阳县教育局表示让人看了很寒心。(via江淮晨报)详情转发微博【不正常人类研究中心】 英国一只掉到建筑工地泥潭里的小狐狸阿。。。 当时被工人发现的时候它绝望的怎么都爬不出来。。 最终。。工人叫来了动物保护组织。。才把它捞了出来。。从满身厚泥巴到后来毛绒绒的变化简直太可爱   --来自//: 转发微博【D8的一个 二十岁男青年和他的六十多岁外国男友晒幸福照片 两人目前已婚】恋老的同志肿么 这么多。。。 祝福下。。然后，我去重塑三观。尼玛，这才是人森，这才是真爱啊啊啊啊！！！//: 哈。。【已经是女神了，可以更女神吗？求水平】【女神，雪糕别化了，快舔...】//: //: //:大家帮找找外婆…我同学外婆走丢了，请大家留意下。           //: //:领导是王法？绵阳人民医院领导，你们出来走两步！！领导是王法？医生举报腐败，惨遭报复下岗！！绵阳人民医院走廊里，一位“特殊病人”已静坐14个月，无人理睬，其实她也是医生，她是人民医院超生科主任：兰越峰，因举报院领导贪污地震捐款！以超高价采购停产的陈旧医疗设备，跟多名女护士有染…被领导诊断为“精神不正常！变态！是疯子”后被逐赶下岗！转发微博掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！ 转发微博主人那宠溺的一笑_(:з」∠)_ 真是好温馨~「转」 转发微博下午，小黄鸭带来的欢乐！[转] //: 亲爱的小朋友…你让我说什么好...亲爱的小朋友…你让我说什么好...2我在这里: 1我在这里:  转发微博 话题详情:无法抗拒的食物：大良红豆双皮奶（冻），这甜蜜，不敢相信！！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: mark那些永远猜不到结局和永远震撼心灵的电影！ 投稿转发微博“妈，我去写作业了。”“写写写！写什么写！一天到晚就知道写作业！你LOL打了吗？首胜拿了吗？你rank现在多少你说说！一天到晚就只知道背单词！不晓得练练补兵！你说你20分钟补不到200个兵还有脸写作业？开黑的时候连你们学校老师都说你走位不行了！你还学！” [转]//: 哈哈哈！笑喷了！！你的前任太极品了！！我和前任在一起时，有个男闺蜜。我怕他会吃醋，就常常私下和他说我男闺蜜很娘，肯定是个gay。没想到我们三个一起玩儿过几次后，老子就变前任了！！次奥！他们两搞一起就算了，尼玛我前任还是个受！！！转发微博万一你饭卡丢了怎么办？万一你的饭卡真的掉了转发微博萨摩穿上了丝袜，如此性感，太销魂了！！！ （转）//: 东北小姑娘哄妈妈 ~妈妈你要嘎哈呀，我当时就被萌翻了【东北小姑娘哄妈妈 ~妈妈你要嘎哈呀，我当时就被萌翻了】这大眼睛梨花带雨的，还不忘吃口饼干，好萌好萌啊哈哈 ~ //: 哈哈，很欣赏你分享的囧事这货太2了。。（转）关注//: 看一次笑一次，很欣赏你分享的囧事贱，非常贱！！看一次笑一次！「转」【每日同步更多你看不到的欢乐与囧事，欢迎关注】//: 我请了狗当裁判…我老婆觉得自己开车更好，我请了狗当裁判…「转」 //: 哈哈！幽默 牛逼一名美国纽约男子，由于没在自行车道内骑车！！被警察罚款50美元！！他一气之下，录了这段视频！！屌爆了！！哈哈哈！！ 【微信abolove520】//: 有洁癖、有生活态度、有原则的喵有洁癖、有生活态度、有原则的喵！（转）  (海量搞笑动态图片，关注 ）  //:   笑屎我了!!  给跪了，这尼玛是玩我呐!  【最新精彩贱笑经典敬请关注】//: 哈哈，太绝了发一下这个超绝整老师的方法，在黑板上写下“老师……我好累……”然后在窗台上摆好鞋子，最后大家横七竖八地躺在下面的地板上……这究竟是哪个暗黑的大脑想出来的，真是能一击就将老师的心灵推下深渊的感觉……「转」转发微博下雪了！天气冷了，赶紧给爱车织件毛衣吧。我的达人积分16028.8啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：//: mark那些永远猜不到结局和永远震撼心灵的电影！ 投稿转发微博“妈，我去写作业了。”“写写写！写什么写！一天到晚就知道写作业！你LOL打了吗？首胜拿了吗？你rank现在多少你说说！一天到晚就只知道背单词！不晓得练练补兵！你说你20分钟补不到200个兵还有脸写作业？开黑的时候连你们学校老师都说你走位不行了！你还学！” [转]//: 哈哈哈！笑喷了！！你的前任太极品了！！我和前任在一起时，有个男闺蜜。我怕他会吃醋，就常常私下和他说我男闺蜜很娘，肯定是个gay。没想到我们三个一起玩儿过几次后，老子就变前任了！！次奥！他们两搞一起就算了，尼玛我前任还是个受！！！转发微博万一你饭卡丢了怎么办？万一你的饭卡真的掉了转发微博萨摩穿上了丝袜，如此性感，太销魂了！！！ （转）//: 东北小姑娘哄妈妈 ~妈妈你要嘎哈呀，我当时就被萌翻了【东北小姑娘哄妈妈 ~妈妈你要嘎哈呀，我当时就被萌翻了】这大眼睛梨花带雨的，还不忘吃口饼干，好萌好萌啊哈哈 ~ //: 哈哈，很欣赏你分享的囧事这货太2了。。（转）关注//: 看一次笑一次，很欣赏你分享的囧事贱，非常贱！！看一次笑一次！「转」【每日同步更多你看不到的欢乐与囧事，欢迎关注】//: 我请了狗当裁判…我老婆觉得自己开车更好，我请了狗当裁判…「转」 //: 哈哈！幽默 牛逼一名美国纽约男子，由于没在自行车道内骑车！！被警察罚款50美元！！他一气之下，录了这段视频！！屌爆了！！哈哈哈！！ 【微信abolove520】//: 有洁癖、有生活态度、有原则的喵有洁癖、有生活态度、有原则的喵！（转）  (海量搞笑动态图片，关注 ）  //:   笑屎我了!!  给跪了，这尼玛是玩我呐!  【最新精彩贱笑经典敬请关注】//: 哈哈，太绝了发一下这个超绝整老师的方法，在黑板上写下“老师……我好累……”然后在窗台上摆好鞋子，最后大家横七竖八地躺在下面的地板上……这究竟是哪个暗黑的大脑想出来的，真是能一击就将老师的心灵推下深渊的感觉……「转」转发微博下雪了！天气冷了，赶紧给爱车织件毛衣吧。我的达人积分16028.8啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：转发微博【不正常人类研究中心】 英国一只掉到建筑工地泥潭里的小狐狸阿。。。 当时被工人发现的时候它绝望的怎么都爬不出来。。 最终。。工人叫来了动物保护组织。。才把它捞了出来。。从满身厚泥巴到后来毛绒绒的变化简直太可爱   --来自//: 转发微博【D8的一个 二十岁男青年和他的六十多岁外国男友晒幸福照片 两人目前已婚】恋老的同志肿么 这么多。。。 祝福下。。然后，我去重塑三观。尼玛，这才是人森，这才是真爱啊啊啊啊！！！//: 哈。。【已经是女神了，可以更女神吗？求水平】【女神，雪糕别化了，快舔...】//: //: //:大家帮找找外婆…我同学外婆走丢了，请大家留意下。           //: //:领导是王法？绵阳人民医院领导，你们出来走两步！！领导是王法？医生举报腐败，惨遭报复下岗！！绵阳人民医院走廊里，一位“特殊病人”已静坐14个月，无人理睬，其实她也是医生，她是人民医院超生科主任：兰越峰，因举报院领导贪污地震捐款！以超高价采购停产的陈旧医疗设备，跟多名女护士有染…被领导诊断为“精神不正常！变态！是疯子”后被逐赶下岗！转发微博掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！ 转发微博主人那宠溺的一笑_(:з」∠)_ 真是好温馨~「转」 转发微博下午，小黄鸭带来的欢乐！[转] //: 亲爱的小朋友…你让我说什么好...亲爱的小朋友…你让我说什么好...2我在这里: 1我在这里:  转发微博 话题详情:无法抗拒的食物：大良红豆双皮奶（冻），这甜蜜，不敢相信！！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 【走遍福建：龙岩武平中山镇】全国唯一的客家百姓镇。闽西八大干，客家酒飘香！ 远方的家·福建行摄制组来到了距省城福州最远的县城-武平。此行的目的是为了探访全国唯一的客家百姓镇。武平中山镇，自清朝以来就聚居着102个姓氏人家，是全国绝无仅有的文化奇观！漫步老街，闽西八大干之首猪胆干、药王金线莲、簸箕粄、酿豆腐，客家米酒飘香，让我们忘记了来时的路。我的达人积分15972.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分15968.8啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分15966.8啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 原来这么简单啊！(饕客天下行，吃遍美味，吃遍天下~~~就在这里）【史上最懒蛋糕做法---详细版】蛋糕大家都爱吃，你有想过自己做蛋糕吗？用电饭煲就能制作蛋糕其实很简单哦！现在就让我们开始学习，怎么用电饭锅做出香喷喷的蛋糕吧！材料只需：面粉，鸡蛋，牛奶，盐，糖，油！！「转」( 吃货们 一起 聚集的地方！  爱吃就关注  )转发微博【好坑爹纸巾盒】你们家是用这牌子的纸巾盒吗？好妖孽的纸巾盒，这简直就是间接让男屌丝想入非非嘛。//: 不幸被第二颗击中 。。。这里的猫猫狗狗实在是太可爱啦，每天看一看心情好多啦汪星人在闪避掉第一颗子弹后，不幸被第二颗击中！~~~~喜欢货的都关注了 //: 这叫得瑟~~~【趣逗北京】这就是我周五下班时候的模样~！转发微博如果你曾被这只名叫Hachi的狗狗感动过，就转走吧！（转） 转发微博同一个段子，新浪微博，腾讯，网易，天涯，猫扑，豆瓣的回帖区别！太经典了。。。（转）//: 海量国外有趣但高效方法----->快乐亲子育儿新方--统统有  水族馆是每个孩子童年必去的地方，那么除了看到各种各样的海洋生物外，还可以回来自己动手做哦。这个水母真的很形象啊，快和孩子动手做一个吧。更多带孩子玩中学的教育理念，海量国外好玩但高效的学习方法，请关注//: 当男人错用了女性洗发水后…当男人错用了女性洗发水后……洗发水广告...不是只有女人才能拍 ! 我去~这么销魂是要作死啊！用飘柔就是这么自信！看得我都心动不已。  【更多精彩视频尽在 】转发微博这样的人~是丢不掉的~~(转)//: 【走遍福建：龙岩武平中山镇】全国唯一的客家百姓镇。闽西八大干，客家酒飘香！ 远方的家·福建行摄制组来到了距省城福州最远的县城-武平。此行的目的是为了探访全国唯一的客家百姓镇。武平中山镇，自清朝以来就聚居着102个姓氏人家，是全国绝无仅有的文化奇观！漫步老街，闽西八大干之首猪胆干、药王金线莲、簸箕粄、酿豆腐，客家米酒飘香，让我们忘记了来时的路。我的达人积分15972.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分15968.8啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分15966.8啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 原来这么简单啊！(饕客天下行，吃遍美味，吃遍天下~~~就在这里）【史上最懒蛋糕做法---详细版】蛋糕大家都爱吃，你有想过自己做蛋糕吗？用电饭煲就能制作蛋糕其实很简单哦！现在就让我们开始学习，怎么用电饭锅做出香喷喷的蛋糕吧！材料只需：面粉，鸡蛋，牛奶，盐，糖，油！！「转」( 吃货们 一起 聚集的地方！  爱吃就关注  )转发微博【好坑爹纸巾盒】你们家是用这牌子的纸巾盒吗？好妖孽的纸巾盒，这简直就是间接让男屌丝想入非非嘛。//: 不幸被第二颗击中 。。。这里的猫猫狗狗实在是太可爱啦，每天看一看心情好多啦汪星人在闪避掉第一颗子弹后，不幸被第二颗击中！~~~~喜欢货的都关注了 //: 这叫得瑟~~~【趣逗北京】这就是我周五下班时候的模样~！转发微博如果你曾被这只名叫Hachi的狗狗感动过，就转走吧！（转） 转发微博同一个段子，新浪微博，腾讯，网易，天涯，猫扑，豆瓣的回帖区别！太经典了。。。（转）//: 海量国外有趣但高效方法----->快乐亲子育儿新方--统统有  水族馆是每个孩子童年必去的地方，那么除了看到各种各样的海洋生物外，还可以回来自己动手做哦。这个水母真的很形象啊，快和孩子动手做一个吧。更多带孩子玩中学的教育理念，海量国外好玩但高效的学习方法，请关注//: 当男人错用了女性洗发水后…当男人错用了女性洗发水后……洗发水广告...不是只有女人才能拍 ! 我去~这么销魂是要作死啊！用飘柔就是这么自信！看得我都心动不已。  【更多精彩视频尽在 】转发微博这样的人~是丢不掉的~~(转)转发微博【不正常人类研究中心】 英国一只掉到建筑工地泥潭里的小狐狸阿。。。 当时被工人发现的时候它绝望的怎么都爬不出来。。 最终。。工人叫来了动物保护组织。。才把它捞了出来。。从满身厚泥巴到后来毛绒绒的变化简直太可爱   --来自//: 转发微博【D8的一个 二十岁男青年和他的六十多岁外国男友晒幸福照片 两人目前已婚】恋老的同志肿么 这么多。。。 祝福下。。然后，我去重塑三观。尼玛，这才是人森，这才是真爱啊啊啊啊！！！//: 哈。。【已经是女神了，可以更女神吗？求水平】【女神，雪糕别化了，快舔...】//: //: //:大家帮找找外婆…我同学外婆走丢了，请大家留意下。           //: //:领导是王法？绵阳人民医院领导，你们出来走两步！！领导是王法？医生举报腐败，惨遭报复下岗！！绵阳人民医院走廊里，一位“特殊病人”已静坐14个月，无人理睬，其实她也是医生，她是人民医院超生科主任：兰越峰，因举报院领导贪污地震捐款！以超高价采购停产的陈旧医疗设备，跟多名女护士有染…被领导诊断为“精神不正常！变态！是疯子”后被逐赶下岗！转发微博掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！ 转发微博主人那宠溺的一笑_(:з」∠)_ 真是好温馨~「转」 转发微博下午，小黄鸭带来的欢乐！[转] //: 亲爱的小朋友…你让我说什么好...亲爱的小朋友…你让我说什么好...2我在这里: 1我在这里:  转发微博 话题详情:无法抗拒的食物：大良红豆双皮奶（冻），这甜蜜，不敢相信！！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博求一个拟声词。（转，图by何止拥有）//: 狗狗生活在一个没有伤害的环境里，是多么地幸福~鼓浪屿上的小狗崽 第一天上岛时看到的！  //: 销魂的一甩。。。做水疗遭遇男同性恋护理,那销魂的一甩   （分享自 ）//: -神奇巧克力动图的原理来了~！「转」//: 强大的喵星人！！你们人类都弱爆了~！看我喵星人演奏的音乐！！！要做一个有灵魂的鼓手！霸气侧漏~~//: 全世界欠我钱(*｀へ´*) ，滚！！臭脸猫咪超级火！！！全世界欠我钱(*｀へ´*) ，滚！！臭脸猫咪超级火！！！都上Anderson Cooper电视节目了不高兴被帅哥主播Anderson 亲了之后更加不高兴了！！！  戳动图。。太可爱了  【微信abolove520】//: 好爱哦~~(饕客天下行，吃遍美味，吃遍天下~~~就在这里）哇咔咔~~~蛋筒泡芙！！！如果这酱紫吃泡芙、你喜欢吗？！  别控制哦~~~~ ( 吃货们 一起 聚集的地方！ 爱吃就关注  )转发微博公园里的这只猫，每天对着池塘中的大肥鱼垂涎欲滴，极为喜感。我深深觉得，猫要跳下去那白色大肥鱼能把它吞了…「转」//: 转发微博有件事纠结了我二十年！为什么插座的三孔和两孔要离那么近！插不进啊插不进。。。（转）//: 胸大也有错！！！潘晓婷胸压9号球 被判犯规后惜败　特写被反复播 转发微博.//: 【史上最伤感的猫】【史上最伤感的猫】心死了，感觉不会再爱了~~~~ √ 喜欢 宠的都关注了 我的达人积分15937.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分15927.6啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  好久不见，你还好吗？转发微博求一个拟声词。（转，图by何止拥有）//: 狗狗生活在一个没有伤害的环境里，是多么地幸福~鼓浪屿上的小狗崽 第一天上岛时看到的！  //: 销魂的一甩。。。做水疗遭遇男同性恋护理,那销魂的一甩   （分享自 ）//: -神奇巧克力动图的原理来了~！「转」//: 强大的喵星人！！你们人类都弱爆了~！看我喵星人演奏的音乐！！！要做一个有灵魂的鼓手！霸气侧漏~~//: 全世界欠我钱(*｀へ´*) ，滚！！臭脸猫咪超级火！！！全世界欠我钱(*｀へ´*) ，滚！！臭脸猫咪超级火！！！都上Anderson Cooper电视节目了不高兴被帅哥主播Anderson 亲了之后更加不高兴了！！！  戳动图。。太可爱了  【微信abolove520】//: 好爱哦~~(饕客天下行，吃遍美味，吃遍天下~~~就在这里）哇咔咔~~~蛋筒泡芙！！！如果这酱紫吃泡芙、你喜欢吗？！  别控制哦~~~~ ( 吃货们 一起 聚集的地方！ 爱吃就关注  )转发微博公园里的这只猫，每天对着池塘中的大肥鱼垂涎欲滴，极为喜感。我深深觉得，猫要跳下去那白色大肥鱼能把它吞了…「转」//: 转发微博有件事纠结了我二十年！为什么插座的三孔和两孔要离那么近！插不进啊插不进。。。（转）//: 胸大也有错！！！潘晓婷胸压9号球 被判犯规后惜败　特写被反复播 转发微博.//: 【史上最伤感的猫】【史上最伤感的猫】心死了，感觉不会再爱了~~~~ √ 喜欢 宠的都关注了 我的达人积分15937.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分15927.6啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  好久不见，你还好吗？转发微博【不正常人类研究中心】 英国一只掉到建筑工地泥潭里的小狐狸阿。。。 当时被工人发现的时候它绝望的怎么都爬不出来。。 最终。。工人叫来了动物保护组织。。才把它捞了出来。。从满身厚泥巴到后来毛绒绒的变化简直太可爱   --来自//: 转发微博【D8的一个 二十岁男青年和他的六十多岁外国男友晒幸福照片 两人目前已婚】恋老的同志肿么 这么多。。。 祝福下。。然后，我去重塑三观。尼玛，这才是人森，这才是真爱啊啊啊啊！！！//: 哈。。【已经是女神了，可以更女神吗？求水平】【女神，雪糕别化了，快舔...】//: //: //:大家帮找找外婆…我同学外婆走丢了，请大家留意下。           //: //:领导是王法？绵阳人民医院领导，你们出来走两步！！领导是王法？医生举报腐败，惨遭报复下岗！！绵阳人民医院走廊里，一位“特殊病人”已静坐14个月，无人理睬，其实她也是医生，她是人民医院超生科主任：兰越峰，因举报院领导贪污地震捐款！以超高价采购停产的陈旧医疗设备，跟多名女护士有染…被领导诊断为“精神不正常！变态！是疯子”后被逐赶下岗！转发微博掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！ 转发微博主人那宠溺的一笑_(:з」∠)_ 真是好温馨~「转」 转发微博下午，小黄鸭带来的欢乐！[转] //: 亲爱的小朋友…你让我说什么好...亲爱的小朋友…你让我说什么好...2我在这里: 1我在这里:  转发微博 话题详情:无法抗拒的食物：大良红豆双皮奶（冻），这甜蜜，不敢相信！！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 坚持吧，骚年！【励志篇】坚持吧，骚年！ （by 郭斯特）转发微博我正在看【搞笑 全部】图片   （分享自 ）//: 泥煤~~吓死哥了泥煤~~吓死哥了转发微博这只鸟。。。是在甩头。。。整理发型（转）//: 好贱的风格，笑得我肚子痛！这么大的虾，竟然只让我看，不让我吃！我很生气，很生气！转发微博唐唐與張國榮回首一看，兩人的笑容與動作完全一致，他們的默契早已成為共同體。转发微博【我早上脱掉老公裤子用衣服架抽了他屁股一顿，他现在哭着要回娘家，怎么办】笑尿了，养丈夫还是养儿子呢？！！这对夫妻太喜感了啊！！！「转」//: 想吃吗？上海某蛋糕店新推出的黄浦江蛋糕！！！//: 这微博太好玩了让人哭笑不得的可爱老婆，还有这么多可爱事必须关注【关于起床】我：老婆起床了。老婆：当我用颤抖的睫毛让周围的空气开始跳动，我的皮肤开始舒展，感受每一滴阳光的溶解；我的灵魂从遥远的阿尔卑斯的雪中苏醒，再给这世界一秒种，静止。我：说人话！老婆：我再睡五分钟转发微博诱人黄金鸡蛋煮法引网友效仿 网友晒实验结果不易成功. 转发微博你穿插自如的走位，随意扭转的身躯，显示出一种鬼魅般的气质。小朋友，我看你骨骼惊奇，一定是一位武学奇才，不如这本葵花宝典你拿去吧。//: 一张图看猫咪的好胜心！一张图看猫咪的好胜心！转发微博求婚为什么都是单膝跪地？「转」转发微博【猫咪无师自通学会遛狗 网友遛狗不用亲自出马 】对养狗的朋友来说，遛狗是几乎每天都要进行的“必修课”。但谁的遛狗方式都不如一名以色列网友奇特。因为这名网友遛狗不亲自出马，宠物猫就能为她全权代劳。这个猫咪真是无师自通啊，有这样的猫咪和狗狗，也不错哦 转发微博有一次去KTV，一哥们一直拘谨地坐在角落，我招呼他道：“别坐着啊，可以插歌的。”他愣了一下道：“这样。。不好吧？”我笑道：“没事，出来玩开心最重要。。”于是他扭捏着脱下了裤子。。。（转）//: 坚持吧，骚年！【励志篇】坚持吧，骚年！ （by 郭斯特）转发微博我正在看【搞笑 全部】图片   （分享自 ）//: 泥煤~~吓死哥了泥煤~~吓死哥了转发微博这只鸟。。。是在甩头。。。整理发型（转）//: 好贱的风格，笑得我肚子痛！这么大的虾，竟然只让我看，不让我吃！我很生气，很生气！转发微博唐唐與張國榮回首一看，兩人的笑容與動作完全一致，他們的默契早已成為共同體。转发微博【我早上脱掉老公裤子用衣服架抽了他屁股一顿，他现在哭着要回娘家，怎么办】笑尿了，养丈夫还是养儿子呢？！！这对夫妻太喜感了啊！！！「转」//: 想吃吗？上海某蛋糕店新推出的黄浦江蛋糕！！！//: 这微博太好玩了让人哭笑不得的可爱老婆，还有这么多可爱事必须关注【关于起床】我：老婆起床了。老婆：当我用颤抖的睫毛让周围的空气开始跳动，我的皮肤开始舒展，感受每一滴阳光的溶解；我的灵魂从遥远的阿尔卑斯的雪中苏醒，再给这世界一秒种，静止。我：说人话！老婆：我再睡五分钟转发微博诱人黄金鸡蛋煮法引网友效仿 网友晒实验结果不易成功. 转发微博你穿插自如的走位，随意扭转的身躯，显示出一种鬼魅般的气质。小朋友，我看你骨骼惊奇，一定是一位武学奇才，不如这本葵花宝典你拿去吧。//: 一张图看猫咪的好胜心！一张图看猫咪的好胜心！转发微博求婚为什么都是单膝跪地？「转」转发微博【猫咪无师自通学会遛狗 网友遛狗不用亲自出马 】对养狗的朋友来说，遛狗是几乎每天都要进行的“必修课”。但谁的遛狗方式都不如一名以色列网友奇特。因为这名网友遛狗不亲自出马，宠物猫就能为她全权代劳。这个猫咪真是无师自通啊，有这样的猫咪和狗狗，也不错哦 转发微博有一次去KTV，一哥们一直拘谨地坐在角落，我招呼他道：“别坐着啊，可以插歌的。”他愣了一下道：“这样。。不好吧？”我笑道：“没事，出来玩开心最重要。。”于是他扭捏着脱下了裤子。。。（转）转发微博【不正常人类研究中心】 英国一只掉到建筑工地泥潭里的小狐狸阿。。。 当时被工人发现的时候它绝望的怎么都爬不出来。。 最终。。工人叫来了动物保护组织。。才把它捞了出来。。从满身厚泥巴到后来毛绒绒的变化简直太可爱   --来自//: 转发微博【D8的一个 二十岁男青年和他的六十多岁外国男友晒幸福照片 两人目前已婚】恋老的同志肿么 这么多。。。 祝福下。。然后，我去重塑三观。尼玛，这才是人森，这才是真爱啊啊啊啊！！！//: 哈。。【已经是女神了，可以更女神吗？求水平】【女神，雪糕别化了，快舔...】//: //: //:大家帮找找外婆…我同学外婆走丢了，请大家留意下。           //: //:领导是王法？绵阳人民医院领导，你们出来走两步！！领导是王法？医生举报腐败，惨遭报复下岗！！绵阳人民医院走廊里，一位“特殊病人”已静坐14个月，无人理睬，其实她也是医生，她是人民医院超生科主任：兰越峰，因举报院领导贪污地震捐款！以超高价采购停产的陈旧医疗设备，跟多名女护士有染…被领导诊断为“精神不正常！变态！是疯子”后被逐赶下岗！转发微博掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！ 转发微博主人那宠溺的一笑_(:з」∠)_ 真是好温馨~「转」 转发微博下午，小黄鸭带来的欢乐！[转] //: 亲爱的小朋友…你让我说什么好...亲爱的小朋友…你让我说什么好...2我在这里: 1我在这里:  转发微博 话题详情:无法抗拒的食物：大良红豆双皮奶（冻），这甜蜜，不敢相信！！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//:  吓尿 了~去理发店看到这理发师会不会吓尿啊 //:            目害，毁三观的东西不能自己独享！！！「By: 」转发微博 如果福州的双层观光巴士改造成这样子，你觉得怎样？//: 转发微博看到这个我只想说，艺术家当园丁就特么不一样，华丽丽的奔马就呢么躺在那了~~~//: 你有一个好朋友，叫做「自己」。「你有一个好朋友，叫做「自己」。「BY 伟大的安妮」(更多经典漫画请关注  ）//: 轻松出柜方式，学起来【轻松告诉父母你是GAY】轻松一下 [转]//: 小子，将来必成大器 ！！【尼玛，经典视频啊！！！】小子，转头速度真快，将来必成大器 ！！ （转） 【微信abolove520】//: 小菇凉唱得太好听了！！李馨巧翻唱Jessie_J名曲《Price_Tag》，听着好舒服，这丫头长大了不得了啊！ //:   笑屎我了!!  在一个远房亲戚家住了两天。那里有个风俗就是小孩子的尿是最干净的，他们把鸡蛋放在童子尿尿里煮，说灰常养生, 我哪里敢吃,无奈人家热情，一直劝我吃，我没办法只好来句：我不爱吃鸡蛋。 我那亲戚更可爱了，说那你喝点汤吧！ 【贱笑关注】转转发微博路飞~我才没有哭呢~哇咔咔~表情好搞笑~ //: 下水道是一个城市的智慧与良心！长沙，你怎么了！？“下水道是一个城市的智慧与良心”——维克多·雨果。 下图依次是：长沙、青岛、巴黎、日本。by新浪湖南  转发微博【芒果吃法大全！！！】 芒果控们在哪里~~~心动咩~~~另附巧取芒果肉的方法哟~~~「via下厨记」//:  据说，这就是大学的学习成绩和将来工作的关系！  //: 你相信吗。。下面这些经典角色的配音都是来自一个人的。。。你相信吗。。下面这些经典角色的配音都是来自一个人的。。。（转）//: 转发微博记者问村民“这水浇出的麦子你们敢吃吗？”村民坦诚地回答“都卖给你们了”“你们自己不吃呀？”“自己不吃！”（央视新闻）[转] PS：好诚实的农民伯伯。。。//:  吓尿 了~去理发店看到这理发师会不会吓尿啊 //:            目害，毁三观的东西不能自己独享！！！「By: 」转发微博 如果福州的双层观光巴士改造成这样子，你觉得怎样？//: 转发微博看到这个我只想说，艺术家当园丁就特么不一样，华丽丽的奔马就呢么躺在那了~~~//: 你有一个好朋友，叫做「自己」。「你有一个好朋友，叫做「自己」。「BY 伟大的安妮」(更多经典漫画请关注  ）//: 轻松出柜方式，学起来【轻松告诉父母你是GAY】轻松一下 [转]//: 小子，将来必成大器 ！！【尼玛，经典视频啊！！！】小子，转头速度真快，将来必成大器 ！！ （转） 【微信abolove520】//: 小菇凉唱得太好听了！！李馨巧翻唱Jessie_J名曲《Price_Tag》，听着好舒服，这丫头长大了不得了啊！ //:   笑屎我了!!  在一个远房亲戚家住了两天。那里有个风俗就是小孩子的尿是最干净的，他们把鸡蛋放在童子尿尿里煮，说灰常养生, 我哪里敢吃,无奈人家热情，一直劝我吃，我没办法只好来句：我不爱吃鸡蛋。 我那亲戚更可爱了，说那你喝点汤吧！ 【贱笑关注】转转发微博路飞~我才没有哭呢~哇咔咔~表情好搞笑~ //: 下水道是一个城市的智慧与良心！长沙，你怎么了！？“下水道是一个城市的智慧与良心”——维克多·雨果。 下图依次是：长沙、青岛、巴黎、日本。by新浪湖南  转发微博【芒果吃法大全！！！】 芒果控们在哪里~~~心动咩~~~另附巧取芒果肉的方法哟~~~「via下厨记」//:  据说，这就是大学的学习成绩和将来工作的关系！  //: 你相信吗。。下面这些经典角色的配音都是来自一个人的。。。你相信吗。。下面这些经典角色的配音都是来自一个人的。。。（转）//: 转发微博记者问村民“这水浇出的麦子你们敢吃吗？”村民坦诚地回答“都卖给你们了”“你们自己不吃呀？”“自己不吃！”（央视新闻）[转] PS：好诚实的农民伯伯。。。转发微博【不正常人类研究中心】 英国一只掉到建筑工地泥潭里的小狐狸阿。。。 当时被工人发现的时候它绝望的怎么都爬不出来。。 最终。。工人叫来了动物保护组织。。才把它捞了出来。。从满身厚泥巴到后来毛绒绒的变化简直太可爱   --来自//: 转发微博【D8的一个 二十岁男青年和他的六十多岁外国男友晒幸福照片 两人目前已婚】恋老的同志肿么 这么多。。。 祝福下。。然后，我去重塑三观。尼玛，这才是人森，这才是真爱啊啊啊啊！！！//: 哈。。【已经是女神了，可以更女神吗？求水平】【女神，雪糕别化了，快舔...】//: //: //:大家帮找找外婆…我同学外婆走丢了，请大家留意下。           //: //:领导是王法？绵阳人民医院领导，你们出来走两步！！领导是王法？医生举报腐败，惨遭报复下岗！！绵阳人民医院走廊里，一位“特殊病人”已静坐14个月，无人理睬，其实她也是医生，她是人民医院超生科主任：兰越峰，因举报院领导贪污地震捐款！以超高价采购停产的陈旧医疗设备，跟多名女护士有染…被领导诊断为“精神不正常！变态！是疯子”后被逐赶下岗！转发微博掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！ 转发微博主人那宠溺的一笑_(:з」∠)_ 真是好温馨~「转」 转发微博下午，小黄鸭带来的欢乐！[转] //: 亲爱的小朋友…你让我说什么好...亲爱的小朋友…你让我说什么好...2我在这里: 1我在这里:  转发微博 话题详情:无法抗拒的食物：大良红豆双皮奶（冻），这甜蜜，不敢相信！！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 献给我们的爸爸妈妈 女生必看的图片和漫画都在这里，这里女生的天地永远我都会记得，在我肩上的双手，风起的时候，有多么温热；永远我都会记得，伴我成长的背影，用您的岁月换成我无忧的快乐！ ---献给我们的爸爸妈妈，在家的时候多陪陪他们！（via：Seasu小娟子） （女生必看的 漫画哦。超有爱 超级萌哦 喜欢就关注一下哦 ）//: 芒果糯米糍~好做又好吃~而且还很漂亮！ 零基础学做饭，就关注 吧~【芒果糯米糍】很好吃的甜品~制作方法原来超级简单， 材料:芒果汁饮品，椰丝，糯米粉，芒果~好做又好吃~而且还很漂亮！同学们快来学学吧~ 零基础学做饭，就关注 吧~转发微博装修让我苦恼，检测令人蛋疼。。。「BY 无向宇」//:   笑屎我了!!    这图每次看都能笑上一整天！！！笑屎了  【最新精彩贱笑经典敬请关注】//: 好贱的风格，笑得我肚子痛！这么大的虾，竟然只让我看，不让我吃！我很生气，很生气！//: 阿弥陀佛【地球都哭了！女子睡着超1小时有生命危险 丈夫5年不弃不离】贵阳女子刘蔷头部遭重创.医生说睡着超1个小时,或将永远无法睁开眼睛…为此丈夫将她载在车上,一边挣钱,一边不停地呼唤妻子.晚上,他还给自己调了闹钟,每隔四十分钟,就要起床一次…他已经叫了5年了 【谁能帮帮他们！】转发微博【滨北施工挖破水管 水漫金山淹了一条路】据：今天(3月26日)上午约9点，湖滨北路与育秀东路交叉路口，电业局施工队伍在顶管作业时，将一条700毫米口径的城市主供水管挖破，主干道湖滨北路受淹，周边店面和居民出现暂时性停水。图via 视频：//: 史上最霸气的点餐方法，麦当劳员工都想哭了！！！史上最霸气的点餐方法，麦当劳员工都想哭了！！！ flow我太喜欢了！！！跪了。。太厉害了。。。屌爆了！！！！  【微信abolove520】转发微博我正在看【搞笑 全部】图片   （分享自 ）转发微博谁能给我解释一下汪星人前半段这是在干什么？!转发微博呐呐，短发不是你想剪就能剪！！一入短发深似海！！！！！「转」//: 转发微博（转） 昨晚放车里的矿泉水，今早让我大吃一惊，这是怎样一个奇迹啊~//: 老师吐血身亡了。熊孩子学雷锋报告，老师吐血身亡了。。。（作者不详）//:  太可爱了！“​来​，​接​招​！​”​“​哎​呀​，​不​小​心​被​砸​到​了​~​~​~​” 【更多卖萌场面关注：  】转发微博我有个哥们去美国旅游，昨晚跟我聊完之后就联系不上了，怎么办怎么办！有点担心他。。。[转]//: 献给我们的爸爸妈妈 女生必看的图片和漫画都在这里，这里女生的天地永远我都会记得，在我肩上的双手，风起的时候，有多么温热；永远我都会记得，伴我成长的背影，用您的岁月换成我无忧的快乐！ ---献给我们的爸爸妈妈，在家的时候多陪陪他们！（via：Seasu小娟子） （女生必看的 漫画哦。超有爱 超级萌哦 喜欢就关注一下哦 ）//: 芒果糯米糍~好做又好吃~而且还很漂亮！ 零基础学做饭，就关注 吧~【芒果糯米糍】很好吃的甜品~制作方法原来超级简单， 材料:芒果汁饮品，椰丝，糯米粉，芒果~好做又好吃~而且还很漂亮！同学们快来学学吧~ 零基础学做饭，就关注 吧~转发微博装修让我苦恼，检测令人蛋疼。。。「BY 无向宇」//:   笑屎我了!!    这图每次看都能笑上一整天！！！笑屎了  【最新精彩贱笑经典敬请关注】//: 好贱的风格，笑得我肚子痛！这么大的虾，竟然只让我看，不让我吃！我很生气，很生气！//: 阿弥陀佛【地球都哭了！女子睡着超1小时有生命危险 丈夫5年不弃不离】贵阳女子刘蔷头部遭重创.医生说睡着超1个小时,或将永远无法睁开眼睛…为此丈夫将她载在车上,一边挣钱,一边不停地呼唤妻子.晚上,他还给自己调了闹钟,每隔四十分钟,就要起床一次…他已经叫了5年了 【谁能帮帮他们！】转发微博【滨北施工挖破水管 水漫金山淹了一条路】据：今天(3月26日)上午约9点，湖滨北路与育秀东路交叉路口，电业局施工队伍在顶管作业时，将一条700毫米口径的城市主供水管挖破，主干道湖滨北路受淹，周边店面和居民出现暂时性停水。图via 视频：//: 史上最霸气的点餐方法，麦当劳员工都想哭了！！！史上最霸气的点餐方法，麦当劳员工都想哭了！！！ flow我太喜欢了！！！跪了。。太厉害了。。。屌爆了！！！！  【微信abolove520】转发微博我正在看【搞笑 全部】图片   （分享自 ）转发微博谁能给我解释一下汪星人前半段这是在干什么？!转发微博呐呐，短发不是你想剪就能剪！！一入短发深似海！！！！！「转」//: 转发微博（转） 昨晚放车里的矿泉水，今早让我大吃一惊，这是怎样一个奇迹啊~//: 老师吐血身亡了。熊孩子学雷锋报告，老师吐血身亡了。。。（作者不详）//:  太可爱了！“​来​，​接​招​！​”​“​哎​呀​，​不​小​心​被​砸​到​了​~​~​~​” 【更多卖萌场面关注：  】转发微博我有个哥们去美国旅游，昨晚跟我聊完之后就联系不上了，怎么办怎么办！有点担心他。。。[转]转发微博【不正常人类研究中心】 英国一只掉到建筑工地泥潭里的小狐狸阿。。。 当时被工人发现的时候它绝望的怎么都爬不出来。。 最终。。工人叫来了动物保护组织。。才把它捞了出来。。从满身厚泥巴到后来毛绒绒的变化简直太可爱   --来自//: 转发微博【D8的一个 二十岁男青年和他的六十多岁外国男友晒幸福照片 两人目前已婚】恋老的同志肿么 这么多。。。 祝福下。。然后，我去重塑三观。尼玛，这才是人森，这才是真爱啊啊啊啊！！！//: 哈。。【已经是女神了，可以更女神吗？求水平】【女神，雪糕别化了，快舔...】//: //: //:大家帮找找外婆…我同学外婆走丢了，请大家留意下。           //: //:领导是王法？绵阳人民医院领导，你们出来走两步！！领导是王法？医生举报腐败，惨遭报复下岗！！绵阳人民医院走廊里，一位“特殊病人”已静坐14个月，无人理睬，其实她也是医生，她是人民医院超生科主任：兰越峰，因举报院领导贪污地震捐款！以超高价采购停产的陈旧医疗设备，跟多名女护士有染…被领导诊断为“精神不正常！变态！是疯子”后被逐赶下岗！转发微博掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！ 转发微博主人那宠溺的一笑_(:з」∠)_ 真是好温馨~「转」 转发微博下午，小黄鸭带来的欢乐！[转] //: 亲爱的小朋友…你让我说什么好...亲爱的小朋友…你让我说什么好...2我在这里: 1我在这里:  转发微博 话题详情:无法抗拒的食物：大良红豆双皮奶（冻），这甜蜜，不敢相信！！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 【7年后电视台会消失吗？一位电视台小员工的遐想】倘若有一天，4G或5G时代全面来临，空气中弥漫着每秒10MB无线网络信号，手上那着个平板电脑，大屏幕手机，头上戴着个谷歌眼镜的你，这时谁还会坐在家里看电视呢？没有。真没有。——看来随着科技进步，这种担忧并非杞人忧天！转//: 太搞笑了吧！这微薄确实搞笑啊！笑死了！又一个买切糕的~~~笑点低的朋友请别关注 这里的内容会笑屎淫//: 有你这样的老公是她的幸福，毛衣吗，大家给你织一件？ //:有爱的交警蜀黍，脱下毛衣给流浪猫妈妈做了窝，老婆一定会理解滴！ //:我给它们做了个窝，毛衣也捐给它们做窝了，还不知道怎么和老婆交代！五只小猫都还睁开眼，也不知道怎么养大它们！猫妈妈太不称职每天晚上才来看孩子！//: 转发微博【遇到请报警！信封邮寄推销假  币】如果收到一封信里面夹着百元大钞，可别当成天上掉馅饼哦！成都的李先生就收到了带有100元的信封，但里面夹着张小纸条显示，最新版本的假  钞，可通过验钞机。李先生随即报警。警方提示：持有使用假 币，4000元以上将被应予追诉。平安乔司铁路 转发微博牛人的世界里，没有什么不能“吹”。路边护栏也可以拿来吹奏美妙乐曲，你最擅长吹什么？ 芝士蛋糕来啦！杏仁豆腐新鲜出炉啦！转发微博终极暗黑料理！把50个蛋黃放进锅里蒸……尼玛，这才是蛋糕的真正做法吧！卡路里爆表了！ 我的达人积分15746.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：//: 请大家真的不要伤害它们。流浪动物走的路艰难无比，是你无法想象的。请大家真的不要伤害它们。 我的达人积分15744.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：开心是一种美德！ 我的达人积分15740.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：转发微博其实，有个弟弟也不错！「转」 我的达人积分15733.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：//: 【7年后电视台会消失吗？一位电视台小员工的遐想】倘若有一天，4G或5G时代全面来临，空气中弥漫着每秒10MB无线网络信号，手上那着个平板电脑，大屏幕手机，头上戴着个谷歌眼镜的你，这时谁还会坐在家里看电视呢？没有。真没有。——看来随着科技进步，这种担忧并非杞人忧天！转//: 太搞笑了吧！这微薄确实搞笑啊！笑死了！又一个买切糕的~~~笑点低的朋友请别关注 这里的内容会笑屎淫//: 有你这样的老公是她的幸福，毛衣吗，大家给你织一件？ //:有爱的交警蜀黍，脱下毛衣给流浪猫妈妈做了窝，老婆一定会理解滴！ //:我给它们做了个窝，毛衣也捐给它们做窝了，还不知道怎么和老婆交代！五只小猫都还睁开眼，也不知道怎么养大它们！猫妈妈太不称职每天晚上才来看孩子！//: 转发微博【遇到请报警！信封邮寄推销假  币】如果收到一封信里面夹着百元大钞，可别当成天上掉馅饼哦！成都的李先生就收到了带有100元的信封，但里面夹着张小纸条显示，最新版本的假  钞，可通过验钞机。李先生随即报警。警方提示：持有使用假 币，4000元以上将被应予追诉。平安乔司铁路 转发微博牛人的世界里，没有什么不能“吹”。路边护栏也可以拿来吹奏美妙乐曲，你最擅长吹什么？ 芝士蛋糕来啦！杏仁豆腐新鲜出炉啦！转发微博终极暗黑料理！把50个蛋黃放进锅里蒸……尼玛，这才是蛋糕的真正做法吧！卡路里爆表了！ 我的达人积分15746.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：//: 请大家真的不要伤害它们。流浪动物走的路艰难无比，是你无法想象的。请大家真的不要伤害它们。 我的达人积分15744.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：开心是一种美德！ 我的达人积分15740.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：转发微博其实，有个弟弟也不错！「转」 我的达人积分15733.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：转发微博【不正常人类研究中心】 英国一只掉到建筑工地泥潭里的小狐狸阿。。。 当时被工人发现的时候它绝望的怎么都爬不出来。。 最终。。工人叫来了动物保护组织。。才把它捞了出来。。从满身厚泥巴到后来毛绒绒的变化简直太可爱   --来自//: 转发微博【D8的一个 二十岁男青年和他的六十多岁外国男友晒幸福照片 两人目前已婚】恋老的同志肿么 这么多。。。 祝福下。。然后，我去重塑三观。尼玛，这才是人森，这才是真爱啊啊啊啊！！！//: 哈。。【已经是女神了，可以更女神吗？求水平】【女神，雪糕别化了，快舔...】//: //: //:大家帮找找外婆…我同学外婆走丢了，请大家留意下。           //: //:领导是王法？绵阳人民医院领导，你们出来走两步！！领导是王法？医生举报腐败，惨遭报复下岗！！绵阳人民医院走廊里，一位“特殊病人”已静坐14个月，无人理睬，其实她也是医生，她是人民医院超生科主任：兰越峰，因举报院领导贪污地震捐款！以超高价采购停产的陈旧医疗设备，跟多名女护士有染…被领导诊断为“精神不正常！变态！是疯子”后被逐赶下岗！转发微博掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！ 转发微博主人那宠溺的一笑_(:з」∠)_ 真是好温馨~「转」 转发微博下午，小黄鸭带来的欢乐！[转] //: 亲爱的小朋友…你让我说什么好...亲爱的小朋友…你让我说什么好...2我在这里: 1我在这里:  转发微博 话题详情:无法抗拒的食物：大良红豆双皮奶（冻），这甜蜜，不敢相信！！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博再得瑟！再得瑟就把你吃掉！~ //: 给猫吃得最好的就是芝士蛋糕、北海道牛奶跟虾了宁愿自己喝粥也要给猫猫吃上肉，因为能养一只大肥猫一直是我最大的心愿，当我看到这个的时候我犹豫了！...//: 一对年迈的老人在游乐场。一对年迈的老人在游乐场。我的达人积分15678.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：就是天天笑，开心最重要。 我的达人积分15676.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：//: 转发微博【非幽默】到底谁特么的蓝牙名叫"一只老母猪"！！！每次我开蓝牙，系统就提示"一只老母猪要和你配对"(转）//: 让事实真相大白天下！ //://: //://: 转发微博转发微博流行的告白方式，你喜欢哪一个？(转)转发微博真正的兄弟，是你最需要女人的时候，做你的女人...... //: 第一夫人一亮相，时尚圈也跟着颤抖了。【各国首脑携夫人走下专机舷梯】专机舱门那一刻起，国家首脑和夫人在公开场合的风度仪态，甚至一举一动，都在世界的聚焦之下。//: 老子叫你呢 。。。这里的猫猫狗狗实在是太可爱啦，每天看一看心情好多啦Hi~ ，前面的，你好呀~ ... ... .... 喂！老子叫你呢！ ~~~~~喜欢货的都关注了 //:  太友爱了！！！！！！！！ 一只流浪狗被收留在面店门口，前两天面店的楼上掉落了这2只小猫眯，流浪狗收养了2只流浪猫。。。//: 好萌，热爱这里的猫猫狗狗！！每天都要看！！放在手心都怕融化的小奶猫 【宠物同好，爱萌宠，爱萌图，关注】 转发微博再得瑟！再得瑟就把你吃掉！~ //: 给猫吃得最好的就是芝士蛋糕、北海道牛奶跟虾了宁愿自己喝粥也要给猫猫吃上肉，因为能养一只大肥猫一直是我最大的心愿，当我看到这个的时候我犹豫了！...//: 一对年迈的老人在游乐场。一对年迈的老人在游乐场。我的达人积分15678.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：就是天天笑，开心最重要。 我的达人积分15676.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：//: 转发微博【非幽默】到底谁特么的蓝牙名叫"一只老母猪"！！！每次我开蓝牙，系统就提示"一只老母猪要和你配对"(转）//: 让事实真相大白天下！ //://: //://: 转发微博转发微博流行的告白方式，你喜欢哪一个？(转)转发微博真正的兄弟，是你最需要女人的时候，做你的女人...... //: 第一夫人一亮相，时尚圈也跟着颤抖了。【各国首脑携夫人走下专机舷梯】专机舱门那一刻起，国家首脑和夫人在公开场合的风度仪态，甚至一举一动，都在世界的聚焦之下。//: 老子叫你呢 。。。这里的猫猫狗狗实在是太可爱啦，每天看一看心情好多啦Hi~ ，前面的，你好呀~ ... ... .... 喂！老子叫你呢！ ~~~~~喜欢货的都关注了 //:  太友爱了！！！！！！！！ 一只流浪狗被收留在面店门口，前两天面店的楼上掉落了这2只小猫眯，流浪狗收养了2只流浪猫。。。//: 好萌，热爱这里的猫猫狗狗！！每天都要看！！放在手心都怕融化的小奶猫 【宠物同好，爱萌宠，爱萌图，关注】 转发微博【不正常人类研究中心】 英国一只掉到建筑工地泥潭里的小狐狸阿。。。 当时被工人发现的时候它绝望的怎么都爬不出来。。 最终。。工人叫来了动物保护组织。。才把它捞了出来。。从满身厚泥巴到后来毛绒绒的变化简直太可爱   --来自//: 转发微博【D8的一个 二十岁男青年和他的六十多岁外国男友晒幸福照片 两人目前已婚】恋老的同志肿么 这么多。。。 祝福下。。然后，我去重塑三观。尼玛，这才是人森，这才是真爱啊啊啊啊！！！//: 哈。。【已经是女神了，可以更女神吗？求水平】【女神，雪糕别化了，快舔...】//: //: //:大家帮找找外婆…我同学外婆走丢了，请大家留意下。           //: //:领导是王法？绵阳人民医院领导，你们出来走两步！！领导是王法？医生举报腐败，惨遭报复下岗！！绵阳人民医院走廊里，一位“特殊病人”已静坐14个月，无人理睬，其实她也是医生，她是人民医院超生科主任：兰越峰，因举报院领导贪污地震捐款！以超高价采购停产的陈旧医疗设备，跟多名女护士有染…被领导诊断为“精神不正常！变态！是疯子”后被逐赶下岗！转发微博掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！ 转发微博主人那宠溺的一笑_(:з」∠)_ 真是好温馨~「转」 转发微博下午，小黄鸭带来的欢乐！[转] //: 亲爱的小朋友…你让我说什么好...亲爱的小朋友…你让我说什么好...2我在这里: 1我在这里:  转发微博 话题详情:无法抗拒的食物：大良红豆双皮奶（冻），这甜蜜，不敢相信！！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博【动图】华丽丽的烤肉，冒着油！！！！！！！！（不动点 查看大图）转发微博【中国式矛盾】咱容易吗？转发微博当你想哭的时候，为了不让眼泪掉下来，大声笑吧！//: //:拳王泰森与泰迪熊惊喜现身。。。。【电影《惊声尖笑5》预告片（中文字幕）】恶搞喜剧系列《惊声尖笑5》第二款预告曝光，拳王泰森与泰迪熊惊喜现身新款预告依旧是一出乱炖，《鬼玩人》、《妈妈》、《鬼影实录》等恐怖热片纷纷被涮...  译制//: //: 【打人的哥被禁止在厦从业】特运顺联已解聘了打人的哥周某，周某也被运管部门列入不诚信名单，以后将不能再在厦门从事出租车这一行。详情：【厦门一的士司机被投诉 将女乘客载回演武大桥暴打】16日上午约11点，程女士搭乘特运顺联的士前往不见天路，的哥周某嫌路难走拒绝将她送到家门口，双方发生口角，程女士拒付车费，后又当着周某的面打电话投诉。程女士说，这名的哥竟将她载到演武大桥，对她拳打脚踢。//: 转发微博雷利：不知所措。才是人生转发微博扫一眼今天报纸的分类广告，发现了一条本报今天最高端大气的消息！！！（via 小雨小予）生活应该各种疯，我却正在无感中。 转发微博设计师滴孩子们，你们要学会坚强! （转） //: 这样才算真爱吧这样才算真爱吧//: 说完泪水已经决堤，他默默在右上角的购物车栏点下了＂全部付款清晨，她对他说：＂老公，我昨晚把货都搬到车里了，累死。。你去处理下就完事啦！＂ 看着熬了一整夜的妻子，他心疼地说：＂老婆你真好，把粗活累活都自己干了，轻松的事却留给我。。＂说完泪水已经决堤，他默默在右上角的购物车栏点下了＂全部付款＂。（转）(笑了请关注 )转发微博老了，跟不上这个时代的潮流了...(图：苏联废铁）转发微博逼能装出去，还能装回来，这就是本事（转//: 隆胸，隆鼻算什么，隆屁股看过没~歪了还能转回来~  「转」//: 屁股太大的悲哀。。。「转」转发微博【动图】华丽丽的烤肉，冒着油！！！！！！！！（不动点 查看大图）转发微博【中国式矛盾】咱容易吗？转发微博当你想哭的时候，为了不让眼泪掉下来，大声笑吧！//: //:拳王泰森与泰迪熊惊喜现身。。。。【电影《惊声尖笑5》预告片（中文字幕）】恶搞喜剧系列《惊声尖笑5》第二款预告曝光，拳王泰森与泰迪熊惊喜现身新款预告依旧是一出乱炖，《鬼玩人》、《妈妈》、《鬼影实录》等恐怖热片纷纷被涮...  译制//: //: 【打人的哥被禁止在厦从业】特运顺联已解聘了打人的哥周某，周某也被运管部门列入不诚信名单，以后将不能再在厦门从事出租车这一行。详情：【厦门一的士司机被投诉 将女乘客载回演武大桥暴打】16日上午约11点，程女士搭乘特运顺联的士前往不见天路，的哥周某嫌路难走拒绝将她送到家门口，双方发生口角，程女士拒付车费，后又当着周某的面打电话投诉。程女士说，这名的哥竟将她载到演武大桥，对她拳打脚踢。//: 转发微博雷利：不知所措。才是人生转发微博扫一眼今天报纸的分类广告，发现了一条本报今天最高端大气的消息！！！（via 小雨小予）生活应该各种疯，我却正在无感中。 转发微博设计师滴孩子们，你们要学会坚强! （转） //: 这样才算真爱吧这样才算真爱吧//: 说完泪水已经决堤，他默默在右上角的购物车栏点下了＂全部付款清晨，她对他说：＂老公，我昨晚把货都搬到车里了，累死。。你去处理下就完事啦！＂ 看着熬了一整夜的妻子，他心疼地说：＂老婆你真好，把粗活累活都自己干了，轻松的事却留给我。。＂说完泪水已经决堤，他默默在右上角的购物车栏点下了＂全部付款＂。（转）(笑了请关注 )转发微博老了，跟不上这个时代的潮流了...(图：苏联废铁）转发微博逼能装出去，还能装回来，这就是本事（转//: 隆胸，隆鼻算什么，隆屁股看过没~歪了还能转回来~  「转」//: 屁股太大的悲哀。。。「转」转发微博【不正常人类研究中心】 英国一只掉到建筑工地泥潭里的小狐狸阿。。。 当时被工人发现的时候它绝望的怎么都爬不出来。。 最终。。工人叫来了动物保护组织。。才把它捞了出来。。从满身厚泥巴到后来毛绒绒的变化简直太可爱   --来自//: 转发微博【D8的一个 二十岁男青年和他的六十多岁外国男友晒幸福照片 两人目前已婚】恋老的同志肿么 这么多。。。 祝福下。。然后，我去重塑三观。尼玛，这才是人森，这才是真爱啊啊啊啊！！！//: 哈。。【已经是女神了，可以更女神吗？求水平】【女神，雪糕别化了，快舔...】//: //: //:大家帮找找外婆…我同学外婆走丢了，请大家留意下。           //: //:领导是王法？绵阳人民医院领导，你们出来走两步！！领导是王法？医生举报腐败，惨遭报复下岗！！绵阳人民医院走廊里，一位“特殊病人”已静坐14个月，无人理睬，其实她也是医生，她是人民医院超生科主任：兰越峰，因举报院领导贪污地震捐款！以超高价采购停产的陈旧医疗设备，跟多名女护士有染…被领导诊断为“精神不正常！变态！是疯子”后被逐赶下岗！转发微博掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！ 转发微博主人那宠溺的一笑_(:з」∠)_ 真是好温馨~「转」 转发微博下午，小黄鸭带来的欢乐！[转] //: 亲爱的小朋友…你让我说什么好...亲爱的小朋友…你让我说什么好...2我在这里: 1我在这里:  转发微博 话题详情:无法抗拒的食物：大良红豆双皮奶（冻），这甜蜜，不敢相信！！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！周围喧嚣，乱七八糟~ 我的达人积分15538.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：转发微博洋气一盘…我的达人积分15523.8啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我的达人积分15511.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分15509.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 我的达人积分15505.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我的达人积分15481.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分15442.0啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  好久不见，你还好吗？周围喧嚣，乱七八糟~ 我的达人积分15538.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：转发微博洋气一盘…我的达人积分15523.8啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我的达人积分15511.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分15509.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 我的达人积分15505.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我的达人积分15481.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分15442.0啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  好久不见，你还好吗？转发微博【不正常人类研究中心】 英国一只掉到建筑工地泥潭里的小狐狸阿。。。 当时被工人发现的时候它绝望的怎么都爬不出来。。 最终。。工人叫来了动物保护组织。。才把它捞了出来。。从满身厚泥巴到后来毛绒绒的变化简直太可爱   --来自//: 转发微博【D8的一个 二十岁男青年和他的六十多岁外国男友晒幸福照片 两人目前已婚】恋老的同志肿么 这么多。。。 祝福下。。然后，我去重塑三观。尼玛，这才是人森，这才是真爱啊啊啊啊！！！//: 哈。。【已经是女神了，可以更女神吗？求水平】【女神，雪糕别化了，快舔...】//: //: //:大家帮找找外婆…我同学外婆走丢了，请大家留意下。           //: //:领导是王法？绵阳人民医院领导，你们出来走两步！！领导是王法？医生举报腐败，惨遭报复下岗！！绵阳人民医院走廊里，一位“特殊病人”已静坐14个月，无人理睬，其实她也是医生，她是人民医院超生科主任：兰越峰，因举报院领导贪污地震捐款！以超高价采购停产的陈旧医疗设备，跟多名女护士有染…被领导诊断为“精神不正常！变态！是疯子”后被逐赶下岗！转发微博掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！ 转发微博主人那宠溺的一笑_(:з」∠)_ 真是好温馨~「转」 转发微博下午，小黄鸭带来的欢乐！[转] //: 亲爱的小朋友…你让我说什么好...亲爱的小朋友…你让我说什么好...2我在这里: 1我在这里:  转发微博 话题详情:无法抗拒的食物：大良红豆双皮奶（冻），这甜蜜，不敢相信！！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 姑娘在电梯里扮鬼吓人，被淡定男一脚踢晕+一阵乱踹！！！孩子，这次玩大了姑娘在电梯里扮鬼吓人，被淡定男一脚踢晕+一阵乱踹！！！孩子，这次玩大了//: 她这样唱着，让人好心疼  蔡依林《好久不见》 突然发现，她这样唱着，让人好心疼。  //: 很可爱吧~~推荐关注怎么样？很可爱吧~~ 转发微博【神配音！这才是穿越！】瞬间我就震惊了！《甄嬛传》里的甄嬛、新《笑傲江湖》里的东方不败、《倚天屠龙记》赵敏周芷若、《美人心计》窦漪房、《夏家三千金》夏友善，电影《赤壁·下》小乔、《泰坦尼克号》ROSE……这些经典影视作品的女主角的声音都来自季冠霖！//: 女朋友的重口味恶作剧，是男人都无语了   43秒才是亮点 女朋友的重口味恶作剧，是男人都无语了   43秒才是亮点  我的肚子啊  ！  更多搞笑，推荐关注 ！转发微博让同学帮忙去食堂打饭，打了这么一个鸡腿回来给我，咬一口，发现TM的是辣味的，咋一看，原来是一整颗大姜。「转」//: 法斗爱丽丝想要爬上沙发。。无奈腿短，于是嘤嘤嘤嘤像主伦求帮助~~撒娇老半天，主伦也没有要抱她的意思！于是。。。48秒！！！狗狗暴走了小祖宗伤不起有木有。。 【 更多可爱的喵星人汪星人请关注】//: 喵星人告诉你母爱与父爱的区别。喵星人告诉你母爱与父爱的区别。(转)❀这里的猫猫狗狗【超级可爱】 【超级萌】//: 瞬间就伤感了。看到这张公益海报 瞬间就伤感了。。「转」转发微博看完之后，嘴巴的口水已经流失地上好几斤了！！！吃货喜欢就转走... 转发微博【不正常人类研究中心】   陈奕迅终于被忽悠的唱《爱情买卖》了！！！！注意2分30秒，EASON的表情太销魂了~~~~真正的高潮是3分钟开始的。。。Eason越唱越嗨，到最后都控     -- 来自//: 这玻璃的质量。。。比豆腐渣还豆腐渣。。。这玻璃的质量。。。比豆腐渣还豆腐渣。。。//: 呃，期待下一篇。。。不久前澳洲海边突现鲨鱼。此时在浅水玩耍的几个小孩随时可能遭鲨鱼攻击。一位来澳洲度假的英国爷爷见状立刻跳入水中，抓起鲨鱼尾巴，企图将它拖回海里。搏斗过程中老爷子险些被鲨鱼咬断腿。最终鲨鱼被赶跑孩子们得救，爷爷走红全球。可最近老爷子因此被单位开除，因为他去澳洲游玩时请的是病假。by网友转发微博Demon,放开那只猫！有事冲我来O(∩_∩)O转发微博英国一名三岁儿童Elijah Edney留着一头2英尺的长发，但他！是一个男孩子！！！虽然留长发是他自己的爱好，但由于总是被人认错成是女生，他终于也向妈妈要求换个男孩子的发型，一家人最终决定将Elijah的头发捐给癌症慈善机构，给头发一个美好的归宿。（ps.这真的是个男孩么？）（转）//: 姑娘在电梯里扮鬼吓人，被淡定男一脚踢晕+一阵乱踹！！！孩子，这次玩大了姑娘在电梯里扮鬼吓人，被淡定男一脚踢晕+一阵乱踹！！！孩子，这次玩大了//: 她这样唱着，让人好心疼  蔡依林《好久不见》 突然发现，她这样唱着，让人好心疼。  //: 很可爱吧~~推荐关注怎么样？很可爱吧~~ 转发微博【神配音！这才是穿越！】瞬间我就震惊了！《甄嬛传》里的甄嬛、新《笑傲江湖》里的东方不败、《倚天屠龙记》赵敏周芷若、《美人心计》窦漪房、《夏家三千金》夏友善，电影《赤壁·下》小乔、《泰坦尼克号》ROSE……这些经典影视作品的女主角的声音都来自季冠霖！//: 女朋友的重口味恶作剧，是男人都无语了   43秒才是亮点 女朋友的重口味恶作剧，是男人都无语了   43秒才是亮点  我的肚子啊  ！  更多搞笑，推荐关注 ！转发微博让同学帮忙去食堂打饭，打了这么一个鸡腿回来给我，咬一口，发现TM的是辣味的，咋一看，原来是一整颗大姜。「转」//: 法斗爱丽丝想要爬上沙发。。无奈腿短，于是嘤嘤嘤嘤像主伦求帮助~~撒娇老半天，主伦也没有要抱她的意思！于是。。。48秒！！！狗狗暴走了小祖宗伤不起有木有。。 【 更多可爱的喵星人汪星人请关注】//: 喵星人告诉你母爱与父爱的区别。喵星人告诉你母爱与父爱的区别。(转)❀这里的猫猫狗狗【超级可爱】 【超级萌】//: 瞬间就伤感了。看到这张公益海报 瞬间就伤感了。。「转」转发微博看完之后，嘴巴的口水已经流失地上好几斤了！！！吃货喜欢就转走... 转发微博【不正常人类研究中心】   陈奕迅终于被忽悠的唱《爱情买卖》了！！！！注意2分30秒，EASON的表情太销魂了~~~~真正的高潮是3分钟开始的。。。Eason越唱越嗨，到最后都控     -- 来自//: 这玻璃的质量。。。比豆腐渣还豆腐渣。。。这玻璃的质量。。。比豆腐渣还豆腐渣。。。//: 呃，期待下一篇。。。不久前澳洲海边突现鲨鱼。此时在浅水玩耍的几个小孩随时可能遭鲨鱼攻击。一位来澳洲度假的英国爷爷见状立刻跳入水中，抓起鲨鱼尾巴，企图将它拖回海里。搏斗过程中老爷子险些被鲨鱼咬断腿。最终鲨鱼被赶跑孩子们得救，爷爷走红全球。可最近老爷子因此被单位开除，因为他去澳洲游玩时请的是病假。by网友转发微博Demon,放开那只猫！有事冲我来O(∩_∩)O转发微博英国一名三岁儿童Elijah Edney留着一头2英尺的长发，但他！是一个男孩子！！！虽然留长发是他自己的爱好，但由于总是被人认错成是女生，他终于也向妈妈要求换个男孩子的发型，一家人最终决定将Elijah的头发捐给癌症慈善机构，给头发一个美好的归宿。（ps.这真的是个男孩么？）（转）转发微博【不正常人类研究中心】 英国一只掉到建筑工地泥潭里的小狐狸阿。。。 当时被工人发现的时候它绝望的怎么都爬不出来。。 最终。。工人叫来了动物保护组织。。才把它捞了出来。。从满身厚泥巴到后来毛绒绒的变化简直太可爱   --来自//: 转发微博【D8的一个 二十岁男青年和他的六十多岁外国男友晒幸福照片 两人目前已婚】恋老的同志肿么 这么多。。。 祝福下。。然后，我去重塑三观。尼玛，这才是人森，这才是真爱啊啊啊啊！！！//: 哈。。【已经是女神了，可以更女神吗？求水平】【女神，雪糕别化了，快舔...】//: //: //:大家帮找找外婆…我同学外婆走丢了，请大家留意下。           //: //:领导是王法？绵阳人民医院领导，你们出来走两步！！领导是王法？医生举报腐败，惨遭报复下岗！！绵阳人民医院走廊里，一位“特殊病人”已静坐14个月，无人理睬，其实她也是医生，她是人民医院超生科主任：兰越峰，因举报院领导贪污地震捐款！以超高价采购停产的陈旧医疗设备，跟多名女护士有染…被领导诊断为“精神不正常！变态！是疯子”后被逐赶下岗！转发微博掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！ 转发微博主人那宠溺的一笑_(:з」∠)_ 真是好温馨~「转」 转发微博下午，小黄鸭带来的欢乐！[转] //: 亲爱的小朋友…你让我说什么好...亲爱的小朋友…你让我说什么好...2我在这里: 1我在这里:  转发微博 话题详情:无法抗拒的食物：大良红豆双皮奶（冻），这甜蜜，不敢相信！！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博总觉得少了两个什么字...... (转)//: 转发微博成功大道往仙岳路口（中医院对面）下桥处拥堵…一车道挤为两车道了…//: 右边//: 屎到淋头//:还有然后吗？//:翔从天降....这位同学还好吧！昨日上午十点华水11号楼三楼厕所发生骇人听闻的事件！一男子正在厕所蹲着坑听着歌，突然一声巨响……他头顶的管道发生爆烈！然后……//: 感谢祖国 让我还活着。//: //: 让我们知道自己是怎么被弄死的，死个明白吧//:在中国，经历这些，死了是正常，活着是幸运……    在中国，经历这些，死了是正常，活着是幸运……     //: 哈哈，很欣赏你分享的囧事哎呀，刚扣的鼻屎抹在哪里好呢。~~「转」【每日同步更多你看不到的欢乐与囧事，欢迎关注】转发微博【再乱超车看看……】爱“打尖”的、爱穿插蛇行的、爱违法超车的，过来看看！再乱超，小心…… 讨厌、痛恨乱超车的，看到视频想鼓掌的（还是给点同情心，算了哦），转了它！！！转发微博我正在看【搞笑 全部】图片   （分享自 ）//: 二逼青年欢乐多啊...  好欢乐。。笑得好贱的擦窗户小哥。。「转」不快乐时，看看二逼青年是怎么过的，喜欢请关注转发微博【瞬间】责任，在这一刻交接。转发微博有这样两个家伙每天翘首盼望，等你回家，也是一件很幸福的事。//: 笑死//:学习了又学习到了新的吐槽姿势……//:  把人都恶心了！飞机上， 满了喝一口，结果全吐了…… 【分享幽默、邪恶、搞笑尽在 】//: 请找出下列四个选项中明显与其他不同的一个请找出下列四个选项中明显与其他不同的一个……主页君深深觉得膝盖碎成渣渣了……(转) //: 唯美创意结婚照创意结婚照，太唯美了！「图转」//: 眼花了吧如何用最省钱的方法凌辱喵星人……「转」转发微博总觉得少了两个什么字...... (转)//: 转发微博成功大道往仙岳路口（中医院对面）下桥处拥堵…一车道挤为两车道了…//: 右边//: 屎到淋头//:还有然后吗？//:翔从天降....这位同学还好吧！昨日上午十点华水11号楼三楼厕所发生骇人听闻的事件！一男子正在厕所蹲着坑听着歌，突然一声巨响……他头顶的管道发生爆烈！然后……//: 感谢祖国 让我还活着。//: //: 让我们知道自己是怎么被弄死的，死个明白吧//:在中国，经历这些，死了是正常，活着是幸运……    在中国，经历这些，死了是正常，活着是幸运……     //: 哈哈，很欣赏你分享的囧事哎呀，刚扣的鼻屎抹在哪里好呢。~~「转」【每日同步更多你看不到的欢乐与囧事，欢迎关注】转发微博【再乱超车看看……】爱“打尖”的、爱穿插蛇行的、爱违法超车的，过来看看！再乱超，小心…… 讨厌、痛恨乱超车的，看到视频想鼓掌的（还是给点同情心，算了哦），转了它！！！转发微博我正在看【搞笑 全部】图片   （分享自 ）//: 二逼青年欢乐多啊...  好欢乐。。笑得好贱的擦窗户小哥。。「转」不快乐时，看看二逼青年是怎么过的，喜欢请关注转发微博【瞬间】责任，在这一刻交接。转发微博有这样两个家伙每天翘首盼望，等你回家，也是一件很幸福的事。//: 笑死//:学习了又学习到了新的吐槽姿势……//:  把人都恶心了！飞机上， 满了喝一口，结果全吐了…… 【分享幽默、邪恶、搞笑尽在 】//: 请找出下列四个选项中明显与其他不同的一个请找出下列四个选项中明显与其他不同的一个……主页君深深觉得膝盖碎成渣渣了……(转) //: 唯美创意结婚照创意结婚照，太唯美了！「图转」//: 眼花了吧如何用最省钱的方法凌辱喵星人……「转」转发微博【不正常人类研究中心】 英国一只掉到建筑工地泥潭里的小狐狸阿。。。 当时被工人发现的时候它绝望的怎么都爬不出来。。 最终。。工人叫来了动物保护组织。。才把它捞了出来。。从满身厚泥巴到后来毛绒绒的变化简直太可爱   --来自//: 转发微博【D8的一个 二十岁男青年和他的六十多岁外国男友晒幸福照片 两人目前已婚】恋老的同志肿么 这么多。。。 祝福下。。然后，我去重塑三观。尼玛，这才是人森，这才是真爱啊啊啊啊！！！//: 哈。。【已经是女神了，可以更女神吗？求水平】【女神，雪糕别化了，快舔...】//: //: //:大家帮找找外婆…我同学外婆走丢了，请大家留意下。           //: //:领导是王法？绵阳人民医院领导，你们出来走两步！！领导是王法？医生举报腐败，惨遭报复下岗！！绵阳人民医院走廊里，一位“特殊病人”已静坐14个月，无人理睬，其实她也是医生，她是人民医院超生科主任：兰越峰，因举报院领导贪污地震捐款！以超高价采购停产的陈旧医疗设备，跟多名女护士有染…被领导诊断为“精神不正常！变态！是疯子”后被逐赶下岗！转发微博掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！ 转发微博主人那宠溺的一笑_(:з」∠)_ 真是好温馨~「转」 转发微博下午，小黄鸭带来的欢乐！[转] //: 亲爱的小朋友…你让我说什么好...亲爱的小朋友…你让我说什么好...2我在这里: 1我在这里:  转发微博 话题详情:无法抗拒的食物：大良红豆双皮奶（冻），这甜蜜，不敢相信！！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我的达人积分15356.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分15354.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分15343.0啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：//: 准奏！儿臣欲观卡通频道，望父王恩准。「转」无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我的达人积分15326.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分15324.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 我的达人积分15320.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分15309.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博香港麦当劳推出的「咖喱汉堡」……应该是麦当劳自诞生以来最失败的产品，没有之一……（转）我的达人积分15356.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分15354.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分15343.0啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：//: 准奏！儿臣欲观卡通频道，望父王恩准。「转」无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我的达人积分15326.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分15324.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 我的达人积分15320.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分15309.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博香港麦当劳推出的「咖喱汉堡」……应该是麦当劳自诞生以来最失败的产品，没有之一……（转）转发微博【不正常人类研究中心】 英国一只掉到建筑工地泥潭里的小狐狸阿。。。 当时被工人发现的时候它绝望的怎么都爬不出来。。 最终。。工人叫来了动物保护组织。。才把它捞了出来。。从满身厚泥巴到后来毛绒绒的变化简直太可爱   --来自//: 转发微博【D8的一个 二十岁男青年和他的六十多岁外国男友晒幸福照片 两人目前已婚】恋老的同志肿么 这么多。。。 祝福下。。然后，我去重塑三观。尼玛，这才是人森，这才是真爱啊啊啊啊！！！//: 哈。。【已经是女神了，可以更女神吗？求水平】【女神，雪糕别化了，快舔...】//: //: //:大家帮找找外婆…我同学外婆走丢了，请大家留意下。           //: //:领导是王法？绵阳人民医院领导，你们出来走两步！！领导是王法？医生举报腐败，惨遭报复下岗！！绵阳人民医院走廊里，一位“特殊病人”已静坐14个月，无人理睬，其实她也是医生，她是人民医院超生科主任：兰越峰，因举报院领导贪污地震捐款！以超高价采购停产的陈旧医疗设备，跟多名女护士有染…被领导诊断为“精神不正常！变态！是疯子”后被逐赶下岗！转发微博掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！ 转发微博主人那宠溺的一笑_(:з」∠)_ 真是好温馨~「转」 转发微博下午，小黄鸭带来的欢乐！[转] //: 亲爱的小朋友…你让我说什么好...亲爱的小朋友…你让我说什么好...2我在这里: 1我在这里:  转发微博 话题详情:无法抗拒的食物：大良红豆双皮奶（冻），这甜蜜，不敢相信！！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博吃吃吃：位于万达三楼的 人均 40 办卡菜金还打折哦 吃了无数次老知青，这家风格刚好不一样，是那种宽敞明亮型的，看着也觉得心情好多了！鸡蛋饼，松子鱼，酱大骨，都觉得很好吃。上菜快，热情     转个弯，开心就能到来了！ //: 奇葩啊真是黑暗料理界的奇葩啊~！！「转」转发微博【宽松】右下角那个慵懒的感觉是小美追寻许久的样子呀，可惜姐很彪悍，正好用宽松的毛衣遮小肚子，哈，秒瘦啊！ >>>转发微博据说，这是女生心中纯爷们儿形象，真的是这样吗？（转）  .我的达人积分15260.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：1我的达人积分15256.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分15254.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分15245.4啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博吃吃吃：位于万达三楼的 人均 40 办卡菜金还打折哦 吃了无数次老知青，这家风格刚好不一样，是那种宽敞明亮型的，看着也觉得心情好多了！鸡蛋饼，松子鱼，酱大骨，都觉得很好吃。上菜快，热情     转个弯，开心就能到来了！ //: 奇葩啊真是黑暗料理界的奇葩啊~！！「转」转发微博【宽松】右下角那个慵懒的感觉是小美追寻许久的样子呀，可惜姐很彪悍，正好用宽松的毛衣遮小肚子，哈，秒瘦啊！ >>>转发微博据说，这是女生心中纯爷们儿形象，真的是这样吗？（转）  .我的达人积分15260.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：1我的达人积分15256.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分15254.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分15245.4啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博【不正常人类研究中心】 英国一只掉到建筑工地泥潭里的小狐狸阿。。。 当时被工人发现的时候它绝望的怎么都爬不出来。。 最终。。工人叫来了动物保护组织。。才把它捞了出来。。从满身厚泥巴到后来毛绒绒的变化简直太可爱   --来自//: 转发微博【D8的一个 二十岁男青年和他的六十多岁外国男友晒幸福照片 两人目前已婚】恋老的同志肿么 这么多。。。 祝福下。。然后，我去重塑三观。尼玛，这才是人森，这才是真爱啊啊啊啊！！！//: 哈。。【已经是女神了，可以更女神吗？求水平】【女神，雪糕别化了，快舔...】//: //: //:大家帮找找外婆…我同学外婆走丢了，请大家留意下。           //: //:领导是王法？绵阳人民医院领导，你们出来走两步！！领导是王法？医生举报腐败，惨遭报复下岗！！绵阳人民医院走廊里，一位“特殊病人”已静坐14个月，无人理睬，其实她也是医生，她是人民医院超生科主任：兰越峰，因举报院领导贪污地震捐款！以超高价采购停产的陈旧医疗设备，跟多名女护士有染…被领导诊断为“精神不正常！变态！是疯子”后被逐赶下岗！转发微博掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！ 转发微博主人那宠溺的一笑_(:з」∠)_ 真是好温馨~「转」 转发微博下午，小黄鸭带来的欢乐！[转] //: 亲爱的小朋友…你让我说什么好...亲爱的小朋友…你让我说什么好...2我在这里: 1我在这里:  转发微博 话题详情:无法抗拒的食物：大良红豆双皮奶（冻），这甜蜜，不敢相信！！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！