到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）有病吧？ //:神经病芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！//://:支持！//: 转发就是态度~为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！舒坦！ //:这日子，太享受//: (⊙o⊙)好可爱！！！！！我也想要过这样的生活啊~~~「转」可爱！ //:【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的。。。(转)这世道，什么事情都有可能发生，大家还是小心点儿吧！ //:注意啊//:【女孩千万不要错过：坐出租车住宾馆时可以救你一命】~~~【女孩千万不要错过：坐出租车住宾馆时可以救你一命】。。开始觉得没啥意思。。看完之后才突然觉得。。很实用～～有备无患！以防万一。（转）猪狗不如。 //:教育部该撤了//://: 草泥马，狗禽兽，小学 中学 大学总有个别猪狗不如的教师、校长。“己不正 何以正人”滚出央美吧。中央美院教授邱挺，是什么人？当着小三面欺凌他的发妻，称政府里面有人！      //:这注意不错美国宾州艾伦镇(Allentown)有家连锁店的角落特别容易吸引尿急路人前来解放，搞到店员火大受不了了，决定装一个洒水装置，让那些「小狗路人」也尝尝被液体淋的滋味。。。。[制图：fall_ark] //://:无比悲催！【悲催的国人】小孩不能太聪明，容易被人害死；学生不能太漂亮，容易被校长惦记；成绩不能太优秀，容易被室友嫉妒；二奶不能太智慧，容易被反腐举报；死亡不能太含蓄，容易被人说自杀；下楼不能太放松，容易被电梯卡死；佛祖不能太大意，容易被美女勾引；打鱼不能走太远，容易被菲佣射杀！「转」国人忘性大。 //: //:哪壶不开提哪壶！//: 新闻连连看~【2012的烂尾新闻】人民不会忘记你们！转！！！ //:轉發微博在对待菲律宾枪杀台湾渔民事件上，小马自始至终表现似乎还是不错，抗议的同时不惜损失实际行动跟上到位，如果两岸统一竞选中国领导人时投小马一票的话，不至于是汉奸卖国贼被维稳吧？//:转发微博【明天儿童劫：济南一8岁女孩被奸杀后的葬礼组图】5月12日下午，山东省济南市仲宫镇仲北村8岁女孩小钰，被同镇村民26岁的徐某奸杀。5月29日上午，小钰的遗体告别仪式。最后两张是小钰房间照片和她写的：“妈妈我爱你”、“我爱哥哥”、“哥哥你是我的好朋友”。。。庄哥问：儿童的安全谁来保护？  【BIG FOUR悉尼演唱会10张门票抽奖】BIG FOUR悉尼演唱会主办机构JMS Productions House免费送出10张门票。关注 并6月21日24点前转发此微博。详情免费下载 iOS:安卓。演唱会于2013年6月26日晚上7：45在The Star全新Event Centre举行。台北中正纪念堂。 我在这里:我们这次来正赶上下大雨。没有看到这些美景。 //: 太魯閣是ㄧ個從海到山海拔從0到3000公尺的峽谷公園值得ㄧ探究竟 道路塌方依然未通，乘坐台湾好行最远只能到达长春祠。尽管如此，太鲁阁的美仍然很震撼。砂卡当步道和长春祠俨然揭开了太鲁阁绝美面纱的一角。据说燕子口和九曲洞更美，可惜这次进不去了。遗憾留待下一次弥补吧，太鲁阁，我定会再来的！ 到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）有病吧？ //:神经病芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！//://:支持！//: 转发就是态度~为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！舒坦！ //:这日子，太享受//: (⊙o⊙)好可爱！！！！！我也想要过这样的生活啊~~~「转」可爱！ //:【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的。。。(转)这世道，什么事情都有可能发生，大家还是小心点儿吧！ //:注意啊//:【女孩千万不要错过：坐出租车住宾馆时可以救你一命】~~~【女孩千万不要错过：坐出租车住宾馆时可以救你一命】。。开始觉得没啥意思。。看完之后才突然觉得。。很实用～～有备无患！以防万一。（转）猪狗不如。 //:教育部该撤了//://: 草泥马，狗禽兽，小学 中学 大学总有个别猪狗不如的教师、校长。“己不正 何以正人”滚出央美吧。中央美院教授邱挺，是什么人？当着小三面欺凌他的发妻，称政府里面有人！      //:这注意不错美国宾州艾伦镇(Allentown)有家连锁店的角落特别容易吸引尿急路人前来解放，搞到店员火大受不了了，决定装一个洒水装置，让那些「小狗路人」也尝尝被液体淋的滋味。。。。[制图：fall_ark] //://:无比悲催！【悲催的国人】小孩不能太聪明，容易被人害死；学生不能太漂亮，容易被校长惦记；成绩不能太优秀，容易被室友嫉妒；二奶不能太智慧，容易被反腐举报；死亡不能太含蓄，容易被人说自杀；下楼不能太放松，容易被电梯卡死；佛祖不能太大意，容易被美女勾引；打鱼不能走太远，容易被菲佣射杀！「转」国人忘性大。 //: //:哪壶不开提哪壶！//: 新闻连连看~【2012的烂尾新闻】人民不会忘记你们！转！！！ //:轉發微博在对待菲律宾枪杀台湾渔民事件上，小马自始至终表现似乎还是不错，抗议的同时不惜损失实际行动跟上到位，如果两岸统一竞选中国领导人时投小马一票的话，不至于是汉奸卖国贼被维稳吧？//:转发微博【明天儿童劫：济南一8岁女孩被奸杀后的葬礼组图】5月12日下午，山东省济南市仲宫镇仲北村8岁女孩小钰，被同镇村民26岁的徐某奸杀。5月29日上午，小钰的遗体告别仪式。最后两张是小钰房间照片和她写的：“妈妈我爱你”、“我爱哥哥”、“哥哥你是我的好朋友”。。。庄哥问：儿童的安全谁来保护？  【BIG FOUR悉尼演唱会10张门票抽奖】BIG FOUR悉尼演唱会主办机构JMS Productions House免费送出10张门票。关注 并6月21日24点前转发此微博。详情免费下载 iOS:安卓。演唱会于2013年6月26日晚上7：45在The Star全新Event Centre举行。台北中正纪念堂。 我在这里:我们这次来正赶上下大雨。没有看到这些美景。 //: 太魯閣是ㄧ個從海到山海拔從0到3000公尺的峽谷公園值得ㄧ探究竟 道路塌方依然未通，乘坐台湾好行最远只能到达长春祠。尽管如此，太鲁阁的美仍然很震撼。砂卡当步道和长春祠俨然揭开了太鲁阁绝美面纱的一角。据说燕子口和九曲洞更美，可惜这次进不去了。遗憾留待下一次弥补吧，太鲁阁，我定会再来的！ 到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）有病吧？ //:神经病芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！//://:支持！//: 转发就是态度~为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！舒坦！ //:这日子，太享受//: (⊙o⊙)好可爱！！！！！我也想要过这样的生活啊~~~「转」可爱！ //:【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的。。。(转)这世道，什么事情都有可能发生，大家还是小心点儿吧！ //:注意啊//:【女孩千万不要错过：坐出租车住宾馆时可以救你一命】~~~【女孩千万不要错过：坐出租车住宾馆时可以救你一命】。。开始觉得没啥意思。。看完之后才突然觉得。。很实用～～有备无患！以防万一。（转）猪狗不如。 //:教育部该撤了//://: 草泥马，狗禽兽，小学 中学 大学总有个别猪狗不如的教师、校长。“己不正 何以正人”滚出央美吧。中央美院教授邱挺，是什么人？当着小三面欺凌他的发妻，称政府里面有人！      //:这注意不错美国宾州艾伦镇(Allentown)有家连锁店的角落特别容易吸引尿急路人前来解放，搞到店员火大受不了了，决定装一个洒水装置，让那些「小狗路人」也尝尝被液体淋的滋味。。。。[制图：fall_ark] //://:无比悲催！【悲催的国人】小孩不能太聪明，容易被人害死；学生不能太漂亮，容易被校长惦记；成绩不能太优秀，容易被室友嫉妒；二奶不能太智慧，容易被反腐举报；死亡不能太含蓄，容易被人说自杀；下楼不能太放松，容易被电梯卡死；佛祖不能太大意，容易被美女勾引；打鱼不能走太远，容易被菲佣射杀！「转」国人忘性大。 //: //:哪壶不开提哪壶！//: 新闻连连看~【2012的烂尾新闻】人民不会忘记你们！转！！！ //:轉發微博在对待菲律宾枪杀台湾渔民事件上，小马自始至终表现似乎还是不错，抗议的同时不惜损失实际行动跟上到位，如果两岸统一竞选中国领导人时投小马一票的话，不至于是汉奸卖国贼被维稳吧？//:转发微博【明天儿童劫：济南一8岁女孩被奸杀后的葬礼组图】5月12日下午，山东省济南市仲宫镇仲北村8岁女孩小钰，被同镇村民26岁的徐某奸杀。5月29日上午，小钰的遗体告别仪式。最后两张是小钰房间照片和她写的：“妈妈我爱你”、“我爱哥哥”、“哥哥你是我的好朋友”。。。庄哥问：儿童的安全谁来保护？  【BIG FOUR悉尼演唱会10张门票抽奖】BIG FOUR悉尼演唱会主办机构JMS Productions House免费送出10张门票。关注 并6月21日24点前转发此微博。详情免费下载 iOS:安卓。演唱会于2013年6月26日晚上7：45在The Star全新Event Centre举行。台北中正纪念堂。 我在这里:我们这次来正赶上下大雨。没有看到这些美景。 //: 太魯閣是ㄧ個從海到山海拔從0到3000公尺的峽谷公園值得ㄧ探究竟 道路塌方依然未通，乘坐台湾好行最远只能到达长春祠。尽管如此，太鲁阁的美仍然很震撼。砂卡当步道和长春祠俨然揭开了太鲁阁绝美面纱的一角。据说燕子口和九曲洞更美，可惜这次进不去了。遗憾留待下一次弥补吧，太鲁阁，我定会再来的！ 到哪儿都有犯2的。家家有本难念的经。。。。。。 （转）有病吧？ //:神经病芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！//://:支持！//: 转发就是态度~为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！舒坦！ //:这日子，太享受//: (⊙o⊙)好可爱！！！！！我也想要过这样的生活啊~~~「转」可爱！ //:【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的。。。(转)这世道，什么事情都有可能发生，大家还是小心点儿吧！ //:注意啊//:【女孩千万不要错过：坐出租车住宾馆时可以救你一命】~~~【女孩千万不要错过：坐出租车住宾馆时可以救你一命】。。开始觉得没啥意思。。看完之后才突然觉得。。很实用～～有备无患！以防万一。（转）猪狗不如。 //:教育部该撤了//://: 草泥马，狗禽兽，小学 中学 大学总有个别猪狗不如的教师、校长。“己不正 何以正人”滚出央美吧。中央美院教授邱挺，是什么人？当着小三面欺凌他的发妻，称政府里面有人！      //:这注意不错美国宾州艾伦镇(Allentown)有家连锁店的角落特别容易吸引尿急路人前来解放，搞到店员火大受不了了，决定装一个洒水装置，让那些「小狗路人」也尝尝被液体淋的滋味。。。。[制图：fall_ark] //://:无比悲催！【悲催的国人】小孩不能太聪明，容易被人害死；学生不能太漂亮，容易被校长惦记；成绩不能太优秀，容易被室友嫉妒；二奶不能太智慧，容易被反腐举报；死亡不能太含蓄，容易被人说自杀；下楼不能太放松，容易被电梯卡死；佛祖不能太大意，容易被美女勾引；打鱼不能走太远，容易被菲佣射杀！「转」国人忘性大。 //: //:哪壶不开提哪壶！//: 新闻连连看~【2012的烂尾新闻】人民不会忘记你们！转！！！ //:轉發微博在对待菲律宾枪杀台湾渔民事件上，小马自始至终表现似乎还是不错，抗议的同时不惜损失实际行动跟上到位，如果两岸统一竞选中国领导人时投小马一票的话，不至于是汉奸卖国贼被维稳吧？//:转发微博【明天儿童劫：济南一8岁女孩被奸杀后的葬礼组图】5月12日下午，山东省济南市仲宫镇仲北村8岁女孩小钰，被同镇村民26岁的徐某奸杀。5月29日上午，小钰的遗体告别仪式。最后两张是小钰房间照片和她写的：“妈妈我爱你”、“我爱哥哥”、“哥哥你是我的好朋友”。。。庄哥问：儿童的安全谁来保护？  【BIG FOUR悉尼演唱会10张门票抽奖】BIG FOUR悉尼演唱会主办机构JMS Productions House免费送出10张门票。关注 并6月21日24点前转发此微博。详情免费下载 iOS:安卓。演唱会于2013年6月26日晚上7：45在The Star全新Event Centre举行。台北中正纪念堂。 我在这里:我们这次来正赶上下大雨。没有看到这些美景。 //: 太魯閣是ㄧ個從海到山海拔從0到3000公尺的峽谷公園值得ㄧ探究竟 道路塌方依然未通，乘坐台湾好行最远只能到达长春祠。尽管如此，太鲁阁的美仍然很震撼。砂卡当步道和长春祠俨然揭开了太鲁阁绝美面纱的一角。据说燕子口和九曲洞更美，可惜这次进不去了。遗憾留待下一次弥补吧，太鲁阁，我定会再来的！ 从前有一只小青年，一直很文艺，一直很文艺……直到露点！幻灭了！//://:断一切恶，修一切善，度一切众生。【小知识：如何上香】1，将香点燃后，用两手中指和食指夹着香杆，用拇指顶着香的尾部。安置胸前，再举香齐眉。之后手势回到胸前用左手插香。先右念“断一切恶”，次左，念“修一切善”，后中念“度一切众生”，毕，合掌，念“愿此香华云，直达三宝所，恳求大慈悲施与众生乐”，礼成。比萨斜塔世界闻名，拍照时游客们总爱对着它摆出各种姿势。。。  不错。【5.30，02期1号拍品】极品全透光木印尼血龙木王，帝王之木，极强透光木，如翡翠般晶莹通透，此款品相完美，手工打磨抛光，长期佩戴有益身体。规格：18mm*13颗；45.9g，【0元起拍，加价30-100，截拍时间30日22:00:59秒】出价三次包邮，转发@ 拍友有赠品哦。支持淘宝、支付宝及银行转账，原帖出价有效。我在北回归线晒太阳。 我在这里: //:大家都照做呦【保证每天不疲倦的小方法】1、起床后锻炼5分钟；2、养成喝水习惯；3、讲究吃早餐；4、十点加餐；5、午后喝咖啡；6、多倾诉多纾解；7、坐有坐相；8、张驰结合；9、站起来接电话；10、边沐浴边唱歌；11、交乐观的朋友；12、大事化小；13、锻炼背部；14、打坐；15、每天运动。我在，台湾的红珊瑚。   (免费下载 )老太太们不吃这些东西。 //://:台灣不是已淪陷，是這個吃了二十多年了，只是這次才爆開。一個老祖宗都一個德性。傳到大陸的什麽雞排，珍珠，芋圓粉圓吃著都小心點。QQ口感不是什麽好事！ //:咸鱼鲜 //: 无伐切额，再安全，嘟嘟嘟嘟煮嘎长辰光，切了都会痛风。【又中毒了 关东煮居然是油漆做的！】台湾毒淀粉风波蔓延，当地日常食用的淀粉产品中被检测出含有“顺丁烯二酸”——用于制作树脂的原料，长期食用会严重损坏肾脏。目前涉案的产品包括粉圆、芋圆、板条、肉圆、豆花、粉粿及关东煮、天妇罗等鱼肉炼制品。 [转] 【PS：台湾也沦陷了~】这个景色实在不咋样！ 我在这里:一只柴犬的时装秀。  金毛和哈士奇的区别。。。  这是怎么开上去的呢  =w=)汪星人讲解毛巾的正确用法。。。  干嘛摸我  萌喵  从前有一只小青年，一直很文艺，一直很文艺……直到露点！幻灭了！//://:断一切恶，修一切善，度一切众生。【小知识：如何上香】1，将香点燃后，用两手中指和食指夹着香杆，用拇指顶着香的尾部。安置胸前，再举香齐眉。之后手势回到胸前用左手插香。先右念“断一切恶”，次左，念“修一切善”，后中念“度一切众生”，毕，合掌，念“愿此香华云，直达三宝所，恳求大慈悲施与众生乐”，礼成。比萨斜塔世界闻名，拍照时游客们总爱对着它摆出各种姿势。。。  不错。【5.30，02期1号拍品】极品全透光木印尼血龙木王，帝王之木，极强透光木，如翡翠般晶莹通透，此款品相完美，手工打磨抛光，长期佩戴有益身体。规格：18mm*13颗；45.9g，【0元起拍，加价30-100，截拍时间30日22:00:59秒】出价三次包邮，转发@ 拍友有赠品哦。支持淘宝、支付宝及银行转账，原帖出价有效。我在北回归线晒太阳。 我在这里: //:大家都照做呦【保证每天不疲倦的小方法】1、起床后锻炼5分钟；2、养成喝水习惯；3、讲究吃早餐；4、十点加餐；5、午后喝咖啡；6、多倾诉多纾解；7、坐有坐相；8、张驰结合；9、站起来接电话；10、边沐浴边唱歌；11、交乐观的朋友；12、大事化小；13、锻炼背部；14、打坐；15、每天运动。我在，台湾的红珊瑚。   (免费下载 )老太太们不吃这些东西。 //://:台灣不是已淪陷，是這個吃了二十多年了，只是這次才爆開。一個老祖宗都一個德性。傳到大陸的什麽雞排，珍珠，芋圓粉圓吃著都小心點。QQ口感不是什麽好事！ //:咸鱼鲜 //: 无伐切额，再安全，嘟嘟嘟嘟煮嘎长辰光，切了都会痛风。【又中毒了 关东煮居然是油漆做的！】台湾毒淀粉风波蔓延，当地日常食用的淀粉产品中被检测出含有“顺丁烯二酸”——用于制作树脂的原料，长期食用会严重损坏肾脏。目前涉案的产品包括粉圆、芋圆、板条、肉圆、豆花、粉粿及关东煮、天妇罗等鱼肉炼制品。 [转] 【PS：台湾也沦陷了~】这个景色实在不咋样！ 我在这里:一只柴犬的时装秀。  金毛和哈士奇的区别。。。  这是怎么开上去的呢  =w=)汪星人讲解毛巾的正确用法。。。  干嘛摸我  萌喵  