 6.1日的大型招聘会临时决定取消，原因不详，各位明天儿童节不用去应聘了，安心过自己的儿童节吧，等最新日期确定再通知。 时间：2013.06.01，地点：佛山电视塔广场（岭南明珠体育馆西门） 乘车线路:111路, 130路, 154路, 133路, 105路, 107路, 110路公交 到 岭南明珠体育馆西门，对于2013“最难就业年”，请各位编辑好自己的优秀简历，再看看以下一小部分招聘单位及岗位之后，儿童节那天去找伯乐吧。     【关注 有奖转发活动】即日起只要关注 和 新浪微博，并转发此条微博，截止到6月7日结束并抽出五位幸运儿，每位可获得拉手网顺德页面糖妹港式甜品团购套餐一份，具体团购详情可参照链接一看到这篇报道，全世界性别是女的都尖叫了：终于等到了。而性别是男的都会表现得好淡定：终于不用受气了。   儿童节，番禺 为儿童免费开放！6月1日、2日，小学生（凭学生证）或1.5米以下儿童由一位或以上购买全票成人陪同即可免票进园游玩！关注 ，并，即有机会获得两个免费游园名额，共抽出15位幸运儿，动动手指即可轻松中奖。5月31日公布得奖名单！为人民服务的态度值得鼓励。【周末也能预约办证！ 】为方便学生寒暑假出行,每年6月和12月的第一和第二个周日上午9点至11点,佛山各出入境办证大厅实行预约办证服务，有需要的亲可到就近的办证大厅预约或拨打服务热线预约(如需到禅城的请拨88881200、顺德22835300、市直和其它各区请拨114) 。via【转发送门票】61儿童节送礼啦！活动规则超简单：1）关注  ，2）转评本条活动内容，就有机会获得6月5日于佛山琼花大剧院演出的中国儿童艺术剧院《西游记》 第一部门票2张。活动截止到6月1日，抽奖系统公平抽奖。赶紧转发攒人品吧..详情请戳>> 又扼杀了一班粤J牌，记得执生。  我童年梦想是做小偷。童年的夏天，总梦想能瞬间长高，摆脱士多嘅木凳，直接喺雪柜度攞雪糕，相信有高度就有低温度。6月1日前，同时关注，转此微博@ 上两位好友，并分享童年时立志实现的梦想，就有机会获得广州塔E区门票2张(共10名额)或《识味广州》绘本(共100份) “珠江三十载，粤味更精彩”现场活动，6月1日15:00【佛山东方广场】继续开show除咗能与 等艺人见面，场外“五羊冰室”“识货世家”摊位游戏更为你准备好礼！5月30日12:00前，关注，转此微博@ 一位好友，即有机会获得场内VIP门票两张，共50名额  最怀念就是长寿路个间正宗鱼皮。一段古仔，一栋建筑，又或者係一张相，老广情怀好易就被勾起。广东出品第四期，羊少嘅朋友，将用手中镜头，揾翻嗰一份"老广情"6.9日前，关注，转此微博并@ 两好友，讲出三样能体现老广情怀的事物，就有机会得到羊城通卡贴(共100份)或为你创作的摄影作品！不得不转呀，真是教识我很多野。生活计仔多第120期～～1.防止脑血栓的方法 2.通便有妙法 3.肩颈不再痛 4.中药巧去斑 C 光绪   壳牌进入中国的时候，当政是哪位皇帝呢？A.乾隆 B.拿破仑 C.光绪 D.亚历山大 E.崇祯 F.___其他。赶紧！规则详情请戳 最后一期活动不容有失哦，广州过后无艇搭啦！ 时间：2013.06.01，地点：佛山电视塔广场（岭南明珠体育馆西门） 乘车线路:111路, 130路, 154路, 133路, 105路, 107路, 110路公交 到 岭南明珠体育馆西门，对于2013“最难就业年”，请各位编辑好自己的优秀简历，再看看以下一小部分招聘单位及岗位之后，儿童节那天去找伯乐吧。90后看了不禁感慨几下，不是一下。佛山电台《花样后80》 80后开始衰老。好多80后都结了婚，有了自己的小孩，拥有了自己的家庭，并正在为自己的家庭幸福而努力地工作。80后有属于自己的珍贵回忆，同时相比起90后，思想可能相对更加成熟。更多粤语微电影请click入 2013.05.29更新：顺德区创锐贸易有限公司 乐从镇小布钢铁市场二路 陈小姐/陈先生 13534580041/138928231767 仓管2名不限男女 有相关工作经验，刻苦，勤奋 试用期1500元/月，后1800元/月。 6.1日的大型招聘会临时决定取消，原因不详，各位明天儿童节不用去应聘了，安心过自己的儿童节吧，等最新日期确定再通知。 时间：2013.06.01，地点：佛山电视塔广场（岭南明珠体育馆西门） 乘车线路:111路, 130路, 154路, 133路, 105路, 107路, 110路公交 到 岭南明珠体育馆西门，对于2013“最难就业年”，请各位编辑好自己的优秀简历，再看看以下一小部分招聘单位及岗位之后，儿童节那天去找伯乐吧。     【关注 有奖转发活动】即日起只要关注 和 新浪微博，并转发此条微博，截止到6月7日结束并抽出五位幸运儿，每位可获得拉手网顺德页面糖妹港式甜品团购套餐一份，具体团购详情可参照链接一看到这篇报道，全世界性别是女的都尖叫了：终于等到了。而性别是男的都会表现得好淡定：终于不用受气了。   儿童节，番禺 为儿童免费开放！6月1日、2日，小学生（凭学生证）或1.5米以下儿童由一位或以上购买全票成人陪同即可免票进园游玩！关注 ，并，即有机会获得两个免费游园名额，共抽出15位幸运儿，动动手指即可轻松中奖。5月31日公布得奖名单！为人民服务的态度值得鼓励。【周末也能预约办证！ 】为方便学生寒暑假出行,每年6月和12月的第一和第二个周日上午9点至11点,佛山各出入境办证大厅实行预约办证服务，有需要的亲可到就近的办证大厅预约或拨打服务热线预约(如需到禅城的请拨88881200、顺德22835300、市直和其它各区请拨114) 。via【转发送门票】61儿童节送礼啦！活动规则超简单：1）关注  ，2）转评本条活动内容，就有机会获得6月5日于佛山琼花大剧院演出的中国儿童艺术剧院《西游记》 第一部门票2张。活动截止到6月1日，抽奖系统公平抽奖。赶紧转发攒人品吧..详情请戳>> 又扼杀了一班粤J牌，记得执生。  我童年梦想是做小偷。童年的夏天，总梦想能瞬间长高，摆脱士多嘅木凳，直接喺雪柜度攞雪糕，相信有高度就有低温度。6月1日前，同时关注，转此微博@ 上两位好友，并分享童年时立志实现的梦想，就有机会获得广州塔E区门票2张(共10名额)或《识味广州》绘本(共100份) “珠江三十载，粤味更精彩”现场活动，6月1日15:00【佛山东方广场】继续开show除咗能与 等艺人见面，场外“五羊冰室”“识货世家”摊位游戏更为你准备好礼！5月30日12:00前，关注，转此微博@ 一位好友，即有机会获得场内VIP门票两张，共50名额  最怀念就是长寿路个间正宗鱼皮。一段古仔，一栋建筑，又或者係一张相，老广情怀好易就被勾起。广东出品第四期，羊少嘅朋友，将用手中镜头，揾翻嗰一份"老广情"6.9日前，关注，转此微博并@ 两好友，讲出三样能体现老广情怀的事物，就有机会得到羊城通卡贴(共100份)或为你创作的摄影作品！不得不转呀，真是教识我很多野。生活计仔多第120期～～1.防止脑血栓的方法 2.通便有妙法 3.肩颈不再痛 4.中药巧去斑 C 光绪   壳牌进入中国的时候，当政是哪位皇帝呢？A.乾隆 B.拿破仑 C.光绪 D.亚历山大 E.崇祯 F.___其他。赶紧！规则详情请戳 最后一期活动不容有失哦，广州过后无艇搭啦！ 时间：2013.06.01，地点：佛山电视塔广场（岭南明珠体育馆西门） 乘车线路:111路, 130路, 154路, 133路, 105路, 107路, 110路公交 到 岭南明珠体育馆西门，对于2013“最难就业年”，请各位编辑好自己的优秀简历，再看看以下一小部分招聘单位及岗位之后，儿童节那天去找伯乐吧。90后看了不禁感慨几下，不是一下。佛山电台《花样后80》 80后开始衰老。好多80后都结了婚，有了自己的小孩，拥有了自己的家庭，并正在为自己的家庭幸福而努力地工作。80后有属于自己的珍贵回忆，同时相比起90后，思想可能相对更加成熟。更多粤语微电影请click入 2013.05.29更新：顺德区创锐贸易有限公司 乐从镇小布钢铁市场二路 陈小姐/陈先生 13534580041/138928231767 仓管2名不限男女 有相关工作经验，刻苦，勤奋 试用期1500元/月，后1800元/月。 6.1日的大型招聘会临时决定取消，原因不详，各位明天儿童节不用去应聘了，安心过自己的儿童节吧，等最新日期确定再通知。 时间：2013.06.01，地点：佛山电视塔广场（岭南明珠体育馆西门） 乘车线路:111路, 130路, 154路, 133路, 105路, 107路, 110路公交 到 岭南明珠体育馆西门，对于2013“最难就业年”，请各位编辑好自己的优秀简历，再看看以下一小部分招聘单位及岗位之后，儿童节那天去找伯乐吧。     【关注 有奖转发活动】即日起只要关注 和 新浪微博，并转发此条微博，截止到6月7日结束并抽出五位幸运儿，每位可获得拉手网顺德页面糖妹港式甜品团购套餐一份，具体团购详情可参照链接一看到这篇报道，全世界性别是女的都尖叫了：终于等到了。而性别是男的都会表现得好淡定：终于不用受气了。   儿童节，番禺 为儿童免费开放！6月1日、2日，小学生（凭学生证）或1.5米以下儿童由一位或以上购买全票成人陪同即可免票进园游玩！关注 ，并，即有机会获得两个免费游园名额，共抽出15位幸运儿，动动手指即可轻松中奖。5月31日公布得奖名单！为人民服务的态度值得鼓励。【周末也能预约办证！ 】为方便学生寒暑假出行,每年6月和12月的第一和第二个周日上午9点至11点,佛山各出入境办证大厅实行预约办证服务，有需要的亲可到就近的办证大厅预约或拨打服务热线预约(如需到禅城的请拨88881200、顺德22835300、市直和其它各区请拨114) 。via【转发送门票】61儿童节送礼啦！活动规则超简单：1）关注  ，2）转评本条活动内容，就有机会获得6月5日于佛山琼花大剧院演出的中国儿童艺术剧院《西游记》 第一部门票2张。活动截止到6月1日，抽奖系统公平抽奖。赶紧转发攒人品吧..详情请戳>> 又扼杀了一班粤J牌，记得执生。  我童年梦想是做小偷。童年的夏天，总梦想能瞬间长高，摆脱士多嘅木凳，直接喺雪柜度攞雪糕，相信有高度就有低温度。6月1日前，同时关注，转此微博@ 上两位好友，并分享童年时立志实现的梦想，就有机会获得广州塔E区门票2张(共10名额)或《识味广州》绘本(共100份) “珠江三十载，粤味更精彩”现场活动，6月1日15:00【佛山东方广场】继续开show除咗能与 等艺人见面，场外“五羊冰室”“识货世家”摊位游戏更为你准备好礼！5月30日12:00前，关注，转此微博@ 一位好友，即有机会获得场内VIP门票两张，共50名额  最怀念就是长寿路个间正宗鱼皮。一段古仔，一栋建筑，又或者係一张相，老广情怀好易就被勾起。广东出品第四期，羊少嘅朋友，将用手中镜头，揾翻嗰一份"老广情"6.9日前，关注，转此微博并@ 两好友，讲出三样能体现老广情怀的事物，就有机会得到羊城通卡贴(共100份)或为你创作的摄影作品！不得不转呀，真是教识我很多野。生活计仔多第120期～～1.防止脑血栓的方法 2.通便有妙法 3.肩颈不再痛 4.中药巧去斑 C 光绪   壳牌进入中国的时候，当政是哪位皇帝呢？A.乾隆 B.拿破仑 C.光绪 D.亚历山大 E.崇祯 F.___其他。赶紧！规则详情请戳 最后一期活动不容有失哦，广州过后无艇搭啦！ 时间：2013.06.01，地点：佛山电视塔广场（岭南明珠体育馆西门） 乘车线路:111路, 130路, 154路, 133路, 105路, 107路, 110路公交 到 岭南明珠体育馆西门，对于2013“最难就业年”，请各位编辑好自己的优秀简历，再看看以下一小部分招聘单位及岗位之后，儿童节那天去找伯乐吧。90后看了不禁感慨几下，不是一下。佛山电台《花样后80》 80后开始衰老。好多80后都结了婚，有了自己的小孩，拥有了自己的家庭，并正在为自己的家庭幸福而努力地工作。80后有属于自己的珍贵回忆，同时相比起90后，思想可能相对更加成熟。更多粤语微电影请click入 2013.05.29更新：顺德区创锐贸易有限公司 乐从镇小布钢铁市场二路 陈小姐/陈先生 13534580041/138928231767 仓管2名不限男女 有相关工作经验，刻苦，勤奋 试用期1500元/月，后1800元/月。 6.1日的大型招聘会临时决定取消，原因不详，各位明天儿童节不用去应聘了，安心过自己的儿童节吧，等最新日期确定再通知。 时间：2013.06.01，地点：佛山电视塔广场（岭南明珠体育馆西门） 乘车线路:111路, 130路, 154路, 133路, 105路, 107路, 110路公交 到 岭南明珠体育馆西门，对于2013“最难就业年”，请各位编辑好自己的优秀简历，再看看以下一小部分招聘单位及岗位之后，儿童节那天去找伯乐吧。     【关注 有奖转发活动】即日起只要关注 和 新浪微博，并转发此条微博，截止到6月7日结束并抽出五位幸运儿，每位可获得拉手网顺德页面糖妹港式甜品团购套餐一份，具体团购详情可参照链接一看到这篇报道，全世界性别是女的都尖叫了：终于等到了。而性别是男的都会表现得好淡定：终于不用受气了。   儿童节，番禺 为儿童免费开放！6月1日、2日，小学生（凭学生证）或1.5米以下儿童由一位或以上购买全票成人陪同即可免票进园游玩！关注 ，并，即有机会获得两个免费游园名额，共抽出15位幸运儿，动动手指即可轻松中奖。5月31日公布得奖名单！为人民服务的态度值得鼓励。【周末也能预约办证！ 】为方便学生寒暑假出行,每年6月和12月的第一和第二个周日上午9点至11点,佛山各出入境办证大厅实行预约办证服务，有需要的亲可到就近的办证大厅预约或拨打服务热线预约(如需到禅城的请拨88881200、顺德22835300、市直和其它各区请拨114) 。via【转发送门票】61儿童节送礼啦！活动规则超简单：1）关注  ，2）转评本条活动内容，就有机会获得6月5日于佛山琼花大剧院演出的中国儿童艺术剧院《西游记》 第一部门票2张。活动截止到6月1日，抽奖系统公平抽奖。赶紧转发攒人品吧..详情请戳>> 又扼杀了一班粤J牌，记得执生。  我童年梦想是做小偷。童年的夏天，总梦想能瞬间长高，摆脱士多嘅木凳，直接喺雪柜度攞雪糕，相信有高度就有低温度。6月1日前，同时关注，转此微博@ 上两位好友，并分享童年时立志实现的梦想，就有机会获得广州塔E区门票2张(共10名额)或《识味广州》绘本(共100份) “珠江三十载，粤味更精彩”现场活动，6月1日15:00【佛山东方广场】继续开show除咗能与 等艺人见面，场外“五羊冰室”“识货世家”摊位游戏更为你准备好礼！5月30日12:00前，关注，转此微博@ 一位好友，即有机会获得场内VIP门票两张，共50名额  最怀念就是长寿路个间正宗鱼皮。一段古仔，一栋建筑，又或者係一张相，老广情怀好易就被勾起。广东出品第四期，羊少嘅朋友，将用手中镜头，揾翻嗰一份"老广情"6.9日前，关注，转此微博并@ 两好友，讲出三样能体现老广情怀的事物，就有机会得到羊城通卡贴(共100份)或为你创作的摄影作品！不得不转呀，真是教识我很多野。生活计仔多第120期～～1.防止脑血栓的方法 2.通便有妙法 3.肩颈不再痛 4.中药巧去斑 C 光绪   壳牌进入中国的时候，当政是哪位皇帝呢？A.乾隆 B.拿破仑 C.光绪 D.亚历山大 E.崇祯 F.___其他。赶紧！规则详情请戳 最后一期活动不容有失哦，广州过后无艇搭啦！ 时间：2013.06.01，地点：佛山电视塔广场（岭南明珠体育馆西门） 乘车线路:111路, 130路, 154路, 133路, 105路, 107路, 110路公交 到 岭南明珠体育馆西门，对于2013“最难就业年”，请各位编辑好自己的优秀简历，再看看以下一小部分招聘单位及岗位之后，儿童节那天去找伯乐吧。90后看了不禁感慨几下，不是一下。佛山电台《花样后80》 80后开始衰老。好多80后都结了婚，有了自己的小孩，拥有了自己的家庭，并正在为自己的家庭幸福而努力地工作。80后有属于自己的珍贵回忆，同时相比起90后，思想可能相对更加成熟。更多粤语微电影请click入 2013.05.29更新：顺德区创锐贸易有限公司 乐从镇小布钢铁市场二路 陈小姐/陈先生 13534580041/138928231767 仓管2名不限男女 有相关工作经验，刻苦，勤奋 试用期1500元/月，后1800元/月。 2013.05.20更新：乐从镇粤朗贸易有限公司 乐从镇腾冲开发区 何小姐 28865042、13928274433 业务员3名男 五官端正，懂国粤语，自备交通工具，熟悉乐从地理位置 试用期1800-2000元/月。真热闹//:欢迎这么多的小记者来到沙边，发掘沙边好资源“文化寻根之旅”第一站:水藤·沙边古迹——寻根小记者一大早就来到水藤走访古迹了喔，我们发现这里有很多桥梁，很多小寺庙，很多石凳，还有很多阜头上有拜祭的神位...真是不走不知道，一看发觉很奇妙！我们还在寻根驿站 制作寻根明信片哇~看过来速度报名吧！【5月19日乐从派单兼职】乐从本地人优先，工作时间：10点到12点，下午2点到5点半（合计5.5个小时），待遇70元/天，不包餐，工资月底结算，集合时间是9点半集合威斯广场，有意者发送“姓名+手机号码”至QQ：285946108 放飞机者勿扰！！   2013520，爱你一生我爱你！这么浪漫的一天打算和TA去哪里渡过？来Memory复古吧，浪漫舒适的环境、悠扬的乐韵、精心调制的鸡尾酒、新鲜出炉的松饼，留下属于你和TA的Memory. 原文转发同时关注 和 两个微博，并@ 三位好友，5月18日抽出五位幸运儿，每人可得200元代金券。外面34度，房客16度，如果可以的话我希望左手是地下铁的加冰茉莉茶，右手是回味坊的炸鸡翅，甘就完美了，可惜这只是一个傻孩子在冷气房的遐想… 我在:    想重温儿时漫天飞舞萤火虫的画面吗？本月24日~26日晚萤火虫文化节将在佛山市体育馆举办，希望唤起我们保护环境的意识。加关注并转发本微博，即有机会获得免费券2张，共90个名额等着你！童鞋们也可到卫国路体育馆和顺安达旅行社购票。详询15815632802 邱静话：当你有实力的时候，工自然会找你，当你未找到自己的工作方向的时候，你只可以做一件事：为了三餐一宿你必须想办法让自己好好活下去。 我在: 2013.05.17更新：乐从镇广牧农饲料贸易部 乐从镇东区建设路52-54号德富塑料城商务中心A座4号 黄先生 15976600480/2878221 业务员1名男 五官端正，口齿伶俐，有责任心及小车驾驶证 2000-3000元/月。 2013.05.17更新：乐从镇广牧农饲料贸易部 乐从镇东区建设路52-54号德富塑料城商务中心A座4号 黄先生 15976600480/2878221 文员1名女 熟悉电脑操作，口齿伶俐 1500-2500元/月。 2013.05.17更新：乐从镇广牧农饲料贸易部 乐从镇东区建设路52-54号德富塑料城商务中心A座4号 黄先生 15976600480/2878221 财务1名女 有财务基本知识，熟悉电脑操作 2000-3000元/月。 2013.05.17更新： 佛山市顺德甘竹酒厂有限公司 顺德区杏坛镇东村大道南48号 黄先生 13326786568 业务员3名男 有摩托车或C牌驾照 2000-3500元/月。（PS：见工地点杏坛，上班在乐从） 2013.05.17更新：顺德区邦算财会咨询有限公司 乐从镇桂华路B123号 陈小姐 13695213511 会计助理1名女 有会计上岗证，工作认真负责，自备交通工具，熟悉电脑操作 1800元/月。香港又一经典人物，不得不看，不得不聞。【《栋笃笑 之 寻找不该(仆街)的故事》96分钟完整版】真系好嗨正啊。。。条友迟早俾人和谐。。。大家一定要睇啊！！。。6.1去过儿童节啦喂！6.1儿童节我们一起寻回快乐的童心！3000只5cm小黄鸭将在佛山各地免费派送！想要可爱的小黄鸭吗？那么转发吧！传播正能量，开心无底线！鸭子已经在来佛山的路上！率先公布以下两个免费派送点：1）旺角潮人坊(福升商场对面) ；2）普君新城步行街，负一层 ！下午2点开始派送,千万不要错过哦！   2013.05.20更新：乐从镇粤朗贸易有限公司 乐从镇腾冲开发区 何小姐 28865042、13928274433 业务员3名男 五官端正，懂国粤语，自备交通工具，熟悉乐从地理位置 试用期1800-2000元/月。真热闹//:欢迎这么多的小记者来到沙边，发掘沙边好资源“文化寻根之旅”第一站:水藤·沙边古迹——寻根小记者一大早就来到水藤走访古迹了喔，我们发现这里有很多桥梁，很多小寺庙，很多石凳，还有很多阜头上有拜祭的神位...真是不走不知道，一看发觉很奇妙！我们还在寻根驿站 制作寻根明信片哇~看过来速度报名吧！【5月19日乐从派单兼职】乐从本地人优先，工作时间：10点到12点，下午2点到5点半（合计5.5个小时），待遇70元/天，不包餐，工资月底结算，集合时间是9点半集合威斯广场，有意者发送“姓名+手机号码”至QQ：285946108 放飞机者勿扰！！   2013520，爱你一生我爱你！这么浪漫的一天打算和TA去哪里渡过？来Memory复古吧，浪漫舒适的环境、悠扬的乐韵、精心调制的鸡尾酒、新鲜出炉的松饼，留下属于你和TA的Memory. 原文转发同时关注 和 两个微博，并@ 三位好友，5月18日抽出五位幸运儿，每人可得200元代金券。外面34度，房客16度，如果可以的话我希望左手是地下铁的加冰茉莉茶，右手是回味坊的炸鸡翅，甘就完美了，可惜这只是一个傻孩子在冷气房的遐想… 我在:    想重温儿时漫天飞舞萤火虫的画面吗？本月24日~26日晚萤火虫文化节将在佛山市体育馆举办，希望唤起我们保护环境的意识。加关注并转发本微博，即有机会获得免费券2张，共90个名额等着你！童鞋们也可到卫国路体育馆和顺安达旅行社购票。详询15815632802 邱静话：当你有实力的时候，工自然会找你，当你未找到自己的工作方向的时候，你只可以做一件事：为了三餐一宿你必须想办法让自己好好活下去。 我在: 2013.05.17更新：乐从镇广牧农饲料贸易部 乐从镇东区建设路52-54号德富塑料城商务中心A座4号 黄先生 15976600480/2878221 业务员1名男 五官端正，口齿伶俐，有责任心及小车驾驶证 2000-3000元/月。 2013.05.17更新：乐从镇广牧农饲料贸易部 乐从镇东区建设路52-54号德富塑料城商务中心A座4号 黄先生 15976600480/2878221 文员1名女 熟悉电脑操作，口齿伶俐 1500-2500元/月。 2013.05.17更新：乐从镇广牧农饲料贸易部 乐从镇东区建设路52-54号德富塑料城商务中心A座4号 黄先生 15976600480/2878221 财务1名女 有财务基本知识，熟悉电脑操作 2000-3000元/月。 2013.05.17更新： 佛山市顺德甘竹酒厂有限公司 顺德区杏坛镇东村大道南48号 黄先生 13326786568 业务员3名男 有摩托车或C牌驾照 2000-3500元/月。（PS：见工地点杏坛，上班在乐从） 2013.05.17更新：顺德区邦算财会咨询有限公司 乐从镇桂华路B123号 陈小姐 13695213511 会计助理1名女 有会计上岗证，工作认真负责，自备交通工具，熟悉电脑操作 1800元/月。香港又一经典人物，不得不看，不得不聞。【《栋笃笑 之 寻找不该(仆街)的故事》96分钟完整版】真系好嗨正啊。。。条友迟早俾人和谐。。。大家一定要睇啊！！。。6.1去过儿童节啦喂！6.1儿童节我们一起寻回快乐的童心！3000只5cm小黄鸭将在佛山各地免费派送！想要可爱的小黄鸭吗？那么转发吧！传播正能量，开心无底线！鸭子已经在来佛山的路上！率先公布以下两个免费派送点：1）旺角潮人坊(福升商场对面) ；2）普君新城步行街，负一层 ！下午2点开始派送,千万不要错过哦！   6.1日的大型招聘会临时决定取消，原因不详，各位明天儿童节不用去应聘了，安心过自己的儿童节吧，等最新日期确定再通知。 时间：2013.06.01，地点：佛山电视塔广场（岭南明珠体育馆西门） 乘车线路:111路, 130路, 154路, 133路, 105路, 107路, 110路公交 到 岭南明珠体育馆西门，对于2013“最难就业年”，请各位编辑好自己的优秀简历，再看看以下一小部分招聘单位及岗位之后，儿童节那天去找伯乐吧。     【关注 有奖转发活动】即日起只要关注 和 新浪微博，并转发此条微博，截止到6月7日结束并抽出五位幸运儿，每位可获得拉手网顺德页面糖妹港式甜品团购套餐一份，具体团购详情可参照链接一看到这篇报道，全世界性别是女的都尖叫了：终于等到了。而性别是男的都会表现得好淡定：终于不用受气了。   儿童节，番禺 为儿童免费开放！6月1日、2日，小学生（凭学生证）或1.5米以下儿童由一位或以上购买全票成人陪同即可免票进园游玩！关注 ，并，即有机会获得两个免费游园名额，共抽出15位幸运儿，动动手指即可轻松中奖。5月31日公布得奖名单！为人民服务的态度值得鼓励。【周末也能预约办证！ 】为方便学生寒暑假出行,每年6月和12月的第一和第二个周日上午9点至11点,佛山各出入境办证大厅实行预约办证服务，有需要的亲可到就近的办证大厅预约或拨打服务热线预约(如需到禅城的请拨88881200、顺德22835300、市直和其它各区请拨114) 。via【转发送门票】61儿童节送礼啦！活动规则超简单：1）关注  ，2）转评本条活动内容，就有机会获得6月5日于佛山琼花大剧院演出的中国儿童艺术剧院《西游记》 第一部门票2张。活动截止到6月1日，抽奖系统公平抽奖。赶紧转发攒人品吧..详情请戳>> 又扼杀了一班粤J牌，记得执生。  我童年梦想是做小偷。童年的夏天，总梦想能瞬间长高，摆脱士多嘅木凳，直接喺雪柜度攞雪糕，相信有高度就有低温度。6月1日前，同时关注，转此微博@ 上两位好友，并分享童年时立志实现的梦想，就有机会获得广州塔E区门票2张(共10名额)或《识味广州》绘本(共100份) “珠江三十载，粤味更精彩”现场活动，6月1日15:00【佛山东方广场】继续开show除咗能与 等艺人见面，场外“五羊冰室”“识货世家”摊位游戏更为你准备好礼！5月30日12:00前，关注，转此微博@ 一位好友，即有机会获得场内VIP门票两张，共50名额  最怀念就是长寿路个间正宗鱼皮。一段古仔，一栋建筑，又或者係一张相，老广情怀好易就被勾起。广东出品第四期，羊少嘅朋友，将用手中镜头，揾翻嗰一份"老广情"6.9日前，关注，转此微博并@ 两好友，讲出三样能体现老广情怀的事物，就有机会得到羊城通卡贴(共100份)或为你创作的摄影作品！不得不转呀，真是教识我很多野。生活计仔多第120期～～1.防止脑血栓的方法 2.通便有妙法 3.肩颈不再痛 4.中药巧去斑 C 光绪   壳牌进入中国的时候，当政是哪位皇帝呢？A.乾隆 B.拿破仑 C.光绪 D.亚历山大 E.崇祯 F.___其他。赶紧！规则详情请戳 最后一期活动不容有失哦，广州过后无艇搭啦！ 时间：2013.06.01，地点：佛山电视塔广场（岭南明珠体育馆西门） 乘车线路:111路, 130路, 154路, 133路, 105路, 107路, 110路公交 到 岭南明珠体育馆西门，对于2013“最难就业年”，请各位编辑好自己的优秀简历，再看看以下一小部分招聘单位及岗位之后，儿童节那天去找伯乐吧。90后看了不禁感慨几下，不是一下。佛山电台《花样后80》 80后开始衰老。好多80后都结了婚，有了自己的小孩，拥有了自己的家庭，并正在为自己的家庭幸福而努力地工作。80后有属于自己的珍贵回忆，同时相比起90后，思想可能相对更加成熟。更多粤语微电影请click入 2013.05.29更新：顺德区创锐贸易有限公司 乐从镇小布钢铁市场二路 陈小姐/陈先生 13534580041/138928231767 仓管2名不限男女 有相关工作经验，刻苦，勤奋 试用期1500元/月，后1800元/月。     想不想看电影？【顺粤微影转发抽奖活动】即日起转发此微博，同时关注，并，到5月17日早上9点结束，即抽取10位幸运儿，每位可获得两张嘉信电影院2D电影票，节假日通用，有效期至到2013年11月7日（本次活动主要面向顺德地区）。更多粤语微电影请click入www.vshunde.com乐从龟正盅招全职女营业员一名，8小时工作制，2500元保底，全勤加提成，工作强度：3颗星（压力不大），工作内容：售卖甜品，与客人良好沟通，浇浇花擦擦柜台搞搞卫生切切水果。要求稳定，做事负责，与人良好沟通，亲切诚实有爱心能吃苦。娇气小朋友请在家享受生活，勤劳努力小朋友我们欢迎你！让爱变成延续不是负累。母亲节微電影《让爱变伟大》 为了庆祝母亲节，我们单方向为妈妈安排很多，却忽略了平时的关心，结果弄巧反拙。对妈妈来说，不需耍花巧礼物，不需要隆重庆祝活动。寻常日子子女的陪伴，间中的嘘寒问暖，才是令母亲最心满意足的礼物。 更多粤语微电影请click入饭后一个昨晚高明买的大芒果，真是好似凤姐话斋：甜过初恋。 我在: 即使无用都建议保存好，减少咨询农业业务跑银行的麻烦，PS：建议在电脑放大黎体。   【A-OK果色千层蛋糕转发抽奖活动】转发此微博并 ，同时关注 ,  ,  , 和 官方微博， 到5月17日结束即抽出3位幸运儿，每位可获得A-OK果色6寸千层蛋糕一个（口味6选1），详情可参看团购妈妈，我错了，不应该参加抽奖活动。    地址：这个世上有比妈妈更伟大的人吗？从你咿呀学语到你长大成人，包含了多少爱？从今天起，关注，转发评论此微博，说出你对妈妈的感激之情并，我们将选取25位幸运粉丝送出时代影城电影票两张，让你陪妈妈看电影去！ 一张电影票可以享受的待遇是不一样的，真是学到野了。【睇电影点样拣“黄金座位”？】综合视觉同听觉，最好嘅位置係喺第8排到第9排嘅地方。小厅（如10—15排）：5、6排最佳；中厅（如16排—20排）：7、8排最佳；大厅（如21—25排）：9、10排位置最佳。如果睇3D电影，往前挪一挪，视觉更具冲击力！街坊们快戳图收藏吧！via    母亲节，为妈妈送上一份能吃的礼物，是吃货们最大的心愿吧？秘制鲍鱼怎么样？ 母亲节大酬宾，即日起到5月12日秘制鲍鱼一律买5送3！外卖热线：13380260777。原文转发，同时关注 和 两个微博并@ 三个好友，5月15日 抽出8人，每人可获秘制鲍鱼5只！//: 有兴趣的可以电话了解详情~~佛山海马家具有限公司现招文员、财务数名 详细如图！ 妈妈I LOVE YOU想买新鲜水果、糖果零食、无公害蔬菜、名优农产品、各地土特产？上菜虫网就可以全部搞定！生鲜农产品的一站式购物，网上下单，配送到家！同时关注 和 原文转发写上“妈妈I LOVE YOU”,12日抽出十位幸运儿，每人一盒马来西亚顶级猫山王榴莲肉 20蚊搞定了H7N9 【乐从】鸡排超人 仅售19.9元，价值36元的双人套餐！源于台北，口耳相传的夜市美味！用料实在，做工严谨，造就绝佳滋味！无需预约，节假日通用！  。【财务】乐从红星美龙招出纳，工资2500-3000元/月，买五险一金，月休息6天，包中午餐。要求全日制大专以上学历，财务类专业毕业，1年以上财务工作经验。有意者发送简历到308985456@qq.com【统计员】某家具公司，现需诚聘统计员一名。女性，具体要求如下：乐从本地户口，高中或以上学历 ，有高度的责任心，熟悉家具板式统计工资经验，有经验者优先，待遇面洽。有意者请致电：梁生18098156068，28900922     想不想看电影？【顺粤微影转发抽奖活动】即日起转发此微博，同时关注，并，到5月17日早上9点结束，即抽取10位幸运儿，每位可获得两张嘉信电影院2D电影票，节假日通用，有效期至到2013年11月7日（本次活动主要面向顺德地区）。更多粤语微电影请click入www.vshunde.com乐从龟正盅招全职女营业员一名，8小时工作制，2500元保底，全勤加提成，工作强度：3颗星（压力不大），工作内容：售卖甜品，与客人良好沟通，浇浇花擦擦柜台搞搞卫生切切水果。要求稳定，做事负责，与人良好沟通，亲切诚实有爱心能吃苦。娇气小朋友请在家享受生活，勤劳努力小朋友我们欢迎你！让爱变成延续不是负累。母亲节微電影《让爱变伟大》 为了庆祝母亲节，我们单方向为妈妈安排很多，却忽略了平时的关心，结果弄巧反拙。对妈妈来说，不需耍花巧礼物，不需要隆重庆祝活动。寻常日子子女的陪伴，间中的嘘寒问暖，才是令母亲最心满意足的礼物。 更多粤语微电影请click入饭后一个昨晚高明买的大芒果，真是好似凤姐话斋：甜过初恋。 我在: 即使无用都建议保存好，减少咨询农业业务跑银行的麻烦，PS：建议在电脑放大黎体。   【A-OK果色千层蛋糕转发抽奖活动】转发此微博并 ，同时关注 ,  ,  , 和 官方微博， 到5月17日结束即抽出3位幸运儿，每位可获得A-OK果色6寸千层蛋糕一个（口味6选1），详情可参看团购妈妈，我错了，不应该参加抽奖活动。    地址：这个世上有比妈妈更伟大的人吗？从你咿呀学语到你长大成人，包含了多少爱？从今天起，关注，转发评论此微博，说出你对妈妈的感激之情并，我们将选取25位幸运粉丝送出时代影城电影票两张，让你陪妈妈看电影去！ 一张电影票可以享受的待遇是不一样的，真是学到野了。【睇电影点样拣“黄金座位”？】综合视觉同听觉，最好嘅位置係喺第8排到第9排嘅地方。小厅（如10—15排）：5、6排最佳；中厅（如16排—20排）：7、8排最佳；大厅（如21—25排）：9、10排位置最佳。如果睇3D电影，往前挪一挪，视觉更具冲击力！街坊们快戳图收藏吧！via    母亲节，为妈妈送上一份能吃的礼物，是吃货们最大的心愿吧？秘制鲍鱼怎么样？ 母亲节大酬宾，即日起到5月12日秘制鲍鱼一律买5送3！外卖热线：13380260777。原文转发，同时关注 和 两个微博并@ 三个好友，5月15日 抽出8人，每人可获秘制鲍鱼5只！//: 有兴趣的可以电话了解详情~~佛山海马家具有限公司现招文员、财务数名 详细如图！ 妈妈I LOVE YOU想买新鲜水果、糖果零食、无公害蔬菜、名优农产品、各地土特产？上菜虫网就可以全部搞定！生鲜农产品的一站式购物，网上下单，配送到家！同时关注 和 原文转发写上“妈妈I LOVE YOU”,12日抽出十位幸运儿，每人一盒马来西亚顶级猫山王榴莲肉 20蚊搞定了H7N9 【乐从】鸡排超人 仅售19.9元，价值36元的双人套餐！源于台北，口耳相传的夜市美味！用料实在，做工严谨，造就绝佳滋味！无需预约，节假日通用！  。【财务】乐从红星美龙招出纳，工资2500-3000元/月，买五险一金，月休息6天，包中午餐。要求全日制大专以上学历，财务类专业毕业，1年以上财务工作经验。有意者发送简历到308985456@qq.com【统计员】某家具公司，现需诚聘统计员一名。女性，具体要求如下：乐从本地户口，高中或以上学历 ，有高度的责任心，熟悉家具板式统计工资经验，有经验者优先，待遇面洽。有意者请致电：梁生18098156068，28900922 6.1日的大型招聘会临时决定取消，原因不详，各位明天儿童节不用去应聘了，安心过自己的儿童节吧，等最新日期确定再通知。 时间：2013.06.01，地点：佛山电视塔广场（岭南明珠体育馆西门） 乘车线路:111路, 130路, 154路, 133路, 105路, 107路, 110路公交 到 岭南明珠体育馆西门，对于2013“最难就业年”，请各位编辑好自己的优秀简历，再看看以下一小部分招聘单位及岗位之后，儿童节那天去找伯乐吧。     【关注 有奖转发活动】即日起只要关注 和 新浪微博，并转发此条微博，截止到6月7日结束并抽出五位幸运儿，每位可获得拉手网顺德页面糖妹港式甜品团购套餐一份，具体团购详情可参照链接一看到这篇报道，全世界性别是女的都尖叫了：终于等到了。而性别是男的都会表现得好淡定：终于不用受气了。   儿童节，番禺 为儿童免费开放！6月1日、2日，小学生（凭学生证）或1.5米以下儿童由一位或以上购买全票成人陪同即可免票进园游玩！关注 ，并，即有机会获得两个免费游园名额，共抽出15位幸运儿，动动手指即可轻松中奖。5月31日公布得奖名单！为人民服务的态度值得鼓励。【周末也能预约办证！ 】为方便学生寒暑假出行,每年6月和12月的第一和第二个周日上午9点至11点,佛山各出入境办证大厅实行预约办证服务，有需要的亲可到就近的办证大厅预约或拨打服务热线预约(如需到禅城的请拨88881200、顺德22835300、市直和其它各区请拨114) 。via【转发送门票】61儿童节送礼啦！活动规则超简单：1）关注  ，2）转评本条活动内容，就有机会获得6月5日于佛山琼花大剧院演出的中国儿童艺术剧院《西游记》 第一部门票2张。活动截止到6月1日，抽奖系统公平抽奖。赶紧转发攒人品吧..详情请戳>> 又扼杀了一班粤J牌，记得执生。  我童年梦想是做小偷。童年的夏天，总梦想能瞬间长高，摆脱士多嘅木凳，直接喺雪柜度攞雪糕，相信有高度就有低温度。6月1日前，同时关注，转此微博@ 上两位好友，并分享童年时立志实现的梦想，就有机会获得广州塔E区门票2张(共10名额)或《识味广州》绘本(共100份) “珠江三十载，粤味更精彩”现场活动，6月1日15:00【佛山东方广场】继续开show除咗能与 等艺人见面，场外“五羊冰室”“识货世家”摊位游戏更为你准备好礼！5月30日12:00前，关注，转此微博@ 一位好友，即有机会获得场内VIP门票两张，共50名额  最怀念就是长寿路个间正宗鱼皮。一段古仔，一栋建筑，又或者係一张相，老广情怀好易就被勾起。广东出品第四期，羊少嘅朋友，将用手中镜头，揾翻嗰一份"老广情"6.9日前，关注，转此微博并@ 两好友，讲出三样能体现老广情怀的事物，就有机会得到羊城通卡贴(共100份)或为你创作的摄影作品！不得不转呀，真是教识我很多野。生活计仔多第120期～～1.防止脑血栓的方法 2.通便有妙法 3.肩颈不再痛 4.中药巧去斑 C 光绪   壳牌进入中国的时候，当政是哪位皇帝呢？A.乾隆 B.拿破仑 C.光绪 D.亚历山大 E.崇祯 F.___其他。赶紧！规则详情请戳 最后一期活动不容有失哦，广州过后无艇搭啦！ 时间：2013.06.01，地点：佛山电视塔广场（岭南明珠体育馆西门） 乘车线路:111路, 130路, 154路, 133路, 105路, 107路, 110路公交 到 岭南明珠体育馆西门，对于2013“最难就业年”，请各位编辑好自己的优秀简历，再看看以下一小部分招聘单位及岗位之后，儿童节那天去找伯乐吧。90后看了不禁感慨几下，不是一下。佛山电台《花样后80》 80后开始衰老。好多80后都结了婚，有了自己的小孩，拥有了自己的家庭，并正在为自己的家庭幸福而努力地工作。80后有属于自己的珍贵回忆，同时相比起90后，思想可能相对更加成熟。更多粤语微电影请click入 2013.05.29更新：顺德区创锐贸易有限公司 乐从镇小布钢铁市场二路 陈小姐/陈先生 13534580041/138928231767 仓管2名不限男女 有相关工作经验，刻苦，勤奋 试用期1500元/月，后1800元/月。乐从一水间信息科技有限公司现招 要求：1.具有1年或以上Android系统开发经验;2.了解SQLlite及基本数据库操作;3.精通Java语言，Android开发平台的框架原理;4.有相关开发经验者优先。工资待遇面议。联系人：刘小姐 电话：28857538 乐从欧烨高进出口有限公司现招，职责：1.负责总经理业务客户接待及日常业务客户维护工作;2.按时完成公司日常行政临时安排的其它工作;3.协助总经理业务开发工作。工资待遇面议。联系人：刘先生 电话：29999220 //:转发微博招聘兼职办公家具业务员 职责：掌握公司产品特点、规格及价格，开发客户资源,寻找潜在客户,无需到公司上班,有客户可介绍到公司由我们的销售员谈,签单成功立即发放提成,薪酬：提成（提成5-20个点不等）联系人：刘先生 电话：13590586004 QQ：245395466（注明兼职） 我发誓以后都不行山了又累又辛苦，连个呀婆行山都快过我，我错了。 我在:忍住栋尿，准备钢铁侠3 我在:唔知道点解每次在K房都觉得在一旁听那些拿起麦克风的人唱歌是一种很身心舒服的感觉，不管唱得好不好听除外，都会感觉到每一首歌都想起一个故事，原来这也是一种幸福感。 我在:不用疑惑自己看错微博，原来这里是创意产业园K-party。 我在: 2013.04.28更新： 白豹广告 荔东路18号 招跟单文员和平面设计各1名（会CDR和PS） 18925969991或28100710 最好可以马上上班,生熟手均可，有兴趣的可以即刻去面试 工资待遇面试或致电问问。 2013.03.29更新：顺德区力尔凡进出口有限公司，招聘两名外贸助理，女，有英语基础，肯学，工作认真，有意向外贸相关方面发展。单休。工作地点：顺德乐从。工资面议。有意者请在工作时间（9:30~18：30）致电0757-28900317     为了庆祝母亲节的到来，凡关注并转发此微博，于2013年5月10号晚8点抽出3个幸运儿。本店将会在新浪微博公开抽奖各得奖者名单并私信通知到店领奖！本店地址：顺德龙江镇西溪花苑14号铺 电话：29220088小弟不才，初次炮制人生第一次伽喱鱼蛋+金针菇，是不是落少了姜同辣椒呢？味道不够外面的好味道… 我在:现招收煮饭啊姨一名，要求：待遇从优，有意着联系：0757-26936652，上班地址：乐从东村水管钢铁批发市场（即顺德北区家私城对面）达通公司。 2013.05.03更新：想在附近稳工作的电联问问吧，起码工作环境舒服轻松。蒲公英果汁店现招水吧服务员一名，男女不限，要求住乐从周边，待遇面谈，有意者请电13702444425或28109477何小姐！玩转手机应用，练就【弹指神通】下载最棒的app，搭建最拉风的手机。 用微博帐号登陆新浪应用中心或通过微博手机客户端下载、更新5款应用或游戏即可获得此勋章。乐从一水间信息科技有限公司现招 要求：1.具有1年或以上Android系统开发经验;2.了解SQLlite及基本数据库操作;3.精通Java语言，Android开发平台的框架原理;4.有相关开发经验者优先。工资待遇面议。联系人：刘小姐 电话：28857538 乐从欧烨高进出口有限公司现招，职责：1.负责总经理业务客户接待及日常业务客户维护工作;2.按时完成公司日常行政临时安排的其它工作;3.协助总经理业务开发工作。工资待遇面议。联系人：刘先生 电话：29999220 //:转发微博招聘兼职办公家具业务员 职责：掌握公司产品特点、规格及价格，开发客户资源,寻找潜在客户,无需到公司上班,有客户可介绍到公司由我们的销售员谈,签单成功立即发放提成,薪酬：提成（提成5-20个点不等）联系人：刘先生 电话：13590586004 QQ：245395466（注明兼职） 我发誓以后都不行山了又累又辛苦，连个呀婆行山都快过我，我错了。 我在:忍住栋尿，准备钢铁侠3 我在:唔知道点解每次在K房都觉得在一旁听那些拿起麦克风的人唱歌是一种很身心舒服的感觉，不管唱得好不好听除外，都会感觉到每一首歌都想起一个故事，原来这也是一种幸福感。 我在:不用疑惑自己看错微博，原来这里是创意产业园K-party。 我在: 2013.04.28更新： 白豹广告 荔东路18号 招跟单文员和平面设计各1名（会CDR和PS） 18925969991或28100710 最好可以马上上班,生熟手均可，有兴趣的可以即刻去面试 工资待遇面试或致电问问。 2013.03.29更新：顺德区力尔凡进出口有限公司，招聘两名外贸助理，女，有英语基础，肯学，工作认真，有意向外贸相关方面发展。单休。工作地点：顺德乐从。工资面议。有意者请在工作时间（9:30~18：30）致电0757-28900317     为了庆祝母亲节的到来，凡关注并转发此微博，于2013年5月10号晚8点抽出3个幸运儿。本店将会在新浪微博公开抽奖各得奖者名单并私信通知到店领奖！本店地址：顺德龙江镇西溪花苑14号铺 电话：29220088小弟不才，初次炮制人生第一次伽喱鱼蛋+金针菇，是不是落少了姜同辣椒呢？味道不够外面的好味道… 我在:现招收煮饭啊姨一名，要求：待遇从优，有意着联系：0757-26936652，上班地址：乐从东村水管钢铁批发市场（即顺德北区家私城对面）达通公司。 2013.05.03更新：想在附近稳工作的电联问问吧，起码工作环境舒服轻松。蒲公英果汁店现招水吧服务员一名，男女不限，要求住乐从周边，待遇面谈，有意者请电13702444425或28109477何小姐！玩转手机应用，练就【弹指神通】下载最棒的app，搭建最拉风的手机。 用微博帐号登陆新浪应用中心或通过微博手机客户端下载、更新5款应用或游戏即可获得此勋章。 6.1日的大型招聘会临时决定取消，原因不详，各位明天儿童节不用去应聘了，安心过自己的儿童节吧，等最新日期确定再通知。 时间：2013.06.01，地点：佛山电视塔广场（岭南明珠体育馆西门） 乘车线路:111路, 130路, 154路, 133路, 105路, 107路, 110路公交 到 岭南明珠体育馆西门，对于2013“最难就业年”，请各位编辑好自己的优秀简历，再看看以下一小部分招聘单位及岗位之后，儿童节那天去找伯乐吧。     【关注 有奖转发活动】即日起只要关注 和 新浪微博，并转发此条微博，截止到6月7日结束并抽出五位幸运儿，每位可获得拉手网顺德页面糖妹港式甜品团购套餐一份，具体团购详情可参照链接一看到这篇报道，全世界性别是女的都尖叫了：终于等到了。而性别是男的都会表现得好淡定：终于不用受气了。   儿童节，番禺 为儿童免费开放！6月1日、2日，小学生（凭学生证）或1.5米以下儿童由一位或以上购买全票成人陪同即可免票进园游玩！关注 ，并，即有机会获得两个免费游园名额，共抽出15位幸运儿，动动手指即可轻松中奖。5月31日公布得奖名单！为人民服务的态度值得鼓励。【周末也能预约办证！ 】为方便学生寒暑假出行,每年6月和12月的第一和第二个周日上午9点至11点,佛山各出入境办证大厅实行预约办证服务，有需要的亲可到就近的办证大厅预约或拨打服务热线预约(如需到禅城的请拨88881200、顺德22835300、市直和其它各区请拨114) 。via【转发送门票】61儿童节送礼啦！活动规则超简单：1）关注  ，2）转评本条活动内容，就有机会获得6月5日于佛山琼花大剧院演出的中国儿童艺术剧院《西游记》 第一部门票2张。活动截止到6月1日，抽奖系统公平抽奖。赶紧转发攒人品吧..详情请戳>> 又扼杀了一班粤J牌，记得执生。  我童年梦想是做小偷。童年的夏天，总梦想能瞬间长高，摆脱士多嘅木凳，直接喺雪柜度攞雪糕，相信有高度就有低温度。6月1日前，同时关注，转此微博@ 上两位好友，并分享童年时立志实现的梦想，就有机会获得广州塔E区门票2张(共10名额)或《识味广州》绘本(共100份) “珠江三十载，粤味更精彩”现场活动，6月1日15:00【佛山东方广场】继续开show除咗能与 等艺人见面，场外“五羊冰室”“识货世家”摊位游戏更为你准备好礼！5月30日12:00前，关注，转此微博@ 一位好友，即有机会获得场内VIP门票两张，共50名额  最怀念就是长寿路个间正宗鱼皮。一段古仔，一栋建筑，又或者係一张相，老广情怀好易就被勾起。广东出品第四期，羊少嘅朋友，将用手中镜头，揾翻嗰一份"老广情"6.9日前，关注，转此微博并@ 两好友，讲出三样能体现老广情怀的事物，就有机会得到羊城通卡贴(共100份)或为你创作的摄影作品！不得不转呀，真是教识我很多野。生活计仔多第120期～～1.防止脑血栓的方法 2.通便有妙法 3.肩颈不再痛 4.中药巧去斑 C 光绪   壳牌进入中国的时候，当政是哪位皇帝呢？A.乾隆 B.拿破仑 C.光绪 D.亚历山大 E.崇祯 F.___其他。赶紧！规则详情请戳 最后一期活动不容有失哦，广州过后无艇搭啦！ 时间：2013.06.01，地点：佛山电视塔广场（岭南明珠体育馆西门） 乘车线路:111路, 130路, 154路, 133路, 105路, 107路, 110路公交 到 岭南明珠体育馆西门，对于2013“最难就业年”，请各位编辑好自己的优秀简历，再看看以下一小部分招聘单位及岗位之后，儿童节那天去找伯乐吧。90后看了不禁感慨几下，不是一下。佛山电台《花样后80》 80后开始衰老。好多80后都结了婚，有了自己的小孩，拥有了自己的家庭，并正在为自己的家庭幸福而努力地工作。80后有属于自己的珍贵回忆，同时相比起90后，思想可能相对更加成熟。更多粤语微电影请click入 2013.05.29更新：顺德区创锐贸易有限公司 乐从镇小布钢铁市场二路 陈小姐/陈先生 13534580041/138928231767 仓管2名不限男女 有相关工作经验，刻苦，勤奋 试用期1500元/月，后1800元/月。这个五一建议整翻多个沙边一日游。这个五一，乐商陪你乐翻天~！>>>>更多乐从周边好玩有趣的新奇事，欢迎关注急聘：鹏业酒庄—本公司诚意招聘女销售员，性格开朗，刻苦耐劳，请把你地噶简历联系电话发邮件信箱 QQ:445031284 或致电15989985898 有经验者优先 底薪2000-3000 地址：广东省佛山市顺德区乐从镇镇安四街B72商铺 （小飞象附近）  免费送【精致美味的A-OK果色千层蛋糕】！！只需您①同时成为  的粉丝；②转发此微博并；我们将于5月3日随机抽取幸运粉丝送出奖品。樱桃、蓝莓、芒果、紫薯多种口味可选，味蕾的极致诱惑~团购快速通道>>4•29〜5•3期间凡一次性购物满99元即可参加抽奖一次，百分百中奖一等奖2名，送香港珍妮熊仔曲奇一罐or日本百邦什锦曲奇一罐；二等奖5名，送泰国顶级芒果干一包；三等奖无限名，送市值5〜10元神秘零食一份！其次5•1期间累计消费满268元即可免费办理88折会员卡一张，限5个名额！   刺身控！在哪里？即日起，关注 转发本微博并@ 3位好友！即有机会获得刺身一份，共设3个名额！❶生猛章红鱼刺身（一条，如图）❷吉祥拼盘（三文鱼肉、三文鱼腩、希鲮鱼、北极贝）❸三文鱼肉拼三文鱼腩 另奖：2人早茶（两名）5月10日公布获奖名单，转起，转起！   【野火五一国际美食啤酒嘉年华】赏名车看热舞，叹中外美食和进口生啤，更可赢取德国名车模型和新潮折叠单车等大奖！关注  ,转发此微博原文,并,我们将于4月28日抽出四位幸运儿，每位可获赠4月29日在康格斯举办的2013年群星音乐会门票两张！机不可失！泳儿，陈柏宇约定你啦!傻永毕业了，连毕业相都有柳岩姐的拥抱同凤姐的回眸一笑，真是死而无憾呀。我也来一发！致逝去的青春！！！！遥遥无期的动工时间，孩子你慢慢等吧。。。【市妇女儿童医院有望年底动工】市妇女儿童医院选址已敲定，“安家”在佛山新城东面，毗邻东平小学，位于华阳路与荷岳路的交汇处。规划用地面积约90亩，占地面积约为现市妇幼保健院的3倍，并力争年底动工。届时，医院周边交通也将完善，连通南海桂城、顺德，且与佛山一环相邻。  2013年4月28日上午在乐从黎时煖松柏大学举办，请有需要的朋友准备好简历，然后下载这份招聘工种看看，到时候早上去找工作。 2013年4月28日乐从镇招聘会参会企业及工种在以下图片，请点击打开查看。找老婆就要稳好似我呀妈甘的人，入得厨房，出得厅堂。 我在:  2013.04.26更新：乐从镇面的朋友可以及及以下的图片招聘。我在LOVE NBA参加了10个活动，获得【姚巨人】勋章；我心有不甘决定向数据狂人“小皇帝”发起挑战。我预测东部：热火,公牛,步行者,尼克斯；西部：雷霆,快船,掘金,马刺；8支球队晋级季后赛第二轮！抢先预测2013季后赛首轮战果，赢篮球战靴     五一野火【国际美食啤酒嘉年华】，名车和啤酒展，乐队表演，外籍美女热舞，德国咸猪手和香肠，全新游泳馆等住你！原文转发，关注 和 两个微博并@ 三个好友，4月27日抽出两名终极大奖：免费试吃一个月！另抽三位朋友，每人可获价值498元嘉年华4人家庭套票一张。 2013.04.26更新：有兴趣的去电吧。 乐从顺联橱柜灯饰城B座，香港大华润固木器店招聘销售员，待遇优厚这个五一建议整翻多个沙边一日游。这个五一，乐商陪你乐翻天~！>>>>更多乐从周边好玩有趣的新奇事，欢迎关注急聘：鹏业酒庄—本公司诚意招聘女销售员，性格开朗，刻苦耐劳，请把你地噶简历联系电话发邮件信箱 QQ:445031284 或致电15989985898 有经验者优先 底薪2000-3000 地址：广东省佛山市顺德区乐从镇镇安四街B72商铺 （小飞象附近）  免费送【精致美味的A-OK果色千层蛋糕】！！只需您①同时成为  的粉丝；②转发此微博并；我们将于5月3日随机抽取幸运粉丝送出奖品。樱桃、蓝莓、芒果、紫薯多种口味可选，味蕾的极致诱惑~团购快速通道>>4•29〜5•3期间凡一次性购物满99元即可参加抽奖一次，百分百中奖一等奖2名，送香港珍妮熊仔曲奇一罐or日本百邦什锦曲奇一罐；二等奖5名，送泰国顶级芒果干一包；三等奖无限名，送市值5〜10元神秘零食一份！其次5•1期间累计消费满268元即可免费办理88折会员卡一张，限5个名额！   刺身控！在哪里？即日起，关注 转发本微博并@ 3位好友！即有机会获得刺身一份，共设3个名额！❶生猛章红鱼刺身（一条，如图）❷吉祥拼盘（三文鱼肉、三文鱼腩、希鲮鱼、北极贝）❸三文鱼肉拼三文鱼腩 另奖：2人早茶（两名）5月10日公布获奖名单，转起，转起！   【野火五一国际美食啤酒嘉年华】赏名车看热舞，叹中外美食和进口生啤，更可赢取德国名车模型和新潮折叠单车等大奖！关注  ,转发此微博原文,并,我们将于4月28日抽出四位幸运儿，每位可获赠4月29日在康格斯举办的2013年群星音乐会门票两张！机不可失！泳儿，陈柏宇约定你啦!傻永毕业了，连毕业相都有柳岩姐的拥抱同凤姐的回眸一笑，真是死而无憾呀。我也来一发！致逝去的青春！！！！遥遥无期的动工时间，孩子你慢慢等吧。。。【市妇女儿童医院有望年底动工】市妇女儿童医院选址已敲定，“安家”在佛山新城东面，毗邻东平小学，位于华阳路与荷岳路的交汇处。规划用地面积约90亩，占地面积约为现市妇幼保健院的3倍，并力争年底动工。届时，医院周边交通也将完善，连通南海桂城、顺德，且与佛山一环相邻。  2013年4月28日上午在乐从黎时煖松柏大学举办，请有需要的朋友准备好简历，然后下载这份招聘工种看看，到时候早上去找工作。 2013年4月28日乐从镇招聘会参会企业及工种在以下图片，请点击打开查看。找老婆就要稳好似我呀妈甘的人，入得厨房，出得厅堂。 我在:  2013.04.26更新：乐从镇面的朋友可以及及以下的图片招聘。我在LOVE NBA参加了10个活动，获得【姚巨人】勋章；我心有不甘决定向数据狂人“小皇帝”发起挑战。我预测东部：热火,公牛,步行者,尼克斯；西部：雷霆,快船,掘金,马刺；8支球队晋级季后赛第二轮！抢先预测2013季后赛首轮战果，赢篮球战靴     五一野火【国际美食啤酒嘉年华】，名车和啤酒展，乐队表演，外籍美女热舞，德国咸猪手和香肠，全新游泳馆等住你！原文转发，关注 和 两个微博并@ 三个好友，4月27日抽出两名终极大奖：免费试吃一个月！另抽三位朋友，每人可获价值498元嘉年华4人家庭套票一张。 2013.04.26更新：有兴趣的去电吧。 乐从顺联橱柜灯饰城B座，香港大华润固木器店招聘销售员，待遇优厚 6.1日的大型招聘会临时决定取消，原因不详，各位明天儿童节不用去应聘了，安心过自己的儿童节吧，等最新日期确定再通知。 时间：2013.06.01，地点：佛山电视塔广场（岭南明珠体育馆西门） 乘车线路:111路, 130路, 154路, 133路, 105路, 107路, 110路公交 到 岭南明珠体育馆西门，对于2013“最难就业年”，请各位编辑好自己的优秀简历，再看看以下一小部分招聘单位及岗位之后，儿童节那天去找伯乐吧。     【关注 有奖转发活动】即日起只要关注 和 新浪微博，并转发此条微博，截止到6月7日结束并抽出五位幸运儿，每位可获得拉手网顺德页面糖妹港式甜品团购套餐一份，具体团购详情可参照链接一看到这篇报道，全世界性别是女的都尖叫了：终于等到了。而性别是男的都会表现得好淡定：终于不用受气了。   儿童节，番禺 为儿童免费开放！6月1日、2日，小学生（凭学生证）或1.5米以下儿童由一位或以上购买全票成人陪同即可免票进园游玩！关注 ，并，即有机会获得两个免费游园名额，共抽出15位幸运儿，动动手指即可轻松中奖。5月31日公布得奖名单！为人民服务的态度值得鼓励。【周末也能预约办证！ 】为方便学生寒暑假出行,每年6月和12月的第一和第二个周日上午9点至11点,佛山各出入境办证大厅实行预约办证服务，有需要的亲可到就近的办证大厅预约或拨打服务热线预约(如需到禅城的请拨88881200、顺德22835300、市直和其它各区请拨114) 。via【转发送门票】61儿童节送礼啦！活动规则超简单：1）关注  ，2）转评本条活动内容，就有机会获得6月5日于佛山琼花大剧院演出的中国儿童艺术剧院《西游记》 第一部门票2张。活动截止到6月1日，抽奖系统公平抽奖。赶紧转发攒人品吧..详情请戳>> 又扼杀了一班粤J牌，记得执生。  我童年梦想是做小偷。童年的夏天，总梦想能瞬间长高，摆脱士多嘅木凳，直接喺雪柜度攞雪糕，相信有高度就有低温度。6月1日前，同时关注，转此微博@ 上两位好友，并分享童年时立志实现的梦想，就有机会获得广州塔E区门票2张(共10名额)或《识味广州》绘本(共100份) “珠江三十载，粤味更精彩”现场活动，6月1日15:00【佛山东方广场】继续开show除咗能与 等艺人见面，场外“五羊冰室”“识货世家”摊位游戏更为你准备好礼！5月30日12:00前，关注，转此微博@ 一位好友，即有机会获得场内VIP门票两张，共50名额  最怀念就是长寿路个间正宗鱼皮。一段古仔，一栋建筑，又或者係一张相，老广情怀好易就被勾起。广东出品第四期，羊少嘅朋友，将用手中镜头，揾翻嗰一份"老广情"6.9日前，关注，转此微博并@ 两好友，讲出三样能体现老广情怀的事物，就有机会得到羊城通卡贴(共100份)或为你创作的摄影作品！不得不转呀，真是教识我很多野。生活计仔多第120期～～1.防止脑血栓的方法 2.通便有妙法 3.肩颈不再痛 4.中药巧去斑 C 光绪   壳牌进入中国的时候，当政是哪位皇帝呢？A.乾隆 B.拿破仑 C.光绪 D.亚历山大 E.崇祯 F.___其他。赶紧！规则详情请戳 最后一期活动不容有失哦，广州过后无艇搭啦！ 时间：2013.06.01，地点：佛山电视塔广场（岭南明珠体育馆西门） 乘车线路:111路, 130路, 154路, 133路, 105路, 107路, 110路公交 到 岭南明珠体育馆西门，对于2013“最难就业年”，请各位编辑好自己的优秀简历，再看看以下一小部分招聘单位及岗位之后，儿童节那天去找伯乐吧。90后看了不禁感慨几下，不是一下。佛山电台《花样后80》 80后开始衰老。好多80后都结了婚，有了自己的小孩，拥有了自己的家庭，并正在为自己的家庭幸福而努力地工作。80后有属于自己的珍贵回忆，同时相比起90后，思想可能相对更加成熟。更多粤语微电影请click入 2013.05.29更新：顺德区创锐贸易有限公司 乐从镇小布钢铁市场二路 陈小姐/陈先生 13534580041/138928231767 仓管2名不限男女 有相关工作经验，刻苦，勤奋 试用期1500元/月，后1800元/月。有个小小建议：既然粤J或外地牌的摩托车在路上逃不了交警的查车，点解唔尝试截停下D小车黎查有无带驾驶证或其他呢？或者这样可以减少新手无证驾驶或造成交通事故同突出到小车和摩托车的公平性，小弟不才之见，请指教下。    2013.04.22更新： 佛山市顺德区军发装饰板 乐从良教工业区 关经理 18038783306 跟单1名女 工资待遇请电联问问。 2013.04.22更新：中国太平洋人寿保险股份顺德支公司乐从营销服务部 乐从镇镇安路暧洋大厦二楼 蔡燕丽 137030320971 前台文员2名女 有相关工作经验 1500-2000元/月。 2013.04.22更新：中国太平洋人寿保险股份顺德支公司乐从营销服务部 乐从镇镇安路暧洋大厦二楼 蔡燕丽 137030320971 电话营销员2名女 懂国粤语，沟通能力强 1500-2000元/月。 2013.04.22更新：中国太平洋人寿保险股份顺德支公司乐从营销服务部 乐从镇镇安路暧洋大厦二楼 蔡燕丽 137030320971 业务员20名（不限男女） 有销售经验优先 2000元/月+提成。 2013.04.22更新： 乐从彩虹塑料商行 乐从镇东区振华路A155号 梁先生 28857855 售货员2名男 有相关工作经验，懂粤语 1900元/月。 2013.04.22更新：乐从镇毅翔汽车修配厂 乐从镇路州排田沙工业区 周小姐 18603081077/28839354 前台文员1名女 熟悉电脑操作，有二年以上工作经验 1600-1800元/月。 2013.04.22更新： 杰鸣贸易有限公司 乐从镇东区振华路A138号地铺 黎先生 13929177633 文员1名女 熟悉电脑操作 工资待遇请电联问问。体住距地的戏，慢慢发觉自己不知不觉老去了……1.2.3姓康既望果离  D4      【看大师傅，赢大奖】本期问题：今期《大师傅—超级保龄球手》终极挑战中，获得大师傅的选手，竟然赢了多少个回合呢？A1 B2 C 3 D4知道答案的家庭观众可发短信到075722332211或关注转发评论 FSTV大师傅 并@ 三位朋友回答问题。我们将在下一期节目揭晓得奖观众！Good Luck！我叫MT，永远都是好兄弟！亲们，我刚刚获得了【我是MT】勋章，成为了真正的WOW勇士，哀木涕、傻馒、劣人、法丝都到齐了，就差你了！快来和我一起领取勋章吧！ 2013.04.19是乐从最烦荣的一天，黎D甘的野真是十年好难得一次。由今早到现在上微博最常见的乐从几单大件事。。1 螳臂挡車２飞板 3乐从医院跳楼show 还有没有补上的。。 每个人都有定义一份属于自己的品位，也有自己所追逐的人生目标。新蒙迪欧同蒙会汇聚品质人生，分享属于自己的故事同步微博，即可获得同蒙会勋章。 出去旅游居然还会有这种奇遇！这到底是艳遇来了还是奇葩来了，你自己体会。【非常奇遇】勋章已入手，更有飞三亚，赢ipad，微博会员特权资格等你拿！你也快快来试一下吧！ 有个小小建议：既然粤J或外地牌的摩托车在路上逃不了交警的查车，点解唔尝试截停下D小车黎查有无带驾驶证或其他呢？或者这样可以减少新手无证驾驶或造成交通事故同突出到小车和摩托车的公平性，小弟不才之见，请指教下。    2013.04.22更新： 佛山市顺德区军发装饰板 乐从良教工业区 关经理 18038783306 跟单1名女 工资待遇请电联问问。 2013.04.22更新：中国太平洋人寿保险股份顺德支公司乐从营销服务部 乐从镇镇安路暧洋大厦二楼 蔡燕丽 137030320971 前台文员2名女 有相关工作经验 1500-2000元/月。 2013.04.22更新：中国太平洋人寿保险股份顺德支公司乐从营销服务部 乐从镇镇安路暧洋大厦二楼 蔡燕丽 137030320971 电话营销员2名女 懂国粤语，沟通能力强 1500-2000元/月。 2013.04.22更新：中国太平洋人寿保险股份顺德支公司乐从营销服务部 乐从镇镇安路暧洋大厦二楼 蔡燕丽 137030320971 业务员20名（不限男女） 有销售经验优先 2000元/月+提成。 2013.04.22更新： 乐从彩虹塑料商行 乐从镇东区振华路A155号 梁先生 28857855 售货员2名男 有相关工作经验，懂粤语 1900元/月。 2013.04.22更新：乐从镇毅翔汽车修配厂 乐从镇路州排田沙工业区 周小姐 18603081077/28839354 前台文员1名女 熟悉电脑操作，有二年以上工作经验 1600-1800元/月。 2013.04.22更新： 杰鸣贸易有限公司 乐从镇东区振华路A138号地铺 黎先生 13929177633 文员1名女 熟悉电脑操作 工资待遇请电联问问。体住距地的戏，慢慢发觉自己不知不觉老去了……1.2.3姓康既望果离  D4      【看大师傅，赢大奖】本期问题：今期《大师傅—超级保龄球手》终极挑战中，获得大师傅的选手，竟然赢了多少个回合呢？A1 B2 C 3 D4知道答案的家庭观众可发短信到075722332211或关注转发评论 FSTV大师傅 并@ 三位朋友回答问题。我们将在下一期节目揭晓得奖观众！Good Luck！我叫MT，永远都是好兄弟！亲们，我刚刚获得了【我是MT】勋章，成为了真正的WOW勇士，哀木涕、傻馒、劣人、法丝都到齐了，就差你了！快来和我一起领取勋章吧！ 2013.04.19是乐从最烦荣的一天，黎D甘的野真是十年好难得一次。由今早到现在上微博最常见的乐从几单大件事。。1 螳臂挡車２飞板 3乐从医院跳楼show 还有没有补上的。。 每个人都有定义一份属于自己的品位，也有自己所追逐的人生目标。新蒙迪欧同蒙会汇聚品质人生，分享属于自己的故事同步微博，即可获得同蒙会勋章。 出去旅游居然还会有这种奇遇！这到底是艳遇来了还是奇葩来了，你自己体会。【非常奇遇】勋章已入手，更有飞三亚，赢ipad，微博会员特权资格等你拿！你也快快来试一下吧！  6.1日的大型招聘会临时决定取消，原因不详，各位明天儿童节不用去应聘了，安心过自己的儿童节吧，等最新日期确定再通知。 时间：2013.06.01，地点：佛山电视塔广场（岭南明珠体育馆西门） 乘车线路:111路, 130路, 154路, 133路, 105路, 107路, 110路公交 到 岭南明珠体育馆西门，对于2013“最难就业年”，请各位编辑好自己的优秀简历，再看看以下一小部分招聘单位及岗位之后，儿童节那天去找伯乐吧。     【关注 有奖转发活动】即日起只要关注 和 新浪微博，并转发此条微博，截止到6月7日结束并抽出五位幸运儿，每位可获得拉手网顺德页面糖妹港式甜品团购套餐一份，具体团购详情可参照链接一看到这篇报道，全世界性别是女的都尖叫了：终于等到了。而性别是男的都会表现得好淡定：终于不用受气了。   儿童节，番禺 为儿童免费开放！6月1日、2日，小学生（凭学生证）或1.5米以下儿童由一位或以上购买全票成人陪同即可免票进园游玩！关注 ，并，即有机会获得两个免费游园名额，共抽出15位幸运儿，动动手指即可轻松中奖。5月31日公布得奖名单！为人民服务的态度值得鼓励。【周末也能预约办证！ 】为方便学生寒暑假出行,每年6月和12月的第一和第二个周日上午9点至11点,佛山各出入境办证大厅实行预约办证服务，有需要的亲可到就近的办证大厅预约或拨打服务热线预约(如需到禅城的请拨88881200、顺德22835300、市直和其它各区请拨114) 。via【转发送门票】61儿童节送礼啦！活动规则超简单：1）关注  ，2）转评本条活动内容，就有机会获得6月5日于佛山琼花大剧院演出的中国儿童艺术剧院《西游记》 第一部门票2张。活动截止到6月1日，抽奖系统公平抽奖。赶紧转发攒人品吧..详情请戳>> 又扼杀了一班粤J牌，记得执生。  我童年梦想是做小偷。童年的夏天，总梦想能瞬间长高，摆脱士多嘅木凳，直接喺雪柜度攞雪糕，相信有高度就有低温度。6月1日前，同时关注，转此微博@ 上两位好友，并分享童年时立志实现的梦想，就有机会获得广州塔E区门票2张(共10名额)或《识味广州》绘本(共100份) “珠江三十载，粤味更精彩”现场活动，6月1日15:00【佛山东方广场】继续开show除咗能与 等艺人见面，场外“五羊冰室”“识货世家”摊位游戏更为你准备好礼！5月30日12:00前，关注，转此微博@ 一位好友，即有机会获得场内VIP门票两张，共50名额  最怀念就是长寿路个间正宗鱼皮。一段古仔，一栋建筑，又或者係一张相，老广情怀好易就被勾起。广东出品第四期，羊少嘅朋友，将用手中镜头，揾翻嗰一份"老广情"6.9日前，关注，转此微博并@ 两好友，讲出三样能体现老广情怀的事物，就有机会得到羊城通卡贴(共100份)或为你创作的摄影作品！不得不转呀，真是教识我很多野。生活计仔多第120期～～1.防止脑血栓的方法 2.通便有妙法 3.肩颈不再痛 4.中药巧去斑 C 光绪   壳牌进入中国的时候，当政是哪位皇帝呢？A.乾隆 B.拿破仑 C.光绪 D.亚历山大 E.崇祯 F.___其他。赶紧！规则详情请戳 最后一期活动不容有失哦，广州过后无艇搭啦！ 时间：2013.06.01，地点：佛山电视塔广场（岭南明珠体育馆西门） 乘车线路:111路, 130路, 154路, 133路, 105路, 107路, 110路公交 到 岭南明珠体育馆西门，对于2013“最难就业年”，请各位编辑好自己的优秀简历，再看看以下一小部分招聘单位及岗位之后，儿童节那天去找伯乐吧。90后看了不禁感慨几下，不是一下。佛山电台《花样后80》 80后开始衰老。好多80后都结了婚，有了自己的小孩，拥有了自己的家庭，并正在为自己的家庭幸福而努力地工作。80后有属于自己的珍贵回忆，同时相比起90后，思想可能相对更加成熟。更多粤语微电影请click入 2013.05.29更新：顺德区创锐贸易有限公司 乐从镇小布钢铁市场二路 陈小姐/陈先生 13534580041/138928231767 仓管2名不限男女 有相关工作经验，刻苦，勤奋 试用期1500元/月，后1800元/月。大家不用质疑了，因为我地是斗不过奸商的，对我而言，微信可有可无，起码让我地有个过程可以适应吧。。。【你的微信还OK吗？】据多位新浪微博网友反映，今天下午微信出现了大面积的网络故障，用户无法发送点对点信息，也无法在群里发布信息，朋友圈亦无法更新消息。业内人士表示，微信如此大规模故障应与运营商无关，可能是微信自身的服务器出现故障。微信团队也未就故障说明原因。By新浪科技   亲们，转发抽奖来啦！4月20日佛山琼花大剧院即将上演原生态歌舞剧《敖鲁古雅》，“吉祥三宝”团队带您感受神秘原始狩猎部落传奇的音乐舞蹈史诗！想要门票，即日起至4月15日关注官博并，即可参加20张门票抽奖：中奖人数10人，每人将获2张价值380元的贵宾票！转发量达100以上抽奖噢！ 乐从的朋友可以从乐从站(荔南路)乘坐 南海桂28 (坐17站)到普君北路站下。走约150米到东建·普君新城，有兴趣的可以准备多几份简历去试下。【普君新城周日有大型招聘会】本周日10:00~17:00，“2013年春季大型综合人才招聘会”将在禅城普君新城（北广场）举行。本场招聘会汇集200多家企业，提供超3000个就业岗位。主要针对技术研发、销售、基层管理、技工、服务等岗位。求职者一律免费进场。转给你身边有需要的人吧！ 2013.04.10更新：佛奥集团招 1）礼仪门童2人 2）救生员3人 3）接待兼收银员2人 4）多功能厅服务员1人 5）更衣室服务员2人 6）电工员1人 具体工资待遇要求请看以下图片，觉得岩心水的话电联 岑先生 13580305199 。2013.04.10更新：瀚成装饰材料公司 水藤加油站旁蓝鹰商场 廖先生 0757-26189122 文员1名女 工作要求：1）要求女性，五官端正，沟通能力强，细致耐心。 2）懂得复印机，传真机等办公文员操作。 3）熟悉电脑操作,有交通工具优先录用。 工作轻松，具体待遇薪酬面议。 水藤片附近的朋友可以帮忙留意下。外公今年82岁，原籍广东顺德乐从水藤村，原名黎瑞宝，哥哥黎瑞友，父亲黎国熏。73年前当外公只有9岁的时候因家庭困难把他送给别人收养辗转来到珠海一户农村人家，现居珠海斗门南澳村。就这样过了快一辈子的时光。现... 月供900元起，另减免购置税，我刚报名了MINI北区试驾，获得了【奉献到你】勋章一枚，MINI初春倾情奉献，还有更多优惠政策等你参加！无论外面的雨有多大，都阻止不了我煮伽俚鱼蛋+统一酸菜牛肉面的决心。 我在这里:  是米买章鱼丸会发达呢？唔通开翻档起水藤？求投资者。。。正宗日之船小丸子即将进驻乐从新桂路即（塑料城交通银行附近）请大家到时多多捧场！本店决定请大家免费食小丸子 只要关注此条微博并@ 两位好友 我们将会抽取10位幸运儿 免费获得小丸子两盒 大家给力转吧 我们将不断有活动 敬请留意 欢迎光临！ 2013.04.09更新：东莞易购家具有限公司佛山分部 龙江亚洲国际材料城C区凤城家具大楼318室 陈生:13450399510 QQ:2500667580 诚聘有工作经验的淘宝美工、数据分析专员、活动策划专员，淘宝客服，薪酬视能力而定,要求按求职者而考虑，再加房补和提成。PS：有经验的不要错过。大海捞针了。。。【10张银卡 10张金卡免费送】——庆祝 正式成为吉兆餐饮正式一员，免费送出10张银卡，10张金卡！成为粉丝+转发就有机会获得啦！今后凭吉兆VIP卡到 同样可享受同尊贵优惠！（特价除外）10号晚由系统公平抽奖。一卡在手，折扣无忧！答案是：30秒 星巴克甘大个仔都未饮过“韬韬带你吃靓牛”节目视频上线啦！食神韬韬和我一起，带大家到大良新一城 品尝进口靓牛肉。点击观看视频，里面提到牛立方要多少秒才能吃？成为我的好友+原文转发，写上你的答案，4月15日 抽出两人，每人送星巴克免费饮品券两张。2013.04.09更新：顺便提示一句，这间大企业黎的，就这个职位而言，应届生可能无咩机会，如果是出黎社会有一定阅历和经验的可以考虑，详细请电联负责人问问。 2013.04.19更新： 乐从镇陈登职业学校 乐从镇乐从大道东B1号 黎老师，司徒老师 28911970/28911037 生活老师2名男 身体健康，热爱学生，乐于奉献 2700元/月。 （PS：另外陈登职校还请保安和清洁工，有需要的朋友可以联系负责人问问）       抽奖活动来了，每个月抽奖一次，每次三个名额，月尾发布中奖名额，奖品100元消费券，只需关注+转发+@ 6名好友即有机会中奖 大家不用质疑了，因为我地是斗不过奸商的，对我而言，微信可有可无，起码让我地有个过程可以适应吧。。。【你的微信还OK吗？】据多位新浪微博网友反映，今天下午微信出现了大面积的网络故障，用户无法发送点对点信息，也无法在群里发布信息，朋友圈亦无法更新消息。业内人士表示，微信如此大规模故障应与运营商无关，可能是微信自身的服务器出现故障。微信团队也未就故障说明原因。By新浪科技   亲们，转发抽奖来啦！4月20日佛山琼花大剧院即将上演原生态歌舞剧《敖鲁古雅》，“吉祥三宝”团队带您感受神秘原始狩猎部落传奇的音乐舞蹈史诗！想要门票，即日起至4月15日关注官博并，即可参加20张门票抽奖：中奖人数10人，每人将获2张价值380元的贵宾票！转发量达100以上抽奖噢！ 乐从的朋友可以从乐从站(荔南路)乘坐 南海桂28 (坐17站)到普君北路站下。走约150米到东建·普君新城，有兴趣的可以准备多几份简历去试下。【普君新城周日有大型招聘会】本周日10:00~17:00，“2013年春季大型综合人才招聘会”将在禅城普君新城（北广场）举行。本场招聘会汇集200多家企业，提供超3000个就业岗位。主要针对技术研发、销售、基层管理、技工、服务等岗位。求职者一律免费进场。转给你身边有需要的人吧！ 2013.04.10更新：佛奥集团招 1）礼仪门童2人 2）救生员3人 3）接待兼收银员2人 4）多功能厅服务员1人 5）更衣室服务员2人 6）电工员1人 具体工资待遇要求请看以下图片，觉得岩心水的话电联 岑先生 13580305199 。2013.04.10更新：瀚成装饰材料公司 水藤加油站旁蓝鹰商场 廖先生 0757-26189122 文员1名女 工作要求：1）要求女性，五官端正，沟通能力强，细致耐心。 2）懂得复印机，传真机等办公文员操作。 3）熟悉电脑操作,有交通工具优先录用。 工作轻松，具体待遇薪酬面议。 水藤片附近的朋友可以帮忙留意下。外公今年82岁，原籍广东顺德乐从水藤村，原名黎瑞宝，哥哥黎瑞友，父亲黎国熏。73年前当外公只有9岁的时候因家庭困难把他送给别人收养辗转来到珠海一户农村人家，现居珠海斗门南澳村。就这样过了快一辈子的时光。现... 月供900元起，另减免购置税，我刚报名了MINI北区试驾，获得了【奉献到你】勋章一枚，MINI初春倾情奉献，还有更多优惠政策等你参加！无论外面的雨有多大，都阻止不了我煮伽俚鱼蛋+统一酸菜牛肉面的决心。 我在这里:  是米买章鱼丸会发达呢？唔通开翻档起水藤？求投资者。。。正宗日之船小丸子即将进驻乐从新桂路即（塑料城交通银行附近）请大家到时多多捧场！本店决定请大家免费食小丸子 只要关注此条微博并@ 两位好友 我们将会抽取10位幸运儿 免费获得小丸子两盒 大家给力转吧 我们将不断有活动 敬请留意 欢迎光临！ 2013.04.09更新：东莞易购家具有限公司佛山分部 龙江亚洲国际材料城C区凤城家具大楼318室 陈生:13450399510 QQ:2500667580 诚聘有工作经验的淘宝美工、数据分析专员、活动策划专员，淘宝客服，薪酬视能力而定,要求按求职者而考虑，再加房补和提成。PS：有经验的不要错过。大海捞针了。。。【10张银卡 10张金卡免费送】——庆祝 正式成为吉兆餐饮正式一员，免费送出10张银卡，10张金卡！成为粉丝+转发就有机会获得啦！今后凭吉兆VIP卡到 同样可享受同尊贵优惠！（特价除外）10号晚由系统公平抽奖。一卡在手，折扣无忧！答案是：30秒 星巴克甘大个仔都未饮过“韬韬带你吃靓牛”节目视频上线啦！食神韬韬和我一起，带大家到大良新一城 品尝进口靓牛肉。点击观看视频，里面提到牛立方要多少秒才能吃？成为我的好友+原文转发，写上你的答案，4月15日 抽出两人，每人送星巴克免费饮品券两张。2013.04.09更新：顺便提示一句，这间大企业黎的，就这个职位而言，应届生可能无咩机会，如果是出黎社会有一定阅历和经验的可以考虑，详细请电联负责人问问。 2013.04.19更新： 乐从镇陈登职业学校 乐从镇乐从大道东B1号 黎老师，司徒老师 28911970/28911037 生活老师2名男 身体健康，热爱学生，乐于奉献 2700元/月。 （PS：另外陈登职校还请保安和清洁工，有需要的朋友可以联系负责人问问）       抽奖活动来了，每个月抽奖一次，每次三个名额，月尾发布中奖名额，奖品100元消费券，只需关注+转发+@ 6名好友即有机会中奖  6.1日的大型招聘会临时决定取消，原因不详，各位明天儿童节不用去应聘了，安心过自己的儿童节吧，等最新日期确定再通知。 时间：2013.06.01，地点：佛山电视塔广场（岭南明珠体育馆西门） 乘车线路:111路, 130路, 154路, 133路, 105路, 107路, 110路公交 到 岭南明珠体育馆西门，对于2013“最难就业年”，请各位编辑好自己的优秀简历，再看看以下一小部分招聘单位及岗位之后，儿童节那天去找伯乐吧。     【关注 有奖转发活动】即日起只要关注 和 新浪微博，并转发此条微博，截止到6月7日结束并抽出五位幸运儿，每位可获得拉手网顺德页面糖妹港式甜品团购套餐一份，具体团购详情可参照链接一看到这篇报道，全世界性别是女的都尖叫了：终于等到了。而性别是男的都会表现得好淡定：终于不用受气了。   儿童节，番禺 为儿童免费开放！6月1日、2日，小学生（凭学生证）或1.5米以下儿童由一位或以上购买全票成人陪同即可免票进园游玩！关注 ，并，即有机会获得两个免费游园名额，共抽出15位幸运儿，动动手指即可轻松中奖。5月31日公布得奖名单！为人民服务的态度值得鼓励。【周末也能预约办证！ 】为方便学生寒暑假出行,每年6月和12月的第一和第二个周日上午9点至11点,佛山各出入境办证大厅实行预约办证服务，有需要的亲可到就近的办证大厅预约或拨打服务热线预约(如需到禅城的请拨88881200、顺德22835300、市直和其它各区请拨114) 。via【转发送门票】61儿童节送礼啦！活动规则超简单：1）关注  ，2）转评本条活动内容，就有机会获得6月5日于佛山琼花大剧院演出的中国儿童艺术剧院《西游记》 第一部门票2张。活动截止到6月1日，抽奖系统公平抽奖。赶紧转发攒人品吧..详情请戳>> 又扼杀了一班粤J牌，记得执生。  我童年梦想是做小偷。童年的夏天，总梦想能瞬间长高，摆脱士多嘅木凳，直接喺雪柜度攞雪糕，相信有高度就有低温度。6月1日前，同时关注，转此微博@ 上两位好友，并分享童年时立志实现的梦想，就有机会获得广州塔E区门票2张(共10名额)或《识味广州》绘本(共100份) “珠江三十载，粤味更精彩”现场活动，6月1日15:00【佛山东方广场】继续开show除咗能与 等艺人见面，场外“五羊冰室”“识货世家”摊位游戏更为你准备好礼！5月30日12:00前，关注，转此微博@ 一位好友，即有机会获得场内VIP门票两张，共50名额  最怀念就是长寿路个间正宗鱼皮。一段古仔，一栋建筑，又或者係一张相，老广情怀好易就被勾起。广东出品第四期，羊少嘅朋友，将用手中镜头，揾翻嗰一份"老广情"6.9日前，关注，转此微博并@ 两好友，讲出三样能体现老广情怀的事物，就有机会得到羊城通卡贴(共100份)或为你创作的摄影作品！不得不转呀，真是教识我很多野。生活计仔多第120期～～1.防止脑血栓的方法 2.通便有妙法 3.肩颈不再痛 4.中药巧去斑 C 光绪   壳牌进入中国的时候，当政是哪位皇帝呢？A.乾隆 B.拿破仑 C.光绪 D.亚历山大 E.崇祯 F.___其他。赶紧！规则详情请戳 最后一期活动不容有失哦，广州过后无艇搭啦！ 时间：2013.06.01，地点：佛山电视塔广场（岭南明珠体育馆西门） 乘车线路:111路, 130路, 154路, 133路, 105路, 107路, 110路公交 到 岭南明珠体育馆西门，对于2013“最难就业年”，请各位编辑好自己的优秀简历，再看看以下一小部分招聘单位及岗位之后，儿童节那天去找伯乐吧。90后看了不禁感慨几下，不是一下。佛山电台《花样后80》 80后开始衰老。好多80后都结了婚，有了自己的小孩，拥有了自己的家庭，并正在为自己的家庭幸福而努力地工作。80后有属于自己的珍贵回忆，同时相比起90后，思想可能相对更加成熟。更多粤语微电影请click入 2013.05.29更新：顺德区创锐贸易有限公司 乐从镇小布钢铁市场二路 陈小姐/陈先生 13534580041/138928231767 仓管2名不限男女 有相关工作经验，刻苦，勤奋 试用期1500元/月，后1800元/月。 2013.04.02更新：乐从悦朗贸易有限公司 东区建设路富景楼A43地铺何生 13929198777 招文员2名女 懂电脑的 业务员多名 有小车驾驶证的，工资待遇要求请电联问问。 2013.04.02更新：顺德区富巢家具有限公司 乐从镇小布村三坊大街三巷1号 陈丽红 15323126305 淘宝美工4名不限男女 平面设计，淘宝商城装饰，详情页编辑等 2500元/月+提成。可爱的小鬼在哪里？我在稳你…准备去拜山扫墓的朋友就要认真看看下面这个视频了！！！【百答教室《如何扫墓免撞鬼？》】清明扫墓，好多禁忌要跟，否则随时惹上阴灵邪物！ 【微信abolove520】工作其实是一个人辞职前挖好了的深坑比下一个黎应聘的人掉进去，而那些理性丰满的人以后自己能够胜任这个职位，结果慢慢学习到好似上一任同事那样：挖好个完美的深坑等下一个继续掉进去，无形中形成了有稳不完的工作，这就是社会的食物链，我分析对吗？请各位指教一下。 2013.04.01更新：   佛山越式越南风味餐厅私信订台有奖活7，开始啦！现在起通过私信即可订台，成功订台即可获得酸梅冰、青桔冰及椰皇三款饮品中任意2杯！现关注 并，就有机会获得50元现金消费或价值68元越南椰子酒！详询禅城83354677，乐从28976486    优质生活网改版 首次微博送奖大行动6，开始啦！！只要你关注我们 ，同时，就可能获得我们送出的南风古灶酸梅汤1箱和南海影剧院兑换券2张哦~机会难得，赶紧行动吧！！  2013.04.01更新：【仓管员】联宏钢材公司现招聘仓管员，文员多名，要求女性，熟手，年龄不限，有意者至电：13702604755 关生 工作地点：顺德乐从 2013.04.01更新：英祺装饰设计工程有限公司 乐从国际会展中心B座4号 罗生 28860737或13928216226 市场部业务精英6名不限男女 基本工资+3%提成=月收入约在5000元以上，多劳多得，上不封顶，工作要求请看以下图片。鸡腿/鸡排你爱哪样？猜猜其他地方的人怎么选？我刚参与了德克士的预测活动，选出了我的最爱，获得了【享脆行动】勋章一枚，你也快来做出选择提交预测吧，还有抽奖惊喜在等你！我通过公益项目爱心转发，领取了爱心公益勋章！“One cares One 买一善一”公益项目，您每购买一双专款鞋，山区的孩子就会得到一双崭新的运动鞋。关注山区儿童健康行走，一起加入，让孩子们的天真不再“无鞋”！晨早过来就是为了它，我以为我会哭 但是我没有，我以为我会报复 但是我没有，啊!多么痛的领悟 你曾是我的全部！  有兴趣私信发布者请销售助理一名,要求:最好英语四级,对销售有兴趣,熟悉办公软件操作,做事细心,底薪加提成,有意者私信我@        好过驱风油好消息，4•1〜4•10期间到「自由自在进口零食店乐从分店」任意消费加20元，或一次性消费满168元，即可免费获得市场价50元的光触媒灭蚊器一个近期雨水多，蚊子滋生快，就让灭蚊灯来帮亲们除四害吧！成为+转发+，4•10号晚抽出3位幸运儿。每一个女生都有一个故事，当你五小心去探究她的故事，她的故事会变成你的故事，从此这个世界上就少了一个故事，多了一段历史。（这是一个有经历无头脑的我突然间想到的感慨，各位同意吗？） 我在: 2013.04.02更新：乐从悦朗贸易有限公司 东区建设路富景楼A43地铺何生 13929198777 招文员2名女 懂电脑的 业务员多名 有小车驾驶证的，工资待遇要求请电联问问。 2013.04.02更新：顺德区富巢家具有限公司 乐从镇小布村三坊大街三巷1号 陈丽红 15323126305 淘宝美工4名不限男女 平面设计，淘宝商城装饰，详情页编辑等 2500元/月+提成。可爱的小鬼在哪里？我在稳你…准备去拜山扫墓的朋友就要认真看看下面这个视频了！！！【百答教室《如何扫墓免撞鬼？》】清明扫墓，好多禁忌要跟，否则随时惹上阴灵邪物！ 【微信abolove520】工作其实是一个人辞职前挖好了的深坑比下一个黎应聘的人掉进去，而那些理性丰满的人以后自己能够胜任这个职位，结果慢慢学习到好似上一任同事那样：挖好个完美的深坑等下一个继续掉进去，无形中形成了有稳不完的工作，这就是社会的食物链，我分析对吗？请各位指教一下。 2013.04.01更新：   佛山越式越南风味餐厅私信订台有奖活7，开始啦！现在起通过私信即可订台，成功订台即可获得酸梅冰、青桔冰及椰皇三款饮品中任意2杯！现关注 并，就有机会获得50元现金消费或价值68元越南椰子酒！详询禅城83354677，乐从28976486    优质生活网改版 首次微博送奖大行动6，开始啦！！只要你关注我们 ，同时，就可能获得我们送出的南风古灶酸梅汤1箱和南海影剧院兑换券2张哦~机会难得，赶紧行动吧！！  2013.04.01更新：【仓管员】联宏钢材公司现招聘仓管员，文员多名，要求女性，熟手，年龄不限，有意者至电：13702604755 关生 工作地点：顺德乐从 2013.04.01更新：英祺装饰设计工程有限公司 乐从国际会展中心B座4号 罗生 28860737或13928216226 市场部业务精英6名不限男女 基本工资+3%提成=月收入约在5000元以上，多劳多得，上不封顶，工作要求请看以下图片。鸡腿/鸡排你爱哪样？猜猜其他地方的人怎么选？我刚参与了德克士的预测活动，选出了我的最爱，获得了【享脆行动】勋章一枚，你也快来做出选择提交预测吧，还有抽奖惊喜在等你！我通过公益项目爱心转发，领取了爱心公益勋章！“One cares One 买一善一”公益项目，您每购买一双专款鞋，山区的孩子就会得到一双崭新的运动鞋。关注山区儿童健康行走，一起加入，让孩子们的天真不再“无鞋”！晨早过来就是为了它，我以为我会哭 但是我没有，我以为我会报复 但是我没有，啊!多么痛的领悟 你曾是我的全部！  有兴趣私信发布者请销售助理一名,要求:最好英语四级,对销售有兴趣,熟悉办公软件操作,做事细心,底薪加提成,有意者私信我@        好过驱风油好消息，4•1〜4•10期间到「自由自在进口零食店乐从分店」任意消费加20元，或一次性消费满168元，即可免费获得市场价50元的光触媒灭蚊器一个近期雨水多，蚊子滋生快，就让灭蚊灯来帮亲们除四害吧！成为+转发+，4•10号晚抽出3位幸运儿。每一个女生都有一个故事，当你五小心去探究她的故事，她的故事会变成你的故事，从此这个世界上就少了一个故事，多了一段历史。（这是一个有经历无头脑的我突然间想到的感慨，各位同意吗？） 我在: 6.1日的大型招聘会临时决定取消，原因不详，各位明天儿童节不用去应聘了，安心过自己的儿童节吧，等最新日期确定再通知。 时间：2013.06.01，地点：佛山电视塔广场（岭南明珠体育馆西门） 乘车线路:111路, 130路, 154路, 133路, 105路, 107路, 110路公交 到 岭南明珠体育馆西门，对于2013“最难就业年”，请各位编辑好自己的优秀简历，再看看以下一小部分招聘单位及岗位之后，儿童节那天去找伯乐吧。     【关注 有奖转发活动】即日起只要关注 和 新浪微博，并转发此条微博，截止到6月7日结束并抽出五位幸运儿，每位可获得拉手网顺德页面糖妹港式甜品团购套餐一份，具体团购详情可参照链接一看到这篇报道，全世界性别是女的都尖叫了：终于等到了。而性别是男的都会表现得好淡定：终于不用受气了。   儿童节，番禺 为儿童免费开放！6月1日、2日，小学生（凭学生证）或1.5米以下儿童由一位或以上购买全票成人陪同即可免票进园游玩！关注 ，并，即有机会获得两个免费游园名额，共抽出15位幸运儿，动动手指即可轻松中奖。5月31日公布得奖名单！为人民服务的态度值得鼓励。【周末也能预约办证！ 】为方便学生寒暑假出行,每年6月和12月的第一和第二个周日上午9点至11点,佛山各出入境办证大厅实行预约办证服务，有需要的亲可到就近的办证大厅预约或拨打服务热线预约(如需到禅城的请拨88881200、顺德22835300、市直和其它各区请拨114) 。via【转发送门票】61儿童节送礼啦！活动规则超简单：1）关注  ，2）转评本条活动内容，就有机会获得6月5日于佛山琼花大剧院演出的中国儿童艺术剧院《西游记》 第一部门票2张。活动截止到6月1日，抽奖系统公平抽奖。赶紧转发攒人品吧..详情请戳>> 又扼杀了一班粤J牌，记得执生。  我童年梦想是做小偷。童年的夏天，总梦想能瞬间长高，摆脱士多嘅木凳，直接喺雪柜度攞雪糕，相信有高度就有低温度。6月1日前，同时关注，转此微博@ 上两位好友，并分享童年时立志实现的梦想，就有机会获得广州塔E区门票2张(共10名额)或《识味广州》绘本(共100份) “珠江三十载，粤味更精彩”现场活动，6月1日15:00【佛山东方广场】继续开show除咗能与 等艺人见面，场外“五羊冰室”“识货世家”摊位游戏更为你准备好礼！5月30日12:00前，关注，转此微博@ 一位好友，即有机会获得场内VIP门票两张，共50名额  最怀念就是长寿路个间正宗鱼皮。一段古仔，一栋建筑，又或者係一张相，老广情怀好易就被勾起。广东出品第四期，羊少嘅朋友，将用手中镜头，揾翻嗰一份"老广情"6.9日前，关注，转此微博并@ 两好友，讲出三样能体现老广情怀的事物，就有机会得到羊城通卡贴(共100份)或为你创作的摄影作品！不得不转呀，真是教识我很多野。生活计仔多第120期～～1.防止脑血栓的方法 2.通便有妙法 3.肩颈不再痛 4.中药巧去斑 C 光绪   壳牌进入中国的时候，当政是哪位皇帝呢？A.乾隆 B.拿破仑 C.光绪 D.亚历山大 E.崇祯 F.___其他。赶紧！规则详情请戳 最后一期活动不容有失哦，广州过后无艇搭啦！ 时间：2013.06.01，地点：佛山电视塔广场（岭南明珠体育馆西门） 乘车线路:111路, 130路, 154路, 133路, 105路, 107路, 110路公交 到 岭南明珠体育馆西门，对于2013“最难就业年”，请各位编辑好自己的优秀简历，再看看以下一小部分招聘单位及岗位之后，儿童节那天去找伯乐吧。90后看了不禁感慨几下，不是一下。佛山电台《花样后80》 80后开始衰老。好多80后都结了婚，有了自己的小孩，拥有了自己的家庭，并正在为自己的家庭幸福而努力地工作。80后有属于自己的珍贵回忆，同时相比起90后，思想可能相对更加成熟。更多粤语微电影请click入 2013.05.29更新：顺德区创锐贸易有限公司 乐从镇小布钢铁市场二路 陈小姐/陈先生 13534580041/138928231767 仓管2名不限男女 有相关工作经验，刻苦，勤奋 试用期1500元/月，后1800元/月。感叹一句：自从泷泽罗拉妹妹黎只AV国宝被众人评论河马鼻之后，我已经对她失去信心了…新一代女神啊！！日本AV女优麻生希！！神似林志玲，秒杀泷泽萝拉！！！身高 170厘米,三围B88 W58 H89,拥有E级罩杯,绝对比泷泽强多了...  【微信abolove520】   求神拜佛。。3月29日是广佛都市网4周岁生日！1400多个日夜，我们在论坛拍过砖、在微博吐过槽、在微信聊过天…为答谢各位屌丝、大神、高帅富、白富美，我们派红包。关注   ，@ 3个好友，抢50元话费！29日开奖，生日求祝福！  2013.03.26更新： 顺德农商行乐从支行 乐从镇荔中路B18号 叶丽娟 28332332、13751500338 保安3名男 男性，顺德户籍，拥有B牌驾驶证；退伍军人或拥有相关工作经验者优先录用，8小时一个班 底薪1500元/月，全年平均下来月均3000元。新浪微博开卖喽！我刚刚参加了本次预约活动，幸运的获得4月1日上午10点的乐视盒子C1S微博专场抢购资格，成功领取勋章。这样奇迹的时刻，必须要一起见证！亲～快来参加吧！为所有英雄联盟的朋友打气！由乐从八达通网络会所举办的英雄联盟大赛将于3月28日在乐从八达通网吧隆重举行！比赛刺激，奖品丰厚，快来加入~！ 更多详情请扫描下面微信二维码关注”乐商网“了解   转发微博，关注 拉手网佛山 & 伊贝莎美容SPA ， ，再，就可以获得彼纯金钻美肤润肤套餐/活氧肩颈无忧罗马宫廷疗法(2选1)。每周三抽出10位幸运儿免费体验，女性尊享，尊贵护理，美丽绽放。 快速团购连接：希望可以吃翻半斤//:  庆店4周年噢。快转咯【劲抽十斤iphone厚三文鱼】——庆店4周年福利！落重本！成为粉丝+转发就送比你，话好唔好呢？31号晚11点由 公平抽出20位幸运儿，每人勇夺半斤！齐齐免费转，免费中奖吧！（得奖粉丝可到任一家分店领奖噢）   求中奖。。。吃货哥又要送娃娃咯~即日起至3月30日20点，只需关注 ，转发本条微博且@ 3位及以上好友，有机会自选公仔玩偶数个~（运费自理）多转发机率更高哦。届时将抽出幸运粉丝3名~赶快参与吧。更多大量的娃娃出售中，请到我QQ空间相册挑选： 。这些全部是去游艺城抓来的哦~慢慢享受这7分钟【《圖靈綜合紀念晚會--黃子華致詞》】子華哥出席圖靈的悼念會，圖靈是電腦之父，因為同性戀而被迫走上絶路。得7分鐘真係唔夠喉，真系好有学者气质！！！ 子华哥好型！！>> 【微信abolove520】 2013.03.25更新：【财务】本公司聘请财务助理一名 要求： 1.女性 2.刻苦耐劳，品行端正， 3.职中毕业以上， 4.经验不限，有财务经验的已。婚的， 待遇： 1.星期天休息， 2.试用期1500-1800，转正2000. 联系电话：13715507339;梁小姐 PS:应聘时请说明应聘财务助理请问块细的玻璃可以阻挡那些咸湿佬的眼光吗？展区风景~【看了这个视频 你还敢吃麻辣烫吗？】 ：美味麻辣烫其实不卫生， 汤料里加了泻立停，麻辣烫看来真的要少吃啊！（PS：但是我想补充一句：既然甘恶劣甘滑凸的地沟油都吃唔死人，证明我地D免疫力无坚不摧了，一笑而过，继续吃辣野）     【来！一起去看“青蛙王子”】佛山日报鉴赏团再出发，大型儿童舞台人偶剧《青蛙王子——童话奇缘》将于3月30日在佛山琼花大剧院再度上演。想一起帮“青蛙王子”救公主吗？只要转发加评论，并@ 3位好友，就有机会获得我们送出的2张门票，还可以和众多童话明星合影留念并上台互动哦！得闲问下凤姐得得闲结婚先我相信，用心做好事儿，一定会有收获的~！我是婚庆策划人，我为自己代言！ 全体队员一起加油！诚意为您订制个性化婚礼，佛山婚庆，乐从婚庆，联系我们吧！QQ：309931439，电话：13380241329~~call us call us~   感谢亲们的大力支持!这个车牌套在它身上是不是有点牵强呢？  我在:感叹一句：自从泷泽罗拉妹妹黎只AV国宝被众人评论河马鼻之后，我已经对她失去信心了…新一代女神啊！！日本AV女优麻生希！！神似林志玲，秒杀泷泽萝拉！！！身高 170厘米,三围B88 W58 H89,拥有E级罩杯,绝对比泷泽强多了...  【微信abolove520】   求神拜佛。。3月29日是广佛都市网4周岁生日！1400多个日夜，我们在论坛拍过砖、在微博吐过槽、在微信聊过天…为答谢各位屌丝、大神、高帅富、白富美，我们派红包。关注   ，@ 3个好友，抢50元话费！29日开奖，生日求祝福！  2013.03.26更新： 顺德农商行乐从支行 乐从镇荔中路B18号 叶丽娟 28332332、13751500338 保安3名男 男性，顺德户籍，拥有B牌驾驶证；退伍军人或拥有相关工作经验者优先录用，8小时一个班 底薪1500元/月，全年平均下来月均3000元。新浪微博开卖喽！我刚刚参加了本次预约活动，幸运的获得4月1日上午10点的乐视盒子C1S微博专场抢购资格，成功领取勋章。这样奇迹的时刻，必须要一起见证！亲～快来参加吧！为所有英雄联盟的朋友打气！由乐从八达通网络会所举办的英雄联盟大赛将于3月28日在乐从八达通网吧隆重举行！比赛刺激，奖品丰厚，快来加入~！ 更多详情请扫描下面微信二维码关注”乐商网“了解   转发微博，关注 拉手网佛山 & 伊贝莎美容SPA ， ，再，就可以获得彼纯金钻美肤润肤套餐/活氧肩颈无忧罗马宫廷疗法(2选1)。每周三抽出10位幸运儿免费体验，女性尊享，尊贵护理，美丽绽放。 快速团购连接：希望可以吃翻半斤//:  庆店4周年噢。快转咯【劲抽十斤iphone厚三文鱼】——庆店4周年福利！落重本！成为粉丝+转发就送比你，话好唔好呢？31号晚11点由 公平抽出20位幸运儿，每人勇夺半斤！齐齐免费转，免费中奖吧！（得奖粉丝可到任一家分店领奖噢）   求中奖。。。吃货哥又要送娃娃咯~即日起至3月30日20点，只需关注 ，转发本条微博且@ 3位及以上好友，有机会自选公仔玩偶数个~（运费自理）多转发机率更高哦。届时将抽出幸运粉丝3名~赶快参与吧。更多大量的娃娃出售中，请到我QQ空间相册挑选： 。这些全部是去游艺城抓来的哦~慢慢享受这7分钟【《圖靈綜合紀念晚會--黃子華致詞》】子華哥出席圖靈的悼念會，圖靈是電腦之父，因為同性戀而被迫走上絶路。得7分鐘真係唔夠喉，真系好有学者气质！！！ 子华哥好型！！>> 【微信abolove520】 2013.03.25更新：【财务】本公司聘请财务助理一名 要求： 1.女性 2.刻苦耐劳，品行端正， 3.职中毕业以上， 4.经验不限，有财务经验的已。婚的， 待遇： 1.星期天休息， 2.试用期1500-1800，转正2000. 联系电话：13715507339;梁小姐 PS:应聘时请说明应聘财务助理请问块细的玻璃可以阻挡那些咸湿佬的眼光吗？展区风景~【看了这个视频 你还敢吃麻辣烫吗？】 ：美味麻辣烫其实不卫生， 汤料里加了泻立停，麻辣烫看来真的要少吃啊！（PS：但是我想补充一句：既然甘恶劣甘滑凸的地沟油都吃唔死人，证明我地D免疫力无坚不摧了，一笑而过，继续吃辣野）     【来！一起去看“青蛙王子”】佛山日报鉴赏团再出发，大型儿童舞台人偶剧《青蛙王子——童话奇缘》将于3月30日在佛山琼花大剧院再度上演。想一起帮“青蛙王子”救公主吗？只要转发加评论，并@ 3位好友，就有机会获得我们送出的2张门票，还可以和众多童话明星合影留念并上台互动哦！得闲问下凤姐得得闲结婚先我相信，用心做好事儿，一定会有收获的~！我是婚庆策划人，我为自己代言！ 全体队员一起加油！诚意为您订制个性化婚礼，佛山婚庆，乐从婚庆，联系我们吧！QQ：309931439，电话：13380241329~~call us call us~   感谢亲们的大力支持!这个车牌套在它身上是不是有点牵强呢？  我在: 6.1日的大型招聘会临时决定取消，原因不详，各位明天儿童节不用去应聘了，安心过自己的儿童节吧，等最新日期确定再通知。 时间：2013.06.01，地点：佛山电视塔广场（岭南明珠体育馆西门） 乘车线路:111路, 130路, 154路, 133路, 105路, 107路, 110路公交 到 岭南明珠体育馆西门，对于2013“最难就业年”，请各位编辑好自己的优秀简历，再看看以下一小部分招聘单位及岗位之后，儿童节那天去找伯乐吧。     【关注 有奖转发活动】即日起只要关注 和 新浪微博，并转发此条微博，截止到6月7日结束并抽出五位幸运儿，每位可获得拉手网顺德页面糖妹港式甜品团购套餐一份，具体团购详情可参照链接一看到这篇报道，全世界性别是女的都尖叫了：终于等到了。而性别是男的都会表现得好淡定：终于不用受气了。   儿童节，番禺 为儿童免费开放！6月1日、2日，小学生（凭学生证）或1.5米以下儿童由一位或以上购买全票成人陪同即可免票进园游玩！关注 ，并，即有机会获得两个免费游园名额，共抽出15位幸运儿，动动手指即可轻松中奖。5月31日公布得奖名单！为人民服务的态度值得鼓励。【周末也能预约办证！ 】为方便学生寒暑假出行,每年6月和12月的第一和第二个周日上午9点至11点,佛山各出入境办证大厅实行预约办证服务，有需要的亲可到就近的办证大厅预约或拨打服务热线预约(如需到禅城的请拨88881200、顺德22835300、市直和其它各区请拨114) 。via【转发送门票】61儿童节送礼啦！活动规则超简单：1）关注  ，2）转评本条活动内容，就有机会获得6月5日于佛山琼花大剧院演出的中国儿童艺术剧院《西游记》 第一部门票2张。活动截止到6月1日，抽奖系统公平抽奖。赶紧转发攒人品吧..详情请戳>> 又扼杀了一班粤J牌，记得执生。  我童年梦想是做小偷。童年的夏天，总梦想能瞬间长高，摆脱士多嘅木凳，直接喺雪柜度攞雪糕，相信有高度就有低温度。6月1日前，同时关注，转此微博@ 上两位好友，并分享童年时立志实现的梦想，就有机会获得广州塔E区门票2张(共10名额)或《识味广州》绘本(共100份) “珠江三十载，粤味更精彩”现场活动，6月1日15:00【佛山东方广场】继续开show除咗能与 等艺人见面，场外“五羊冰室”“识货世家”摊位游戏更为你准备好礼！5月30日12:00前，关注，转此微博@ 一位好友，即有机会获得场内VIP门票两张，共50名额  最怀念就是长寿路个间正宗鱼皮。一段古仔，一栋建筑，又或者係一张相，老广情怀好易就被勾起。广东出品第四期，羊少嘅朋友，将用手中镜头，揾翻嗰一份"老广情"6.9日前，关注，转此微博并@ 两好友，讲出三样能体现老广情怀的事物，就有机会得到羊城通卡贴(共100份)或为你创作的摄影作品！不得不转呀，真是教识我很多野。生活计仔多第120期～～1.防止脑血栓的方法 2.通便有妙法 3.肩颈不再痛 4.中药巧去斑 C 光绪   壳牌进入中国的时候，当政是哪位皇帝呢？A.乾隆 B.拿破仑 C.光绪 D.亚历山大 E.崇祯 F.___其他。赶紧！规则详情请戳 最后一期活动不容有失哦，广州过后无艇搭啦！ 时间：2013.06.01，地点：佛山电视塔广场（岭南明珠体育馆西门） 乘车线路:111路, 130路, 154路, 133路, 105路, 107路, 110路公交 到 岭南明珠体育馆西门，对于2013“最难就业年”，请各位编辑好自己的优秀简历，再看看以下一小部分招聘单位及岗位之后，儿童节那天去找伯乐吧。90后看了不禁感慨几下，不是一下。佛山电台《花样后80》 80后开始衰老。好多80后都结了婚，有了自己的小孩，拥有了自己的家庭，并正在为自己的家庭幸福而努力地工作。80后有属于自己的珍贵回忆，同时相比起90后，思想可能相对更加成熟。更多粤语微电影请click入 2013.05.29更新：顺德区创锐贸易有限公司 乐从镇小布钢铁市场二路 陈小姐/陈先生 13534580041/138928231767 仓管2名不限男女 有相关工作经验，刻苦，勤奋 试用期1500元/月，后1800元/月。   再搏一次。 网上团购同步，铁观音，陈年普耳都是0.99元/包，正山小种1.98元/包（50元全国包邮），昆仑雪菊23元罐,买二送一！牛蒡茶48元罐（半斤）！二罐起包邮~！转发此微博@ 三位好友和关注 有机会获得昆仑雪菊和散装牛蒡茶各一罐，共3位朋友3月28号晚开奖，订购或咨询请私信。 2013.03.19更新：佛山市顺德区电辉实业有限公司 顺德区乐从镇上华工业区北区23号 何小姐 28918722-13702623889 会计1名女 有两年以上工作经验 第一个月2000元，试用期满后工资再升。 2013.03.19更新：【卡丹尼斯（尼格斯丹）家纺】诚聘生产计划员1名 要求：熟练操作办公软件，仅限女性，有责任心。 待遇面谈 地址：乐从大闸村大闸公园附近（目前还在水藤龙威家具材料城旁边） 联系人：朱小姐 联系方式：18038783531 2013.03.19更新：乐从钢铁世界有限公司 乐从镇新桂路佛山一环交界处 林小姐/何小姐/邓小姐 29878232/13612585080 水电工3名男 有三年以上水电工作经验 3000-3500元/月。 2013.03.19更新：乐从钢铁世界有限公司 乐从镇新桂路佛山一环交界处 林小姐/何小姐/邓小姐 29878232/13612585080 网络编辑3名（不限男女） 熟练操作常用的网页制作软件，网络搜索工具。了解网络开发 3000元/月。 2013.03.19更新：乐从钢铁世界有限公司 乐从镇新桂路佛山一环交界处 林小姐/何小姐/邓小姐 29878232/13612585080 招商专员1名女 有一年以上房地产招商或销售经验 2800元/月+提成。 2013.03.19更新：【斯益沙发厂】 乐从水腾木材市场北区A座1号 底薪2500/月 乐从本地人或结婚女士优先考虑。 电话：26879248、13823408328刘小姐 2013.03.19更新：【顺德水甲方贸易有限公司】招聘店文员一名,本公司总部在广州海珠区,旗下有200多间连锁店,专一销售怡宝桶装水,现因业务发展需要诚聘店文员一名.要求有独立处事能力,会电脑基本操作,责任心强.有意者请致电18927588655朱生,地址在乐从沙窖北村,沙窖小学对面 2013.03.19更新：好工黎的，有兴趣的速度电联。2013.03.19更新： 厚积数控设备有限公司 乐从镇大墩工业路32号 陆小姐 28904774 仓库管理1名（不限男女） 熟办公软件，会仓库帐务，承受一定体办劳动 工资待遇请电联问问或再约负责人面试。2013.03.19更新： 厚积数控设备有限公司 乐从镇大墩工业路32号 陆小姐 28904774 机械设计工程师2名（不限男女） 从事产品设计工作，会CACX、Solidworks实用设计软件 待遇：3500以上。2013.03.19更新： 厚积数控设备有限公司 乐从镇大墩工业路32号 陆小姐 28904774 外贸业务员1名（不限男女） 要求：英语四级或以上，从事产品设计工作，会CACX、Solidworks实用设计软件 待遇：底薪1700+提成。2013.03.19更新： 厚积数控设备有限公司 乐从镇大墩工业路32号 陆小姐 28904774 网站维护员1名不限男女 熟CROWDRAW、PHOTOSHOP软件，有美工或广告设计经验优先 工资待遇请电联问问或再约负责人面试。微博的男神女神们，我虽没有你们耀眼的光环，也没有你们的强大气场，但 2013年， ！我刚刚领取了【我是屌丝】勋章，现在领取勋章，还可抽奖赢取IPHONE5、IPAD MINI等豪华大奖！还不喊出属于你的屌丝认证宣言！ 2013.03.19更新：顺德区人才设计印刷有限公司 乐从镇小布村桂圃大道A2号 左先生 13929196498 司机3名男 有三年以上驾驶经验，熟悉珠三角路线 2000-3500元/月。   再搏一次。 网上团购同步，铁观音，陈年普耳都是0.99元/包，正山小种1.98元/包（50元全国包邮），昆仑雪菊23元罐,买二送一！牛蒡茶48元罐（半斤）！二罐起包邮~！转发此微博@ 三位好友和关注 有机会获得昆仑雪菊和散装牛蒡茶各一罐，共3位朋友3月28号晚开奖，订购或咨询请私信。 2013.03.19更新：佛山市顺德区电辉实业有限公司 顺德区乐从镇上华工业区北区23号 何小姐 28918722-13702623889 会计1名女 有两年以上工作经验 第一个月2000元，试用期满后工资再升。 2013.03.19更新：【卡丹尼斯（尼格斯丹）家纺】诚聘生产计划员1名 要求：熟练操作办公软件，仅限女性，有责任心。 待遇面谈 地址：乐从大闸村大闸公园附近（目前还在水藤龙威家具材料城旁边） 联系人：朱小姐 联系方式：18038783531 2013.03.19更新：乐从钢铁世界有限公司 乐从镇新桂路佛山一环交界处 林小姐/何小姐/邓小姐 29878232/13612585080 水电工3名男 有三年以上水电工作经验 3000-3500元/月。 2013.03.19更新：乐从钢铁世界有限公司 乐从镇新桂路佛山一环交界处 林小姐/何小姐/邓小姐 29878232/13612585080 网络编辑3名（不限男女） 熟练操作常用的网页制作软件，网络搜索工具。了解网络开发 3000元/月。 2013.03.19更新：乐从钢铁世界有限公司 乐从镇新桂路佛山一环交界处 林小姐/何小姐/邓小姐 29878232/13612585080 招商专员1名女 有一年以上房地产招商或销售经验 2800元/月+提成。 2013.03.19更新：【斯益沙发厂】 乐从水腾木材市场北区A座1号 底薪2500/月 乐从本地人或结婚女士优先考虑。 电话：26879248、13823408328刘小姐 2013.03.19更新：【顺德水甲方贸易有限公司】招聘店文员一名,本公司总部在广州海珠区,旗下有200多间连锁店,专一销售怡宝桶装水,现因业务发展需要诚聘店文员一名.要求有独立处事能力,会电脑基本操作,责任心强.有意者请致电18927588655朱生,地址在乐从沙窖北村,沙窖小学对面 2013.03.19更新：好工黎的，有兴趣的速度电联。2013.03.19更新： 厚积数控设备有限公司 乐从镇大墩工业路32号 陆小姐 28904774 仓库管理1名（不限男女） 熟办公软件，会仓库帐务，承受一定体办劳动 工资待遇请电联问问或再约负责人面试。2013.03.19更新： 厚积数控设备有限公司 乐从镇大墩工业路32号 陆小姐 28904774 机械设计工程师2名（不限男女） 从事产品设计工作，会CACX、Solidworks实用设计软件 待遇：3500以上。2013.03.19更新： 厚积数控设备有限公司 乐从镇大墩工业路32号 陆小姐 28904774 外贸业务员1名（不限男女） 要求：英语四级或以上，从事产品设计工作，会CACX、Solidworks实用设计软件 待遇：底薪1700+提成。2013.03.19更新： 厚积数控设备有限公司 乐从镇大墩工业路32号 陆小姐 28904774 网站维护员1名不限男女 熟CROWDRAW、PHOTOSHOP软件，有美工或广告设计经验优先 工资待遇请电联问问或再约负责人面试。微博的男神女神们，我虽没有你们耀眼的光环，也没有你们的强大气场，但 2013年， ！我刚刚领取了【我是屌丝】勋章，现在领取勋章，还可抽奖赢取IPHONE5、IPAD MINI等豪华大奖！还不喊出属于你的屌丝认证宣言！ 2013.03.19更新：顺德区人才设计印刷有限公司 乐从镇小布村桂圃大道A2号 左先生 13929196498 司机3名男 有三年以上驾驶经验，熟悉珠三角路线 2000-3500元/月。 6.1日的大型招聘会临时决定取消，原因不详，各位明天儿童节不用去应聘了，安心过自己的儿童节吧，等最新日期确定再通知。 时间：2013.06.01，地点：佛山电视塔广场（岭南明珠体育馆西门） 乘车线路:111路, 130路, 154路, 133路, 105路, 107路, 110路公交 到 岭南明珠体育馆西门，对于2013“最难就业年”，请各位编辑好自己的优秀简历，再看看以下一小部分招聘单位及岗位之后，儿童节那天去找伯乐吧。     【关注 有奖转发活动】即日起只要关注 和 新浪微博，并转发此条微博，截止到6月7日结束并抽出五位幸运儿，每位可获得拉手网顺德页面糖妹港式甜品团购套餐一份，具体团购详情可参照链接一看到这篇报道，全世界性别是女的都尖叫了：终于等到了。而性别是男的都会表现得好淡定：终于不用受气了。   儿童节，番禺 为儿童免费开放！6月1日、2日，小学生（凭学生证）或1.5米以下儿童由一位或以上购买全票成人陪同即可免票进园游玩！关注 ，并，即有机会获得两个免费游园名额，共抽出15位幸运儿，动动手指即可轻松中奖。5月31日公布得奖名单！为人民服务的态度值得鼓励。【周末也能预约办证！ 】为方便学生寒暑假出行,每年6月和12月的第一和第二个周日上午9点至11点,佛山各出入境办证大厅实行预约办证服务，有需要的亲可到就近的办证大厅预约或拨打服务热线预约(如需到禅城的请拨88881200、顺德22835300、市直和其它各区请拨114) 。via【转发送门票】61儿童节送礼啦！活动规则超简单：1）关注  ，2）转评本条活动内容，就有机会获得6月5日于佛山琼花大剧院演出的中国儿童艺术剧院《西游记》 第一部门票2张。活动截止到6月1日，抽奖系统公平抽奖。赶紧转发攒人品吧..详情请戳>> 又扼杀了一班粤J牌，记得执生。  我童年梦想是做小偷。童年的夏天，总梦想能瞬间长高，摆脱士多嘅木凳，直接喺雪柜度攞雪糕，相信有高度就有低温度。6月1日前，同时关注，转此微博@ 上两位好友，并分享童年时立志实现的梦想，就有机会获得广州塔E区门票2张(共10名额)或《识味广州》绘本(共100份) “珠江三十载，粤味更精彩”现场活动，6月1日15:00【佛山东方广场】继续开show除咗能与 等艺人见面，场外“五羊冰室”“识货世家”摊位游戏更为你准备好礼！5月30日12:00前，关注，转此微博@ 一位好友，即有机会获得场内VIP门票两张，共50名额  最怀念就是长寿路个间正宗鱼皮。一段古仔，一栋建筑，又或者係一张相，老广情怀好易就被勾起。广东出品第四期，羊少嘅朋友，将用手中镜头，揾翻嗰一份"老广情"6.9日前，关注，转此微博并@ 两好友，讲出三样能体现老广情怀的事物，就有机会得到羊城通卡贴(共100份)或为你创作的摄影作品！不得不转呀，真是教识我很多野。生活计仔多第120期～～1.防止脑血栓的方法 2.通便有妙法 3.肩颈不再痛 4.中药巧去斑 C 光绪   壳牌进入中国的时候，当政是哪位皇帝呢？A.乾隆 B.拿破仑 C.光绪 D.亚历山大 E.崇祯 F.___其他。赶紧！规则详情请戳 最后一期活动不容有失哦，广州过后无艇搭啦！ 时间：2013.06.01，地点：佛山电视塔广场（岭南明珠体育馆西门） 乘车线路:111路, 130路, 154路, 133路, 105路, 107路, 110路公交 到 岭南明珠体育馆西门，对于2013“最难就业年”，请各位编辑好自己的优秀简历，再看看以下一小部分招聘单位及岗位之后，儿童节那天去找伯乐吧。90后看了不禁感慨几下，不是一下。佛山电台《花样后80》 80后开始衰老。好多80后都结了婚，有了自己的小孩，拥有了自己的家庭，并正在为自己的家庭幸福而努力地工作。80后有属于自己的珍贵回忆，同时相比起90后，思想可能相对更加成熟。更多粤语微电影请click入 2013.05.29更新：顺德区创锐贸易有限公司 乐从镇小布钢铁市场二路 陈小姐/陈先生 13534580041/138928231767 仓管2名不限男女 有相关工作经验，刻苦，勤奋 试用期1500元/月，后1800元/月。 2013.03.14更新：附近的朋友岩就去稳D外快。。分享图片懂英语的你有赚钱的机会了。。。 时间：3月16日~21日共6日，每日80元，包午餐，工作后马上结工资。工作地点：乐从家私城，工作内容：主要协助家具销售，客人问价格就报价，最好懂英文，工作简单轻松，共招3人。有意者请私信或者拨打18025970255 吴小姐。     有个名言讲得好岩："剩女"多是白富美 ，"剩男"近半没房没车，我就是后者，祝各位今日情人节亏乐。   及女了。。。“文翰樵山杯”2013国际旅游小姐中国广东总决赛将于3月23日晚7:30在南海西樵碧玉广场举行。关注   ，转发微博，有机会获得23日当天场内嘉宾坐席票2张！文翰樵山最岭南，诚邀您见证美丽诞生! 终于出粤语了。。。。赶快下载。来啦【2013香港爆笑喜剧《笑功震武林》90分钟高清   】王祖蓝 吴君如 谢娜 曾志伟 郑中基主演。爆笑连场！！由头笑到尾！！（转）《90分钟在线：  》 更多猛料，关注 2013.03.14更新：有兴趣有实力的去马。乐从龟正盅龟苓膏甜品专门店因业务发展需要，现招聘女营业员多名，1500元 销售提成 全勤，8小时工作制，每月至少休息3日。要求：会说粤语，乐从东区附近居住者优先，有意者请致电13450802522陈小姐。店铺地址：乐从镇东区德华路A148号，即 盈翠园门口店铺，近食街小飞象。//: 【文员】 2013.03.14更新：佛山市瑞程家具有限公司 乐从罗浮宫1FC10，11，13 王小姐 18929979001 销售代表3名（不限男女） 工资待遇看以下图片，体岩的请电联负责人约面试。 2013.03.14更新：龙江某商场急招售货员：30-40岁，女性，头脑灵活，手脚勤快，懂电脑简单操作优先录用，最好是龙江镇面人。上班时间：上午7：30—中午12点、晚上7：00—11：30；中午12点—7点；（隔天轮班）月休2天，月薪2000以上。联系电话：13715454139、13790074481 //: 各位亲们，报名时间截止到3月31号另外3月16号陈登专场、3月28号老人大学专场，乐商网都会设立招聘摊位凡是前来咨询或投递简历者，均可获得由 提供的一张，有需要的求职者，赶快来关注吧因业务发展需要，乐商网现向社会，招聘如下职位：网络专员(1名)、业务推广(1名)、美工(1名)、客服(1名)具体要求，可查询下表一经录用，待遇从优乐商网大家庭，欢迎你的参与听翻首 黑豹-无地自容- 然后加班去，精神+斗志=瓜了。转给没有看过的朋友。【香港悬疑电影《杀人犯》粤语中字！！】主演：郭富城 张钧宁 张兆辉 谭真一 何超仪 钱嘉乐 结局非常之不可思议，可能会让很多人难以接受！ 「转」 高清粤语在线： 2013.03.13更新： 高峰淀粉化学有限公司 乐从镇良村工业区（良村牌坊对面） 卢小姐 28860201或13715465082 仓管1名女 有经验 1600元/月。 2013.03.13更新： 志拓钢铁实业有限公司 乐从镇路州工业区 邓小云 15118595877-29236109 包装工1名男 刻苦耐劳 2500-4000元/月。 2013.03.14更新：附近的朋友岩就去稳D外快。。分享图片懂英语的你有赚钱的机会了。。。 时间：3月16日~21日共6日，每日80元，包午餐，工作后马上结工资。工作地点：乐从家私城，工作内容：主要协助家具销售，客人问价格就报价，最好懂英文，工作简单轻松，共招3人。有意者请私信或者拨打18025970255 吴小姐。     有个名言讲得好岩："剩女"多是白富美 ，"剩男"近半没房没车，我就是后者，祝各位今日情人节亏乐。   及女了。。。“文翰樵山杯”2013国际旅游小姐中国广东总决赛将于3月23日晚7:30在南海西樵碧玉广场举行。关注   ，转发微博，有机会获得23日当天场内嘉宾坐席票2张！文翰樵山最岭南，诚邀您见证美丽诞生! 终于出粤语了。。。。赶快下载。来啦【2013香港爆笑喜剧《笑功震武林》90分钟高清   】王祖蓝 吴君如 谢娜 曾志伟 郑中基主演。爆笑连场！！由头笑到尾！！（转）《90分钟在线：  》 更多猛料，关注 2013.03.14更新：有兴趣有实力的去马。乐从龟正盅龟苓膏甜品专门店因业务发展需要，现招聘女营业员多名，1500元 销售提成 全勤，8小时工作制，每月至少休息3日。要求：会说粤语，乐从东区附近居住者优先，有意者请致电13450802522陈小姐。店铺地址：乐从镇东区德华路A148号，即 盈翠园门口店铺，近食街小飞象。//: 【文员】 2013.03.14更新：佛山市瑞程家具有限公司 乐从罗浮宫1FC10，11，13 王小姐 18929979001 销售代表3名（不限男女） 工资待遇看以下图片，体岩的请电联负责人约面试。 2013.03.14更新：龙江某商场急招售货员：30-40岁，女性，头脑灵活，手脚勤快，懂电脑简单操作优先录用，最好是龙江镇面人。上班时间：上午7：30—中午12点、晚上7：00—11：30；中午12点—7点；（隔天轮班）月休2天，月薪2000以上。联系电话：13715454139、13790074481 //: 各位亲们，报名时间截止到3月31号另外3月16号陈登专场、3月28号老人大学专场，乐商网都会设立招聘摊位凡是前来咨询或投递简历者，均可获得由 提供的一张，有需要的求职者，赶快来关注吧因业务发展需要，乐商网现向社会，招聘如下职位：网络专员(1名)、业务推广(1名)、美工(1名)、客服(1名)具体要求，可查询下表一经录用，待遇从优乐商网大家庭，欢迎你的参与听翻首 黑豹-无地自容- 然后加班去，精神+斗志=瓜了。转给没有看过的朋友。【香港悬疑电影《杀人犯》粤语中字！！】主演：郭富城 张钧宁 张兆辉 谭真一 何超仪 钱嘉乐 结局非常之不可思议，可能会让很多人难以接受！ 「转」 高清粤语在线： 2013.03.13更新： 高峰淀粉化学有限公司 乐从镇良村工业区（良村牌坊对面） 卢小姐 28860201或13715465082 仓管1名女 有经验 1600元/月。 2013.03.13更新： 志拓钢铁实业有限公司 乐从镇路州工业区 邓小云 15118595877-29236109 包装工1名男 刻苦耐劳 2500-4000元/月。 6.1日的大型招聘会临时决定取消，原因不详，各位明天儿童节不用去应聘了，安心过自己的儿童节吧，等最新日期确定再通知。 时间：2013.06.01，地点：佛山电视塔广场（岭南明珠体育馆西门） 乘车线路:111路, 130路, 154路, 133路, 105路, 107路, 110路公交 到 岭南明珠体育馆西门，对于2013“最难就业年”，请各位编辑好自己的优秀简历，再看看以下一小部分招聘单位及岗位之后，儿童节那天去找伯乐吧。     【关注 有奖转发活动】即日起只要关注 和 新浪微博，并转发此条微博，截止到6月7日结束并抽出五位幸运儿，每位可获得拉手网顺德页面糖妹港式甜品团购套餐一份，具体团购详情可参照链接一看到这篇报道，全世界性别是女的都尖叫了：终于等到了。而性别是男的都会表现得好淡定：终于不用受气了。   儿童节，番禺 为儿童免费开放！6月1日、2日，小学生（凭学生证）或1.5米以下儿童由一位或以上购买全票成人陪同即可免票进园游玩！关注 ，并，即有机会获得两个免费游园名额，共抽出15位幸运儿，动动手指即可轻松中奖。5月31日公布得奖名单！为人民服务的态度值得鼓励。【周末也能预约办证！ 】为方便学生寒暑假出行,每年6月和12月的第一和第二个周日上午9点至11点,佛山各出入境办证大厅实行预约办证服务，有需要的亲可到就近的办证大厅预约或拨打服务热线预约(如需到禅城的请拨88881200、顺德22835300、市直和其它各区请拨114) 。via【转发送门票】61儿童节送礼啦！活动规则超简单：1）关注  ，2）转评本条活动内容，就有机会获得6月5日于佛山琼花大剧院演出的中国儿童艺术剧院《西游记》 第一部门票2张。活动截止到6月1日，抽奖系统公平抽奖。赶紧转发攒人品吧..详情请戳>> 又扼杀了一班粤J牌，记得执生。  我童年梦想是做小偷。童年的夏天，总梦想能瞬间长高，摆脱士多嘅木凳，直接喺雪柜度攞雪糕，相信有高度就有低温度。6月1日前，同时关注，转此微博@ 上两位好友，并分享童年时立志实现的梦想，就有机会获得广州塔E区门票2张(共10名额)或《识味广州》绘本(共100份) “珠江三十载，粤味更精彩”现场活动，6月1日15:00【佛山东方广场】继续开show除咗能与 等艺人见面，场外“五羊冰室”“识货世家”摊位游戏更为你准备好礼！5月30日12:00前，关注，转此微博@ 一位好友，即有机会获得场内VIP门票两张，共50名额  最怀念就是长寿路个间正宗鱼皮。一段古仔，一栋建筑，又或者係一张相，老广情怀好易就被勾起。广东出品第四期，羊少嘅朋友，将用手中镜头，揾翻嗰一份"老广情"6.9日前，关注，转此微博并@ 两好友，讲出三样能体现老广情怀的事物，就有机会得到羊城通卡贴(共100份)或为你创作的摄影作品！不得不转呀，真是教识我很多野。生活计仔多第120期～～1.防止脑血栓的方法 2.通便有妙法 3.肩颈不再痛 4.中药巧去斑 C 光绪   壳牌进入中国的时候，当政是哪位皇帝呢？A.乾隆 B.拿破仑 C.光绪 D.亚历山大 E.崇祯 F.___其他。赶紧！规则详情请戳 最后一期活动不容有失哦，广州过后无艇搭啦！ 时间：2013.06.01，地点：佛山电视塔广场（岭南明珠体育馆西门） 乘车线路:111路, 130路, 154路, 133路, 105路, 107路, 110路公交 到 岭南明珠体育馆西门，对于2013“最难就业年”，请各位编辑好自己的优秀简历，再看看以下一小部分招聘单位及岗位之后，儿童节那天去找伯乐吧。90后看了不禁感慨几下，不是一下。佛山电台《花样后80》 80后开始衰老。好多80后都结了婚，有了自己的小孩，拥有了自己的家庭，并正在为自己的家庭幸福而努力地工作。80后有属于自己的珍贵回忆，同时相比起90后，思想可能相对更加成熟。更多粤语微电影请click入 2013.05.29更新：顺德区创锐贸易有限公司 乐从镇小布钢铁市场二路 陈小姐/陈先生 13534580041/138928231767 仓管2名不限男女 有相关工作经验，刻苦，勤奋 试用期1500元/月，后1800元/月。 2013.03.11更新：佛山市顺德区乐从供销集团液化石油气供应有限公司 乐从路州南便围 涂先生 28104411/13432659076 文员1名男 有驾驶证优先 2300-2500元/月。 （PS：你无看错，是文员男） 2013.03.11更新：应届生去马。。。。。现因业务发展需要，急招收业务员2-3名。要求：男女不限，有上进心，责任心，良好的沟通能力，熟练操作电脑。待遇面洽，有意者请致电本公司。联系人：林先生 28788235 值得一看！连龙江间老字号甜品店都将双皮奶由原来的3.5升到5蚊了，物价呀… 我在这里:唔知道黎部是米跑车呢？YAMAHA够够距飙？ 我在这里:		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		  2013.03.11更新：佛山市顺德区乐从供销集团液化石油气供应有限公司 乐从路州南便围 涂先生 28104411/13432659076 文员1名男 有驾驶证优先 2300-2500元/月。 （PS：你无看错，是文员男） 2013.03.11更新：应届生去马。。。。。现因业务发展需要，急招收业务员2-3名。要求：男女不限，有上进心，责任心，良好的沟通能力，熟练操作电脑。待遇面洽，有意者请致电本公司。联系人：林先生 28788235 值得一看！连龙江间老字号甜品店都将双皮奶由原来的3.5升到5蚊了，物价呀… 我在这里:唔知道黎部是米跑车呢？YAMAHA够够距飙？ 我在这里:		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		  6.1日的大型招聘会临时决定取消，原因不详，各位明天儿童节不用去应聘了，安心过自己的儿童节吧，等最新日期确定再通知。 时间：2013.06.01，地点：佛山电视塔广场（岭南明珠体育馆西门） 乘车线路:111路, 130路, 154路, 133路, 105路, 107路, 110路公交 到 岭南明珠体育馆西门，对于2013“最难就业年”，请各位编辑好自己的优秀简历，再看看以下一小部分招聘单位及岗位之后，儿童节那天去找伯乐吧。     【关注 有奖转发活动】即日起只要关注 和 新浪微博，并转发此条微博，截止到6月7日结束并抽出五位幸运儿，每位可获得拉手网顺德页面糖妹港式甜品团购套餐一份，具体团购详情可参照链接一看到这篇报道，全世界性别是女的都尖叫了：终于等到了。而性别是男的都会表现得好淡定：终于不用受气了。   儿童节，番禺 为儿童免费开放！6月1日、2日，小学生（凭学生证）或1.5米以下儿童由一位或以上购买全票成人陪同即可免票进园游玩！关注 ，并，即有机会获得两个免费游园名额，共抽出15位幸运儿，动动手指即可轻松中奖。5月31日公布得奖名单！为人民服务的态度值得鼓励。【周末也能预约办证！ 】为方便学生寒暑假出行,每年6月和12月的第一和第二个周日上午9点至11点,佛山各出入境办证大厅实行预约办证服务，有需要的亲可到就近的办证大厅预约或拨打服务热线预约(如需到禅城的请拨88881200、顺德22835300、市直和其它各区请拨114) 。via【转发送门票】61儿童节送礼啦！活动规则超简单：1）关注  ，2）转评本条活动内容，就有机会获得6月5日于佛山琼花大剧院演出的中国儿童艺术剧院《西游记》 第一部门票2张。活动截止到6月1日，抽奖系统公平抽奖。赶紧转发攒人品吧..详情请戳>> 又扼杀了一班粤J牌，记得执生。  我童年梦想是做小偷。童年的夏天，总梦想能瞬间长高，摆脱士多嘅木凳，直接喺雪柜度攞雪糕，相信有高度就有低温度。6月1日前，同时关注，转此微博@ 上两位好友，并分享童年时立志实现的梦想，就有机会获得广州塔E区门票2张(共10名额)或《识味广州》绘本(共100份) “珠江三十载，粤味更精彩”现场活动，6月1日15:00【佛山东方广场】继续开show除咗能与 等艺人见面，场外“五羊冰室”“识货世家”摊位游戏更为你准备好礼！5月30日12:00前，关注，转此微博@ 一位好友，即有机会获得场内VIP门票两张，共50名额  最怀念就是长寿路个间正宗鱼皮。一段古仔，一栋建筑，又或者係一张相，老广情怀好易就被勾起。广东出品第四期，羊少嘅朋友，将用手中镜头，揾翻嗰一份"老广情"6.9日前，关注，转此微博并@ 两好友，讲出三样能体现老广情怀的事物，就有机会得到羊城通卡贴(共100份)或为你创作的摄影作品！不得不转呀，真是教识我很多野。生活计仔多第120期～～1.防止脑血栓的方法 2.通便有妙法 3.肩颈不再痛 4.中药巧去斑 C 光绪   壳牌进入中国的时候，当政是哪位皇帝呢？A.乾隆 B.拿破仑 C.光绪 D.亚历山大 E.崇祯 F.___其他。赶紧！规则详情请戳 最后一期活动不容有失哦，广州过后无艇搭啦！ 时间：2013.06.01，地点：佛山电视塔广场（岭南明珠体育馆西门） 乘车线路:111路, 130路, 154路, 133路, 105路, 107路, 110路公交 到 岭南明珠体育馆西门，对于2013“最难就业年”，请各位编辑好自己的优秀简历，再看看以下一小部分招聘单位及岗位之后，儿童节那天去找伯乐吧。90后看了不禁感慨几下，不是一下。佛山电台《花样后80》 80后开始衰老。好多80后都结了婚，有了自己的小孩，拥有了自己的家庭，并正在为自己的家庭幸福而努力地工作。80后有属于自己的珍贵回忆，同时相比起90后，思想可能相对更加成熟。更多粤语微电影请click入 2013.05.29更新：顺德区创锐贸易有限公司 乐从镇小布钢铁市场二路 陈小姐/陈先生 13534580041/138928231767 仓管2名不限男女 有相关工作经验，刻苦，勤奋 试用期1500元/月，后1800元/月。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	  6.1日的大型招聘会临时决定取消，原因不详，各位明天儿童节不用去应聘了，安心过自己的儿童节吧，等最新日期确定再通知。 时间：2013.06.01，地点：佛山电视塔广场（岭南明珠体育馆西门） 乘车线路:111路, 130路, 154路, 133路, 105路, 107路, 110路公交 到 岭南明珠体育馆西门，对于2013“最难就业年”，请各位编辑好自己的优秀简历，再看看以下一小部分招聘单位及岗位之后，儿童节那天去找伯乐吧。     【关注 有奖转发活动】即日起只要关注 和 新浪微博，并转发此条微博，截止到6月7日结束并抽出五位幸运儿，每位可获得拉手网顺德页面糖妹港式甜品团购套餐一份，具体团购详情可参照链接一看到这篇报道，全世界性别是女的都尖叫了：终于等到了。而性别是男的都会表现得好淡定：终于不用受气了。   儿童节，番禺 为儿童免费开放！6月1日、2日，小学生（凭学生证）或1.5米以下儿童由一位或以上购买全票成人陪同即可免票进园游玩！关注 ，并，即有机会获得两个免费游园名额，共抽出15位幸运儿，动动手指即可轻松中奖。5月31日公布得奖名单！为人民服务的态度值得鼓励。【周末也能预约办证！ 】为方便学生寒暑假出行,每年6月和12月的第一和第二个周日上午9点至11点,佛山各出入境办证大厅实行预约办证服务，有需要的亲可到就近的办证大厅预约或拨打服务热线预约(如需到禅城的请拨88881200、顺德22835300、市直和其它各区请拨114) 。via【转发送门票】61儿童节送礼啦！活动规则超简单：1）关注  ，2）转评本条活动内容，就有机会获得6月5日于佛山琼花大剧院演出的中国儿童艺术剧院《西游记》 第一部门票2张。活动截止到6月1日，抽奖系统公平抽奖。赶紧转发攒人品吧..详情请戳>> 又扼杀了一班粤J牌，记得执生。  我童年梦想是做小偷。童年的夏天，总梦想能瞬间长高，摆脱士多嘅木凳，直接喺雪柜度攞雪糕，相信有高度就有低温度。6月1日前，同时关注，转此微博@ 上两位好友，并分享童年时立志实现的梦想，就有机会获得广州塔E区门票2张(共10名额)或《识味广州》绘本(共100份) “珠江三十载，粤味更精彩”现场活动，6月1日15:00【佛山东方广场】继续开show除咗能与 等艺人见面，场外“五羊冰室”“识货世家”摊位游戏更为你准备好礼！5月30日12:00前，关注，转此微博@ 一位好友，即有机会获得场内VIP门票两张，共50名额  最怀念就是长寿路个间正宗鱼皮。一段古仔，一栋建筑，又或者係一张相，老广情怀好易就被勾起。广东出品第四期，羊少嘅朋友，将用手中镜头，揾翻嗰一份"老广情"6.9日前，关注，转此微博并@ 两好友，讲出三样能体现老广情怀的事物，就有机会得到羊城通卡贴(共100份)或为你创作的摄影作品！不得不转呀，真是教识我很多野。生活计仔多第120期～～1.防止脑血栓的方法 2.通便有妙法 3.肩颈不再痛 4.中药巧去斑 C 光绪   壳牌进入中国的时候，当政是哪位皇帝呢？A.乾隆 B.拿破仑 C.光绪 D.亚历山大 E.崇祯 F.___其他。赶紧！规则详情请戳 最后一期活动不容有失哦，广州过后无艇搭啦！ 时间：2013.06.01，地点：佛山电视塔广场（岭南明珠体育馆西门） 乘车线路:111路, 130路, 154路, 133路, 105路, 107路, 110路公交 到 岭南明珠体育馆西门，对于2013“最难就业年”，请各位编辑好自己的优秀简历，再看看以下一小部分招聘单位及岗位之后，儿童节那天去找伯乐吧。90后看了不禁感慨几下，不是一下。佛山电台《花样后80》 80后开始衰老。好多80后都结了婚，有了自己的小孩，拥有了自己的家庭，并正在为自己的家庭幸福而努力地工作。80后有属于自己的珍贵回忆，同时相比起90后，思想可能相对更加成熟。更多粤语微电影请click入 2013.05.29更新：顺德区创锐贸易有限公司 乐从镇小布钢铁市场二路 陈小姐/陈先生 13534580041/138928231767 仓管2名不限男女 有相关工作经验，刻苦，勤奋 试用期1500元/月，后1800元/月。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	  6.1日的大型招聘会临时决定取消，原因不详，各位明天儿童节不用去应聘了，安心过自己的儿童节吧，等最新日期确定再通知。 时间：2013.06.01，地点：佛山电视塔广场（岭南明珠体育馆西门） 乘车线路:111路, 130路, 154路, 133路, 105路, 107路, 110路公交 到 岭南明珠体育馆西门，对于2013“最难就业年”，请各位编辑好自己的优秀简历，再看看以下一小部分招聘单位及岗位之后，儿童节那天去找伯乐吧。     【关注 有奖转发活动】即日起只要关注 和 新浪微博，并转发此条微博，截止到6月7日结束并抽出五位幸运儿，每位可获得拉手网顺德页面糖妹港式甜品团购套餐一份，具体团购详情可参照链接一看到这篇报道，全世界性别是女的都尖叫了：终于等到了。而性别是男的都会表现得好淡定：终于不用受气了。   儿童节，番禺 为儿童免费开放！6月1日、2日，小学生（凭学生证）或1.5米以下儿童由一位或以上购买全票成人陪同即可免票进园游玩！关注 ，并，即有机会获得两个免费游园名额，共抽出15位幸运儿，动动手指即可轻松中奖。5月31日公布得奖名单！为人民服务的态度值得鼓励。【周末也能预约办证！ 】为方便学生寒暑假出行,每年6月和12月的第一和第二个周日上午9点至11点,佛山各出入境办证大厅实行预约办证服务，有需要的亲可到就近的办证大厅预约或拨打服务热线预约(如需到禅城的请拨88881200、顺德22835300、市直和其它各区请拨114) 。via【转发送门票】61儿童节送礼啦！活动规则超简单：1）关注  ，2）转评本条活动内容，就有机会获得6月5日于佛山琼花大剧院演出的中国儿童艺术剧院《西游记》 第一部门票2张。活动截止到6月1日，抽奖系统公平抽奖。赶紧转发攒人品吧..详情请戳>> 又扼杀了一班粤J牌，记得执生。  我童年梦想是做小偷。童年的夏天，总梦想能瞬间长高，摆脱士多嘅木凳，直接喺雪柜度攞雪糕，相信有高度就有低温度。6月1日前，同时关注，转此微博@ 上两位好友，并分享童年时立志实现的梦想，就有机会获得广州塔E区门票2张(共10名额)或《识味广州》绘本(共100份) “珠江三十载，粤味更精彩”现场活动，6月1日15:00【佛山东方广场】继续开show除咗能与 等艺人见面，场外“五羊冰室”“识货世家”摊位游戏更为你准备好礼！5月30日12:00前，关注，转此微博@ 一位好友，即有机会获得场内VIP门票两张，共50名额  最怀念就是长寿路个间正宗鱼皮。一段古仔，一栋建筑，又或者係一张相，老广情怀好易就被勾起。广东出品第四期，羊少嘅朋友，将用手中镜头，揾翻嗰一份"老广情"6.9日前，关注，转此微博并@ 两好友，讲出三样能体现老广情怀的事物，就有机会得到羊城通卡贴(共100份)或为你创作的摄影作品！不得不转呀，真是教识我很多野。生活计仔多第120期～～1.防止脑血栓的方法 2.通便有妙法 3.肩颈不再痛 4.中药巧去斑 C 光绪   壳牌进入中国的时候，当政是哪位皇帝呢？A.乾隆 B.拿破仑 C.光绪 D.亚历山大 E.崇祯 F.___其他。赶紧！规则详情请戳 最后一期活动不容有失哦，广州过后无艇搭啦！ 时间：2013.06.01，地点：佛山电视塔广场（岭南明珠体育馆西门） 乘车线路:111路, 130路, 154路, 133路, 105路, 107路, 110路公交 到 岭南明珠体育馆西门，对于2013“最难就业年”，请各位编辑好自己的优秀简历，再看看以下一小部分招聘单位及岗位之后，儿童节那天去找伯乐吧。90后看了不禁感慨几下，不是一下。佛山电台《花样后80》 80后开始衰老。好多80后都结了婚，有了自己的小孩，拥有了自己的家庭，并正在为自己的家庭幸福而努力地工作。80后有属于自己的珍贵回忆，同时相比起90后，思想可能相对更加成熟。更多粤语微电影请click入 2013.05.29更新：顺德区创锐贸易有限公司 乐从镇小布钢铁市场二路 陈小姐/陈先生 13534580041/138928231767 仓管2名不限男女 有相关工作经验，刻苦，勤奋 试用期1500元/月，后1800元/月。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 肥瘦定律，你是我的榜样！ 我在这里: 2013.03.10更新：佛山市天蔚家具有限公司，招聘外贸业务跟单多名，经验不限，性别：女性，有意者请联系0757-28910398 田小姐   结个婚都要勇气。。。“拥有属于你们俩的婚礼”即日起至3月31日止，只要关注“顺德甜蜜派对婚庆策划”转发本微博并@ 3位好友，有机会获得甜蜜大奖。娶媳妇 ,中大奖值得一看！       求人品年后继续，送礼自用好选择! 牛蒡茶换了新包装，増加了散装150g装18蚊／罐，昆仑雪菊23元罐,买二送一！牛蒡茶48元罐（半斤）！二罐起包邮~！转发此微博@ 三位好友和关注 有机会获得昆仑雪菊和散装牛蒡茶各一罐，共3位朋友3月10号晚开奖，订购或咨询请私信~还有几款礼合包装！将蔡琴版的（你的眼神）和林志炫的（你的眼神）听了几十次，终于感觉到歌唱者的心情了。。。。。。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 肥瘦定律，你是我的榜样！ 我在这里: 2013.03.10更新：佛山市天蔚家具有限公司，招聘外贸业务跟单多名，经验不限，性别：女性，有意者请联系0757-28910398 田小姐   结个婚都要勇气。。。“拥有属于你们俩的婚礼”即日起至3月31日止，只要关注“顺德甜蜜派对婚庆策划”转发本微博并@ 3位好友，有机会获得甜蜜大奖。娶媳妇 ,中大奖值得一看！       求人品年后继续，送礼自用好选择! 牛蒡茶换了新包装，増加了散装150g装18蚊／罐，昆仑雪菊23元罐,买二送一！牛蒡茶48元罐（半斤）！二罐起包邮~！转发此微博@ 三位好友和关注 有机会获得昆仑雪菊和散装牛蒡茶各一罐，共3位朋友3月10号晚开奖，订购或咨询请私信~还有几款礼合包装！将蔡琴版的（你的眼神）和林志炫的（你的眼神）听了几十次，终于感觉到歌唱者的心情了。。。。。。 6.1日的大型招聘会临时决定取消，原因不详，各位明天儿童节不用去应聘了，安心过自己的儿童节吧，等最新日期确定再通知。 时间：2013.06.01，地点：佛山电视塔广场（岭南明珠体育馆西门） 乘车线路:111路, 130路, 154路, 133路, 105路, 107路, 110路公交 到 岭南明珠体育馆西门，对于2013“最难就业年”，请各位编辑好自己的优秀简历，再看看以下一小部分招聘单位及岗位之后，儿童节那天去找伯乐吧。     【关注 有奖转发活动】即日起只要关注 和 新浪微博，并转发此条微博，截止到6月7日结束并抽出五位幸运儿，每位可获得拉手网顺德页面糖妹港式甜品团购套餐一份，具体团购详情可参照链接一看到这篇报道，全世界性别是女的都尖叫了：终于等到了。而性别是男的都会表现得好淡定：终于不用受气了。   儿童节，番禺 为儿童免费开放！6月1日、2日，小学生（凭学生证）或1.5米以下儿童由一位或以上购买全票成人陪同即可免票进园游玩！关注 ，并，即有机会获得两个免费游园名额，共抽出15位幸运儿，动动手指即可轻松中奖。5月31日公布得奖名单！为人民服务的态度值得鼓励。【周末也能预约办证！ 】为方便学生寒暑假出行,每年6月和12月的第一和第二个周日上午9点至11点,佛山各出入境办证大厅实行预约办证服务，有需要的亲可到就近的办证大厅预约或拨打服务热线预约(如需到禅城的请拨88881200、顺德22835300、市直和其它各区请拨114) 。via【转发送门票】61儿童节送礼啦！活动规则超简单：1）关注  ，2）转评本条活动内容，就有机会获得6月5日于佛山琼花大剧院演出的中国儿童艺术剧院《西游记》 第一部门票2张。活动截止到6月1日，抽奖系统公平抽奖。赶紧转发攒人品吧..详情请戳>> 又扼杀了一班粤J牌，记得执生。  我童年梦想是做小偷。童年的夏天，总梦想能瞬间长高，摆脱士多嘅木凳，直接喺雪柜度攞雪糕，相信有高度就有低温度。6月1日前，同时关注，转此微博@ 上两位好友，并分享童年时立志实现的梦想，就有机会获得广州塔E区门票2张(共10名额)或《识味广州》绘本(共100份) “珠江三十载，粤味更精彩”现场活动，6月1日15:00【佛山东方广场】继续开show除咗能与 等艺人见面，场外“五羊冰室”“识货世家”摊位游戏更为你准备好礼！5月30日12:00前，关注，转此微博@ 一位好友，即有机会获得场内VIP门票两张，共50名额  最怀念就是长寿路个间正宗鱼皮。一段古仔，一栋建筑，又或者係一张相，老广情怀好易就被勾起。广东出品第四期，羊少嘅朋友，将用手中镜头，揾翻嗰一份"老广情"6.9日前，关注，转此微博并@ 两好友，讲出三样能体现老广情怀的事物，就有机会得到羊城通卡贴(共100份)或为你创作的摄影作品！不得不转呀，真是教识我很多野。生活计仔多第120期～～1.防止脑血栓的方法 2.通便有妙法 3.肩颈不再痛 4.中药巧去斑 C 光绪   壳牌进入中国的时候，当政是哪位皇帝呢？A.乾隆 B.拿破仑 C.光绪 D.亚历山大 E.崇祯 F.___其他。赶紧！规则详情请戳 最后一期活动不容有失哦，广州过后无艇搭啦！ 时间：2013.06.01，地点：佛山电视塔广场（岭南明珠体育馆西门） 乘车线路:111路, 130路, 154路, 133路, 105路, 107路, 110路公交 到 岭南明珠体育馆西门，对于2013“最难就业年”，请各位编辑好自己的优秀简历，再看看以下一小部分招聘单位及岗位之后，儿童节那天去找伯乐吧。90后看了不禁感慨几下，不是一下。佛山电台《花样后80》 80后开始衰老。好多80后都结了婚，有了自己的小孩，拥有了自己的家庭，并正在为自己的家庭幸福而努力地工作。80后有属于自己的珍贵回忆，同时相比起90后，思想可能相对更加成熟。更多粤语微电影请click入 2013.05.29更新：顺德区创锐贸易有限公司 乐从镇小布钢铁市场二路 陈小姐/陈先生 13534580041/138928231767 仓管2名不限男女 有相关工作经验，刻苦，勤奋 试用期1500元/月，后1800元/月。 2013.03.07更新：等左甘耐，灯饰城终于招聘了，还有社保，仲等咩呢？招聘财务文员，懂得出纳帐，有经验，有独立办事能力，不能太文静，为人诚实，月休4日，有社保，待遇面议，最好能尽快上班。上班地点：顺联橱柜灯饰城 有没有人告诉我加班后翻到屋企的男人最好味道？ 我在:最懂我的人是…？生命中最难的阶段不是没有人懂你，而是你不懂你自己。生命中最无助的时候，不是没有人相信你，而是你不再相信你自己。我刚刚获得了【中国梦】勋章，点击参与《微博议两会》话题即可领取： 关注全国，我为中国梦建言！值得一看！- 2013.03.06更新：乐从镇名吧饮料店 乐从镇乐从东区振华路54号商铺之五 林志东 13794645688/18038783380 咨客2名女 生熟手均可 1800-2200元/月。 2013.03.06更新：乐从镇名吧饮料店 乐从镇乐从东区振华路54号商铺之五 林志东 13794645688/18038783380 收银员2名女 熟手优先 1800-2000元/月。 2013.03.06更新：乐从镇名吧饮料店 乐从镇乐从东区振华路54号商铺之五 林志东 13794645688/18038783380 仓管员2名女 熟手优先 1600-1800元/月。 2013.03.06更新：乐从镇名吧饮料店 乐从镇乐从东区振华路54号商铺之五 林志东 13794645688/18038783380 服务员3名（不限男女）生熟手均可 1800-2000元/月。 2013.03.06更新：招聘 : 因公司发展需要，现诚聘以下人员； 前台开单：多名；限女性。高中或以上学历，熟悉电脑操作。有分条平板厂同等岗位工作经验者优先；待遇面谈。有意者请致电或到直接到公司面谈。联系人：陈先生电话： 13929145006 佛山市顺德区高浩金属实业有限公司 地址：顺德乐从大墩工业区  2013.03.06更新：乐从镇江江台球俱乐部 乐从镇东区建设路20号业进大厦 彭先生 18689275800 服务员5名（不限男女） 生熟手均可 1800-2300元/月。 2013.03.06更新： 佛山市图美寝饰用品有限公司 乐从镇葛岸东闸商业区1号之一 覃秀珍 13715426397/28865243转5048 执货员2名男 生熟手均可，能吃苦耐劳 2500-3000元/月。 2013.03.06更新：乐从镇忠骏贸易有限公司 乐从镇钢材市场四路 曾小姐 13825511847 财务2名女 有二年以上财务工作经验 2000-2500元/月。 2013.03.06更新：乐从镇忠骏贸易有限公司 乐从镇钢材市场四路 曾小姐 13825511847 管理员2名男 有二年以上工作经验 2000-3000元/月 （PS:具体工作要电联问问）  2013.03.06更新： 佛山市汇达物流有限公司 乐从镇新城花园31号铺 何小姐 28973711 文员1名女 对工作认真负责，做事细心，熟悉电脑操作 1500-2000元/月。 2013.03.07更新：等左甘耐，灯饰城终于招聘了，还有社保，仲等咩呢？招聘财务文员，懂得出纳帐，有经验，有独立办事能力，不能太文静，为人诚实，月休4日，有社保，待遇面议，最好能尽快上班。上班地点：顺联橱柜灯饰城 有没有人告诉我加班后翻到屋企的男人最好味道？ 我在:最懂我的人是…？生命中最难的阶段不是没有人懂你，而是你不懂你自己。生命中最无助的时候，不是没有人相信你，而是你不再相信你自己。我刚刚获得了【中国梦】勋章，点击参与《微博议两会》话题即可领取： 关注全国，我为中国梦建言！值得一看！- 2013.03.06更新：乐从镇名吧饮料店 乐从镇乐从东区振华路54号商铺之五 林志东 13794645688/18038783380 咨客2名女 生熟手均可 1800-2200元/月。 2013.03.06更新：乐从镇名吧饮料店 乐从镇乐从东区振华路54号商铺之五 林志东 13794645688/18038783380 收银员2名女 熟手优先 1800-2000元/月。 2013.03.06更新：乐从镇名吧饮料店 乐从镇乐从东区振华路54号商铺之五 林志东 13794645688/18038783380 仓管员2名女 熟手优先 1600-1800元/月。 2013.03.06更新：乐从镇名吧饮料店 乐从镇乐从东区振华路54号商铺之五 林志东 13794645688/18038783380 服务员3名（不限男女）生熟手均可 1800-2000元/月。 2013.03.06更新：招聘 : 因公司发展需要，现诚聘以下人员； 前台开单：多名；限女性。高中或以上学历，熟悉电脑操作。有分条平板厂同等岗位工作经验者优先；待遇面谈。有意者请致电或到直接到公司面谈。联系人：陈先生电话： 13929145006 佛山市顺德区高浩金属实业有限公司 地址：顺德乐从大墩工业区  2013.03.06更新：乐从镇江江台球俱乐部 乐从镇东区建设路20号业进大厦 彭先生 18689275800 服务员5名（不限男女） 生熟手均可 1800-2300元/月。 2013.03.06更新： 佛山市图美寝饰用品有限公司 乐从镇葛岸东闸商业区1号之一 覃秀珍 13715426397/28865243转5048 执货员2名男 生熟手均可，能吃苦耐劳 2500-3000元/月。 2013.03.06更新：乐从镇忠骏贸易有限公司 乐从镇钢材市场四路 曾小姐 13825511847 财务2名女 有二年以上财务工作经验 2000-2500元/月。 2013.03.06更新：乐从镇忠骏贸易有限公司 乐从镇钢材市场四路 曾小姐 13825511847 管理员2名男 有二年以上工作经验 2000-3000元/月 （PS:具体工作要电联问问）  2013.03.06更新： 佛山市汇达物流有限公司 乐从镇新城花园31号铺 何小姐 28973711 文员1名女 对工作认真负责，做事细心，熟悉电脑操作 1500-2000元/月。 6.1日的大型招聘会临时决定取消，原因不详，各位明天儿童节不用去应聘了，安心过自己的儿童节吧，等最新日期确定再通知。 时间：2013.06.01，地点：佛山电视塔广场（岭南明珠体育馆西门） 乘车线路:111路, 130路, 154路, 133路, 105路, 107路, 110路公交 到 岭南明珠体育馆西门，对于2013“最难就业年”，请各位编辑好自己的优秀简历，再看看以下一小部分招聘单位及岗位之后，儿童节那天去找伯乐吧。     【关注 有奖转发活动】即日起只要关注 和 新浪微博，并转发此条微博，截止到6月7日结束并抽出五位幸运儿，每位可获得拉手网顺德页面糖妹港式甜品团购套餐一份，具体团购详情可参照链接一看到这篇报道，全世界性别是女的都尖叫了：终于等到了。而性别是男的都会表现得好淡定：终于不用受气了。   儿童节，番禺 为儿童免费开放！6月1日、2日，小学生（凭学生证）或1.5米以下儿童由一位或以上购买全票成人陪同即可免票进园游玩！关注 ，并，即有机会获得两个免费游园名额，共抽出15位幸运儿，动动手指即可轻松中奖。5月31日公布得奖名单！为人民服务的态度值得鼓励。【周末也能预约办证！ 】为方便学生寒暑假出行,每年6月和12月的第一和第二个周日上午9点至11点,佛山各出入境办证大厅实行预约办证服务，有需要的亲可到就近的办证大厅预约或拨打服务热线预约(如需到禅城的请拨88881200、顺德22835300、市直和其它各区请拨114) 。via【转发送门票】61儿童节送礼啦！活动规则超简单：1）关注  ，2）转评本条活动内容，就有机会获得6月5日于佛山琼花大剧院演出的中国儿童艺术剧院《西游记》 第一部门票2张。活动截止到6月1日，抽奖系统公平抽奖。赶紧转发攒人品吧..详情请戳>> 又扼杀了一班粤J牌，记得执生。  我童年梦想是做小偷。童年的夏天，总梦想能瞬间长高，摆脱士多嘅木凳，直接喺雪柜度攞雪糕，相信有高度就有低温度。6月1日前，同时关注，转此微博@ 上两位好友，并分享童年时立志实现的梦想，就有机会获得广州塔E区门票2张(共10名额)或《识味广州》绘本(共100份) “珠江三十载，粤味更精彩”现场活动，6月1日15:00【佛山东方广场】继续开show除咗能与 等艺人见面，场外“五羊冰室”“识货世家”摊位游戏更为你准备好礼！5月30日12:00前，关注，转此微博@ 一位好友，即有机会获得场内VIP门票两张，共50名额  最怀念就是长寿路个间正宗鱼皮。一段古仔，一栋建筑，又或者係一张相，老广情怀好易就被勾起。广东出品第四期，羊少嘅朋友，将用手中镜头，揾翻嗰一份"老广情"6.9日前，关注，转此微博并@ 两好友，讲出三样能体现老广情怀的事物，就有机会得到羊城通卡贴(共100份)或为你创作的摄影作品！不得不转呀，真是教识我很多野。生活计仔多第120期～～1.防止脑血栓的方法 2.通便有妙法 3.肩颈不再痛 4.中药巧去斑 C 光绪   壳牌进入中国的时候，当政是哪位皇帝呢？A.乾隆 B.拿破仑 C.光绪 D.亚历山大 E.崇祯 F.___其他。赶紧！规则详情请戳 最后一期活动不容有失哦，广州过后无艇搭啦！ 时间：2013.06.01，地点：佛山电视塔广场（岭南明珠体育馆西门） 乘车线路:111路, 130路, 154路, 133路, 105路, 107路, 110路公交 到 岭南明珠体育馆西门，对于2013“最难就业年”，请各位编辑好自己的优秀简历，再看看以下一小部分招聘单位及岗位之后，儿童节那天去找伯乐吧。90后看了不禁感慨几下，不是一下。佛山电台《花样后80》 80后开始衰老。好多80后都结了婚，有了自己的小孩，拥有了自己的家庭，并正在为自己的家庭幸福而努力地工作。80后有属于自己的珍贵回忆，同时相比起90后，思想可能相对更加成熟。更多粤语微电影请click入 2013.05.29更新：顺德区创锐贸易有限公司 乐从镇小布钢铁市场二路 陈小姐/陈先生 13534580041/138928231767 仓管2名不限男女 有相关工作经验，刻苦，勤奋 试用期1500元/月，后1800元/月。值得一看！-我竟然老了…小会长 都到晚婚年龄了，想想确实有点惆怅哇查了下《婚姻法》没有晚婚年龄的规定。计划生育鼓励晚婚：男年满25周岁、女年满23周岁的初婚为晚婚。根据《人口与计划生育条例》，晚婚可享受晚婚假(各地略有不同，通常为一周，婚假3天另算)C颜色，   求中奖。【看大师傅，赢大奖】本期问题：今期《大师傅——超级花式篮球手》中大王告诉宝贝，花式篮球和比赛用球究竟是有什么区别呢？A大小 B轻重 C颜色 D形状知道答案家庭观众可发短讯到075722332211或关注转发评论 FSTV大师傅 并@ 三位朋友回答问题。我们将在下一期节目揭晓得奖观众！Good Luck！       求中奖！【有奖活动】大麦网佛山站送礼来喇~~~！它是今年最潮流耳机，带着此款耳机绝对拉风哦！！！「①现只需关注  、②转发+评论本微博、③AT 两位好友。即有可能获得耳机一副。」共有4个名额喔，活动截止3月25号，更多精彩活动请继续关注本微博！   2013.03.01更新：有社保，月休4日的财务工作，有兴趣可以电联问问详细工资待遇。招聘财务文员，懂得出纳帐，有经验，有独立办事能力，不能太文静，为人诚实，月休4日，有社保，待遇面议，最好能尽快上班。上班地点：顺联橱柜灯饰城     【 3月13日24:00时首映】约翰·迈克莱恩的儿子杰克已长大成人，却在俄罗斯惹上麻烦被囚禁，约翰希望将闯祸的儿子带回美国，却意外发现，杰克是在当地为美国的CIA执行一项惊天动地的任务。 关注 ，转发本微博 + @ 3位好友就有机会获得电影票两张，10位名额！努力赚钱，终于以后有机会成为不用烦油费的有车一族。【高明产纯电动汽车10月问世，100公里耗6元电费】高明产的纯电动汽车将于今年10月问世。据介绍，电动汽车节能环保，零排放、零污染、噪音低，用坏用旧的电池可修复并统一回收处理，购买使用成本低，5.68万元和4.68万元就可买，并有1.5万元的购车补贴，正常行驶100公里用电10度左右，费用约6元。   优质生活网改版 首次微博送奖大行动！！只要你关注我们，同时，就可能获得我们送出的电影票和现金券哦~机会难得，赶紧行动吧！！ 值得一看！ 2013.03.01：如果有这方面的意想可以去尝试下。 2013.03.01更新：联艺急招 前台文员 ，1700/月，月休4天，每天8小时，包食包住，有补贴，地址位于龙江山庄附近，求转发！有意者请联系：23880252  用了半个钟头查询交通违章，次次都弹出黎个界面，是米根本上查询不了还是在维护中？请给一个解释。。。。   2013.02.28更新：龙江镇八角盈酒店 顺德龙江325国道仙塘牌坊旁边 张先生 18689831810 前台接待5名女 具体要求及工资待遇看图片就明白。 2013.02.28更新：龙江镇八角盈酒店 顺德龙江325国道仙塘牌坊旁边 张先生 18689831810 酒店营销3名（不限男女） 具体要求及工资待遇看图片就明白。 2013.02.28更新：乐从世海钢材物流中心（铁丰实业公司） 顺德区乐从镇细海工业区9-1号 苏小姐 13702568305 招商专员5名男5名女 应届生，形象素质好，善于沟通，服从分配和调动，对房地产、物管、营销专业兴趣优先 工资1800-2500元 （PS：2013.2月份最后一份好工）值得一看！-我竟然老了…小会长 都到晚婚年龄了，想想确实有点惆怅哇查了下《婚姻法》没有晚婚年龄的规定。计划生育鼓励晚婚：男年满25周岁、女年满23周岁的初婚为晚婚。根据《人口与计划生育条例》，晚婚可享受晚婚假(各地略有不同，通常为一周，婚假3天另算)C颜色，   求中奖。【看大师傅，赢大奖】本期问题：今期《大师傅——超级花式篮球手》中大王告诉宝贝，花式篮球和比赛用球究竟是有什么区别呢？A大小 B轻重 C颜色 D形状知道答案家庭观众可发短讯到075722332211或关注转发评论 FSTV大师傅 并@ 三位朋友回答问题。我们将在下一期节目揭晓得奖观众！Good Luck！       求中奖！【有奖活动】大麦网佛山站送礼来喇~~~！它是今年最潮流耳机，带着此款耳机绝对拉风哦！！！「①现只需关注  、②转发+评论本微博、③AT 两位好友。即有可能获得耳机一副。」共有4个名额喔，活动截止3月25号，更多精彩活动请继续关注本微博！   2013.03.01更新：有社保，月休4日的财务工作，有兴趣可以电联问问详细工资待遇。招聘财务文员，懂得出纳帐，有经验，有独立办事能力，不能太文静，为人诚实，月休4日，有社保，待遇面议，最好能尽快上班。上班地点：顺联橱柜灯饰城     【 3月13日24:00时首映】约翰·迈克莱恩的儿子杰克已长大成人，却在俄罗斯惹上麻烦被囚禁，约翰希望将闯祸的儿子带回美国，却意外发现，杰克是在当地为美国的CIA执行一项惊天动地的任务。 关注 ，转发本微博 + @ 3位好友就有机会获得电影票两张，10位名额！努力赚钱，终于以后有机会成为不用烦油费的有车一族。【高明产纯电动汽车10月问世，100公里耗6元电费】高明产的纯电动汽车将于今年10月问世。据介绍，电动汽车节能环保，零排放、零污染、噪音低，用坏用旧的电池可修复并统一回收处理，购买使用成本低，5.68万元和4.68万元就可买，并有1.5万元的购车补贴，正常行驶100公里用电10度左右，费用约6元。   优质生活网改版 首次微博送奖大行动！！只要你关注我们，同时，就可能获得我们送出的电影票和现金券哦~机会难得，赶紧行动吧！！ 值得一看！ 2013.03.01：如果有这方面的意想可以去尝试下。 2013.03.01更新：联艺急招 前台文员 ，1700/月，月休4天，每天8小时，包食包住，有补贴，地址位于龙江山庄附近，求转发！有意者请联系：23880252  用了半个钟头查询交通违章，次次都弹出黎个界面，是米根本上查询不了还是在维护中？请给一个解释。。。。   2013.02.28更新：龙江镇八角盈酒店 顺德龙江325国道仙塘牌坊旁边 张先生 18689831810 前台接待5名女 具体要求及工资待遇看图片就明白。 2013.02.28更新：龙江镇八角盈酒店 顺德龙江325国道仙塘牌坊旁边 张先生 18689831810 酒店营销3名（不限男女） 具体要求及工资待遇看图片就明白。 2013.02.28更新：乐从世海钢材物流中心（铁丰实业公司） 顺德区乐从镇细海工业区9-1号 苏小姐 13702568305 招商专员5名男5名女 应届生，形象素质好，善于沟通，服从分配和调动，对房地产、物管、营销专业兴趣优先 工资1800-2500元 （PS：2013.2月份最后一份好工） 6.1日的大型招聘会临时决定取消，原因不详，各位明天儿童节不用去应聘了，安心过自己的儿童节吧，等最新日期确定再通知。 时间：2013.06.01，地点：佛山电视塔广场（岭南明珠体育馆西门） 乘车线路:111路, 130路, 154路, 133路, 105路, 107路, 110路公交 到 岭南明珠体育馆西门，对于2013“最难就业年”，请各位编辑好自己的优秀简历，再看看以下一小部分招聘单位及岗位之后，儿童节那天去找伯乐吧。     【关注 有奖转发活动】即日起只要关注 和 新浪微博，并转发此条微博，截止到6月7日结束并抽出五位幸运儿，每位可获得拉手网顺德页面糖妹港式甜品团购套餐一份，具体团购详情可参照链接一看到这篇报道，全世界性别是女的都尖叫了：终于等到了。而性别是男的都会表现得好淡定：终于不用受气了。   儿童节，番禺 为儿童免费开放！6月1日、2日，小学生（凭学生证）或1.5米以下儿童由一位或以上购买全票成人陪同即可免票进园游玩！关注 ，并，即有机会获得两个免费游园名额，共抽出15位幸运儿，动动手指即可轻松中奖。5月31日公布得奖名单！为人民服务的态度值得鼓励。【周末也能预约办证！ 】为方便学生寒暑假出行,每年6月和12月的第一和第二个周日上午9点至11点,佛山各出入境办证大厅实行预约办证服务，有需要的亲可到就近的办证大厅预约或拨打服务热线预约(如需到禅城的请拨88881200、顺德22835300、市直和其它各区请拨114) 。via【转发送门票】61儿童节送礼啦！活动规则超简单：1）关注  ，2）转评本条活动内容，就有机会获得6月5日于佛山琼花大剧院演出的中国儿童艺术剧院《西游记》 第一部门票2张。活动截止到6月1日，抽奖系统公平抽奖。赶紧转发攒人品吧..详情请戳>> 又扼杀了一班粤J牌，记得执生。  我童年梦想是做小偷。童年的夏天，总梦想能瞬间长高，摆脱士多嘅木凳，直接喺雪柜度攞雪糕，相信有高度就有低温度。6月1日前，同时关注，转此微博@ 上两位好友，并分享童年时立志实现的梦想，就有机会获得广州塔E区门票2张(共10名额)或《识味广州》绘本(共100份) “珠江三十载，粤味更精彩”现场活动，6月1日15:00【佛山东方广场】继续开show除咗能与 等艺人见面，场外“五羊冰室”“识货世家”摊位游戏更为你准备好礼！5月30日12:00前，关注，转此微博@ 一位好友，即有机会获得场内VIP门票两张，共50名额  最怀念就是长寿路个间正宗鱼皮。一段古仔，一栋建筑，又或者係一张相，老广情怀好易就被勾起。广东出品第四期，羊少嘅朋友，将用手中镜头，揾翻嗰一份"老广情"6.9日前，关注，转此微博并@ 两好友，讲出三样能体现老广情怀的事物，就有机会得到羊城通卡贴(共100份)或为你创作的摄影作品！不得不转呀，真是教识我很多野。生活计仔多第120期～～1.防止脑血栓的方法 2.通便有妙法 3.肩颈不再痛 4.中药巧去斑 C 光绪   壳牌进入中国的时候，当政是哪位皇帝呢？A.乾隆 B.拿破仑 C.光绪 D.亚历山大 E.崇祯 F.___其他。赶紧！规则详情请戳 最后一期活动不容有失哦，广州过后无艇搭啦！ 时间：2013.06.01，地点：佛山电视塔广场（岭南明珠体育馆西门） 乘车线路:111路, 130路, 154路, 133路, 105路, 107路, 110路公交 到 岭南明珠体育馆西门，对于2013“最难就业年”，请各位编辑好自己的优秀简历，再看看以下一小部分招聘单位及岗位之后，儿童节那天去找伯乐吧。90后看了不禁感慨几下，不是一下。佛山电台《花样后80》 80后开始衰老。好多80后都结了婚，有了自己的小孩，拥有了自己的家庭，并正在为自己的家庭幸福而努力地工作。80后有属于自己的珍贵回忆，同时相比起90后，思想可能相对更加成熟。更多粤语微电影请click入 2013.05.29更新：顺德区创锐贸易有限公司 乐从镇小布钢铁市场二路 陈小姐/陈先生 13534580041/138928231767 仓管2名不限男女 有相关工作经验，刻苦，勤奋 试用期1500元/月，后1800元/月。 2013.02.25更新：佛山市冠名家具厂 乐从镇北围工业园七排1号 赖洁珊 13549955380 统计2名女 熟手 2000-3000元/月。 2013.02.25更新：佛山市冠名家具厂 乐从镇北围工业园七排1号 赖洁珊 13549955380 文员2名女 熟手 2000-3000元/月。由于之前负责人留错电话，现在更改为：吴小姐 13928288584 各位如果之前想联系负责人的话现在可以联系了，抱歉。 2013.02.22更新：自然宝家居用品有限公司 乐从镇道教开发区 吴小姐 1392828584 文员1名女 熟悉办公软件基本操作。（包中餐） 1800-2500元/月。由于之前负责人留错电话，现在更改为：吴小姐 13928288584 各位如果之前想联系负责人的话现在可以联系了，抱歉。 2013.02.22更新：自然宝家居用品有限公司 乐从镇道教开发区 吴小姐 1392828584 跟单员1名女 有相关工作经验。（包中餐） 1800-2500元/月        抽大奖，回馈乡亲父老！为庆祝顺客隆商场成立17周年，顺客隆网上商场特意送出20张300元电子购物券回馈广大客户。在3月1日到31日期间，关注，并转发本条微博“@”3名好友，即可有机会抽奖获得顺客隆网上商城300元电子购物券一张，数量有限，请火速参与。本次活动的获奖名单将会在4月5号公布在。 2013.02.25更新：广隆铜业实业有限公司 龙江镇仙塘工业区东区一路12号（前进汇展中心右侧） 何先生邓小姐 23637069 FQC全检工20名女16～40周岁，文化不限 计件工资+加班费+绩效奖+全勤奖。每月休息4天，休息日如加班除正常计件工资以外，额外补助加班费。宿舍热天空调开放，冬天供应热水 2013.02.25更新：广隆铜业实业有限公司 龙江镇仙塘工业区东区一路12号（前进汇展中心右侧） 何先生邓小姐 23637069 IPQC检验员15名男15名女 初中以上文化 试用期1800元+加班费+全勤奖。每月休息4天，休息日如加班除正常计件工资以外，额外补助加班费。宿舍热天空调开放，冬天供应热水。 2013.02.25更新：顺德区豪万纺织品有限公司 乐从镇劳村木材市场6号之1 陈群群 29236386 外贸助理2名女 英语四级及以上细心，勤奋 试用期 1500-2000元/月。 2013.02.25更新： 奥巴梦思家具有限公司 乐从镇第三工业区 杨永红 13674057527-88755706 会计1名女 有二年以上工作经验 2000-3000元/月。 2013.02.25更新： 顺德市乐从镇广兆贸易有限公司 乐从镇小布钢材市场直入800米 冯永杨 28912008/13326791686 业务员1名男 有大，小车牌优先，热爱销售工作，懂电脑 2500元/月。 2013.02.25更新：禧雅床上用品厂 乐从镇平步工业区南四路13号 陈玉娟 13928207291/28856890 仓管员2名女 有相关工作经验 1800元/月。 2013.02.25更新：佛山市兴百利贸易有限公司 乐从镇东区振华路54号商业楼9号商铺二层 杨淑娴 23887566 出纳2名女 熟悉银行业务，有出纳工作经验 1200元/月+提成。 2013.02.25更新：佛山市兴百利贸易有限公司 乐从镇东区振华路54号商业楼9号商铺二层 杨淑娴 23887566 业务员3名男 有小车驾驶经验，沟通与学习能力强 1200元/月+提成。2013.02.25更新：有兴趣想卖钢材的可以电联过去面试。招聘:因业务发展需要,富锵钢材公司诚聘业务销售员多名,要求责任心强,头脑灵活,诚实勤恳,能吃苦!卖开型材同板材者优先,一经录用待遇从优!光明前景在于你的努力!有意者请联系富锵钢材：杜小姐:13679749270，QQ:5949042082013.02.25更新： 2013.02.25更新：佛山市冠名家具厂 乐从镇北围工业园七排1号 赖洁珊 13549955380 统计2名女 熟手 2000-3000元/月。 2013.02.25更新：佛山市冠名家具厂 乐从镇北围工业园七排1号 赖洁珊 13549955380 文员2名女 熟手 2000-3000元/月。由于之前负责人留错电话，现在更改为：吴小姐 13928288584 各位如果之前想联系负责人的话现在可以联系了，抱歉。 2013.02.22更新：自然宝家居用品有限公司 乐从镇道教开发区 吴小姐 1392828584 文员1名女 熟悉办公软件基本操作。（包中餐） 1800-2500元/月。由于之前负责人留错电话，现在更改为：吴小姐 13928288584 各位如果之前想联系负责人的话现在可以联系了，抱歉。 2013.02.22更新：自然宝家居用品有限公司 乐从镇道教开发区 吴小姐 1392828584 跟单员1名女 有相关工作经验。（包中餐） 1800-2500元/月        抽大奖，回馈乡亲父老！为庆祝顺客隆商场成立17周年，顺客隆网上商场特意送出20张300元电子购物券回馈广大客户。在3月1日到31日期间，关注，并转发本条微博“@”3名好友，即可有机会抽奖获得顺客隆网上商城300元电子购物券一张，数量有限，请火速参与。本次活动的获奖名单将会在4月5号公布在。 2013.02.25更新：广隆铜业实业有限公司 龙江镇仙塘工业区东区一路12号（前进汇展中心右侧） 何先生邓小姐 23637069 FQC全检工20名女16～40周岁，文化不限 计件工资+加班费+绩效奖+全勤奖。每月休息4天，休息日如加班除正常计件工资以外，额外补助加班费。宿舍热天空调开放，冬天供应热水 2013.02.25更新：广隆铜业实业有限公司 龙江镇仙塘工业区东区一路12号（前进汇展中心右侧） 何先生邓小姐 23637069 IPQC检验员15名男15名女 初中以上文化 试用期1800元+加班费+全勤奖。每月休息4天，休息日如加班除正常计件工资以外，额外补助加班费。宿舍热天空调开放，冬天供应热水。 2013.02.25更新：顺德区豪万纺织品有限公司 乐从镇劳村木材市场6号之1 陈群群 29236386 外贸助理2名女 英语四级及以上细心，勤奋 试用期 1500-2000元/月。 2013.02.25更新： 奥巴梦思家具有限公司 乐从镇第三工业区 杨永红 13674057527-88755706 会计1名女 有二年以上工作经验 2000-3000元/月。 2013.02.25更新： 顺德市乐从镇广兆贸易有限公司 乐从镇小布钢材市场直入800米 冯永杨 28912008/13326791686 业务员1名男 有大，小车牌优先，热爱销售工作，懂电脑 2500元/月。 2013.02.25更新：禧雅床上用品厂 乐从镇平步工业区南四路13号 陈玉娟 13928207291/28856890 仓管员2名女 有相关工作经验 1800元/月。 2013.02.25更新：佛山市兴百利贸易有限公司 乐从镇东区振华路54号商业楼9号商铺二层 杨淑娴 23887566 出纳2名女 熟悉银行业务，有出纳工作经验 1200元/月+提成。 2013.02.25更新：佛山市兴百利贸易有限公司 乐从镇东区振华路54号商业楼9号商铺二层 杨淑娴 23887566 业务员3名男 有小车驾驶经验，沟通与学习能力强 1200元/月+提成。2013.02.25更新：有兴趣想卖钢材的可以电联过去面试。招聘:因业务发展需要,富锵钢材公司诚聘业务销售员多名,要求责任心强,头脑灵活,诚实勤恳,能吃苦!卖开型材同板材者优先,一经录用待遇从优!光明前景在于你的努力!有意者请联系富锵钢材：杜小姐:13679749270，QQ:5949042082013.02.25更新： 6.1日的大型招聘会临时决定取消，原因不详，各位明天儿童节不用去应聘了，安心过自己的儿童节吧，等最新日期确定再通知。 时间：2013.06.01，地点：佛山电视塔广场（岭南明珠体育馆西门） 乘车线路:111路, 130路, 154路, 133路, 105路, 107路, 110路公交 到 岭南明珠体育馆西门，对于2013“最难就业年”，请各位编辑好自己的优秀简历，再看看以下一小部分招聘单位及岗位之后，儿童节那天去找伯乐吧。     【关注 有奖转发活动】即日起只要关注 和 新浪微博，并转发此条微博，截止到6月7日结束并抽出五位幸运儿，每位可获得拉手网顺德页面糖妹港式甜品团购套餐一份，具体团购详情可参照链接一看到这篇报道，全世界性别是女的都尖叫了：终于等到了。而性别是男的都会表现得好淡定：终于不用受气了。   儿童节，番禺 为儿童免费开放！6月1日、2日，小学生（凭学生证）或1.5米以下儿童由一位或以上购买全票成人陪同即可免票进园游玩！关注 ，并，即有机会获得两个免费游园名额，共抽出15位幸运儿，动动手指即可轻松中奖。5月31日公布得奖名单！为人民服务的态度值得鼓励。【周末也能预约办证！ 】为方便学生寒暑假出行,每年6月和12月的第一和第二个周日上午9点至11点,佛山各出入境办证大厅实行预约办证服务，有需要的亲可到就近的办证大厅预约或拨打服务热线预约(如需到禅城的请拨88881200、顺德22835300、市直和其它各区请拨114) 。via【转发送门票】61儿童节送礼啦！活动规则超简单：1）关注  ，2）转评本条活动内容，就有机会获得6月5日于佛山琼花大剧院演出的中国儿童艺术剧院《西游记》 第一部门票2张。活动截止到6月1日，抽奖系统公平抽奖。赶紧转发攒人品吧..详情请戳>> 又扼杀了一班粤J牌，记得执生。  我童年梦想是做小偷。童年的夏天，总梦想能瞬间长高，摆脱士多嘅木凳，直接喺雪柜度攞雪糕，相信有高度就有低温度。6月1日前，同时关注，转此微博@ 上两位好友，并分享童年时立志实现的梦想，就有机会获得广州塔E区门票2张(共10名额)或《识味广州》绘本(共100份) “珠江三十载，粤味更精彩”现场活动，6月1日15:00【佛山东方广场】继续开show除咗能与 等艺人见面，场外“五羊冰室”“识货世家”摊位游戏更为你准备好礼！5月30日12:00前，关注，转此微博@ 一位好友，即有机会获得场内VIP门票两张，共50名额  最怀念就是长寿路个间正宗鱼皮。一段古仔，一栋建筑，又或者係一张相，老广情怀好易就被勾起。广东出品第四期，羊少嘅朋友，将用手中镜头，揾翻嗰一份"老广情"6.9日前，关注，转此微博并@ 两好友，讲出三样能体现老广情怀的事物，就有机会得到羊城通卡贴(共100份)或为你创作的摄影作品！不得不转呀，真是教识我很多野。生活计仔多第120期～～1.防止脑血栓的方法 2.通便有妙法 3.肩颈不再痛 4.中药巧去斑 C 光绪   壳牌进入中国的时候，当政是哪位皇帝呢？A.乾隆 B.拿破仑 C.光绪 D.亚历山大 E.崇祯 F.___其他。赶紧！规则详情请戳 最后一期活动不容有失哦，广州过后无艇搭啦！ 时间：2013.06.01，地点：佛山电视塔广场（岭南明珠体育馆西门） 乘车线路:111路, 130路, 154路, 133路, 105路, 107路, 110路公交 到 岭南明珠体育馆西门，对于2013“最难就业年”，请各位编辑好自己的优秀简历，再看看以下一小部分招聘单位及岗位之后，儿童节那天去找伯乐吧。90后看了不禁感慨几下，不是一下。佛山电台《花样后80》 80后开始衰老。好多80后都结了婚，有了自己的小孩，拥有了自己的家庭，并正在为自己的家庭幸福而努力地工作。80后有属于自己的珍贵回忆，同时相比起90后，思想可能相对更加成熟。更多粤语微电影请click入 2013.05.29更新：顺德区创锐贸易有限公司 乐从镇小布钢铁市场二路 陈小姐/陈先生 13534580041/138928231767 仓管2名不限男女 有相关工作经验，刻苦，勤奋 试用期1500元/月，后1800元/月。 2013.02.22更新：乐从镇美鸽天下饭店 乐从镇德华路M座11-14号铺 练小青 18923232887 收银员2名女 有二年以上工作经验 2000-2200元/月。   感觉是高薪兼有提拔空间的工作，有能力的试试！乐从家具城商会现招聘实习生（储备干部）3名，男女不限，要求本科以上学历，有一定的综合写作能力，英语六级。管理类和外语类专业优先。咨询电话：28331169，联系人：陈小姐 2013.02.22更新：爱立华卫浴洁具 上华工业区 江小姐 82725185 销售部经理10名男 1 至少1年以上卫浴、建材行业相关销售经验；2、负责国内业务，富有责任心；3、具备良好的客户服务意识，勇于挑战。有丰富客户资源者优先；4、一经录用，提供完善的培训体系，优厚的竞争薪酬机制另外招：服务员，传菜员，洗碗员，厨房学徒，有兴趣请电联：罗先生 1309708193。 2013.02.21更新： 顺德区千户创作料理餐饮有限公司 乐从镇新马路乐的商城A座３楼 罗先生 1309708193 收银员3名女 熟悉电脑操作 1800元/月。 2013.02.21更新： 顺德区千户创作料理餐饮有限公司 乐从镇新马路乐的商城A座３楼 罗先生 1309708193 收银员3名女 熟悉电脑操作 1800元/月。 2013.02.21更新：盈富塑料贸易有限公司 乐从镇德富塑料城D座11号 (PS：未有留联系人电话，拨打过去直接话应聘的得啦） 13360320333 店员1名女 刻苦耐劳 1200-1500元/月。 2013.02.21更新： 乐从镇雯怡副食店 乐从镇红棉中路 李华 18934306481 业务员3名男 自备交通工具，兼职均可 1100元/月+提成 （PS：有兴趣可以电联负责人问问兼职的工资是点计的，全职也可以） 2013.02.21更新： 乐从镇雯怡副食店 乐从镇红棉中路 李华 18934306481 送货员3名男 自备交通工具，刻苦耐劳 1500元/月+提成。 2013.02.21更新：顺德区禅润实业有限公司 乐从镇平步工业区 邓小姐 18988514005 跟单文员1名女 有会计专业和懂办公软件操作 2000元/月。2013 稳工面试的技巧和应变能力，有需要和必要看看学习下：  简直是我的心声笑死！！ 【铭仔作品《再三逼人富貴》】讲尽结婚的悲惨 。。。绝对事实，笑爆！ 呢期仲有農夫客串，认真要睇！  【微信搜索abolove520关注】招:现乐从川盈公司招收采购，销售，文员，有意者请致电28903710劳小姐。本公司专营热板，冷板，花板，锌板。               ，请散播。。 2013.02.21更新：凯德利电气有限公司 公司位于小涌村 工作地点：顺德乐从国际家具城 张旭鹏 18934372773 家具销售员1名女 要求：女性，中专戓以上学历，广东省户口。工作地点：，待遇面议。电话：张生：18927709526，颜小姐：18923222178  2013.02.21更新：凯德利电气有限公司 公司位于小涌村，近新闻中心，有多班公车经过，交通便利 张旭鹏 18934372773 前台文员接待1名女 要求：女性，35岁以下。熟悉电脑各种办公软件，有仓管或简单财务经验尤佳。 包中餐，年尾双粮，待遇面议 公司主页：www.keldeli.com有兴趣可以去岭南明珠及及！【招聘会】佛山春季大型招聘会2月22/23日（本周五/周六）上午在佛山岭南明珠体育馆隆重举行。二天总共超过1000家企业现场招聘（二天企业不同），求职免费，欢迎参加！转发并，免费复印及赠送求职简历。 2013.02.22更新：乐从镇美鸽天下饭店 乐从镇德华路M座11-14号铺 练小青 18923232887 收银员2名女 有二年以上工作经验 2000-2200元/月。   感觉是高薪兼有提拔空间的工作，有能力的试试！乐从家具城商会现招聘实习生（储备干部）3名，男女不限，要求本科以上学历，有一定的综合写作能力，英语六级。管理类和外语类专业优先。咨询电话：28331169，联系人：陈小姐 2013.02.22更新：爱立华卫浴洁具 上华工业区 江小姐 82725185 销售部经理10名男 1 至少1年以上卫浴、建材行业相关销售经验；2、负责国内业务，富有责任心；3、具备良好的客户服务意识，勇于挑战。有丰富客户资源者优先；4、一经录用，提供完善的培训体系，优厚的竞争薪酬机制另外招：服务员，传菜员，洗碗员，厨房学徒，有兴趣请电联：罗先生 1309708193。 2013.02.21更新： 顺德区千户创作料理餐饮有限公司 乐从镇新马路乐的商城A座３楼 罗先生 1309708193 收银员3名女 熟悉电脑操作 1800元/月。 2013.02.21更新： 顺德区千户创作料理餐饮有限公司 乐从镇新马路乐的商城A座３楼 罗先生 1309708193 收银员3名女 熟悉电脑操作 1800元/月。 2013.02.21更新：盈富塑料贸易有限公司 乐从镇德富塑料城D座11号 (PS：未有留联系人电话，拨打过去直接话应聘的得啦） 13360320333 店员1名女 刻苦耐劳 1200-1500元/月。 2013.02.21更新： 乐从镇雯怡副食店 乐从镇红棉中路 李华 18934306481 业务员3名男 自备交通工具，兼职均可 1100元/月+提成 （PS：有兴趣可以电联负责人问问兼职的工资是点计的，全职也可以） 2013.02.21更新： 乐从镇雯怡副食店 乐从镇红棉中路 李华 18934306481 送货员3名男 自备交通工具，刻苦耐劳 1500元/月+提成。 2013.02.21更新：顺德区禅润实业有限公司 乐从镇平步工业区 邓小姐 18988514005 跟单文员1名女 有会计专业和懂办公软件操作 2000元/月。2013 稳工面试的技巧和应变能力，有需要和必要看看学习下：  简直是我的心声笑死！！ 【铭仔作品《再三逼人富貴》】讲尽结婚的悲惨 。。。绝对事实，笑爆！ 呢期仲有農夫客串，认真要睇！  【微信搜索abolove520关注】招:现乐从川盈公司招收采购，销售，文员，有意者请致电28903710劳小姐。本公司专营热板，冷板，花板，锌板。               ，请散播。。 2013.02.21更新：凯德利电气有限公司 公司位于小涌村 工作地点：顺德乐从国际家具城 张旭鹏 18934372773 家具销售员1名女 要求：女性，中专戓以上学历，广东省户口。工作地点：，待遇面议。电话：张生：18927709526，颜小姐：18923222178  2013.02.21更新：凯德利电气有限公司 公司位于小涌村，近新闻中心，有多班公车经过，交通便利 张旭鹏 18934372773 前台文员接待1名女 要求：女性，35岁以下。熟悉电脑各种办公软件，有仓管或简单财务经验尤佳。 包中餐，年尾双粮，待遇面议 公司主页：www.keldeli.com有兴趣可以去岭南明珠及及！【招聘会】佛山春季大型招聘会2月22/23日（本周五/周六）上午在佛山岭南明珠体育馆隆重举行。二天总共超过1000家企业现场招聘（二天企业不同），求职免费，欢迎参加！转发并，免费复印及赠送求职简历。 6.1日的大型招聘会临时决定取消，原因不详，各位明天儿童节不用去应聘了，安心过自己的儿童节吧，等最新日期确定再通知。 时间：2013.06.01，地点：佛山电视塔广场（岭南明珠体育馆西门） 乘车线路:111路, 130路, 154路, 133路, 105路, 107路, 110路公交 到 岭南明珠体育馆西门，对于2013“最难就业年”，请各位编辑好自己的优秀简历，再看看以下一小部分招聘单位及岗位之后，儿童节那天去找伯乐吧。     【关注 有奖转发活动】即日起只要关注 和 新浪微博，并转发此条微博，截止到6月7日结束并抽出五位幸运儿，每位可获得拉手网顺德页面糖妹港式甜品团购套餐一份，具体团购详情可参照链接一看到这篇报道，全世界性别是女的都尖叫了：终于等到了。而性别是男的都会表现得好淡定：终于不用受气了。   儿童节，番禺 为儿童免费开放！6月1日、2日，小学生（凭学生证）或1.5米以下儿童由一位或以上购买全票成人陪同即可免票进园游玩！关注 ，并，即有机会获得两个免费游园名额，共抽出15位幸运儿，动动手指即可轻松中奖。5月31日公布得奖名单！为人民服务的态度值得鼓励。【周末也能预约办证！ 】为方便学生寒暑假出行,每年6月和12月的第一和第二个周日上午9点至11点,佛山各出入境办证大厅实行预约办证服务，有需要的亲可到就近的办证大厅预约或拨打服务热线预约(如需到禅城的请拨88881200、顺德22835300、市直和其它各区请拨114) 。via【转发送门票】61儿童节送礼啦！活动规则超简单：1）关注  ，2）转评本条活动内容，就有机会获得6月5日于佛山琼花大剧院演出的中国儿童艺术剧院《西游记》 第一部门票2张。活动截止到6月1日，抽奖系统公平抽奖。赶紧转发攒人品吧..详情请戳>> 又扼杀了一班粤J牌，记得执生。  我童年梦想是做小偷。童年的夏天，总梦想能瞬间长高，摆脱士多嘅木凳，直接喺雪柜度攞雪糕，相信有高度就有低温度。6月1日前，同时关注，转此微博@ 上两位好友，并分享童年时立志实现的梦想，就有机会获得广州塔E区门票2张(共10名额)或《识味广州》绘本(共100份) “珠江三十载，粤味更精彩”现场活动，6月1日15:00【佛山东方广场】继续开show除咗能与 等艺人见面，场外“五羊冰室”“识货世家”摊位游戏更为你准备好礼！5月30日12:00前，关注，转此微博@ 一位好友，即有机会获得场内VIP门票两张，共50名额  最怀念就是长寿路个间正宗鱼皮。一段古仔，一栋建筑，又或者係一张相，老广情怀好易就被勾起。广东出品第四期，羊少嘅朋友，将用手中镜头，揾翻嗰一份"老广情"6.9日前，关注，转此微博并@ 两好友，讲出三样能体现老广情怀的事物，就有机会得到羊城通卡贴(共100份)或为你创作的摄影作品！不得不转呀，真是教识我很多野。生活计仔多第120期～～1.防止脑血栓的方法 2.通便有妙法 3.肩颈不再痛 4.中药巧去斑 C 光绪   壳牌进入中国的时候，当政是哪位皇帝呢？A.乾隆 B.拿破仑 C.光绪 D.亚历山大 E.崇祯 F.___其他。赶紧！规则详情请戳 最后一期活动不容有失哦，广州过后无艇搭啦！ 时间：2013.06.01，地点：佛山电视塔广场（岭南明珠体育馆西门） 乘车线路:111路, 130路, 154路, 133路, 105路, 107路, 110路公交 到 岭南明珠体育馆西门，对于2013“最难就业年”，请各位编辑好自己的优秀简历，再看看以下一小部分招聘单位及岗位之后，儿童节那天去找伯乐吧。90后看了不禁感慨几下，不是一下。佛山电台《花样后80》 80后开始衰老。好多80后都结了婚，有了自己的小孩，拥有了自己的家庭，并正在为自己的家庭幸福而努力地工作。80后有属于自己的珍贵回忆，同时相比起90后，思想可能相对更加成熟。更多粤语微电影请click入 2013.05.29更新：顺德区创锐贸易有限公司 乐从镇小布钢铁市场二路 陈小姐/陈先生 13534580041/138928231767 仓管2名不限男女 有相关工作经验，刻苦，勤奋 试用期1500元/月，后1800元/月。 2013.02.19更新：图美寝饰用品有限公司 葛岸东闸商业区1号之一 贺小姐/覃小姐 28865243 导购员3名女 国语粤语熟练，熟悉OFFICE软件，具有品牌专卖店销售经验，有较强的学习和协调沟通能力与表达能力 工资电联问问。 2013.02.19更新：图美寝饰用品有限公司 葛岸东闸商业区1号之一 贺小姐/覃小姐 28865243 品牌标准专员1名女 大专以上学历，市场营销/纺织专业/设计类专业毕业；有同等岗位两年以上工作经验者优先；熟悉OFFICE软件，相关设计软件 工资电联问问。 2013.02.19更新：图美寝饰用品有限公司 葛岸东闸商业区1号之一 贺小姐/覃小姐 28865243 客服文员2名女 中专以上学历，熟悉OFFICE软件，懂ERP软件、有家纺行业跟单工作经验者优先 工资电联问问。 2013.02.19更新：图美寝饰用品有限公司 葛岸东闸商业区1号之一 贺小姐/覃小姐 28865243 酒店用品业务员1名男 大专以上学历，一年以上相关工作经验；熟悉OFFICE软件，有C1或E驾驶证、自备交通工具者优先（有一定的交通补贴） 工资电联问问。 2013.02.19更新：图美寝饰用品有限公司 葛岸东闸商业区1号之一 跟单文员2名女 贺小姐/覃小姐 28865243 中专以上学历，一年以上跟单工作经验；熟悉OFFICE软件，懂PS、CDR软件者优先；有C1或E驾驶证，自备交通工具者优先 工资电联问问。值得一看！-转给换证的孩子，非常感谢我地镇的官方微博港澳通行证换证必须本人亲自办理，可到镇行政服务中心二楼4号窗办理！或致电曾伟雄（13902562699）所需资料为：出境审批表；身份证原件和复印件1份；户口簿原件和复印件1份；旧的港澳通行证最后一页（通行证有效日期那页）复印件1份；本人近照电子照片（含照相回执）。出入境申请表（网上有下载）吃了几年还好健康，证明无事【洽洽食品被曝瓜子臭籽率两成 】瓜子是年货中必不可少的食品，但食品安全检测网站抽样检查数据，洽洽食品臭籽率接近20%。有营养师表示，瓜子一旦发霉，其中可能含有毒性十分强的黄曲霉毒素。而此前，洽洽也曾经深陷“香精门”等质量事件。你吃洽洽瓜子时，有没有数数虫眼、破损、霉变呢？ 专业过AV男女优某大学食堂彪悍女激情索吻！一会男的给女的KJ，一会女的给男的KJ！！看那头上下摆动的频率，比看A片还猛啊！！！妹子你是有多饥渴啊。。。 【微信搜索abolove520关注:我系阿伯】 有驾照就可以尝试下【佛山进口大众4S店诚聘】：1.销售顾问，大专学历以上，有驾照，2.销售实习生，应届毕业生，有驾照，3.销售文员，中专学历以上。待遇从优，详见下图，简历接收邮箱：guozimei.2005@163.com（邮件标题注明“应聘岗位”，联系人 郭小姐 0757-86082690。 我司因业务发展需要，现聘请业务员多名: 具体要求如下：1.男女不限，做事认真负责；2.有小车驾驶证 3.底薪+提成，多劳多得,4 .有一年以上冷，热板经验。具有客户群体的优先录用；；有意请电：13726333104 梁生(乐从)      求散播。。。收藏 今天的全明星录播火热出炉了！！！赶紧来收藏吧，来不及看的先马克下来。第一节：；第二节：；第三节：；第四节：建议早点去看，不然会被封了来了！！！速转【2013情人节浪漫爱情电影《在一起》100分钟完整版！！】 柯震东 陈妍希 杨颖 甄子丹~~anglelababy美翻了！！！快快收藏吧 ！ 【微信 加 let9394 关注 】（转） 2013.02.18更新：南海中旅龙江营业部 龙江镇文华花园C1座之四 市场助理/专员4名 招聘前台营业员，工作时间8小时。有5金1险，工资待遇请电联问问，这些好合适女生的工作，学到野可以见识多D。 2013.02.18更新：富汇盛隆商贸有限公司 乐从大道东A98号粤彩豪庭110号铺 葡萄酒导购员2名女 要求：男、女均可，年龄在18~26岁，身高：女158厘米以上，男167厘米以上，品貌端正，工作热情，有上进心 每月休息4天，有食宿补贴 薪酬＝底薪+提成 季桂玲 28785999 。 2013.02.19更新：图美寝饰用品有限公司 葛岸东闸商业区1号之一 贺小姐/覃小姐 28865243 导购员3名女 国语粤语熟练，熟悉OFFICE软件，具有品牌专卖店销售经验，有较强的学习和协调沟通能力与表达能力 工资电联问问。 2013.02.19更新：图美寝饰用品有限公司 葛岸东闸商业区1号之一 贺小姐/覃小姐 28865243 品牌标准专员1名女 大专以上学历，市场营销/纺织专业/设计类专业毕业；有同等岗位两年以上工作经验者优先；熟悉OFFICE软件，相关设计软件 工资电联问问。 2013.02.19更新：图美寝饰用品有限公司 葛岸东闸商业区1号之一 贺小姐/覃小姐 28865243 客服文员2名女 中专以上学历，熟悉OFFICE软件，懂ERP软件、有家纺行业跟单工作经验者优先 工资电联问问。 2013.02.19更新：图美寝饰用品有限公司 葛岸东闸商业区1号之一 贺小姐/覃小姐 28865243 酒店用品业务员1名男 大专以上学历，一年以上相关工作经验；熟悉OFFICE软件，有C1或E驾驶证、自备交通工具者优先（有一定的交通补贴） 工资电联问问。 2013.02.19更新：图美寝饰用品有限公司 葛岸东闸商业区1号之一 跟单文员2名女 贺小姐/覃小姐 28865243 中专以上学历，一年以上跟单工作经验；熟悉OFFICE软件，懂PS、CDR软件者优先；有C1或E驾驶证，自备交通工具者优先 工资电联问问。值得一看！-转给换证的孩子，非常感谢我地镇的官方微博港澳通行证换证必须本人亲自办理，可到镇行政服务中心二楼4号窗办理！或致电曾伟雄（13902562699）所需资料为：出境审批表；身份证原件和复印件1份；户口簿原件和复印件1份；旧的港澳通行证最后一页（通行证有效日期那页）复印件1份；本人近照电子照片（含照相回执）。出入境申请表（网上有下载）吃了几年还好健康，证明无事【洽洽食品被曝瓜子臭籽率两成 】瓜子是年货中必不可少的食品，但食品安全检测网站抽样检查数据，洽洽食品臭籽率接近20%。有营养师表示，瓜子一旦发霉，其中可能含有毒性十分强的黄曲霉毒素。而此前，洽洽也曾经深陷“香精门”等质量事件。你吃洽洽瓜子时，有没有数数虫眼、破损、霉变呢？ 专业过AV男女优某大学食堂彪悍女激情索吻！一会男的给女的KJ，一会女的给男的KJ！！看那头上下摆动的频率，比看A片还猛啊！！！妹子你是有多饥渴啊。。。 【微信搜索abolove520关注:我系阿伯】 有驾照就可以尝试下【佛山进口大众4S店诚聘】：1.销售顾问，大专学历以上，有驾照，2.销售实习生，应届毕业生，有驾照，3.销售文员，中专学历以上。待遇从优，详见下图，简历接收邮箱：guozimei.2005@163.com（邮件标题注明“应聘岗位”，联系人 郭小姐 0757-86082690。 我司因业务发展需要，现聘请业务员多名: 具体要求如下：1.男女不限，做事认真负责；2.有小车驾驶证 3.底薪+提成，多劳多得,4 .有一年以上冷，热板经验。具有客户群体的优先录用；；有意请电：13726333104 梁生(乐从)      求散播。。。收藏 今天的全明星录播火热出炉了！！！赶紧来收藏吧，来不及看的先马克下来。第一节：；第二节：；第三节：；第四节：建议早点去看，不然会被封了来了！！！速转【2013情人节浪漫爱情电影《在一起》100分钟完整版！！】 柯震东 陈妍希 杨颖 甄子丹~~anglelababy美翻了！！！快快收藏吧 ！ 【微信 加 let9394 关注 】（转） 2013.02.18更新：南海中旅龙江营业部 龙江镇文华花园C1座之四 市场助理/专员4名 招聘前台营业员，工作时间8小时。有5金1险，工资待遇请电联问问，这些好合适女生的工作，学到野可以见识多D。 2013.02.18更新：富汇盛隆商贸有限公司 乐从大道东A98号粤彩豪庭110号铺 葡萄酒导购员2名女 要求：男、女均可，年龄在18~26岁，身高：女158厘米以上，男167厘米以上，品貌端正，工作热情，有上进心 每月休息4天，有食宿补贴 薪酬＝底薪+提成 季桂玲 28785999 。 6.1日的大型招聘会临时决定取消，原因不详，各位明天儿童节不用去应聘了，安心过自己的儿童节吧，等最新日期确定再通知。 时间：2013.06.01，地点：佛山电视塔广场（岭南明珠体育馆西门） 乘车线路:111路, 130路, 154路, 133路, 105路, 107路, 110路公交 到 岭南明珠体育馆西门，对于2013“最难就业年”，请各位编辑好自己的优秀简历，再看看以下一小部分招聘单位及岗位之后，儿童节那天去找伯乐吧。     【关注 有奖转发活动】即日起只要关注 和 新浪微博，并转发此条微博，截止到6月7日结束并抽出五位幸运儿，每位可获得拉手网顺德页面糖妹港式甜品团购套餐一份，具体团购详情可参照链接一看到这篇报道，全世界性别是女的都尖叫了：终于等到了。而性别是男的都会表现得好淡定：终于不用受气了。   儿童节，番禺 为儿童免费开放！6月1日、2日，小学生（凭学生证）或1.5米以下儿童由一位或以上购买全票成人陪同即可免票进园游玩！关注 ，并，即有机会获得两个免费游园名额，共抽出15位幸运儿，动动手指即可轻松中奖。5月31日公布得奖名单！为人民服务的态度值得鼓励。【周末也能预约办证！ 】为方便学生寒暑假出行,每年6月和12月的第一和第二个周日上午9点至11点,佛山各出入境办证大厅实行预约办证服务，有需要的亲可到就近的办证大厅预约或拨打服务热线预约(如需到禅城的请拨88881200、顺德22835300、市直和其它各区请拨114) 。via【转发送门票】61儿童节送礼啦！活动规则超简单：1）关注  ，2）转评本条活动内容，就有机会获得6月5日于佛山琼花大剧院演出的中国儿童艺术剧院《西游记》 第一部门票2张。活动截止到6月1日，抽奖系统公平抽奖。赶紧转发攒人品吧..详情请戳>> 又扼杀了一班粤J牌，记得执生。  我童年梦想是做小偷。童年的夏天，总梦想能瞬间长高，摆脱士多嘅木凳，直接喺雪柜度攞雪糕，相信有高度就有低温度。6月1日前，同时关注，转此微博@ 上两位好友，并分享童年时立志实现的梦想，就有机会获得广州塔E区门票2张(共10名额)或《识味广州》绘本(共100份) “珠江三十载，粤味更精彩”现场活动，6月1日15:00【佛山东方广场】继续开show除咗能与 等艺人见面，场外“五羊冰室”“识货世家”摊位游戏更为你准备好礼！5月30日12:00前，关注，转此微博@ 一位好友，即有机会获得场内VIP门票两张，共50名额  最怀念就是长寿路个间正宗鱼皮。一段古仔，一栋建筑，又或者係一张相，老广情怀好易就被勾起。广东出品第四期，羊少嘅朋友，将用手中镜头，揾翻嗰一份"老广情"6.9日前，关注，转此微博并@ 两好友，讲出三样能体现老广情怀的事物，就有机会得到羊城通卡贴(共100份)或为你创作的摄影作品！不得不转呀，真是教识我很多野。生活计仔多第120期～～1.防止脑血栓的方法 2.通便有妙法 3.肩颈不再痛 4.中药巧去斑 C 光绪   壳牌进入中国的时候，当政是哪位皇帝呢？A.乾隆 B.拿破仑 C.光绪 D.亚历山大 E.崇祯 F.___其他。赶紧！规则详情请戳 最后一期活动不容有失哦，广州过后无艇搭啦！ 时间：2013.06.01，地点：佛山电视塔广场（岭南明珠体育馆西门） 乘车线路:111路, 130路, 154路, 133路, 105路, 107路, 110路公交 到 岭南明珠体育馆西门，对于2013“最难就业年”，请各位编辑好自己的优秀简历，再看看以下一小部分招聘单位及岗位之后，儿童节那天去找伯乐吧。90后看了不禁感慨几下，不是一下。佛山电台《花样后80》 80后开始衰老。好多80后都结了婚，有了自己的小孩，拥有了自己的家庭，并正在为自己的家庭幸福而努力地工作。80后有属于自己的珍贵回忆，同时相比起90后，思想可能相对更加成熟。更多粤语微电影请click入 2013.05.29更新：顺德区创锐贸易有限公司 乐从镇小布钢铁市场二路 陈小姐/陈先生 13534580041/138928231767 仓管2名不限男女 有相关工作经验，刻苦，勤奋 试用期1500元/月，后1800元/月。【视频：WWE.Raw.2013.02.12 中文】   （分享自 ）   【赠票】2013张敬轩X广州交响乐团佛山新春演唱会转发送票！2月23日晚八点轩仔在岭南明珠体育馆开唱。（选座购票：）①关注 ②转发评论本微博@ 三位好友。抽取两位幸运粉丝（自动过滤非粉丝）。谁将有机会免费参加这场华美的演出？2月20日答案揭晓。 演唱会？我忧郁了转爆！【日本AV女优《惠比寿麝香葡萄 渋谷AX首场演唱会》120分钟】 in 渋谷AX 观众无疑全是男！那尖叫，秒杀！ 【微信搜索abolove520关注:我系阿伯】下次我要将个“撚”字换个“HI”或“鸠”得吗？看图识字，想的愿、晓的存，想的晓的 转！！ 祝各位车友好愿成真恭喜恭喜有时候真是好羡慕自己，晚上1点几训觉，早上十二点几起身，我越来越喜欢这样的生活，不要理甘多野，好好享受这个属于我过年的生活模式，因为就当自己青春走一回吧了。。。   求人品爆发！贺新年、送礼物：星巴克蛇年新春版星愿卡。红色主调配上金色点缀，还有中国吉祥结和蛇元素，很有节日气氛！每张卡里都有若干张早餐券和饮品券，拥有它就成为星巴克的会员了。看清楚规则：原文转发，同时关注我和 两个微博，并@ 两位朋友，正月十五晚十点抽出三个名额！坦白黎讲真的不建议未成年的人看，因为我阻止不了你地，加上你地体左我都不知道，只好做一次衰人【兒童不宜： 姐姐教你如何發生一夜情】ViennaL教你点做可爱嘅坏女人，学嘢嘞喂～上、下两集， （上）： （下）： 距把声...拿胆，我顶！頂唔顺，周末闷闷地~最岩搞两味！！！ 【微信搜索abolove520关注】据官方消息透露  被淘汰出局之后， 准备强势出场，让我真正认识这把一直想找很久的好声音，听他的歌真是好陶醉。。。  林志炫-蒙娜丽莎的眼泪-过来婆婆屋企拜年，越来越发觉新年无咩节日气氛了，连小朋友兜利是都觉得理所当然了，正如黄子华话嗮：我定唯都是细佬，使鬼理你地d大人感受咩… 我在这里:值得一看！-沙边公园今日有活动搞兼有奖品发，十点准时恭候你！ 我在这里:强烈要求拍拖的同学要给单身的同学派利是。。。 值得一看！-顺德 多云 17℃~10℃，天上钩钩云，地上雨淋淋；天上扫帚云，三天雨降淋；天上堡塔云，地下雷雨淋。（来自  免费下载）不发表任何对话，看了对白就知道搞笑 //: 你们在讽刺我吗// : 你胸大？ //  :老娘就是胸大，关你P事，滚粗 //  : 刘恺威不是杨幂的男朋友吗？小样!别以为胸大就能当小三美好的一天，可以和刘恺威坐在一起，很幸福【视频：WWE.Raw.2013.02.12 中文】   （分享自 ）   【赠票】2013张敬轩X广州交响乐团佛山新春演唱会转发送票！2月23日晚八点轩仔在岭南明珠体育馆开唱。（选座购票：）①关注 ②转发评论本微博@ 三位好友。抽取两位幸运粉丝（自动过滤非粉丝）。谁将有机会免费参加这场华美的演出？2月20日答案揭晓。 演唱会？我忧郁了转爆！【日本AV女优《惠比寿麝香葡萄 渋谷AX首场演唱会》120分钟】 in 渋谷AX 观众无疑全是男！那尖叫，秒杀！ 【微信搜索abolove520关注:我系阿伯】下次我要将个“撚”字换个“HI”或“鸠”得吗？看图识字，想的愿、晓的存，想的晓的 转！！ 祝各位车友好愿成真恭喜恭喜有时候真是好羡慕自己，晚上1点几训觉，早上十二点几起身，我越来越喜欢这样的生活，不要理甘多野，好好享受这个属于我过年的生活模式，因为就当自己青春走一回吧了。。。   求人品爆发！贺新年、送礼物：星巴克蛇年新春版星愿卡。红色主调配上金色点缀，还有中国吉祥结和蛇元素，很有节日气氛！每张卡里都有若干张早餐券和饮品券，拥有它就成为星巴克的会员了。看清楚规则：原文转发，同时关注我和 两个微博，并@ 两位朋友，正月十五晚十点抽出三个名额！坦白黎讲真的不建议未成年的人看，因为我阻止不了你地，加上你地体左我都不知道，只好做一次衰人【兒童不宜： 姐姐教你如何發生一夜情】ViennaL教你点做可爱嘅坏女人，学嘢嘞喂～上、下两集， （上）： （下）： 距把声...拿胆，我顶！頂唔顺，周末闷闷地~最岩搞两味！！！ 【微信搜索abolove520关注】据官方消息透露  被淘汰出局之后， 准备强势出场，让我真正认识这把一直想找很久的好声音，听他的歌真是好陶醉。。。  林志炫-蒙娜丽莎的眼泪-过来婆婆屋企拜年，越来越发觉新年无咩节日气氛了，连小朋友兜利是都觉得理所当然了，正如黄子华话嗮：我定唯都是细佬，使鬼理你地d大人感受咩… 我在这里:值得一看！-沙边公园今日有活动搞兼有奖品发，十点准时恭候你！ 我在这里:强烈要求拍拖的同学要给单身的同学派利是。。。 值得一看！-顺德 多云 17℃~10℃，天上钩钩云，地上雨淋淋；天上扫帚云，三天雨降淋；天上堡塔云，地下雷雨淋。（来自  免费下载）不发表任何对话，看了对白就知道搞笑 //: 你们在讽刺我吗// : 你胸大？ //  :老娘就是胸大，关你P事，滚粗 //  : 刘恺威不是杨幂的男朋友吗？小样!别以为胸大就能当小三美好的一天，可以和刘恺威坐在一起，很幸福 6.1日的大型招聘会临时决定取消，原因不详，各位明天儿童节不用去应聘了，安心过自己的儿童节吧，等最新日期确定再通知。 时间：2013.06.01，地点：佛山电视塔广场（岭南明珠体育馆西门） 乘车线路:111路, 130路, 154路, 133路, 105路, 107路, 110路公交 到 岭南明珠体育馆西门，对于2013“最难就业年”，请各位编辑好自己的优秀简历，再看看以下一小部分招聘单位及岗位之后，儿童节那天去找伯乐吧。     【关注 有奖转发活动】即日起只要关注 和 新浪微博，并转发此条微博，截止到6月7日结束并抽出五位幸运儿，每位可获得拉手网顺德页面糖妹港式甜品团购套餐一份，具体团购详情可参照链接一看到这篇报道，全世界性别是女的都尖叫了：终于等到了。而性别是男的都会表现得好淡定：终于不用受气了。   儿童节，番禺 为儿童免费开放！6月1日、2日，小学生（凭学生证）或1.5米以下儿童由一位或以上购买全票成人陪同即可免票进园游玩！关注 ，并，即有机会获得两个免费游园名额，共抽出15位幸运儿，动动手指即可轻松中奖。5月31日公布得奖名单！为人民服务的态度值得鼓励。【周末也能预约办证！ 】为方便学生寒暑假出行,每年6月和12月的第一和第二个周日上午9点至11点,佛山各出入境办证大厅实行预约办证服务，有需要的亲可到就近的办证大厅预约或拨打服务热线预约(如需到禅城的请拨88881200、顺德22835300、市直和其它各区请拨114) 。via【转发送门票】61儿童节送礼啦！活动规则超简单：1）关注  ，2）转评本条活动内容，就有机会获得6月5日于佛山琼花大剧院演出的中国儿童艺术剧院《西游记》 第一部门票2张。活动截止到6月1日，抽奖系统公平抽奖。赶紧转发攒人品吧..详情请戳>> 又扼杀了一班粤J牌，记得执生。  我童年梦想是做小偷。童年的夏天，总梦想能瞬间长高，摆脱士多嘅木凳，直接喺雪柜度攞雪糕，相信有高度就有低温度。6月1日前，同时关注，转此微博@ 上两位好友，并分享童年时立志实现的梦想，就有机会获得广州塔E区门票2张(共10名额)或《识味广州》绘本(共100份) “珠江三十载，粤味更精彩”现场活动，6月1日15:00【佛山东方广场】继续开show除咗能与 等艺人见面，场外“五羊冰室”“识货世家”摊位游戏更为你准备好礼！5月30日12:00前，关注，转此微博@ 一位好友，即有机会获得场内VIP门票两张，共50名额  最怀念就是长寿路个间正宗鱼皮。一段古仔，一栋建筑，又或者係一张相，老广情怀好易就被勾起。广东出品第四期，羊少嘅朋友，将用手中镜头，揾翻嗰一份"老广情"6.9日前，关注，转此微博并@ 两好友，讲出三样能体现老广情怀的事物，就有机会得到羊城通卡贴(共100份)或为你创作的摄影作品！不得不转呀，真是教识我很多野。生活计仔多第120期～～1.防止脑血栓的方法 2.通便有妙法 3.肩颈不再痛 4.中药巧去斑 C 光绪   壳牌进入中国的时候，当政是哪位皇帝呢？A.乾隆 B.拿破仑 C.光绪 D.亚历山大 E.崇祯 F.___其他。赶紧！规则详情请戳 最后一期活动不容有失哦，广州过后无艇搭啦！ 时间：2013.06.01，地点：佛山电视塔广场（岭南明珠体育馆西门） 乘车线路:111路, 130路, 154路, 133路, 105路, 107路, 110路公交 到 岭南明珠体育馆西门，对于2013“最难就业年”，请各位编辑好自己的优秀简历，再看看以下一小部分招聘单位及岗位之后，儿童节那天去找伯乐吧。90后看了不禁感慨几下，不是一下。佛山电台《花样后80》 80后开始衰老。好多80后都结了婚，有了自己的小孩，拥有了自己的家庭，并正在为自己的家庭幸福而努力地工作。80后有属于自己的珍贵回忆，同时相比起90后，思想可能相对更加成熟。更多粤语微电影请click入 2013.05.29更新：顺德区创锐贸易有限公司 乐从镇小布钢铁市场二路 陈小姐/陈先生 13534580041/138928231767 仓管2名不限男女 有相关工作经验，刻苦，勤奋 试用期1500元/月，后1800元/月。【视频：WWE.Raw.2013.02.05 中文】   （分享自 ）   挑战自我！【格莱美汇酒吧】招外拓员、客服、气氛部、收银员、前台咨客、登场等多名。要求：主动积极，吃苦耐劳。工作地点：岭南明珠体育馆西门。报名方式：有意者请致电0757——83320666   15919065250小邓 或联系QQ651194653。详情请看图。更多招聘请关注»值得一看！-刚刚抢到个免费套餐，因为地方在南黄岐太远了，有兴趣的朋友可以拿住个兑奖号去试试，详细看以下的简介： 我在这里:唔使讲野：转比需要越狱的孩子【5分钟教你学会iOS 6完美越狱】此次越狱过程非常简单，不需要引导进入DFU，不需要下载固件。数据线连接电脑后，点击Jailbreak，期间设备会重启一次，然后按照提示点击设备中新增的“Jailbreak”图标即可完成越狱。提示:越狱有风险，务必提前备份！ 软件下载:越来越发觉点解d老人家甘钟意重男轻女了，原来目的只有一个：就是长大之后能帮老豆贴挥春，然后每个月定时定后卑家用，最后就是唔使讲野：你结婚之后生翻个仔继续发扬老豆之前教你的野就得啦，这就是老邓家的…！ 我在: 乐从坂渔铁板料理店招仓管、收银各一名。收银试用期2000，上班时间早上10点半到下午2点半，下午5点到10点.仓管早上9点到12点，下午点半到6点。试用期1800.有意者可致电陈小姐28369989在水藤食街卑左20蚊呃左盘甘的野翻黎，估唔到真的会开花，很香…… 我在这里:顺德 多云转阴 26℃~19℃，阴沉的天空，心情也压抑，期待转折，期待放晴，或者一场下透的大雨。（来自  免费下载）还记得那些年一起追过的梦想吗？是牵起心仪的TA两小无猜白头到老，还是功名成就钱途无量衣锦还乡？在我的微博下面评论抢够红包，为新一年的追梦加把劲！ 或猛戳链接领取【钱库】vip卡推广人员，10元/张提成，要求：性别不限，积极主动、较强的进取心。岗位职责：1、销售钱库会员卡；2、执行派样、换购等促销活动；3、引导客人正确使用钱库终端机，时间：2月7号—3月1号或7号（除夕—初3放假）地点：佛山各大大型商场，请发个人资料至：qiankufs@163.com，今年情人节，带TA回家给老爸老妈看看吧！让爱更有家的味道！用图片分享带回家的爱情,我已成功参与话题，领取【带TA回家】勋章一枚！我们就是要在一起！   过年走亲戚，又系果篮同曲奇？！今年不如试下A-OK果色的新年礼盒啦！千层蛋糕，糯米糍，班戟总有一款啱你口味。从今日起，关注  转发并 位好友。还有机会免费获得新年礼盒，名额只有10个，仲唔快D转！2月8日晚由 抽出。顺德 小雨 24℃~19℃，最美的不是下雨天，而是与你一起躲过的屋檐。（来自  免费下载）值得一看！-【视频：WWE.Raw.2013.02.05 中文】   （分享自 ）   挑战自我！【格莱美汇酒吧】招外拓员、客服、气氛部、收银员、前台咨客、登场等多名。要求：主动积极，吃苦耐劳。工作地点：岭南明珠体育馆西门。报名方式：有意者请致电0757——83320666   15919065250小邓 或联系QQ651194653。详情请看图。更多招聘请关注»值得一看！-刚刚抢到个免费套餐，因为地方在南黄岐太远了，有兴趣的朋友可以拿住个兑奖号去试试，详细看以下的简介： 我在这里:唔使讲野：转比需要越狱的孩子【5分钟教你学会iOS 6完美越狱】此次越狱过程非常简单，不需要引导进入DFU，不需要下载固件。数据线连接电脑后，点击Jailbreak，期间设备会重启一次，然后按照提示点击设备中新增的“Jailbreak”图标即可完成越狱。提示:越狱有风险，务必提前备份！ 软件下载:越来越发觉点解d老人家甘钟意重男轻女了，原来目的只有一个：就是长大之后能帮老豆贴挥春，然后每个月定时定后卑家用，最后就是唔使讲野：你结婚之后生翻个仔继续发扬老豆之前教你的野就得啦，这就是老邓家的…！ 我在: 乐从坂渔铁板料理店招仓管、收银各一名。收银试用期2000，上班时间早上10点半到下午2点半，下午5点到10点.仓管早上9点到12点，下午点半到6点。试用期1800.有意者可致电陈小姐28369989在水藤食街卑左20蚊呃左盘甘的野翻黎，估唔到真的会开花，很香…… 我在这里:顺德 多云转阴 26℃~19℃，阴沉的天空，心情也压抑，期待转折，期待放晴，或者一场下透的大雨。（来自  免费下载）还记得那些年一起追过的梦想吗？是牵起心仪的TA两小无猜白头到老，还是功名成就钱途无量衣锦还乡？在我的微博下面评论抢够红包，为新一年的追梦加把劲！ 或猛戳链接领取【钱库】vip卡推广人员，10元/张提成，要求：性别不限，积极主动、较强的进取心。岗位职责：1、销售钱库会员卡；2、执行派样、换购等促销活动；3、引导客人正确使用钱库终端机，时间：2月7号—3月1号或7号（除夕—初3放假）地点：佛山各大大型商场，请发个人资料至：qiankufs@163.com，今年情人节，带TA回家给老爸老妈看看吧！让爱更有家的味道！用图片分享带回家的爱情,我已成功参与话题，领取【带TA回家】勋章一枚！我们就是要在一起！   过年走亲戚，又系果篮同曲奇？！今年不如试下A-OK果色的新年礼盒啦！千层蛋糕，糯米糍，班戟总有一款啱你口味。从今日起，关注  转发并 位好友。还有机会免费获得新年礼盒，名额只有10个，仲唔快D转！2月8日晚由 抽出。顺德 小雨 24℃~19℃，最美的不是下雨天，而是与你一起躲过的屋檐。（来自  免费下载）值得一看！- 6.1日的大型招聘会临时决定取消，原因不详，各位明天儿童节不用去应聘了，安心过自己的儿童节吧，等最新日期确定再通知。 时间：2013.06.01，地点：佛山电视塔广场（岭南明珠体育馆西门） 乘车线路:111路, 130路, 154路, 133路, 105路, 107路, 110路公交 到 岭南明珠体育馆西门，对于2013“最难就业年”，请各位编辑好自己的优秀简历，再看看以下一小部分招聘单位及岗位之后，儿童节那天去找伯乐吧。     【关注 有奖转发活动】即日起只要关注 和 新浪微博，并转发此条微博，截止到6月7日结束并抽出五位幸运儿，每位可获得拉手网顺德页面糖妹港式甜品团购套餐一份，具体团购详情可参照链接一看到这篇报道，全世界性别是女的都尖叫了：终于等到了。而性别是男的都会表现得好淡定：终于不用受气了。   儿童节，番禺 为儿童免费开放！6月1日、2日，小学生（凭学生证）或1.5米以下儿童由一位或以上购买全票成人陪同即可免票进园游玩！关注 ，并，即有机会获得两个免费游园名额，共抽出15位幸运儿，动动手指即可轻松中奖。5月31日公布得奖名单！为人民服务的态度值得鼓励。【周末也能预约办证！ 】为方便学生寒暑假出行,每年6月和12月的第一和第二个周日上午9点至11点,佛山各出入境办证大厅实行预约办证服务，有需要的亲可到就近的办证大厅预约或拨打服务热线预约(如需到禅城的请拨88881200、顺德22835300、市直和其它各区请拨114) 。via【转发送门票】61儿童节送礼啦！活动规则超简单：1）关注  ，2）转评本条活动内容，就有机会获得6月5日于佛山琼花大剧院演出的中国儿童艺术剧院《西游记》 第一部门票2张。活动截止到6月1日，抽奖系统公平抽奖。赶紧转发攒人品吧..详情请戳>> 又扼杀了一班粤J牌，记得执生。  我童年梦想是做小偷。童年的夏天，总梦想能瞬间长高，摆脱士多嘅木凳，直接喺雪柜度攞雪糕，相信有高度就有低温度。6月1日前，同时关注，转此微博@ 上两位好友，并分享童年时立志实现的梦想，就有机会获得广州塔E区门票2张(共10名额)或《识味广州》绘本(共100份) “珠江三十载，粤味更精彩”现场活动，6月1日15:00【佛山东方广场】继续开show除咗能与 等艺人见面，场外“五羊冰室”“识货世家”摊位游戏更为你准备好礼！5月30日12:00前，关注，转此微博@ 一位好友，即有机会获得场内VIP门票两张，共50名额  最怀念就是长寿路个间正宗鱼皮。一段古仔，一栋建筑，又或者係一张相，老广情怀好易就被勾起。广东出品第四期，羊少嘅朋友，将用手中镜头，揾翻嗰一份"老广情"6.9日前，关注，转此微博并@ 两好友，讲出三样能体现老广情怀的事物，就有机会得到羊城通卡贴(共100份)或为你创作的摄影作品！不得不转呀，真是教识我很多野。生活计仔多第120期～～1.防止脑血栓的方法 2.通便有妙法 3.肩颈不再痛 4.中药巧去斑 C 光绪   壳牌进入中国的时候，当政是哪位皇帝呢？A.乾隆 B.拿破仑 C.光绪 D.亚历山大 E.崇祯 F.___其他。赶紧！规则详情请戳 最后一期活动不容有失哦，广州过后无艇搭啦！ 时间：2013.06.01，地点：佛山电视塔广场（岭南明珠体育馆西门） 乘车线路:111路, 130路, 154路, 133路, 105路, 107路, 110路公交 到 岭南明珠体育馆西门，对于2013“最难就业年”，请各位编辑好自己的优秀简历，再看看以下一小部分招聘单位及岗位之后，儿童节那天去找伯乐吧。90后看了不禁感慨几下，不是一下。佛山电台《花样后80》 80后开始衰老。好多80后都结了婚，有了自己的小孩，拥有了自己的家庭，并正在为自己的家庭幸福而努力地工作。80后有属于自己的珍贵回忆，同时相比起90后，思想可能相对更加成熟。更多粤语微电影请click入 2013.05.29更新：顺德区创锐贸易有限公司 乐从镇小布钢铁市场二路 陈小姐/陈先生 13534580041/138928231767 仓管2名不限男女 有相关工作经验，刻苦，勤奋 试用期1500元/月，后1800元/月。我看行，你就行【对付无良快递绝招！】如果你被快递公司坑了，先向该快递公司总部电话投诉，如果无效，则上[中国邮政网站]投诉，因为所有快递都归邮政管，邮政不会包庇其它快递，投诉成立会被罚一万，那个时候快递员就会求你取消投诉了。绝对福利，请朋友转发让大家知道~~~更多精彩敬请关注：值得一看！-##    还在郁闷上一批没抽到你吗？不用灰..小编私人拿出两张内含50元话费联通号码卡送给大家，马上转发+关注，本月31号抽出两位幸运儿送出号码卡，预祝佛山电台财富人才网新春首届大型现场招聘会完满成功!现场有“切糕”送，一人一斤   有兴趣同人缘广的不妨试试！~~~广东省黄金公司诚聘寒假兼职，不在乎你的年龄.学历，只在乎你的能力！只要推荐一个客户开户（开户免费）即获得奖金300+高提成！多开多得，每月结算！详询18902410320，黎小姐~~~今日人品大爆发，分别在   的 咖啡券两张，同  1月30日的吴君如《百星酒店》160元的双人电影票，只能用我地水藤话话斋：中了狗屎运呀你。 我地有救了【解救身边路痴 】路痴和爱迷路的同学有救咯 。记住这个号码：12319 ，不论在哪里走丢了，打这个号码说出周围显著建筑物 ，他就能告诉你坐几路公交 到达想去的地方，市话价。扩散解救身边小路痴吧 。现在乐从真是多美食，越体越吸引：又试新野咯，2号花园推出全新咖喱餐，招牌印度生磨咖喱牛肋条，食过就知好，快过来试试啦真是大饱眼福2012.10.12 《送给老婆的世纪婚礼》豪华上映！二十二辆名车迎亲。全肇庆独一无二。 新郎深情告白：“我说过一定要给世界上最好的东西给我太太”+兄弟团大跳江南style 新鲜油炸鬼同咸煎饼，我的同事开始了疯狂的星期二！ 我在这里:值得一看！-##今晚同D后生仔打全场，发觉自己唔够D后生跑得快，是米真的老了？其实我好多谢距地，今晚我终于领悟到D野，今晚一于好好训一觉，听晚场村赛，我真的不想输了，因为我地真的好渴望一场胜利报答村长。【视频：WWE.SD.2013.01.25 中文】   （分享自 ）【视频：WWE.Raw.2013.01.22.中文】   （分享自 ）   【快！抢票看吴君如《百星酒店》】想看吴君如最新贺岁电影吗？关注 ，转发微博并@ 三个好友参与抽奖，就有机会参加1月30日20:00 的《百星酒店》超前看片会！兑奖时需出示《佛山日报》订报发票哦！点击鼠标，赶紧转发吧！详见：听到左D甘的丑事之后，我发觉做姐妹真是伤不起，除非你D姐妹是凤姐之类的，唔是都可能比D咸湿佬及中。。。。《一班送嫁姐妹，被非礼的羞辱记》本地婚俗中接新娘时“姐妹”遭非礼并非个别现象，01月19日佛山罗村姐妹被迎亲兄弟团上下上下其手，兄弟是流氓吗？？我看行，你就行【对付无良快递绝招！】如果你被快递公司坑了，先向该快递公司总部电话投诉，如果无效，则上[中国邮政网站]投诉，因为所有快递都归邮政管，邮政不会包庇其它快递，投诉成立会被罚一万，那个时候快递员就会求你取消投诉了。绝对福利，请朋友转发让大家知道~~~更多精彩敬请关注：值得一看！-##    还在郁闷上一批没抽到你吗？不用灰..小编私人拿出两张内含50元话费联通号码卡送给大家，马上转发+关注，本月31号抽出两位幸运儿送出号码卡，预祝佛山电台财富人才网新春首届大型现场招聘会完满成功!现场有“切糕”送，一人一斤   有兴趣同人缘广的不妨试试！~~~广东省黄金公司诚聘寒假兼职，不在乎你的年龄.学历，只在乎你的能力！只要推荐一个客户开户（开户免费）即获得奖金300+高提成！多开多得，每月结算！详询18902410320，黎小姐~~~今日人品大爆发，分别在   的 咖啡券两张，同  1月30日的吴君如《百星酒店》160元的双人电影票，只能用我地水藤话话斋：中了狗屎运呀你。 我地有救了【解救身边路痴 】路痴和爱迷路的同学有救咯 。记住这个号码：12319 ，不论在哪里走丢了，打这个号码说出周围显著建筑物 ，他就能告诉你坐几路公交 到达想去的地方，市话价。扩散解救身边小路痴吧 。现在乐从真是多美食，越体越吸引：又试新野咯，2号花园推出全新咖喱餐，招牌印度生磨咖喱牛肋条，食过就知好，快过来试试啦真是大饱眼福2012.10.12 《送给老婆的世纪婚礼》豪华上映！二十二辆名车迎亲。全肇庆独一无二。 新郎深情告白：“我说过一定要给世界上最好的东西给我太太”+兄弟团大跳江南style 新鲜油炸鬼同咸煎饼，我的同事开始了疯狂的星期二！ 我在这里:值得一看！-##今晚同D后生仔打全场，发觉自己唔够D后生跑得快，是米真的老了？其实我好多谢距地，今晚我终于领悟到D野，今晚一于好好训一觉，听晚场村赛，我真的不想输了，因为我地真的好渴望一场胜利报答村长。【视频：WWE.SD.2013.01.25 中文】   （分享自 ）【视频：WWE.Raw.2013.01.22.中文】   （分享自 ）   【快！抢票看吴君如《百星酒店》】想看吴君如最新贺岁电影吗？关注 ，转发微博并@ 三个好友参与抽奖，就有机会参加1月30日20:00 的《百星酒店》超前看片会！兑奖时需出示《佛山日报》订报发票哦！点击鼠标，赶紧转发吧！详见：听到左D甘的丑事之后，我发觉做姐妹真是伤不起，除非你D姐妹是凤姐之类的，唔是都可能比D咸湿佬及中。。。。《一班送嫁姐妹，被非礼的羞辱记》本地婚俗中接新娘时“姐妹”遭非礼并非个别现象，01月19日佛山罗村姐妹被迎亲兄弟团上下上下其手，兄弟是流氓吗？？ 6.1日的大型招聘会临时决定取消，原因不详，各位明天儿童节不用去应聘了，安心过自己的儿童节吧，等最新日期确定再通知。 时间：2013.06.01，地点：佛山电视塔广场（岭南明珠体育馆西门） 乘车线路:111路, 130路, 154路, 133路, 105路, 107路, 110路公交 到 岭南明珠体育馆西门，对于2013“最难就业年”，请各位编辑好自己的优秀简历，再看看以下一小部分招聘单位及岗位之后，儿童节那天去找伯乐吧。     【关注 有奖转发活动】即日起只要关注 和 新浪微博，并转发此条微博，截止到6月7日结束并抽出五位幸运儿，每位可获得拉手网顺德页面糖妹港式甜品团购套餐一份，具体团购详情可参照链接一看到这篇报道，全世界性别是女的都尖叫了：终于等到了。而性别是男的都会表现得好淡定：终于不用受气了。   儿童节，番禺 为儿童免费开放！6月1日、2日，小学生（凭学生证）或1.5米以下儿童由一位或以上购买全票成人陪同即可免票进园游玩！关注 ，并，即有机会获得两个免费游园名额，共抽出15位幸运儿，动动手指即可轻松中奖。5月31日公布得奖名单！为人民服务的态度值得鼓励。【周末也能预约办证！ 】为方便学生寒暑假出行,每年6月和12月的第一和第二个周日上午9点至11点,佛山各出入境办证大厅实行预约办证服务，有需要的亲可到就近的办证大厅预约或拨打服务热线预约(如需到禅城的请拨88881200、顺德22835300、市直和其它各区请拨114) 。via【转发送门票】61儿童节送礼啦！活动规则超简单：1）关注  ，2）转评本条活动内容，就有机会获得6月5日于佛山琼花大剧院演出的中国儿童艺术剧院《西游记》 第一部门票2张。活动截止到6月1日，抽奖系统公平抽奖。赶紧转发攒人品吧..详情请戳>> 又扼杀了一班粤J牌，记得执生。  我童年梦想是做小偷。童年的夏天，总梦想能瞬间长高，摆脱士多嘅木凳，直接喺雪柜度攞雪糕，相信有高度就有低温度。6月1日前，同时关注，转此微博@ 上两位好友，并分享童年时立志实现的梦想，就有机会获得广州塔E区门票2张(共10名额)或《识味广州》绘本(共100份) “珠江三十载，粤味更精彩”现场活动，6月1日15:00【佛山东方广场】继续开show除咗能与 等艺人见面，场外“五羊冰室”“识货世家”摊位游戏更为你准备好礼！5月30日12:00前，关注，转此微博@ 一位好友，即有机会获得场内VIP门票两张，共50名额  最怀念就是长寿路个间正宗鱼皮。一段古仔，一栋建筑，又或者係一张相，老广情怀好易就被勾起。广东出品第四期，羊少嘅朋友，将用手中镜头，揾翻嗰一份"老广情"6.9日前，关注，转此微博并@ 两好友，讲出三样能体现老广情怀的事物，就有机会得到羊城通卡贴(共100份)或为你创作的摄影作品！不得不转呀，真是教识我很多野。生活计仔多第120期～～1.防止脑血栓的方法 2.通便有妙法 3.肩颈不再痛 4.中药巧去斑 C 光绪   壳牌进入中国的时候，当政是哪位皇帝呢？A.乾隆 B.拿破仑 C.光绪 D.亚历山大 E.崇祯 F.___其他。赶紧！规则详情请戳 最后一期活动不容有失哦，广州过后无艇搭啦！ 时间：2013.06.01，地点：佛山电视塔广场（岭南明珠体育馆西门） 乘车线路:111路, 130路, 154路, 133路, 105路, 107路, 110路公交 到 岭南明珠体育馆西门，对于2013“最难就业年”，请各位编辑好自己的优秀简历，再看看以下一小部分招聘单位及岗位之后，儿童节那天去找伯乐吧。90后看了不禁感慨几下，不是一下。佛山电台《花样后80》 80后开始衰老。好多80后都结了婚，有了自己的小孩，拥有了自己的家庭，并正在为自己的家庭幸福而努力地工作。80后有属于自己的珍贵回忆，同时相比起90后，思想可能相对更加成熟。更多粤语微电影请click入 2013.05.29更新：顺德区创锐贸易有限公司 乐从镇小布钢铁市场二路 陈小姐/陈先生 13534580041/138928231767 仓管2名不限男女 有相关工作经验，刻苦，勤奋 试用期1500元/月，后1800元/月。 2013.01.23更新：尊尚丽人美容SPA会所 乐从粤彩豪庭119-120铺 孔俊坤 18680044098 美疗师10名女 包吃住，有社保，公司值发展之际，诚邀有志之士加盟，要求五官端正，口齿伶俐，有经验者优先，一经录用，待遇从优 待遇：2000以上 。 2013.01.23更新： 现诚聘熟手门市销售(平直板)、业务员多名。要求：1.具备2年以上钢材销售经验，并有一定终端客户资源。2.有小车驾驶证；3..熟悉乐从及周边市场，能大胆外出开拓业务，责任心强。4.门市销售要熟悉销售技巧。 有意者请致电； 13674078614/28783618 刘生      值得一看【主演~爆笑粤语鬼片《猛鬼通宵陪住你》】主演：黄子华，吴镇宇，黎姿，罗兰  四个好朋友合资开办24小时便利店遇到“鬼”的故事！  又恐怖又爆笑！一首打成超HI的DJ歌曲。。。【 】音乐起，她的眉宇间立马充满了稳操胜券的力量，一举手一投足都仿佛已准备好为凯旋高歌，个性天后，选秀界PK王，话题人物，没有什么标签能概括得了尚雯婕。但她站上这个舞台不需要理由，唱得好就足够。谢谢你，尚雯婕，这淋漓尽致的表演。漫画师： 不用讲了，听音乐一响起就知道时那个年代的传奇了。。。。【】他是一段华语摇滚最辉煌年代的见证人，他只要唱《海阔天空》就是一种超越，也是黄家驹的绝唱，摇滚的年代在记忆里翻滚，海阔天空的情怀是否依旧？感谢你黄贯中，感谢你心中不死的BEYOND精神。一起唱：原谅我这一生不羁放纵爱自由。漫画师： 一首（等你爱我），真是唱到我不得不爱上你。。。这首歌【】 谁都有青春难忘的爱。是一部回忆的透视镜，明媚动人，却被陈明的歌声唱出了暗涌激情。十几年前还是多少年后，陈明的歌一直都在回荡，就像音乐响起时总会有人红了眼眶。谢谢你，陈明，用直接的方式弄哭了观众。漫画师： 几时有得体完整版 偶像你的表情真是丰富的很哦，哈哈，回顾下《咁爱咁做》舞台剧时的新闻片段吧有偶像有视帝哈哈。最亮是子华嘅表情啦，可爱极了！ 20110630TVBE娱乐新闻报道-黎耀祥出席黄子华舞台剧 逼婚是将你人生洗牌的一个过程，好好享受吧学嘢啦【 12个变态的迫婚方法 】“一哭二闹三上吊”唔得嘎啦，試試以下12个变态d嘅方法啦，梗有一个可以帮到妳... 嫁俾佢嫁俾佢嫁俾佢 一连三集： (一) (二) (三) 实用得来又搞笑[狂笑] 【微信abolove520】   工作没有贵贱，只有你肯不肯在那个岗位努力，2013年过完年的朋友请好好看看再细心思考下，肯定有收获！【我的助理辞职了！】这是微博中曾被反复推荐的一篇文章：大多数新手，在刚入职时是看不出太大的差距的。但最初几年的经历，为他们以后的职业生涯的发展奠定的基础是至关重要的。工作需要聪明的人，但更需要踏实的人，在聪明与踏实之间，后者往往更加重要，贵在把自己心态放低！值得思考。有无新鲜的蛔虫？【惊！德芙巧克力中吃出10多条活蛆】17日上午，白领毛小姐拿出一条德芙巧克力准备食用，刚打开包装就发现白色小虫在巧克力中蠕动，她的同事随后将巧克力包装全部打开，竟发现巧克力中有10多条小虫。事发后，德芙巧克力云浮地区代理商当日即上门将巧克力收回,并10倍赔偿. （新快报）每日一瓶益力多，是对自己肠胃负责任的表现！ 我在这里:2013最幸福的一张大合照               还有些找不到微博@ 不到的亲们，今天拍新年特辑，难得那么人齐！《外来媳妇本地郎》蛇年继续长做长有！收视长红哈！值得一看！-## 2013.01.22更新： 佛山市顺德区世海实业投资有限公司 乐从镇乐从世海钢材物流中心F座 黄先生 28970023 行政助理3名女 有2年以上行政工作经验，具有良好沟通能力，熟悉电脑操作 2000-2800元/月。 2013.01.22更新：顺德区北航先进科技产业基地有限公司 乐从镇乐从大道西12号应用企业大楼 邓先生/赖健 13824509272/22195007 文员1名女 一年以上相关工作经验 2000-3000元/月。 2013.01.23更新：尊尚丽人美容SPA会所 乐从粤彩豪庭119-120铺 孔俊坤 18680044098 美疗师10名女 包吃住，有社保，公司值发展之际，诚邀有志之士加盟，要求五官端正，口齿伶俐，有经验者优先，一经录用，待遇从优 待遇：2000以上 。 2013.01.23更新： 现诚聘熟手门市销售(平直板)、业务员多名。要求：1.具备2年以上钢材销售经验，并有一定终端客户资源。2.有小车驾驶证；3..熟悉乐从及周边市场，能大胆外出开拓业务，责任心强。4.门市销售要熟悉销售技巧。 有意者请致电； 13674078614/28783618 刘生      值得一看【主演~爆笑粤语鬼片《猛鬼通宵陪住你》】主演：黄子华，吴镇宇，黎姿，罗兰  四个好朋友合资开办24小时便利店遇到“鬼”的故事！  又恐怖又爆笑！一首打成超HI的DJ歌曲。。。【 】音乐起，她的眉宇间立马充满了稳操胜券的力量，一举手一投足都仿佛已准备好为凯旋高歌，个性天后，选秀界PK王，话题人物，没有什么标签能概括得了尚雯婕。但她站上这个舞台不需要理由，唱得好就足够。谢谢你，尚雯婕，这淋漓尽致的表演。漫画师： 不用讲了，听音乐一响起就知道时那个年代的传奇了。。。。【】他是一段华语摇滚最辉煌年代的见证人，他只要唱《海阔天空》就是一种超越，也是黄家驹的绝唱，摇滚的年代在记忆里翻滚，海阔天空的情怀是否依旧？感谢你黄贯中，感谢你心中不死的BEYOND精神。一起唱：原谅我这一生不羁放纵爱自由。漫画师： 一首（等你爱我），真是唱到我不得不爱上你。。。这首歌【】 谁都有青春难忘的爱。是一部回忆的透视镜，明媚动人，却被陈明的歌声唱出了暗涌激情。十几年前还是多少年后，陈明的歌一直都在回荡，就像音乐响起时总会有人红了眼眶。谢谢你，陈明，用直接的方式弄哭了观众。漫画师： 几时有得体完整版 偶像你的表情真是丰富的很哦，哈哈，回顾下《咁爱咁做》舞台剧时的新闻片段吧有偶像有视帝哈哈。最亮是子华嘅表情啦，可爱极了！ 20110630TVBE娱乐新闻报道-黎耀祥出席黄子华舞台剧 逼婚是将你人生洗牌的一个过程，好好享受吧学嘢啦【 12个变态的迫婚方法 】“一哭二闹三上吊”唔得嘎啦，試試以下12个变态d嘅方法啦，梗有一个可以帮到妳... 嫁俾佢嫁俾佢嫁俾佢 一连三集： (一) (二) (三) 实用得来又搞笑[狂笑] 【微信abolove520】   工作没有贵贱，只有你肯不肯在那个岗位努力，2013年过完年的朋友请好好看看再细心思考下，肯定有收获！【我的助理辞职了！】这是微博中曾被反复推荐的一篇文章：大多数新手，在刚入职时是看不出太大的差距的。但最初几年的经历，为他们以后的职业生涯的发展奠定的基础是至关重要的。工作需要聪明的人，但更需要踏实的人，在聪明与踏实之间，后者往往更加重要，贵在把自己心态放低！值得思考。有无新鲜的蛔虫？【惊！德芙巧克力中吃出10多条活蛆】17日上午，白领毛小姐拿出一条德芙巧克力准备食用，刚打开包装就发现白色小虫在巧克力中蠕动，她的同事随后将巧克力包装全部打开，竟发现巧克力中有10多条小虫。事发后，德芙巧克力云浮地区代理商当日即上门将巧克力收回,并10倍赔偿. （新快报）每日一瓶益力多，是对自己肠胃负责任的表现！ 我在这里:2013最幸福的一张大合照               还有些找不到微博@ 不到的亲们，今天拍新年特辑，难得那么人齐！《外来媳妇本地郎》蛇年继续长做长有！收视长红哈！值得一看！-## 2013.01.22更新： 佛山市顺德区世海实业投资有限公司 乐从镇乐从世海钢材物流中心F座 黄先生 28970023 行政助理3名女 有2年以上行政工作经验，具有良好沟通能力，熟悉电脑操作 2000-2800元/月。 2013.01.22更新：顺德区北航先进科技产业基地有限公司 乐从镇乐从大道西12号应用企业大楼 邓先生/赖健 13824509272/22195007 文员1名女 一年以上相关工作经验 2000-3000元/月。 6.1日的大型招聘会临时决定取消，原因不详，各位明天儿童节不用去应聘了，安心过自己的儿童节吧，等最新日期确定再通知。 时间：2013.06.01，地点：佛山电视塔广场（岭南明珠体育馆西门） 乘车线路:111路, 130路, 154路, 133路, 105路, 107路, 110路公交 到 岭南明珠体育馆西门，对于2013“最难就业年”，请各位编辑好自己的优秀简历，再看看以下一小部分招聘单位及岗位之后，儿童节那天去找伯乐吧。     【关注 有奖转发活动】即日起只要关注 和 新浪微博，并转发此条微博，截止到6月7日结束并抽出五位幸运儿，每位可获得拉手网顺德页面糖妹港式甜品团购套餐一份，具体团购详情可参照链接一看到这篇报道，全世界性别是女的都尖叫了：终于等到了。而性别是男的都会表现得好淡定：终于不用受气了。   儿童节，番禺 为儿童免费开放！6月1日、2日，小学生（凭学生证）或1.5米以下儿童由一位或以上购买全票成人陪同即可免票进园游玩！关注 ，并，即有机会获得两个免费游园名额，共抽出15位幸运儿，动动手指即可轻松中奖。5月31日公布得奖名单！为人民服务的态度值得鼓励。【周末也能预约办证！ 】为方便学生寒暑假出行,每年6月和12月的第一和第二个周日上午9点至11点,佛山各出入境办证大厅实行预约办证服务，有需要的亲可到就近的办证大厅预约或拨打服务热线预约(如需到禅城的请拨88881200、顺德22835300、市直和其它各区请拨114) 。via【转发送门票】61儿童节送礼啦！活动规则超简单：1）关注  ，2）转评本条活动内容，就有机会获得6月5日于佛山琼花大剧院演出的中国儿童艺术剧院《西游记》 第一部门票2张。活动截止到6月1日，抽奖系统公平抽奖。赶紧转发攒人品吧..详情请戳>> 又扼杀了一班粤J牌，记得执生。  我童年梦想是做小偷。童年的夏天，总梦想能瞬间长高，摆脱士多嘅木凳，直接喺雪柜度攞雪糕，相信有高度就有低温度。6月1日前，同时关注，转此微博@ 上两位好友，并分享童年时立志实现的梦想，就有机会获得广州塔E区门票2张(共10名额)或《识味广州》绘本(共100份) “珠江三十载，粤味更精彩”现场活动，6月1日15:00【佛山东方广场】继续开show除咗能与 等艺人见面，场外“五羊冰室”“识货世家”摊位游戏更为你准备好礼！5月30日12:00前，关注，转此微博@ 一位好友，即有机会获得场内VIP门票两张，共50名额  最怀念就是长寿路个间正宗鱼皮。一段古仔，一栋建筑，又或者係一张相，老广情怀好易就被勾起。广东出品第四期，羊少嘅朋友，将用手中镜头，揾翻嗰一份"老广情"6.9日前，关注，转此微博并@ 两好友，讲出三样能体现老广情怀的事物，就有机会得到羊城通卡贴(共100份)或为你创作的摄影作品！不得不转呀，真是教识我很多野。生活计仔多第120期～～1.防止脑血栓的方法 2.通便有妙法 3.肩颈不再痛 4.中药巧去斑 C 光绪   壳牌进入中国的时候，当政是哪位皇帝呢？A.乾隆 B.拿破仑 C.光绪 D.亚历山大 E.崇祯 F.___其他。赶紧！规则详情请戳 最后一期活动不容有失哦，广州过后无艇搭啦！ 时间：2013.06.01，地点：佛山电视塔广场（岭南明珠体育馆西门） 乘车线路:111路, 130路, 154路, 133路, 105路, 107路, 110路公交 到 岭南明珠体育馆西门，对于2013“最难就业年”，请各位编辑好自己的优秀简历，再看看以下一小部分招聘单位及岗位之后，儿童节那天去找伯乐吧。90后看了不禁感慨几下，不是一下。佛山电台《花样后80》 80后开始衰老。好多80后都结了婚，有了自己的小孩，拥有了自己的家庭，并正在为自己的家庭幸福而努力地工作。80后有属于自己的珍贵回忆，同时相比起90后，思想可能相对更加成熟。更多粤语微电影请click入 2013.05.29更新：顺德区创锐贸易有限公司 乐从镇小布钢铁市场二路 陈小姐/陈先生 13534580041/138928231767 仓管2名不限男女 有相关工作经验，刻苦，勤奋 试用期1500元/月，后1800元/月。 【招聘专柜零售营业员/寒假工】待遇：2500-4000元/月,包住不包吃。要求：女,具备良好的沟通表达能力,有志于做销售工作。工作内容：销售。工作时间：寒假期间。工作地点：佛山各大商场或超市专柜。报名方式：有意者请致电何小姐13712885335。更多招聘请关注»唔体就唔似古惑仔了//: 香港三级暴力古惑仔电影《紮職》速转去睇~~~终归等到!2012香港最新三級暴力古惑仔電影【紮職】國粵雙語高清中字90分鐘....主演：陈伟霆、诗雅、曾国祥、温碧霞.国语在线： 粤语在线： “四九仔”，“草鞋”“先生”“四二六”“雙花紅棍”“坐館”和“龍頭”各司其职~驾驶者的福利//: 便民！周知•••各位驾驶员注意啦'我琴日去审驾驶证结果不用交身体证明了' '一个拥有旋风腿的厕所呀哥和杀人犯呀伯，唔小心为了一笃尿而你死我亡的微电影开始了观众烦燥的回水和想除黄子华裤的高涨气氛，这一次有幸见到你真人栋笃笑真是可以讲2012死而有憾呀，因为我2013都死唔去 你的故事除了掌声和笑声之外，我感觉我黎张280的飞是赚了。值得一看！-##搭了一小时30分的车程过来南海体育馆黎撑你的表演，一个字：值得！好羡慕d   VIP座位，由于网络原因同版权问题，抱歉不能现场直播，请体谅！      南二区十排等你  我在这里:离黄子华栋笃笑演出还有2小时30分，为了黎个show，我提早下班去搭车！       希望今晚不要让我失望！ 我在这里:【视频：WWE.Raw.20th.Anniversary 中文】   （分享自 ）值得一看！-## 今晚等我过黎南海体育馆除你裤，回我水吧//: 各位入场的朋友们请注意哦！【温馨提示】1月18日19：30分，万众期待的一刻。黄子华栋笃笑《洗燥》佛山站今晚南海体育馆重磅上演。为保证歌迷更方便更愉快地欣赏演唱会，提醒大家去看演唱会时注意以下事项：①请准时入场，不要错过了开场震撼场面，②请勿携带瓶装罐装饮料入场，③买票要从官方渠道买，否则极有可能买到假票 2013.01.18更新：亲子坊   乐从分店   职位：运营推广员1人  美工1人  文案编辑员1人 客服2人 平面设计员1人 培训专员1人   招聘专员1人 采购员2人   联系人：陈先生   霍小姐   28918383  面试时请带上个人简历、身份证、照片、学历证原件及复印件资料，有兴趣者请留意以下图片简介。 2013.01.18更新： 如果各位大学生想稳D岗位实习下，增进自己的阅历，建议有兴趣的快手应聘。 有问题请私信 唔知道几时去试试？//: 据里面服务员说。大概20-22号开业昨晚去 饮野。见到装修得差不多。马上实拍一下。我本来对呢只猫无咩feel都觉得呢间店好得意。身边女性朋友更加睇到上瘾。整体装修真系好可爱。具体几时开。大家留意岭南天地个微博。现在无聊可以去参观下。晚上好有童话的感觉弱弱问一句：现在乐从所卖的所谓进口榴莲是不是转基因的？敢问这是潜规则吗？买个榴莲90几蚊得4旧肉，有两旧系甘，摞翻去距竟然可以话呢D系核，甘大个女真系第一次见！换翻2旧雪柜的比我，如果我要雪柜的使乜要买甘贵？真好笑！呢间真系黑 点！乐从湖畔湾电视站对面＂果 旺 园＂！ 消费者的权益如何维护？年尾了，真系要小心！打开门甘样做生意的 【招聘专柜零售营业员/寒假工】待遇：2500-4000元/月,包住不包吃。要求：女,具备良好的沟通表达能力,有志于做销售工作。工作内容：销售。工作时间：寒假期间。工作地点：佛山各大商场或超市专柜。报名方式：有意者请致电何小姐13712885335。更多招聘请关注»唔体就唔似古惑仔了//: 香港三级暴力古惑仔电影《紮職》速转去睇~~~终归等到!2012香港最新三級暴力古惑仔電影【紮職】國粵雙語高清中字90分鐘....主演：陈伟霆、诗雅、曾国祥、温碧霞.国语在线： 粤语在线： “四九仔”，“草鞋”“先生”“四二六”“雙花紅棍”“坐館”和“龍頭”各司其职~驾驶者的福利//: 便民！周知•••各位驾驶员注意啦'我琴日去审驾驶证结果不用交身体证明了' '一个拥有旋风腿的厕所呀哥和杀人犯呀伯，唔小心为了一笃尿而你死我亡的微电影开始了观众烦燥的回水和想除黄子华裤的高涨气氛，这一次有幸见到你真人栋笃笑真是可以讲2012死而有憾呀，因为我2013都死唔去 你的故事除了掌声和笑声之外，我感觉我黎张280的飞是赚了。值得一看！-##搭了一小时30分的车程过来南海体育馆黎撑你的表演，一个字：值得！好羡慕d   VIP座位，由于网络原因同版权问题，抱歉不能现场直播，请体谅！      南二区十排等你  我在这里:离黄子华栋笃笑演出还有2小时30分，为了黎个show，我提早下班去搭车！       希望今晚不要让我失望！ 我在这里:【视频：WWE.Raw.20th.Anniversary 中文】   （分享自 ）值得一看！-## 今晚等我过黎南海体育馆除你裤，回我水吧//: 各位入场的朋友们请注意哦！【温馨提示】1月18日19：30分，万众期待的一刻。黄子华栋笃笑《洗燥》佛山站今晚南海体育馆重磅上演。为保证歌迷更方便更愉快地欣赏演唱会，提醒大家去看演唱会时注意以下事项：①请准时入场，不要错过了开场震撼场面，②请勿携带瓶装罐装饮料入场，③买票要从官方渠道买，否则极有可能买到假票 2013.01.18更新：亲子坊   乐从分店   职位：运营推广员1人  美工1人  文案编辑员1人 客服2人 平面设计员1人 培训专员1人   招聘专员1人 采购员2人   联系人：陈先生   霍小姐   28918383  面试时请带上个人简历、身份证、照片、学历证原件及复印件资料，有兴趣者请留意以下图片简介。 2013.01.18更新： 如果各位大学生想稳D岗位实习下，增进自己的阅历，建议有兴趣的快手应聘。 有问题请私信 唔知道几时去试试？//: 据里面服务员说。大概20-22号开业昨晚去 饮野。见到装修得差不多。马上实拍一下。我本来对呢只猫无咩feel都觉得呢间店好得意。身边女性朋友更加睇到上瘾。整体装修真系好可爱。具体几时开。大家留意岭南天地个微博。现在无聊可以去参观下。晚上好有童话的感觉弱弱问一句：现在乐从所卖的所谓进口榴莲是不是转基因的？敢问这是潜规则吗？买个榴莲90几蚊得4旧肉，有两旧系甘，摞翻去距竟然可以话呢D系核，甘大个女真系第一次见！换翻2旧雪柜的比我，如果我要雪柜的使乜要买甘贵？真好笑！呢间真系黑 点！乐从湖畔湾电视站对面＂果 旺 园＂！ 消费者的权益如何维护？年尾了，真系要小心！打开门甘样做生意的 6.1日的大型招聘会临时决定取消，原因不详，各位明天儿童节不用去应聘了，安心过自己的儿童节吧，等最新日期确定再通知。 时间：2013.06.01，地点：佛山电视塔广场（岭南明珠体育馆西门） 乘车线路:111路, 130路, 154路, 133路, 105路, 107路, 110路公交 到 岭南明珠体育馆西门，对于2013“最难就业年”，请各位编辑好自己的优秀简历，再看看以下一小部分招聘单位及岗位之后，儿童节那天去找伯乐吧。     【关注 有奖转发活动】即日起只要关注 和 新浪微博，并转发此条微博，截止到6月7日结束并抽出五位幸运儿，每位可获得拉手网顺德页面糖妹港式甜品团购套餐一份，具体团购详情可参照链接一看到这篇报道，全世界性别是女的都尖叫了：终于等到了。而性别是男的都会表现得好淡定：终于不用受气了。   儿童节，番禺 为儿童免费开放！6月1日、2日，小学生（凭学生证）或1.5米以下儿童由一位或以上购买全票成人陪同即可免票进园游玩！关注 ，并，即有机会获得两个免费游园名额，共抽出15位幸运儿，动动手指即可轻松中奖。5月31日公布得奖名单！为人民服务的态度值得鼓励。【周末也能预约办证！ 】为方便学生寒暑假出行,每年6月和12月的第一和第二个周日上午9点至11点,佛山各出入境办证大厅实行预约办证服务，有需要的亲可到就近的办证大厅预约或拨打服务热线预约(如需到禅城的请拨88881200、顺德22835300、市直和其它各区请拨114) 。via【转发送门票】61儿童节送礼啦！活动规则超简单：1）关注  ，2）转评本条活动内容，就有机会获得6月5日于佛山琼花大剧院演出的中国儿童艺术剧院《西游记》 第一部门票2张。活动截止到6月1日，抽奖系统公平抽奖。赶紧转发攒人品吧..详情请戳>> 又扼杀了一班粤J牌，记得执生。  我童年梦想是做小偷。童年的夏天，总梦想能瞬间长高，摆脱士多嘅木凳，直接喺雪柜度攞雪糕，相信有高度就有低温度。6月1日前，同时关注，转此微博@ 上两位好友，并分享童年时立志实现的梦想，就有机会获得广州塔E区门票2张(共10名额)或《识味广州》绘本(共100份) “珠江三十载，粤味更精彩”现场活动，6月1日15:00【佛山东方广场】继续开show除咗能与 等艺人见面，场外“五羊冰室”“识货世家”摊位游戏更为你准备好礼！5月30日12:00前，关注，转此微博@ 一位好友，即有机会获得场内VIP门票两张，共50名额  最怀念就是长寿路个间正宗鱼皮。一段古仔，一栋建筑，又或者係一张相，老广情怀好易就被勾起。广东出品第四期，羊少嘅朋友，将用手中镜头，揾翻嗰一份"老广情"6.9日前，关注，转此微博并@ 两好友，讲出三样能体现老广情怀的事物，就有机会得到羊城通卡贴(共100份)或为你创作的摄影作品！不得不转呀，真是教识我很多野。生活计仔多第120期～～1.防止脑血栓的方法 2.通便有妙法 3.肩颈不再痛 4.中药巧去斑 C 光绪   壳牌进入中国的时候，当政是哪位皇帝呢？A.乾隆 B.拿破仑 C.光绪 D.亚历山大 E.崇祯 F.___其他。赶紧！规则详情请戳 最后一期活动不容有失哦，广州过后无艇搭啦！ 时间：2013.06.01，地点：佛山电视塔广场（岭南明珠体育馆西门） 乘车线路:111路, 130路, 154路, 133路, 105路, 107路, 110路公交 到 岭南明珠体育馆西门，对于2013“最难就业年”，请各位编辑好自己的优秀简历，再看看以下一小部分招聘单位及岗位之后，儿童节那天去找伯乐吧。90后看了不禁感慨几下，不是一下。佛山电台《花样后80》 80后开始衰老。好多80后都结了婚，有了自己的小孩，拥有了自己的家庭，并正在为自己的家庭幸福而努力地工作。80后有属于自己的珍贵回忆，同时相比起90后，思想可能相对更加成熟。更多粤语微电影请click入 2013.05.29更新：顺德区创锐贸易有限公司 乐从镇小布钢铁市场二路 陈小姐/陈先生 13534580041/138928231767 仓管2名不限男女 有相关工作经验，刻苦，勤奋 试用期1500元/月，后1800元/月。 2013.01.15更新： 古品餐饮有限公司 乐从镇政府斜对面乐的时尚百货四楼 罗小姐 18925963586 服务员/侍者/门童3名 要求：身体健康，形象气质佳，待人热情，工作能吃苦耐劳，听从领导工作调配 月薪：1700-2500。（PS：可以电联过去问问请不请兼职） 2013.01.15更新： 古品餐饮有限公司 乐从镇政府斜对面乐的时尚百货四楼 文秘/文员3名女 罗小姐 18925963586 要求：身体健康，懂得文职类工作，熟悉办公室软件，有相关工作经验者优先 月薪： 1700-2500 。值得一看！-##顺德,晴,10℃,东风1级;周二,晴,19℃/10℃,微风;周三,多云,19℃/10℃,微风;周四,多云转晴,18℃/8℃,北风3-4级.(来自  01/15 07:20发布 免费下载  )2013.01.14 祝大家节日快乐，继续让这个节日充满激情和惊喜。让自己继续加班去。。。。证明我地D穷人家拖累了乐从的富裕后腿，我错了。。。顺德乐从划入佛山中心城区后第一座落成的摩天大楼。网友：“今日罗浮宫总部封顶，好热闹啊！！好多靓车啊d礼仪小姐好靓女哇。。”罗浮宫是全球建筑面积最大的单体家居卖场，是佛山第一高楼236米、拥有6星级法国酒店与全球最大的宴会厅(图 价值600多万的黄金钢琴) via 2013.01.14更新：广州天河区SUN FISH英语培训中心诚招全职英语老师，月薪3000-3500，每周工作时间不超过25小时，春节假期后上班。欲知其它工作或待遇问题，请联系JOEY 13751787202. QQ：412228039 请懂英语的或者想增值自己的毕业大学生不妨去试试。我的真实写照 我觉得我自己比很多人看得豁达一些，看得开些，如果你的生活很坎坷，难免会愤一点。人生起落当然会有，但是我不敢说自己的生活很坎坷，我们生活的地方、环境其实比很多人优胜，起码就我个人来说，我们没有权利去走那一步。除此之外还有我素来在思想方面的训练，也让我能看得比较开。甘真是得闲可以去试试，地址：燎原路辉记甜品店对面亲爱的吃货们：豪大大今天正式推出台湾卤肉饭系列美食啦！欢迎各位前来尝鲜哦！我刚刚领取了smart【光芒难挡】勋章！smart新年特别版于1月18日10:00 ，在新浪微博666台独家限量发售，先到先得，售完为止。 限量666辆smart新年特别版,18日10点微博独家发售!点击  ,参与互动,即获smart"光芒难挡"勋章,并有ipad,smart背包等好礼等你拿!  限量666辆smart新年特别版，18日10:00微博独家发售！炫光黄车身，超值配置，万宝宝设计珠宝及车贴，购车不仅可以参加"重磅style"金融方案，更有机会获4999元smart售后服务或精品礼券！点击，参与互动，即获smart“光芒难挡”勋章，并有ipad、smart包等好礼等你拿！简直是太值得一看。特别鸣谢：短片制作   非常有心与敬业的制作团队，影片做出我的要求，谢谢你们最佳男女主角  化妆： 婚礼录像： 婚礼跟拍： 婚礼策划： 姊妹团@FourFour-Miss杜  【实习招聘信息】现有西樵镇事业单位实习岗位空缺数个，主要负责办公室文秘、资料整理等，实习期为1-3个月，请有意的在校大学生发简历279510586@qq.com，详情请联系：86881720 冼小姐     黎黄子华来南海体育馆还有4天。。。。我已经准备了。。      哥，你小心啊！站那么高真是拍拖圣地佛山新城绿道展新颜了           2013.01.15更新： 古品餐饮有限公司 乐从镇政府斜对面乐的时尚百货四楼 罗小姐 18925963586 服务员/侍者/门童3名 要求：身体健康，形象气质佳，待人热情，工作能吃苦耐劳，听从领导工作调配 月薪：1700-2500。（PS：可以电联过去问问请不请兼职） 2013.01.15更新： 古品餐饮有限公司 乐从镇政府斜对面乐的时尚百货四楼 文秘/文员3名女 罗小姐 18925963586 要求：身体健康，懂得文职类工作，熟悉办公室软件，有相关工作经验者优先 月薪： 1700-2500 。值得一看！-##顺德,晴,10℃,东风1级;周二,晴,19℃/10℃,微风;周三,多云,19℃/10℃,微风;周四,多云转晴,18℃/8℃,北风3-4级.(来自  01/15 07:20发布 免费下载  )2013.01.14 祝大家节日快乐，继续让这个节日充满激情和惊喜。让自己继续加班去。。。。证明我地D穷人家拖累了乐从的富裕后腿，我错了。。。顺德乐从划入佛山中心城区后第一座落成的摩天大楼。网友：“今日罗浮宫总部封顶，好热闹啊！！好多靓车啊d礼仪小姐好靓女哇。。”罗浮宫是全球建筑面积最大的单体家居卖场，是佛山第一高楼236米、拥有6星级法国酒店与全球最大的宴会厅(图 价值600多万的黄金钢琴) via 2013.01.14更新：广州天河区SUN FISH英语培训中心诚招全职英语老师，月薪3000-3500，每周工作时间不超过25小时，春节假期后上班。欲知其它工作或待遇问题，请联系JOEY 13751787202. QQ：412228039 请懂英语的或者想增值自己的毕业大学生不妨去试试。我的真实写照 我觉得我自己比很多人看得豁达一些，看得开些，如果你的生活很坎坷，难免会愤一点。人生起落当然会有，但是我不敢说自己的生活很坎坷，我们生活的地方、环境其实比很多人优胜，起码就我个人来说，我们没有权利去走那一步。除此之外还有我素来在思想方面的训练，也让我能看得比较开。甘真是得闲可以去试试，地址：燎原路辉记甜品店对面亲爱的吃货们：豪大大今天正式推出台湾卤肉饭系列美食啦！欢迎各位前来尝鲜哦！我刚刚领取了smart【光芒难挡】勋章！smart新年特别版于1月18日10:00 ，在新浪微博666台独家限量发售，先到先得，售完为止。 限量666辆smart新年特别版,18日10点微博独家发售!点击  ,参与互动,即获smart"光芒难挡"勋章,并有ipad,smart背包等好礼等你拿!  限量666辆smart新年特别版，18日10:00微博独家发售！炫光黄车身，超值配置，万宝宝设计珠宝及车贴，购车不仅可以参加"重磅style"金融方案，更有机会获4999元smart售后服务或精品礼券！点击，参与互动，即获smart“光芒难挡”勋章，并有ipad、smart包等好礼等你拿！简直是太值得一看。特别鸣谢：短片制作   非常有心与敬业的制作团队，影片做出我的要求，谢谢你们最佳男女主角  化妆： 婚礼录像： 婚礼跟拍： 婚礼策划： 姊妹团@FourFour-Miss杜  【实习招聘信息】现有西樵镇事业单位实习岗位空缺数个，主要负责办公室文秘、资料整理等，实习期为1-3个月，请有意的在校大学生发简历279510586@qq.com，详情请联系：86881720 冼小姐     黎黄子华来南海体育馆还有4天。。。。我已经准备了。。      哥，你小心啊！站那么高真是拍拖圣地佛山新城绿道展新颜了           6.1日的大型招聘会临时决定取消，原因不详，各位明天儿童节不用去应聘了，安心过自己的儿童节吧，等最新日期确定再通知。 时间：2013.06.01，地点：佛山电视塔广场（岭南明珠体育馆西门） 乘车线路:111路, 130路, 154路, 133路, 105路, 107路, 110路公交 到 岭南明珠体育馆西门，对于2013“最难就业年”，请各位编辑好自己的优秀简历，再看看以下一小部分招聘单位及岗位之后，儿童节那天去找伯乐吧。     【关注 有奖转发活动】即日起只要关注 和 新浪微博，并转发此条微博，截止到6月7日结束并抽出五位幸运儿，每位可获得拉手网顺德页面糖妹港式甜品团购套餐一份，具体团购详情可参照链接一看到这篇报道，全世界性别是女的都尖叫了：终于等到了。而性别是男的都会表现得好淡定：终于不用受气了。   儿童节，番禺 为儿童免费开放！6月1日、2日，小学生（凭学生证）或1.5米以下儿童由一位或以上购买全票成人陪同即可免票进园游玩！关注 ，并，即有机会获得两个免费游园名额，共抽出15位幸运儿，动动手指即可轻松中奖。5月31日公布得奖名单！为人民服务的态度值得鼓励。【周末也能预约办证！ 】为方便学生寒暑假出行,每年6月和12月的第一和第二个周日上午9点至11点,佛山各出入境办证大厅实行预约办证服务，有需要的亲可到就近的办证大厅预约或拨打服务热线预约(如需到禅城的请拨88881200、顺德22835300、市直和其它各区请拨114) 。via【转发送门票】61儿童节送礼啦！活动规则超简单：1）关注  ，2）转评本条活动内容，就有机会获得6月5日于佛山琼花大剧院演出的中国儿童艺术剧院《西游记》 第一部门票2张。活动截止到6月1日，抽奖系统公平抽奖。赶紧转发攒人品吧..详情请戳>> 又扼杀了一班粤J牌，记得执生。  我童年梦想是做小偷。童年的夏天，总梦想能瞬间长高，摆脱士多嘅木凳，直接喺雪柜度攞雪糕，相信有高度就有低温度。6月1日前，同时关注，转此微博@ 上两位好友，并分享童年时立志实现的梦想，就有机会获得广州塔E区门票2张(共10名额)或《识味广州》绘本(共100份) “珠江三十载，粤味更精彩”现场活动，6月1日15:00【佛山东方广场】继续开show除咗能与 等艺人见面，场外“五羊冰室”“识货世家”摊位游戏更为你准备好礼！5月30日12:00前，关注，转此微博@ 一位好友，即有机会获得场内VIP门票两张，共50名额  最怀念就是长寿路个间正宗鱼皮。一段古仔，一栋建筑，又或者係一张相，老广情怀好易就被勾起。广东出品第四期，羊少嘅朋友，将用手中镜头，揾翻嗰一份"老广情"6.9日前，关注，转此微博并@ 两好友，讲出三样能体现老广情怀的事物，就有机会得到羊城通卡贴(共100份)或为你创作的摄影作品！不得不转呀，真是教识我很多野。生活计仔多第120期～～1.防止脑血栓的方法 2.通便有妙法 3.肩颈不再痛 4.中药巧去斑 C 光绪   壳牌进入中国的时候，当政是哪位皇帝呢？A.乾隆 B.拿破仑 C.光绪 D.亚历山大 E.崇祯 F.___其他。赶紧！规则详情请戳 最后一期活动不容有失哦，广州过后无艇搭啦！ 时间：2013.06.01，地点：佛山电视塔广场（岭南明珠体育馆西门） 乘车线路:111路, 130路, 154路, 133路, 105路, 107路, 110路公交 到 岭南明珠体育馆西门，对于2013“最难就业年”，请各位编辑好自己的优秀简历，再看看以下一小部分招聘单位及岗位之后，儿童节那天去找伯乐吧。90后看了不禁感慨几下，不是一下。佛山电台《花样后80》 80后开始衰老。好多80后都结了婚，有了自己的小孩，拥有了自己的家庭，并正在为自己的家庭幸福而努力地工作。80后有属于自己的珍贵回忆，同时相比起90后，思想可能相对更加成熟。更多粤语微电影请click入 2013.05.29更新：顺德区创锐贸易有限公司 乐从镇小布钢铁市场二路 陈小姐/陈先生 13534580041/138928231767 仓管2名不限男女 有相关工作经验，刻苦，勤奋 试用期1500元/月，后1800元/月。以后我保证男人的日子不易好过。。。。【保底归集 让已婚男人泪奔】有网友爆料，银行有一种叫“保底归集”的功能：只需设置保底金额，如1000元，银行将每天查询老公的账户余额（支持跨行），大于1000元的部分将自动转账至老婆的账户上。消息一出，女同胞们拍手叫好，已婚男士潸然泪下。由于此功能过于残暴，请不要让你身边的女人知道 东方广场、桂城地铁站、季华园、印象城、高明、顺德六家沃尔玛招聘蓝月亮寒假促销员、工资是95元/天.需要扣税、要求：有促销经验优先、有意者发送个人简历到125095911@qq.com 简历标题注明中意门店+来源微博+可促销时间关注你妹，日日都话有雨，眼泪就有。。。【冷空气再袭佛山 明天又有雨 】受冷空气补充影响，昨日中午开始，五区寒冷黄色预警信号生效。今天佛山气温还将继续下降，局部有零星小雨，最低气温7℃。明后两天，又有新一轮冷空气补充南下。11日有新冷空气携雨补充，11日到12日将有一次小雨降水过程。大家裹紧棉衣棉被防寒吧~    2013.01.10更新：美利德电子有限公司 乐从小布恒通大厦六楼 由于生产需要，现招聘一批年前的临时工： 生产安装工 10名 ， 电子维修5名 质检QC5名 上班时间：8：30——17:30，中午一个小时休息时间 工资在公司放年假前全部发放，请联系人事部周小姐：18988514805 。 2013.01.10更新：美利德电子有限公司 乐从小布恒通大厦六楼 周安荣 18988514805 人事助理1名女 要求：未婚，高中以上学历，具有语言沟通能力和跟进能力，熟悉使用电脑，有工作经验者优先，待遇请电联负责人问问。 2013.01.10更新：乐从镇孺子家具店 顺联家具城北区七座四楼14-18B 业务员3名男 林先生 13425863429 口齿伶俐, 责任心强, 底薪+提成  2013.01.10更新：贝多丝家居纺织品 荷村新市场二楼 导购员5名女 杨小姐 13929165868 1、女性,身高158以上,18-35岁，中专以上学历，沟通能力强 2、有良好的语言表达能力，为人正直，品行端正；3、熟悉办公软件的使用 4、有销售经验者优先 待遇面议。值得一看！-##你妹，次次英语都60，公理何在。。。。必须看看靓仔靓女林峰微电影《爱在魅来1分钟》全4集， 第四集（大结局）：，精彩回顾第一集： 第二集： 第三集： /1030_r412182261.html  超正！ 喜欢林峯速度转喇~！可不可以告诉我点解吃完d饼干先知道食品行业的潜规则呢？必须下载【晚娘上部：恋欲】2012泰国情欲大片【HD高清中字】已发布！片花 【中字在线>> 2012泰国小生马里奥·毛瑞尔大尺度情色作品！与泰国性感女神YaYa Ying、日本当红AV女优西野翔上演激情肉搏战！讲述泰国大宅中的混乱关系……下载地址：    新年送好礼，御果园新年抽奖第一波开始，奖品是意大利原装进口费列罗金莎巧克力一盒（详细方法请看微博附图），另外，因年货订单较火爆，但外面供应商货源比较紧张，为避免各团友年尾想订但缺货，团长建议大家可以先提前预定，到时候近年尾再给大家发货也可！急招急招，有意者联系~  帮忙推广一下，谢谢合指一算，我地陈登06商贸应用技术班的女生已经嫁了8成了，男的黎计得一两个，难道个个都起度等富婆？是不是乐从某个富婆在寻觅我呢？真是有点迷惘。。。         以后我保证男人的日子不易好过。。。。【保底归集 让已婚男人泪奔】有网友爆料，银行有一种叫“保底归集”的功能：只需设置保底金额，如1000元，银行将每天查询老公的账户余额（支持跨行），大于1000元的部分将自动转账至老婆的账户上。消息一出，女同胞们拍手叫好，已婚男士潸然泪下。由于此功能过于残暴，请不要让你身边的女人知道 东方广场、桂城地铁站、季华园、印象城、高明、顺德六家沃尔玛招聘蓝月亮寒假促销员、工资是95元/天.需要扣税、要求：有促销经验优先、有意者发送个人简历到125095911@qq.com 简历标题注明中意门店+来源微博+可促销时间关注你妹，日日都话有雨，眼泪就有。。。【冷空气再袭佛山 明天又有雨 】受冷空气补充影响，昨日中午开始，五区寒冷黄色预警信号生效。今天佛山气温还将继续下降，局部有零星小雨，最低气温7℃。明后两天，又有新一轮冷空气补充南下。11日有新冷空气携雨补充，11日到12日将有一次小雨降水过程。大家裹紧棉衣棉被防寒吧~    2013.01.10更新：美利德电子有限公司 乐从小布恒通大厦六楼 由于生产需要，现招聘一批年前的临时工： 生产安装工 10名 ， 电子维修5名 质检QC5名 上班时间：8：30——17:30，中午一个小时休息时间 工资在公司放年假前全部发放，请联系人事部周小姐：18988514805 。 2013.01.10更新：美利德电子有限公司 乐从小布恒通大厦六楼 周安荣 18988514805 人事助理1名女 要求：未婚，高中以上学历，具有语言沟通能力和跟进能力，熟悉使用电脑，有工作经验者优先，待遇请电联负责人问问。 2013.01.10更新：乐从镇孺子家具店 顺联家具城北区七座四楼14-18B 业务员3名男 林先生 13425863429 口齿伶俐, 责任心强, 底薪+提成  2013.01.10更新：贝多丝家居纺织品 荷村新市场二楼 导购员5名女 杨小姐 13929165868 1、女性,身高158以上,18-35岁，中专以上学历，沟通能力强 2、有良好的语言表达能力，为人正直，品行端正；3、熟悉办公软件的使用 4、有销售经验者优先 待遇面议。值得一看！-##你妹，次次英语都60，公理何在。。。。必须看看靓仔靓女林峰微电影《爱在魅来1分钟》全4集， 第四集（大结局）：，精彩回顾第一集： 第二集： 第三集： /1030_r412182261.html  超正！ 喜欢林峯速度转喇~！可不可以告诉我点解吃完d饼干先知道食品行业的潜规则呢？必须下载【晚娘上部：恋欲】2012泰国情欲大片【HD高清中字】已发布！片花 【中字在线>> 2012泰国小生马里奥·毛瑞尔大尺度情色作品！与泰国性感女神YaYa Ying、日本当红AV女优西野翔上演激情肉搏战！讲述泰国大宅中的混乱关系……下载地址：    新年送好礼，御果园新年抽奖第一波开始，奖品是意大利原装进口费列罗金莎巧克力一盒（详细方法请看微博附图），另外，因年货订单较火爆，但外面供应商货源比较紧张，为避免各团友年尾想订但缺货，团长建议大家可以先提前预定，到时候近年尾再给大家发货也可！急招急招，有意者联系~  帮忙推广一下，谢谢合指一算，我地陈登06商贸应用技术班的女生已经嫁了8成了，男的黎计得一两个，难道个个都起度等富婆？是不是乐从某个富婆在寻觅我呢？真是有点迷惘。。。          6.1日的大型招聘会临时决定取消，原因不详，各位明天儿童节不用去应聘了，安心过自己的儿童节吧，等最新日期确定再通知。 时间：2013.06.01，地点：佛山电视塔广场（岭南明珠体育馆西门） 乘车线路:111路, 130路, 154路, 133路, 105路, 107路, 110路公交 到 岭南明珠体育馆西门，对于2013“最难就业年”，请各位编辑好自己的优秀简历，再看看以下一小部分招聘单位及岗位之后，儿童节那天去找伯乐吧。     【关注 有奖转发活动】即日起只要关注 和 新浪微博，并转发此条微博，截止到6月7日结束并抽出五位幸运儿，每位可获得拉手网顺德页面糖妹港式甜品团购套餐一份，具体团购详情可参照链接一看到这篇报道，全世界性别是女的都尖叫了：终于等到了。而性别是男的都会表现得好淡定：终于不用受气了。   儿童节，番禺 为儿童免费开放！6月1日、2日，小学生（凭学生证）或1.5米以下儿童由一位或以上购买全票成人陪同即可免票进园游玩！关注 ，并，即有机会获得两个免费游园名额，共抽出15位幸运儿，动动手指即可轻松中奖。5月31日公布得奖名单！为人民服务的态度值得鼓励。【周末也能预约办证！ 】为方便学生寒暑假出行,每年6月和12月的第一和第二个周日上午9点至11点,佛山各出入境办证大厅实行预约办证服务，有需要的亲可到就近的办证大厅预约或拨打服务热线预约(如需到禅城的请拨88881200、顺德22835300、市直和其它各区请拨114) 。via【转发送门票】61儿童节送礼啦！活动规则超简单：1）关注  ，2）转评本条活动内容，就有机会获得6月5日于佛山琼花大剧院演出的中国儿童艺术剧院《西游记》 第一部门票2张。活动截止到6月1日，抽奖系统公平抽奖。赶紧转发攒人品吧..详情请戳>> 又扼杀了一班粤J牌，记得执生。  我童年梦想是做小偷。童年的夏天，总梦想能瞬间长高，摆脱士多嘅木凳，直接喺雪柜度攞雪糕，相信有高度就有低温度。6月1日前，同时关注，转此微博@ 上两位好友，并分享童年时立志实现的梦想，就有机会获得广州塔E区门票2张(共10名额)或《识味广州》绘本(共100份) “珠江三十载，粤味更精彩”现场活动，6月1日15:00【佛山东方广场】继续开show除咗能与 等艺人见面，场外“五羊冰室”“识货世家”摊位游戏更为你准备好礼！5月30日12:00前，关注，转此微博@ 一位好友，即有机会获得场内VIP门票两张，共50名额  最怀念就是长寿路个间正宗鱼皮。一段古仔，一栋建筑，又或者係一张相，老广情怀好易就被勾起。广东出品第四期，羊少嘅朋友，将用手中镜头，揾翻嗰一份"老广情"6.9日前，关注，转此微博并@ 两好友，讲出三样能体现老广情怀的事物，就有机会得到羊城通卡贴(共100份)或为你创作的摄影作品！不得不转呀，真是教识我很多野。生活计仔多第120期～～1.防止脑血栓的方法 2.通便有妙法 3.肩颈不再痛 4.中药巧去斑 C 光绪   壳牌进入中国的时候，当政是哪位皇帝呢？A.乾隆 B.拿破仑 C.光绪 D.亚历山大 E.崇祯 F.___其他。赶紧！规则详情请戳 最后一期活动不容有失哦，广州过后无艇搭啦！ 时间：2013.06.01，地点：佛山电视塔广场（岭南明珠体育馆西门） 乘车线路:111路, 130路, 154路, 133路, 105路, 107路, 110路公交 到 岭南明珠体育馆西门，对于2013“最难就业年”，请各位编辑好自己的优秀简历，再看看以下一小部分招聘单位及岗位之后，儿童节那天去找伯乐吧。90后看了不禁感慨几下，不是一下。佛山电台《花样后80》 80后开始衰老。好多80后都结了婚，有了自己的小孩，拥有了自己的家庭，并正在为自己的家庭幸福而努力地工作。80后有属于自己的珍贵回忆，同时相比起90后，思想可能相对更加成熟。更多粤语微电影请click入 2013.05.29更新：顺德区创锐贸易有限公司 乐从镇小布钢铁市场二路 陈小姐/陈先生 13534580041/138928231767 仓管2名不限男女 有相关工作经验，刻苦，勤奋 试用期1500元/月，后1800元/月。你妹，还有多少次涨价。。【麦当劳涨价了！】从2013年1月1日起，麦当劳部分套餐和单品在全国范围内提价，涨价幅度为0.5元-1.5元之间，涉及主食、饮料和甜品等。此次提价主要由于运营和人力成本因素，原15元起超值午餐、6元起超值早餐和7元起麦乐茶点优选等优惠套餐未调整。via新快报     关注 和，转发本微博并，即（如图1所示）。将抽出十位幸运粉丝，送出下午茶餐一份（如图2所示）。抽出一位送出双人浪漫新年大餐（如图3所示）。1月7日16点截止。（本微博适用于岭南大道店及东广店）细心看看这不是地下，而是高空日前，一张工友拍的照片震惊了所有人，城市的建设者他得有多累？向城市建设者致敬！！via Happy张江对于近期乐从佛奥湾无良地产商 的消息，我震撼了，看了视频就知道为什么地产商会发达：我们应该对巧克力有信心吗？ 浪漫有好多种，不需要送巧克力。【德芙巧克力被曝吃出活蛆】北京肖女士称,6号在家吃德芙巧克力时发现活蛆,随后向销售超市和德芙生产商反映问题。德芙巧克力官方已向肖女士道歉,称将取走该样品调查,并给予10倍赔偿。新京报。大家少吃为妙2012.01.07：今日最庆幸的不是星期一，而是天光的时候能睁开眼睛，对自己笑住说：原来我还活着。这已经足够了，为生活为工作加油。值得一看！-##我正参与活动url，荣获【公益阅读】勋章，希望朋友们也能和我一起加入公益阅读志愿者行列，把阅读的快乐继续传递给身边的人严重要求乐从建一个电影院【爱看电影的顺德人伤不起】 网友 统计佛山三区（禅城、南海、顺德）电影院数量，并图文并茂地发在微博上。据他统计，顺德人口246万，影院4家，平均每家影院要服务61.5万人。而禅城和南海平均一间影院服务15万人左右。他总结说：爱看电影的顺德人伤不起。2012.12.31年度凡客大促销兼43断码鞋兼最后一对鞋卑我拍到了，到货后非常满意 我在这里: 2013.01.06更新：顺德区柏丽酒店有限公司 乐从镇乐从大道东A16号 欧小姐 13420842331 兼职传菜员，杂工各10名（不限男女） 刻苦耐劳 10元/小时。 2013.01.06更新：顺德区柏丽酒店有限公司 乐从镇乐从大道东A16号 欧小姐 13420842331 仓管员1名女 刻苦耐劳 2000元/月。 2013.01.06更新：顺德区柏丽酒店有限公司 乐从镇乐从大道东A16号 欧小姐 13420842331 总经理秘书1名女（请不要想得这个职业有几多潜规则） 懂英语有一年以上工作经验 2900元/月。  2013.01.06更新：顺德区柏丽酒店有限公司 乐从镇乐从大道东A16号 欧小姐 13420842331 客房服务员3名女 从事过客房服务员优先 1800元/月+提成。在冷的天气也要好好善待自己，一边吃一边想起自己的童年：为了一包小当家的梁山108好汉卡而买一箱面拿嗮d卡出黎，然后每日的早餐就是小当家 我在这里:你妹，还有多少次涨价。。【麦当劳涨价了！】从2013年1月1日起，麦当劳部分套餐和单品在全国范围内提价，涨价幅度为0.5元-1.5元之间，涉及主食、饮料和甜品等。此次提价主要由于运营和人力成本因素，原15元起超值午餐、6元起超值早餐和7元起麦乐茶点优选等优惠套餐未调整。via新快报     关注 和，转发本微博并，即（如图1所示）。将抽出十位幸运粉丝，送出下午茶餐一份（如图2所示）。抽出一位送出双人浪漫新年大餐（如图3所示）。1月7日16点截止。（本微博适用于岭南大道店及东广店）细心看看这不是地下，而是高空日前，一张工友拍的照片震惊了所有人，城市的建设者他得有多累？向城市建设者致敬！！via Happy张江对于近期乐从佛奥湾无良地产商 的消息，我震撼了，看了视频就知道为什么地产商会发达：我们应该对巧克力有信心吗？ 浪漫有好多种，不需要送巧克力。【德芙巧克力被曝吃出活蛆】北京肖女士称,6号在家吃德芙巧克力时发现活蛆,随后向销售超市和德芙生产商反映问题。德芙巧克力官方已向肖女士道歉,称将取走该样品调查,并给予10倍赔偿。新京报。大家少吃为妙2012.01.07：今日最庆幸的不是星期一，而是天光的时候能睁开眼睛，对自己笑住说：原来我还活着。这已经足够了，为生活为工作加油。值得一看！-##我正参与活动url，荣获【公益阅读】勋章，希望朋友们也能和我一起加入公益阅读志愿者行列，把阅读的快乐继续传递给身边的人严重要求乐从建一个电影院【爱看电影的顺德人伤不起】 网友 统计佛山三区（禅城、南海、顺德）电影院数量，并图文并茂地发在微博上。据他统计，顺德人口246万，影院4家，平均每家影院要服务61.5万人。而禅城和南海平均一间影院服务15万人左右。他总结说：爱看电影的顺德人伤不起。2012.12.31年度凡客大促销兼43断码鞋兼最后一对鞋卑我拍到了，到货后非常满意 我在这里: 2013.01.06更新：顺德区柏丽酒店有限公司 乐从镇乐从大道东A16号 欧小姐 13420842331 兼职传菜员，杂工各10名（不限男女） 刻苦耐劳 10元/小时。 2013.01.06更新：顺德区柏丽酒店有限公司 乐从镇乐从大道东A16号 欧小姐 13420842331 仓管员1名女 刻苦耐劳 2000元/月。 2013.01.06更新：顺德区柏丽酒店有限公司 乐从镇乐从大道东A16号 欧小姐 13420842331 总经理秘书1名女（请不要想得这个职业有几多潜规则） 懂英语有一年以上工作经验 2900元/月。  2013.01.06更新：顺德区柏丽酒店有限公司 乐从镇乐从大道东A16号 欧小姐 13420842331 客房服务员3名女 从事过客房服务员优先 1800元/月+提成。在冷的天气也要好好善待自己，一边吃一边想起自己的童年：为了一包小当家的梁山108好汉卡而买一箱面拿嗮d卡出黎，然后每日的早餐就是小当家 我在这里: 6.1日的大型招聘会临时决定取消，原因不详，各位明天儿童节不用去应聘了，安心过自己的儿童节吧，等最新日期确定再通知。 时间：2013.06.01，地点：佛山电视塔广场（岭南明珠体育馆西门） 乘车线路:111路, 130路, 154路, 133路, 105路, 107路, 110路公交 到 岭南明珠体育馆西门，对于2013“最难就业年”，请各位编辑好自己的优秀简历，再看看以下一小部分招聘单位及岗位之后，儿童节那天去找伯乐吧。     【关注 有奖转发活动】即日起只要关注 和 新浪微博，并转发此条微博，截止到6月7日结束并抽出五位幸运儿，每位可获得拉手网顺德页面糖妹港式甜品团购套餐一份，具体团购详情可参照链接一看到这篇报道，全世界性别是女的都尖叫了：终于等到了。而性别是男的都会表现得好淡定：终于不用受气了。   儿童节，番禺 为儿童免费开放！6月1日、2日，小学生（凭学生证）或1.5米以下儿童由一位或以上购买全票成人陪同即可免票进园游玩！关注 ，并，即有机会获得两个免费游园名额，共抽出15位幸运儿，动动手指即可轻松中奖。5月31日公布得奖名单！为人民服务的态度值得鼓励。【周末也能预约办证！ 】为方便学生寒暑假出行,每年6月和12月的第一和第二个周日上午9点至11点,佛山各出入境办证大厅实行预约办证服务，有需要的亲可到就近的办证大厅预约或拨打服务热线预约(如需到禅城的请拨88881200、顺德22835300、市直和其它各区请拨114) 。via【转发送门票】61儿童节送礼啦！活动规则超简单：1）关注  ，2）转评本条活动内容，就有机会获得6月5日于佛山琼花大剧院演出的中国儿童艺术剧院《西游记》 第一部门票2张。活动截止到6月1日，抽奖系统公平抽奖。赶紧转发攒人品吧..详情请戳>> 又扼杀了一班粤J牌，记得执生。  我童年梦想是做小偷。童年的夏天，总梦想能瞬间长高，摆脱士多嘅木凳，直接喺雪柜度攞雪糕，相信有高度就有低温度。6月1日前，同时关注，转此微博@ 上两位好友，并分享童年时立志实现的梦想，就有机会获得广州塔E区门票2张(共10名额)或《识味广州》绘本(共100份) “珠江三十载，粤味更精彩”现场活动，6月1日15:00【佛山东方广场】继续开show除咗能与 等艺人见面，场外“五羊冰室”“识货世家”摊位游戏更为你准备好礼！5月30日12:00前，关注，转此微博@ 一位好友，即有机会获得场内VIP门票两张，共50名额  最怀念就是长寿路个间正宗鱼皮。一段古仔，一栋建筑，又或者係一张相，老广情怀好易就被勾起。广东出品第四期，羊少嘅朋友，将用手中镜头，揾翻嗰一份"老广情"6.9日前，关注，转此微博并@ 两好友，讲出三样能体现老广情怀的事物，就有机会得到羊城通卡贴(共100份)或为你创作的摄影作品！不得不转呀，真是教识我很多野。生活计仔多第120期～～1.防止脑血栓的方法 2.通便有妙法 3.肩颈不再痛 4.中药巧去斑 C 光绪   壳牌进入中国的时候，当政是哪位皇帝呢？A.乾隆 B.拿破仑 C.光绪 D.亚历山大 E.崇祯 F.___其他。赶紧！规则详情请戳 最后一期活动不容有失哦，广州过后无艇搭啦！ 时间：2013.06.01，地点：佛山电视塔广场（岭南明珠体育馆西门） 乘车线路:111路, 130路, 154路, 133路, 105路, 107路, 110路公交 到 岭南明珠体育馆西门，对于2013“最难就业年”，请各位编辑好自己的优秀简历，再看看以下一小部分招聘单位及岗位之后，儿童节那天去找伯乐吧。90后看了不禁感慨几下，不是一下。佛山电台《花样后80》 80后开始衰老。好多80后都结了婚，有了自己的小孩，拥有了自己的家庭，并正在为自己的家庭幸福而努力地工作。80后有属于自己的珍贵回忆，同时相比起90后，思想可能相对更加成熟。更多粤语微电影请click入 2013.05.29更新：顺德区创锐贸易有限公司 乐从镇小布钢铁市场二路 陈小姐/陈先生 13534580041/138928231767 仓管2名不限男女 有相关工作经验，刻苦，勤奋 试用期1500元/月，后1800元/月。我终于知道我们老百姓在银行点解会从一只温纯的小绵羊变成愤怒的小鸟，我就是这么一个可以用血泪史写成历史人。可悲…177-180竟然叫我等我45分钟，唉！ 【驰越名车汇】招聘销售人员。待遇面议，要求：男女不限，年龄20~30左右。高中以上学历。有C1车牌，自备交通工具。工作内容：主要卖车。工作地点：顺德区乐从镇潞州。工作有意者请投简历到1029536746@QQ.com。 可惜仲是未婚，转给有孩子的娃。New Year Style活动火热进行中活动时间12.22-1.6，所有门店均参与本次活动，更多活动详情请到门店咨询，谢谢！ 现有乐从两间商品房出租： 1.河景苑商品楼，套内130方，两厅三房，家私电器齐全，价格面议，欢迎睇楼。 2.威斯峰景23楼（风景几好，空气新鲜），全新装修未住过，套内65方，两厅两房，有家私电器，价格面议，欢迎睇楼。QQ：379477284，注明租屋（朋友帮手转发）  请私信 招聘市场推广专员2名，工作地点佛山乐从！应届生也可以，公司会提供工作培训，欢迎推荐         次次都抽，次次都吃白果，我相信这次肯定得过年送礼好选择，昆仑雪菊23元罐,买二送一！牛蒡茶48元罐（半斤）！二罐起包邮~！转发此微博@ 三位好友和关注 有机会获得昆仑雪菊和牛蒡茶各一罐，共5位朋友~！1月10号晚开奖，订购或咨询请私信~还有几款礼合包装！有个疑问：点解我次次搭亲公交车都见唔到距地呢？请领教。。//: 警察快做野。//:这个街坊非常抵赞！！临近年底有一种行业兴起！小偷~今日一上车就有人抄我个袋，不够俾我发现佐所以无损失。但系我见个賊落车噶时候，距个个本哩空噶以纯袋入边有个钱包形状噶野！应该系得手了！所以系佛山噶朋友要小心财物，如果见到哩个人就要警惕了！最衰唔系影得好清楚！求人品，难过中六合彩。【劲抽iphone5第二波!】——跨年震撼大礼！黑色16G，港版！刚从香港带回来。没啥乱七八糟条件，成为即可参加！追加10份三文鱼刺身，60件招牌蟹棒！1月11晚11点光棍时刻由系统公平抽奖。快来搏一搏吧！（得奖朋友会邀请到店领奖拍照以表公正）18号南海体育馆见。//: //: //:老细 吾该俾个双层叉烧饭阿 走饭！！ 今日个show绝对good show啦！子华冇得弹！不枉我地呢班“三日冇吃饭又瞓街”嘅人过嚟撑场啊2013，自己执生，做好公关，如果唔係，食屎咖啦  值得一看！-##//:回复:进入我们 官方网站 然后注册后填写好资料，就能在1月4日17：20分开抢了，该活动全程免费哦！ 全体员工衷心祝愿大家在新的一年，吉祥如意，万事顺利，阖家幸福 ！ 最新活动首期绝对会让大家在元旦假期疯狂一把 ！ 详情     详情：好喜欢这两首歌比赛到最后，冯嘉豪必须面临与同门师妹王琪飞的对战！王琪飞一首《我这样爱你》依旧充满感情，歌声充满画面感；冯嘉豪演绎《幻影》，肥妈大赞感情真挚！ 三位选手经过车轮战打成平局，关键时刻到来了，一起见证麦王争霸全球季军的诞生！   岩就电联负责人，为自己2013打算下。值得一看！-##站在列车铁轨上那个人，是带着迷惘的期望和提心吊胆的心情，这就是--邱静。年轮的回旋总在提醒你生命的流逝,生命不过是个沙漏，不管正着放、反着放，怎么样都是时间消逝，想按自己的方式流动，就别害怕伸出手。每个生命里，都有对爱和梦想的渴望,而自信，是一种信仰，给自己迎难而上的坚强。新年快乐！我终于知道我们老百姓在银行点解会从一只温纯的小绵羊变成愤怒的小鸟，我就是这么一个可以用血泪史写成历史人。可悲…177-180竟然叫我等我45分钟，唉！ 【驰越名车汇】招聘销售人员。待遇面议，要求：男女不限，年龄20~30左右。高中以上学历。有C1车牌，自备交通工具。工作内容：主要卖车。工作地点：顺德区乐从镇潞州。工作有意者请投简历到1029536746@QQ.com。 可惜仲是未婚，转给有孩子的娃。New Year Style活动火热进行中活动时间12.22-1.6，所有门店均参与本次活动，更多活动详情请到门店咨询，谢谢！ 现有乐从两间商品房出租： 1.河景苑商品楼，套内130方，两厅三房，家私电器齐全，价格面议，欢迎睇楼。 2.威斯峰景23楼（风景几好，空气新鲜），全新装修未住过，套内65方，两厅两房，有家私电器，价格面议，欢迎睇楼。QQ：379477284，注明租屋（朋友帮手转发）  请私信 招聘市场推广专员2名，工作地点佛山乐从！应届生也可以，公司会提供工作培训，欢迎推荐         次次都抽，次次都吃白果，我相信这次肯定得过年送礼好选择，昆仑雪菊23元罐,买二送一！牛蒡茶48元罐（半斤）！二罐起包邮~！转发此微博@ 三位好友和关注 有机会获得昆仑雪菊和牛蒡茶各一罐，共5位朋友~！1月10号晚开奖，订购或咨询请私信~还有几款礼合包装！有个疑问：点解我次次搭亲公交车都见唔到距地呢？请领教。。//: 警察快做野。//:这个街坊非常抵赞！！临近年底有一种行业兴起！小偷~今日一上车就有人抄我个袋，不够俾我发现佐所以无损失。但系我见个賊落车噶时候，距个个本哩空噶以纯袋入边有个钱包形状噶野！应该系得手了！所以系佛山噶朋友要小心财物，如果见到哩个人就要警惕了！最衰唔系影得好清楚！求人品，难过中六合彩。【劲抽iphone5第二波!】——跨年震撼大礼！黑色16G，港版！刚从香港带回来。没啥乱七八糟条件，成为即可参加！追加10份三文鱼刺身，60件招牌蟹棒！1月11晚11点光棍时刻由系统公平抽奖。快来搏一搏吧！（得奖朋友会邀请到店领奖拍照以表公正）18号南海体育馆见。//: //: //:老细 吾该俾个双层叉烧饭阿 走饭！！ 今日个show绝对good show啦！子华冇得弹！不枉我地呢班“三日冇吃饭又瞓街”嘅人过嚟撑场啊2013，自己执生，做好公关，如果唔係，食屎咖啦  值得一看！-##//:回复:进入我们 官方网站 然后注册后填写好资料，就能在1月4日17：20分开抢了，该活动全程免费哦！ 全体员工衷心祝愿大家在新的一年，吉祥如意，万事顺利，阖家幸福 ！ 最新活动首期绝对会让大家在元旦假期疯狂一把 ！ 详情     详情：好喜欢这两首歌比赛到最后，冯嘉豪必须面临与同门师妹王琪飞的对战！王琪飞一首《我这样爱你》依旧充满感情，歌声充满画面感；冯嘉豪演绎《幻影》，肥妈大赞感情真挚！ 三位选手经过车轮战打成平局，关键时刻到来了，一起见证麦王争霸全球季军的诞生！   岩就电联负责人，为自己2013打算下。值得一看！-##站在列车铁轨上那个人，是带着迷惘的期望和提心吊胆的心情，这就是--邱静。年轮的回旋总在提醒你生命的流逝,生命不过是个沙漏，不管正着放、反着放，怎么样都是时间消逝，想按自己的方式流动，就别害怕伸出手。每个生命里，都有对爱和梦想的渴望,而自信，是一种信仰，给自己迎难而上的坚强。新年快乐！ 6.1日的大型招聘会临时决定取消，原因不详，各位明天儿童节不用去应聘了，安心过自己的儿童节吧，等最新日期确定再通知。 时间：2013.06.01，地点：佛山电视塔广场（岭南明珠体育馆西门） 乘车线路:111路, 130路, 154路, 133路, 105路, 107路, 110路公交 到 岭南明珠体育馆西门，对于2013“最难就业年”，请各位编辑好自己的优秀简历，再看看以下一小部分招聘单位及岗位之后，儿童节那天去找伯乐吧。     【关注 有奖转发活动】即日起只要关注 和 新浪微博，并转发此条微博，截止到6月7日结束并抽出五位幸运儿，每位可获得拉手网顺德页面糖妹港式甜品团购套餐一份，具体团购详情可参照链接一看到这篇报道，全世界性别是女的都尖叫了：终于等到了。而性别是男的都会表现得好淡定：终于不用受气了。   儿童节，番禺 为儿童免费开放！6月1日、2日，小学生（凭学生证）或1.5米以下儿童由一位或以上购买全票成人陪同即可免票进园游玩！关注 ，并，即有机会获得两个免费游园名额，共抽出15位幸运儿，动动手指即可轻松中奖。5月31日公布得奖名单！为人民服务的态度值得鼓励。【周末也能预约办证！ 】为方便学生寒暑假出行,每年6月和12月的第一和第二个周日上午9点至11点,佛山各出入境办证大厅实行预约办证服务，有需要的亲可到就近的办证大厅预约或拨打服务热线预约(如需到禅城的请拨88881200、顺德22835300、市直和其它各区请拨114) 。via【转发送门票】61儿童节送礼啦！活动规则超简单：1）关注  ，2）转评本条活动内容，就有机会获得6月5日于佛山琼花大剧院演出的中国儿童艺术剧院《西游记》 第一部门票2张。活动截止到6月1日，抽奖系统公平抽奖。赶紧转发攒人品吧..详情请戳>> 又扼杀了一班粤J牌，记得执生。  我童年梦想是做小偷。童年的夏天，总梦想能瞬间长高，摆脱士多嘅木凳，直接喺雪柜度攞雪糕，相信有高度就有低温度。6月1日前，同时关注，转此微博@ 上两位好友，并分享童年时立志实现的梦想，就有机会获得广州塔E区门票2张(共10名额)或《识味广州》绘本(共100份) “珠江三十载，粤味更精彩”现场活动，6月1日15:00【佛山东方广场】继续开show除咗能与 等艺人见面，场外“五羊冰室”“识货世家”摊位游戏更为你准备好礼！5月30日12:00前，关注，转此微博@ 一位好友，即有机会获得场内VIP门票两张，共50名额  最怀念就是长寿路个间正宗鱼皮。一段古仔，一栋建筑，又或者係一张相，老广情怀好易就被勾起。广东出品第四期，羊少嘅朋友，将用手中镜头，揾翻嗰一份"老广情"6.9日前，关注，转此微博并@ 两好友，讲出三样能体现老广情怀的事物，就有机会得到羊城通卡贴(共100份)或为你创作的摄影作品！不得不转呀，真是教识我很多野。生活计仔多第120期～～1.防止脑血栓的方法 2.通便有妙法 3.肩颈不再痛 4.中药巧去斑 C 光绪   壳牌进入中国的时候，当政是哪位皇帝呢？A.乾隆 B.拿破仑 C.光绪 D.亚历山大 E.崇祯 F.___其他。赶紧！规则详情请戳 最后一期活动不容有失哦，广州过后无艇搭啦！ 时间：2013.06.01，地点：佛山电视塔广场（岭南明珠体育馆西门） 乘车线路:111路, 130路, 154路, 133路, 105路, 107路, 110路公交 到 岭南明珠体育馆西门，对于2013“最难就业年”，请各位编辑好自己的优秀简历，再看看以下一小部分招聘单位及岗位之后，儿童节那天去找伯乐吧。90后看了不禁感慨几下，不是一下。佛山电台《花样后80》 80后开始衰老。好多80后都结了婚，有了自己的小孩，拥有了自己的家庭，并正在为自己的家庭幸福而努力地工作。80后有属于自己的珍贵回忆，同时相比起90后，思想可能相对更加成熟。更多粤语微电影请click入 2013.05.29更新：顺德区创锐贸易有限公司 乐从镇小布钢铁市场二路 陈小姐/陈先生 13534580041/138928231767 仓管2名不限男女 有相关工作经验，刻苦，勤奋 试用期1500元/月，后1800元/月。//:交通违法缴费途径：1、交通违法处理大厅现场处理；2、登陆佛山交警信息网（）处理；3、在农商银行自助缴费机处理。【元旦前机动车违法的不会按新规扣分】传说中“最严驾驶证新规”下周二就要实施了！昨日上午，佛山排队缴纳交通违法罚款的队伍排到了门外。在2013年元旦前产生的交通违法行为，按原有记分标准扣分；明年1月1日后发生的交通违法行为，才按照新的记分标准扣分。具体请猛戳大图：哈根达斯招聘店员 20名，要求1、18岁以上； 2、良好的服务意识； 3、具有较强的沟通及团队合作精神；4、能适应早晚轮班，晚上要下12点；6、小时计算工资，每小时8元，至少工作半年 以上职位全兼职均可，如有兴趣者欢迎联系。 ①印象城店 赖先生，电话13501500802 ②祖庙店 黄小姐，电话13516642040。16蚊不贵值得去试一试。威斯广场soff隆重推出冬日暖笠笠下午茶特惠套餐~！每份仅需16元 以下甜品6选1 芒果千层1份 芒果班戟1份 榴莲千层1份 榴莲班戟 1份 特浓松饼1份 蓝莓松饼1份 以下茶品8选1 柚子茶1杯 金桔蜜1杯 雪梨茶1杯 红枣茶1杯 芦荟茶 1杯 阿华田1杯 杏仁露1杯 椰汁1杯 奶茶1杯 时间（12.10—12.31）逢周一至五值得一看！学化妆，新娘跟妆，跟拍，录像稳我!277947334  点解是越做越幸福呢？男人做家务，越做越幸福~「转」.【世界末日根本不存在，新年倒数已经来了】“欢乐从新”2013年乐从镇跨年倒数晚会。主办：乐从镇人民政府,时间：31号9点到凌晨。地点：乐的商城门前广场,有嘢睇，有奖品，届时将于9点到凌晨对跃进路部分路段封闭。将你手机从悬崖救回来【大米能救溺水手机？】“手机掉水里，赶紧拿出来将电池、SIM卡和记忆卡取出；把水擦干，注意千万别用力晃；把手机、电池等放入大米中24小时，其间勿开机，切记别用吹风机。大米有强大的吸水功能，可将内部的水吸出。”据闻新浪“微博小百科”发布的这个“土方”确实能救活手机。 刚知道这个季度考核是个不错的成绩，即刻放低心头大石，唉。。。。值得一看！-##     关注+转发，并 ，即可获得由本店提供的以下优惠：在原价基础上，买7寸比萨加10元即可换购一个7寸，买10寸加15元即可换购一个10寸，买12寸加20元即可换购一个12寸，名额不限！并从中抽取5名幸运儿，可免费获得尊宝比萨豪华双人套餐一份！ //: 还不快快来团，咖啡味销售超疯狂了。多谢铁杆粉丝价值￥85元的A-OK果色8吋千层蛋糕3选1，美团仅售￥59元！    年尾最后一次冲刺，想稳工的速度。。。//: 转发微博由乐从人社局举办的“乐从镇人力资源招聘会”将于12月28号(周五)上午在乐从镇黎时暖老人大学举行，参会单位及招聘工种等详情请查看以下页面          我刚刚参加vivo梦想活动，为梦想加油助威，获得了勇敢无畏的【炫蓝敢梦先锋】勋章！你也快去助威梦想拿勋章吧！参加活动，还有机会赢万元梦想基金和vivo X1智能手机！走过2012，2013年我要和你在一起！大声说出新年愿望，美梦定成真！我已成功领取【走起2013】勋章一枚，拉上你最在意的人一起好运走起！//:交通违法缴费途径：1、交通违法处理大厅现场处理；2、登陆佛山交警信息网（）处理；3、在农商银行自助缴费机处理。【元旦前机动车违法的不会按新规扣分】传说中“最严驾驶证新规”下周二就要实施了！昨日上午，佛山排队缴纳交通违法罚款的队伍排到了门外。在2013年元旦前产生的交通违法行为，按原有记分标准扣分；明年1月1日后发生的交通违法行为，才按照新的记分标准扣分。具体请猛戳大图：哈根达斯招聘店员 20名，要求1、18岁以上； 2、良好的服务意识； 3、具有较强的沟通及团队合作精神；4、能适应早晚轮班，晚上要下12点；6、小时计算工资，每小时8元，至少工作半年 以上职位全兼职均可，如有兴趣者欢迎联系。 ①印象城店 赖先生，电话13501500802 ②祖庙店 黄小姐，电话13516642040。16蚊不贵值得去试一试。威斯广场soff隆重推出冬日暖笠笠下午茶特惠套餐~！每份仅需16元 以下甜品6选1 芒果千层1份 芒果班戟1份 榴莲千层1份 榴莲班戟 1份 特浓松饼1份 蓝莓松饼1份 以下茶品8选1 柚子茶1杯 金桔蜜1杯 雪梨茶1杯 红枣茶1杯 芦荟茶 1杯 阿华田1杯 杏仁露1杯 椰汁1杯 奶茶1杯 时间（12.10—12.31）逢周一至五值得一看！学化妆，新娘跟妆，跟拍，录像稳我!277947334  点解是越做越幸福呢？男人做家务，越做越幸福~「转」.【世界末日根本不存在，新年倒数已经来了】“欢乐从新”2013年乐从镇跨年倒数晚会。主办：乐从镇人民政府,时间：31号9点到凌晨。地点：乐的商城门前广场,有嘢睇，有奖品，届时将于9点到凌晨对跃进路部分路段封闭。将你手机从悬崖救回来【大米能救溺水手机？】“手机掉水里，赶紧拿出来将电池、SIM卡和记忆卡取出；把水擦干，注意千万别用力晃；把手机、电池等放入大米中24小时，其间勿开机，切记别用吹风机。大米有强大的吸水功能，可将内部的水吸出。”据闻新浪“微博小百科”发布的这个“土方”确实能救活手机。 刚知道这个季度考核是个不错的成绩，即刻放低心头大石，唉。。。。值得一看！-##     关注+转发，并 ，即可获得由本店提供的以下优惠：在原价基础上，买7寸比萨加10元即可换购一个7寸，买10寸加15元即可换购一个10寸，买12寸加20元即可换购一个12寸，名额不限！并从中抽取5名幸运儿，可免费获得尊宝比萨豪华双人套餐一份！ //: 还不快快来团，咖啡味销售超疯狂了。多谢铁杆粉丝价值￥85元的A-OK果色8吋千层蛋糕3选1，美团仅售￥59元！    年尾最后一次冲刺，想稳工的速度。。。//: 转发微博由乐从人社局举办的“乐从镇人力资源招聘会”将于12月28号(周五)上午在乐从镇黎时暖老人大学举行，参会单位及招聘工种等详情请查看以下页面          我刚刚参加vivo梦想活动，为梦想加油助威，获得了勇敢无畏的【炫蓝敢梦先锋】勋章！你也快去助威梦想拿勋章吧！参加活动，还有机会赢万元梦想基金和vivo X1智能手机！走过2012，2013年我要和你在一起！大声说出新年愿望，美梦定成真！我已成功领取【走起2013】勋章一枚，拉上你最在意的人一起好运走起！ 6.1日的大型招聘会临时决定取消，原因不详，各位明天儿童节不用去应聘了，安心过自己的儿童节吧，等最新日期确定再通知。 时间：2013.06.01，地点：佛山电视塔广场（岭南明珠体育馆西门） 乘车线路:111路, 130路, 154路, 133路, 105路, 107路, 110路公交 到 岭南明珠体育馆西门，对于2013“最难就业年”，请各位编辑好自己的优秀简历，再看看以下一小部分招聘单位及岗位之后，儿童节那天去找伯乐吧。     【关注 有奖转发活动】即日起只要关注 和 新浪微博，并转发此条微博，截止到6月7日结束并抽出五位幸运儿，每位可获得拉手网顺德页面糖妹港式甜品团购套餐一份，具体团购详情可参照链接一看到这篇报道，全世界性别是女的都尖叫了：终于等到了。而性别是男的都会表现得好淡定：终于不用受气了。   儿童节，番禺 为儿童免费开放！6月1日、2日，小学生（凭学生证）或1.5米以下儿童由一位或以上购买全票成人陪同即可免票进园游玩！关注 ，并，即有机会获得两个免费游园名额，共抽出15位幸运儿，动动手指即可轻松中奖。5月31日公布得奖名单！为人民服务的态度值得鼓励。【周末也能预约办证！ 】为方便学生寒暑假出行,每年6月和12月的第一和第二个周日上午9点至11点,佛山各出入境办证大厅实行预约办证服务，有需要的亲可到就近的办证大厅预约或拨打服务热线预约(如需到禅城的请拨88881200、顺德22835300、市直和其它各区请拨114) 。via【转发送门票】61儿童节送礼啦！活动规则超简单：1）关注  ，2）转评本条活动内容，就有机会获得6月5日于佛山琼花大剧院演出的中国儿童艺术剧院《西游记》 第一部门票2张。活动截止到6月1日，抽奖系统公平抽奖。赶紧转发攒人品吧..详情请戳>> 又扼杀了一班粤J牌，记得执生。  我童年梦想是做小偷。童年的夏天，总梦想能瞬间长高，摆脱士多嘅木凳，直接喺雪柜度攞雪糕，相信有高度就有低温度。6月1日前，同时关注，转此微博@ 上两位好友，并分享童年时立志实现的梦想，就有机会获得广州塔E区门票2张(共10名额)或《识味广州》绘本(共100份) “珠江三十载，粤味更精彩”现场活动，6月1日15:00【佛山东方广场】继续开show除咗能与 等艺人见面，场外“五羊冰室”“识货世家”摊位游戏更为你准备好礼！5月30日12:00前，关注，转此微博@ 一位好友，即有机会获得场内VIP门票两张，共50名额  最怀念就是长寿路个间正宗鱼皮。一段古仔，一栋建筑，又或者係一张相，老广情怀好易就被勾起。广东出品第四期，羊少嘅朋友，将用手中镜头，揾翻嗰一份"老广情"6.9日前，关注，转此微博并@ 两好友，讲出三样能体现老广情怀的事物，就有机会得到羊城通卡贴(共100份)或为你创作的摄影作品！不得不转呀，真是教识我很多野。生活计仔多第120期～～1.防止脑血栓的方法 2.通便有妙法 3.肩颈不再痛 4.中药巧去斑 C 光绪   壳牌进入中国的时候，当政是哪位皇帝呢？A.乾隆 B.拿破仑 C.光绪 D.亚历山大 E.崇祯 F.___其他。赶紧！规则详情请戳 最后一期活动不容有失哦，广州过后无艇搭啦！ 时间：2013.06.01，地点：佛山电视塔广场（岭南明珠体育馆西门） 乘车线路:111路, 130路, 154路, 133路, 105路, 107路, 110路公交 到 岭南明珠体育馆西门，对于2013“最难就业年”，请各位编辑好自己的优秀简历，再看看以下一小部分招聘单位及岗位之后，儿童节那天去找伯乐吧。90后看了不禁感慨几下，不是一下。佛山电台《花样后80》 80后开始衰老。好多80后都结了婚，有了自己的小孩，拥有了自己的家庭，并正在为自己的家庭幸福而努力地工作。80后有属于自己的珍贵回忆，同时相比起90后，思想可能相对更加成熟。更多粤语微电影请click入 2013.05.29更新：顺德区创锐贸易有限公司 乐从镇小布钢铁市场二路 陈小姐/陈先生 13534580041/138928231767 仓管2名不限男女 有相关工作经验，刻苦，勤奋 试用期1500元/月，后1800元/月。//: 再发一次《顺德区乐从医院招聘工作人员公告》 报名时间：2012年12月28日至2013年1月7日。上午8：00—11：30，下午2：00—5：00（周日休息）报名地点：乐从医院门诊部四楼行政办公室院务部（乐从大道中A163号）生活质量跟不上，这怎么致富呢？【香港与内地网民生活大比拼】你家的宽带快吗？贵吗？近日，香港宽频推出的自建光纤最高速度达1000M/秒，不少香港市民直呼过瘾，月收费仅199港元(约160元人民币)。与此相比，内地网络160元每月但网速仅4M/s，网速最快的套餐也不过20M/秒，收费202到468元不等。“高，实在是高！”（内容来自网络）冬天还是吃糯米饭窝心！ 我在这里：值得一看！-     个男主角好似你A*V男优生病了，近百位女优一起悉心慰问，这个行业真有爱啊23号有兴趣的朋友可以去及下同办理！ 我在这里：不是吧？我前段时间坐车去佛山都在旧医院个度，点解现在变左起三乐路呢？值得一看！-马儿很精神2013肖馬運程-今年為咸池桃花年，易與已經相識的人走在一走，但易聚易散。還有太陽-易得男性貴人之助。凶星有天空-計劃易成空，順其自然好了。晦氣-談好的生意容易失掉，唯有努力一點。流霞-感情易生繁惱，已婚者勿因霧水桃花而自招繁惱。運程方面，寒命人最佳，運程能旺至2015。平命熱命則宜守勿攻。晨早流流过来乐中以为开翻个头彩，点知道卑人坎到血流满脸真是一个湿制的星期六。 我在:龙江盈信广场的圣诞树好大好靓，今晚出来行夜街庆祝重生 我在这里：  保利拉菲本周六日（12.22-12.23）招聘派单兼职10名，要求佛山在读大学生，在乐从威斯广场附近派发项目宣传单张。工作时间：9：30—17：30，8小时。酬劳：每天100元/人。有意者请与杨生联系。电话：18676587924    听讲天日就系世界末日了，唔知真的假呢？？甘就黎一次末日大抽奖啦，凡关注 转发此微博并，即有机会获得奖品：原价138元/位的任点任食自助A餐一份，12月23日至30日，每日抽出一位幸运儿，共8名，亲们出力转，反正转发又不会怀孕的，对吧...准备3点14分，各位准备好未？或许我们应该沉默等待吧… 我在这里：请问乐从有几部d甘的车？ 我在://: 再发一次《顺德区乐从医院招聘工作人员公告》 报名时间：2012年12月28日至2013年1月7日。上午8：00—11：30，下午2：00—5：00（周日休息）报名地点：乐从医院门诊部四楼行政办公室院务部（乐从大道中A163号）生活质量跟不上，这怎么致富呢？【香港与内地网民生活大比拼】你家的宽带快吗？贵吗？近日，香港宽频推出的自建光纤最高速度达1000M/秒，不少香港市民直呼过瘾，月收费仅199港元(约160元人民币)。与此相比，内地网络160元每月但网速仅4M/s，网速最快的套餐也不过20M/秒，收费202到468元不等。“高，实在是高！”（内容来自网络）冬天还是吃糯米饭窝心！ 我在这里：值得一看！-     个男主角好似你A*V男优生病了，近百位女优一起悉心慰问，这个行业真有爱啊23号有兴趣的朋友可以去及下同办理！ 我在这里：不是吧？我前段时间坐车去佛山都在旧医院个度，点解现在变左起三乐路呢？值得一看！-马儿很精神2013肖馬運程-今年為咸池桃花年，易與已經相識的人走在一走，但易聚易散。還有太陽-易得男性貴人之助。凶星有天空-計劃易成空，順其自然好了。晦氣-談好的生意容易失掉，唯有努力一點。流霞-感情易生繁惱，已婚者勿因霧水桃花而自招繁惱。運程方面，寒命人最佳，運程能旺至2015。平命熱命則宜守勿攻。晨早流流过来乐中以为开翻个头彩，点知道卑人坎到血流满脸真是一个湿制的星期六。 我在:龙江盈信广场的圣诞树好大好靓，今晚出来行夜街庆祝重生 我在这里：  保利拉菲本周六日（12.22-12.23）招聘派单兼职10名，要求佛山在读大学生，在乐从威斯广场附近派发项目宣传单张。工作时间：9：30—17：30，8小时。酬劳：每天100元/人。有意者请与杨生联系。电话：18676587924    听讲天日就系世界末日了，唔知真的假呢？？甘就黎一次末日大抽奖啦，凡关注 转发此微博并，即有机会获得奖品：原价138元/位的任点任食自助A餐一份，12月23日至30日，每日抽出一位幸运儿，共8名，亲们出力转，反正转发又不会怀孕的，对吧...准备3点14分，各位准备好未？或许我们应该沉默等待吧… 我在这里：请问乐从有几部d甘的车？ 我在: 6.1日的大型招聘会临时决定取消，原因不详，各位明天儿童节不用去应聘了，安心过自己的儿童节吧，等最新日期确定再通知。 时间：2013.06.01，地点：佛山电视塔广场（岭南明珠体育馆西门） 乘车线路:111路, 130路, 154路, 133路, 105路, 107路, 110路公交 到 岭南明珠体育馆西门，对于2013“最难就业年”，请各位编辑好自己的优秀简历，再看看以下一小部分招聘单位及岗位之后，儿童节那天去找伯乐吧。     【关注 有奖转发活动】即日起只要关注 和 新浪微博，并转发此条微博，截止到6月7日结束并抽出五位幸运儿，每位可获得拉手网顺德页面糖妹港式甜品团购套餐一份，具体团购详情可参照链接一看到这篇报道，全世界性别是女的都尖叫了：终于等到了。而性别是男的都会表现得好淡定：终于不用受气了。   儿童节，番禺 为儿童免费开放！6月1日、2日，小学生（凭学生证）或1.5米以下儿童由一位或以上购买全票成人陪同即可免票进园游玩！关注 ，并，即有机会获得两个免费游园名额，共抽出15位幸运儿，动动手指即可轻松中奖。5月31日公布得奖名单！为人民服务的态度值得鼓励。【周末也能预约办证！ 】为方便学生寒暑假出行,每年6月和12月的第一和第二个周日上午9点至11点,佛山各出入境办证大厅实行预约办证服务，有需要的亲可到就近的办证大厅预约或拨打服务热线预约(如需到禅城的请拨88881200、顺德22835300、市直和其它各区请拨114) 。via【转发送门票】61儿童节送礼啦！活动规则超简单：1）关注  ，2）转评本条活动内容，就有机会获得6月5日于佛山琼花大剧院演出的中国儿童艺术剧院《西游记》 第一部门票2张。活动截止到6月1日，抽奖系统公平抽奖。赶紧转发攒人品吧..详情请戳>> 又扼杀了一班粤J牌，记得执生。  我童年梦想是做小偷。童年的夏天，总梦想能瞬间长高，摆脱士多嘅木凳，直接喺雪柜度攞雪糕，相信有高度就有低温度。6月1日前，同时关注，转此微博@ 上两位好友，并分享童年时立志实现的梦想，就有机会获得广州塔E区门票2张(共10名额)或《识味广州》绘本(共100份) “珠江三十载，粤味更精彩”现场活动，6月1日15:00【佛山东方广场】继续开show除咗能与 等艺人见面，场外“五羊冰室”“识货世家”摊位游戏更为你准备好礼！5月30日12:00前，关注，转此微博@ 一位好友，即有机会获得场内VIP门票两张，共50名额  最怀念就是长寿路个间正宗鱼皮。一段古仔，一栋建筑，又或者係一张相，老广情怀好易就被勾起。广东出品第四期，羊少嘅朋友，将用手中镜头，揾翻嗰一份"老广情"6.9日前，关注，转此微博并@ 两好友，讲出三样能体现老广情怀的事物，就有机会得到羊城通卡贴(共100份)或为你创作的摄影作品！不得不转呀，真是教识我很多野。生活计仔多第120期～～1.防止脑血栓的方法 2.通便有妙法 3.肩颈不再痛 4.中药巧去斑 C 光绪   壳牌进入中国的时候，当政是哪位皇帝呢？A.乾隆 B.拿破仑 C.光绪 D.亚历山大 E.崇祯 F.___其他。赶紧！规则详情请戳 最后一期活动不容有失哦，广州过后无艇搭啦！ 时间：2013.06.01，地点：佛山电视塔广场（岭南明珠体育馆西门） 乘车线路:111路, 130路, 154路, 133路, 105路, 107路, 110路公交 到 岭南明珠体育馆西门，对于2013“最难就业年”，请各位编辑好自己的优秀简历，再看看以下一小部分招聘单位及岗位之后，儿童节那天去找伯乐吧。90后看了不禁感慨几下，不是一下。佛山电台《花样后80》 80后开始衰老。好多80后都结了婚，有了自己的小孩，拥有了自己的家庭，并正在为自己的家庭幸福而努力地工作。80后有属于自己的珍贵回忆，同时相比起90后，思想可能相对更加成熟。更多粤语微电影请click入 2013.05.29更新：顺德区创锐贸易有限公司 乐从镇小布钢铁市场二路 陈小姐/陈先生 13534580041/138928231767 仓管2名不限男女 有相关工作经验，刻苦，勤奋 试用期1500元/月，后1800元/月。 2012.12.17更新： 乐华陶瓷洁具有限公司 乐从镇大墩工业区 郝小凯 26186086-28838960 销售助理2名女 应届毕业生也可以，形象佳 1450-2300元/月。 2012.12.17更新：乐华陶瓷洁具有限公司 乐从镇大墩工业区 郝小凯 26186086-28838960 跟单员1名女 有二年以上生产跟单经验，形象佳 1600-2600元/月。 2012.12.17更新：乐华陶瓷洁具有限公司 乐从镇大墩工业区 郝小凯 26186086-28838960 仓管员8名 细心对数据敏感 1500-2000元/月。末日福利12月18、19日两天，佛山东方广场大地影院全天所有影片20元。20元啊亲～！年终答谢，全城最抵，给力奉献！  值得一看！-免费一个月关注官方微博并转发开业信息免费任食一个月活动，截止时间为2012年12月28日，得奖者将于2012年12月30日公布，得奖者除了获得一个月免费任食的机会，还可以参加1月份的试食会。大家动起来啦！   寒冷的冬天，来百度烤肉免费试食吧！百度烤肉12月推出多款经典菜品免费试食活动，现关注 ，转发微博并，即送你免费品尝卡一张，只要关注转发不用抽奖，凭转发微博到店到店领取。转发量每达100后，百度烤肉额外送出原价138元自助餐2份，此奖品由 抽出得此小狗狗好过稳男朋友萌死我了【9只金毛宝宝在雪地蹦跑】美国宾州一户家庭几个月前有9只狗宝宝诞生,刚好正逢下雪时节,主人就带这一群它们到户外尝尝玩雪的乐趣。9只小狗第一次看到积雪,蹦蹦跳跳玩得相当开心,连小鼻子上都沾着雪花 【微信 搜索abolove520】【洽洽寒假促销员】待遇：85-110元/天。要求：女，身高1.58米以上，形象较好。工作内容：产品销售。工作地点：佛山各大卖场。工作时间：12月开始，1、2月份均有，详细请看图。报名方式：有意者请发简历到邮箱707157724@qq.com。联系方式：罗生18005692351. 详情请看图。请多点包容就算几夜都要看完大太监大结局，有种想做李连英的冲动！ 我在:拍美食节目算啦，竟然爆出一句台词：吃豆腐真是好吃，吃到豆腐出面好似金刚甘硬，里面好似小仪甘滑甘好吃，好想吃多几担。我真是觉得好滑凸，做美食节目乜都讲得出！ 我在这里：不得不看《基宝》2012最新美国R级喜剧剧情大片DVD中字。同名短片改编的“基宝”，无节操恶搞和荤段堪比“伴娘”和“欲望都市”！越来越“剩”和越来越“宅”的两人开始考虑大学时的约定：一起生育和抚养一个小孩…… 下载：简直是有钱人的座驾广州偶遇镀绿X6爱就是这样简单第二集 速转！！【林峯微電影《》第二集】 領銜主演:、岑麗香、客串:梁烈唯、徐子珊~ 徐子珊遇到Chock峰，再续《雷霆扫毒》前缘~第一集回顾>> 超级好睇！【微信 搜索abolove520】 2012.12.17更新： 乐华陶瓷洁具有限公司 乐从镇大墩工业区 郝小凯 26186086-28838960 销售助理2名女 应届毕业生也可以，形象佳 1450-2300元/月。 2012.12.17更新：乐华陶瓷洁具有限公司 乐从镇大墩工业区 郝小凯 26186086-28838960 跟单员1名女 有二年以上生产跟单经验，形象佳 1600-2600元/月。 2012.12.17更新：乐华陶瓷洁具有限公司 乐从镇大墩工业区 郝小凯 26186086-28838960 仓管员8名 细心对数据敏感 1500-2000元/月。末日福利12月18、19日两天，佛山东方广场大地影院全天所有影片20元。20元啊亲～！年终答谢，全城最抵，给力奉献！  值得一看！-免费一个月关注官方微博并转发开业信息免费任食一个月活动，截止时间为2012年12月28日，得奖者将于2012年12月30日公布，得奖者除了获得一个月免费任食的机会，还可以参加1月份的试食会。大家动起来啦！   寒冷的冬天，来百度烤肉免费试食吧！百度烤肉12月推出多款经典菜品免费试食活动，现关注 ，转发微博并，即送你免费品尝卡一张，只要关注转发不用抽奖，凭转发微博到店到店领取。转发量每达100后，百度烤肉额外送出原价138元自助餐2份，此奖品由 抽出得此小狗狗好过稳男朋友萌死我了【9只金毛宝宝在雪地蹦跑】美国宾州一户家庭几个月前有9只狗宝宝诞生,刚好正逢下雪时节,主人就带这一群它们到户外尝尝玩雪的乐趣。9只小狗第一次看到积雪,蹦蹦跳跳玩得相当开心,连小鼻子上都沾着雪花 【微信 搜索abolove520】【洽洽寒假促销员】待遇：85-110元/天。要求：女，身高1.58米以上，形象较好。工作内容：产品销售。工作地点：佛山各大卖场。工作时间：12月开始，1、2月份均有，详细请看图。报名方式：有意者请发简历到邮箱707157724@qq.com。联系方式：罗生18005692351. 详情请看图。请多点包容就算几夜都要看完大太监大结局，有种想做李连英的冲动！ 我在:拍美食节目算啦，竟然爆出一句台词：吃豆腐真是好吃，吃到豆腐出面好似金刚甘硬，里面好似小仪甘滑甘好吃，好想吃多几担。我真是觉得好滑凸，做美食节目乜都讲得出！ 我在这里：不得不看《基宝》2012最新美国R级喜剧剧情大片DVD中字。同名短片改编的“基宝”，无节操恶搞和荤段堪比“伴娘”和“欲望都市”！越来越“剩”和越来越“宅”的两人开始考虑大学时的约定：一起生育和抚养一个小孩…… 下载：简直是有钱人的座驾广州偶遇镀绿X6爱就是这样简单第二集 速转！！【林峯微電影《》第二集】 領銜主演:、岑麗香、客串:梁烈唯、徐子珊~ 徐子珊遇到Chock峰，再续《雷霆扫毒》前缘~第一集回顾>> 超级好睇！【微信 搜索abolove520】 6.1日的大型招聘会临时决定取消，原因不详，各位明天儿童节不用去应聘了，安心过自己的儿童节吧，等最新日期确定再通知。 时间：2013.06.01，地点：佛山电视塔广场（岭南明珠体育馆西门） 乘车线路:111路, 130路, 154路, 133路, 105路, 107路, 110路公交 到 岭南明珠体育馆西门，对于2013“最难就业年”，请各位编辑好自己的优秀简历，再看看以下一小部分招聘单位及岗位之后，儿童节那天去找伯乐吧。     【关注 有奖转发活动】即日起只要关注 和 新浪微博，并转发此条微博，截止到6月7日结束并抽出五位幸运儿，每位可获得拉手网顺德页面糖妹港式甜品团购套餐一份，具体团购详情可参照链接一看到这篇报道，全世界性别是女的都尖叫了：终于等到了。而性别是男的都会表现得好淡定：终于不用受气了。   儿童节，番禺 为儿童免费开放！6月1日、2日，小学生（凭学生证）或1.5米以下儿童由一位或以上购买全票成人陪同即可免票进园游玩！关注 ，并，即有机会获得两个免费游园名额，共抽出15位幸运儿，动动手指即可轻松中奖。5月31日公布得奖名单！为人民服务的态度值得鼓励。【周末也能预约办证！ 】为方便学生寒暑假出行,每年6月和12月的第一和第二个周日上午9点至11点,佛山各出入境办证大厅实行预约办证服务，有需要的亲可到就近的办证大厅预约或拨打服务热线预约(如需到禅城的请拨88881200、顺德22835300、市直和其它各区请拨114) 。via【转发送门票】61儿童节送礼啦！活动规则超简单：1）关注  ，2）转评本条活动内容，就有机会获得6月5日于佛山琼花大剧院演出的中国儿童艺术剧院《西游记》 第一部门票2张。活动截止到6月1日，抽奖系统公平抽奖。赶紧转发攒人品吧..详情请戳>> 又扼杀了一班粤J牌，记得执生。  我童年梦想是做小偷。童年的夏天，总梦想能瞬间长高，摆脱士多嘅木凳，直接喺雪柜度攞雪糕，相信有高度就有低温度。6月1日前，同时关注，转此微博@ 上两位好友，并分享童年时立志实现的梦想，就有机会获得广州塔E区门票2张(共10名额)或《识味广州》绘本(共100份) “珠江三十载，粤味更精彩”现场活动，6月1日15:00【佛山东方广场】继续开show除咗能与 等艺人见面，场外“五羊冰室”“识货世家”摊位游戏更为你准备好礼！5月30日12:00前，关注，转此微博@ 一位好友，即有机会获得场内VIP门票两张，共50名额  最怀念就是长寿路个间正宗鱼皮。一段古仔，一栋建筑，又或者係一张相，老广情怀好易就被勾起。广东出品第四期，羊少嘅朋友，将用手中镜头，揾翻嗰一份"老广情"6.9日前，关注，转此微博并@ 两好友，讲出三样能体现老广情怀的事物，就有机会得到羊城通卡贴(共100份)或为你创作的摄影作品！不得不转呀，真是教识我很多野。生活计仔多第120期～～1.防止脑血栓的方法 2.通便有妙法 3.肩颈不再痛 4.中药巧去斑 C 光绪   壳牌进入中国的时候，当政是哪位皇帝呢？A.乾隆 B.拿破仑 C.光绪 D.亚历山大 E.崇祯 F.___其他。赶紧！规则详情请戳 最后一期活动不容有失哦，广州过后无艇搭啦！ 时间：2013.06.01，地点：佛山电视塔广场（岭南明珠体育馆西门） 乘车线路:111路, 130路, 154路, 133路, 105路, 107路, 110路公交 到 岭南明珠体育馆西门，对于2013“最难就业年”，请各位编辑好自己的优秀简历，再看看以下一小部分招聘单位及岗位之后，儿童节那天去找伯乐吧。90后看了不禁感慨几下，不是一下。佛山电台《花样后80》 80后开始衰老。好多80后都结了婚，有了自己的小孩，拥有了自己的家庭，并正在为自己的家庭幸福而努力地工作。80后有属于自己的珍贵回忆，同时相比起90后，思想可能相对更加成熟。更多粤语微电影请click入 2013.05.29更新：顺德区创锐贸易有限公司 乐从镇小布钢铁市场二路 陈小姐/陈先生 13534580041/138928231767 仓管2名不限男女 有相关工作经验，刻苦，勤奋 试用期1500元/月，后1800元/月。“爱美之心人皆有之，我已成功领取了“美妆达人”勋章。把简单、实用的美容技巧分享给每一位爱美的姐妹是我的使命，快跟我一起来分享美丽、传播美丽吧！值得一看！-     香港恭和堂龟正盅乐从分店将于12月14日正式对外营业！新张期间，关注官方微博，转发乐从龟正盅开业信息并说出吃龟苓膏的好处，并，转发者将有机会获得一个月免费享受乐从龟正盅内任何食物。可以打包，但每天限一款。可以一次性打包或者分次打包。得奖者为2名。欢迎转发！值得一看！-好消息好消息：小店派钱来了！即日起至12月15日，凡关注本人+转发本微博并@ 三位好友者，到店出示微博即可免费领取10元现金券一张，现金券不找赎不兑换现金，非会员需消费满68元方可使用，会员需消费满98元方可使用，可与会员卡同时使用。现金券有效期：2012年12月16日——2013年1月31日。我刚刚领取了【新妈帮】勋章，你也可以和我一样，成为新妈帮的一员，从支持背奶妈妈开始，成全更多妈妈的爱。让改变发生，让母爱从7平方蔓延！ 凭勋章还有机会赢取特别礼物！和谐是最重要的。2012.12.12更新： 金舵空调冷冻设备有限公司 乐从镇良教农场西区工业区 销售主管6名 下图是要求和待遇。2012.12.12更新： 金舵空调冷冻设备有限公司 乐从镇良教农场西区工业区 网络推广2名女 要求待遇看下图。 2012.12.12更新：金舵空调冷冻设备有限公司 乐从镇良教农场西区工业区 文秘/文员1名女 要求待遇看下图。2012.12.12更新：佛山新城新闻中心电视台1楼 演出公司 业务部1名 1、有演出及广告行业工作经验者优先 2上班时间为周一到周五8：30-12:00 14:00-17:30，节假日按国家规定休息，如遇演出活动需加班工作3入职后，可享有国家规定社保和公积金 彭小姐 13535825540。 2012.12.12更新：奥园奥怡美汽车美容店招聘文员多名，洗车工多名，煮饭阿姨一名，位于路洲关家地路口正对面电话13794056043，工资文员系1800左右，洗车工和煮饭阿姨的工资待遇面议。值得一看！-感谢主//:    恭喜以上三位亲，请凭微博到店领取菜品卡寒冷的冬天，来百度烤肉免费试食吧！百度烤肉12月推出多款经典菜品免费试食活动，现关注 ，转发微博并，即送你免费品尝卡一张，只要关注转发不用抽奖，凭转发微博到店到店领取。转发量每达100后，百度烤肉额外送出原价138元自助餐2份，此奖品由 抽出2012.12.11更新：红星美凯龙后面,请仓管2名,工作流程简单,两餐饭补贴,月休4日,有意者联系李小姐:13827732623 或私信  試用期一個月，1750.第二個月1850.第三個月之後1950.男女都請 。“爱美之心人皆有之，我已成功领取了“美妆达人”勋章。把简单、实用的美容技巧分享给每一位爱美的姐妹是我的使命，快跟我一起来分享美丽、传播美丽吧！值得一看！-     香港恭和堂龟正盅乐从分店将于12月14日正式对外营业！新张期间，关注官方微博，转发乐从龟正盅开业信息并说出吃龟苓膏的好处，并，转发者将有机会获得一个月免费享受乐从龟正盅内任何食物。可以打包，但每天限一款。可以一次性打包或者分次打包。得奖者为2名。欢迎转发！值得一看！-好消息好消息：小店派钱来了！即日起至12月15日，凡关注本人+转发本微博并@ 三位好友者，到店出示微博即可免费领取10元现金券一张，现金券不找赎不兑换现金，非会员需消费满68元方可使用，会员需消费满98元方可使用，可与会员卡同时使用。现金券有效期：2012年12月16日——2013年1月31日。我刚刚领取了【新妈帮】勋章，你也可以和我一样，成为新妈帮的一员，从支持背奶妈妈开始，成全更多妈妈的爱。让改变发生，让母爱从7平方蔓延！ 凭勋章还有机会赢取特别礼物！和谐是最重要的。2012.12.12更新： 金舵空调冷冻设备有限公司 乐从镇良教农场西区工业区 销售主管6名 下图是要求和待遇。2012.12.12更新： 金舵空调冷冻设备有限公司 乐从镇良教农场西区工业区 网络推广2名女 要求待遇看下图。 2012.12.12更新：金舵空调冷冻设备有限公司 乐从镇良教农场西区工业区 文秘/文员1名女 要求待遇看下图。2012.12.12更新：佛山新城新闻中心电视台1楼 演出公司 业务部1名 1、有演出及广告行业工作经验者优先 2上班时间为周一到周五8：30-12:00 14:00-17:30，节假日按国家规定休息，如遇演出活动需加班工作3入职后，可享有国家规定社保和公积金 彭小姐 13535825540。 2012.12.12更新：奥园奥怡美汽车美容店招聘文员多名，洗车工多名，煮饭阿姨一名，位于路洲关家地路口正对面电话13794056043，工资文员系1800左右，洗车工和煮饭阿姨的工资待遇面议。值得一看！-感谢主//:    恭喜以上三位亲，请凭微博到店领取菜品卡寒冷的冬天，来百度烤肉免费试食吧！百度烤肉12月推出多款经典菜品免费试食活动，现关注 ，转发微博并，即送你免费品尝卡一张，只要关注转发不用抽奖，凭转发微博到店到店领取。转发量每达100后，百度烤肉额外送出原价138元自助餐2份，此奖品由 抽出2012.12.11更新：红星美凯龙后面,请仓管2名,工作流程简单,两餐饭补贴,月休4日,有意者联系李小姐:13827732623 或私信  試用期一個月，1750.第二個月1850.第三個月之後1950.男女都請 。 6.1日的大型招聘会临时决定取消，原因不详，各位明天儿童节不用去应聘了，安心过自己的儿童节吧，等最新日期确定再通知。 时间：2013.06.01，地点：佛山电视塔广场（岭南明珠体育馆西门） 乘车线路:111路, 130路, 154路, 133路, 105路, 107路, 110路公交 到 岭南明珠体育馆西门，对于2013“最难就业年”，请各位编辑好自己的优秀简历，再看看以下一小部分招聘单位及岗位之后，儿童节那天去找伯乐吧。     【关注 有奖转发活动】即日起只要关注 和 新浪微博，并转发此条微博，截止到6月7日结束并抽出五位幸运儿，每位可获得拉手网顺德页面糖妹港式甜品团购套餐一份，具体团购详情可参照链接一看到这篇报道，全世界性别是女的都尖叫了：终于等到了。而性别是男的都会表现得好淡定：终于不用受气了。   儿童节，番禺 为儿童免费开放！6月1日、2日，小学生（凭学生证）或1.5米以下儿童由一位或以上购买全票成人陪同即可免票进园游玩！关注 ，并，即有机会获得两个免费游园名额，共抽出15位幸运儿，动动手指即可轻松中奖。5月31日公布得奖名单！为人民服务的态度值得鼓励。【周末也能预约办证！ 】为方便学生寒暑假出行,每年6月和12月的第一和第二个周日上午9点至11点,佛山各出入境办证大厅实行预约办证服务，有需要的亲可到就近的办证大厅预约或拨打服务热线预约(如需到禅城的请拨88881200、顺德22835300、市直和其它各区请拨114) 。via【转发送门票】61儿童节送礼啦！活动规则超简单：1）关注  ，2）转评本条活动内容，就有机会获得6月5日于佛山琼花大剧院演出的中国儿童艺术剧院《西游记》 第一部门票2张。活动截止到6月1日，抽奖系统公平抽奖。赶紧转发攒人品吧..详情请戳>> 又扼杀了一班粤J牌，记得执生。  我童年梦想是做小偷。童年的夏天，总梦想能瞬间长高，摆脱士多嘅木凳，直接喺雪柜度攞雪糕，相信有高度就有低温度。6月1日前，同时关注，转此微博@ 上两位好友，并分享童年时立志实现的梦想，就有机会获得广州塔E区门票2张(共10名额)或《识味广州》绘本(共100份) “珠江三十载，粤味更精彩”现场活动，6月1日15:00【佛山东方广场】继续开show除咗能与 等艺人见面，场外“五羊冰室”“识货世家”摊位游戏更为你准备好礼！5月30日12:00前，关注，转此微博@ 一位好友，即有机会获得场内VIP门票两张，共50名额  最怀念就是长寿路个间正宗鱼皮。一段古仔，一栋建筑，又或者係一张相，老广情怀好易就被勾起。广东出品第四期，羊少嘅朋友，将用手中镜头，揾翻嗰一份"老广情"6.9日前，关注，转此微博并@ 两好友，讲出三样能体现老广情怀的事物，就有机会得到羊城通卡贴(共100份)或为你创作的摄影作品！不得不转呀，真是教识我很多野。生活计仔多第120期～～1.防止脑血栓的方法 2.通便有妙法 3.肩颈不再痛 4.中药巧去斑 C 光绪   壳牌进入中国的时候，当政是哪位皇帝呢？A.乾隆 B.拿破仑 C.光绪 D.亚历山大 E.崇祯 F.___其他。赶紧！规则详情请戳 最后一期活动不容有失哦，广州过后无艇搭啦！ 时间：2013.06.01，地点：佛山电视塔广场（岭南明珠体育馆西门） 乘车线路:111路, 130路, 154路, 133路, 105路, 107路, 110路公交 到 岭南明珠体育馆西门，对于2013“最难就业年”，请各位编辑好自己的优秀简历，再看看以下一小部分招聘单位及岗位之后，儿童节那天去找伯乐吧。90后看了不禁感慨几下，不是一下。佛山电台《花样后80》 80后开始衰老。好多80后都结了婚，有了自己的小孩，拥有了自己的家庭，并正在为自己的家庭幸福而努力地工作。80后有属于自己的珍贵回忆，同时相比起90后，思想可能相对更加成熟。更多粤语微电影请click入 2013.05.29更新：顺德区创锐贸易有限公司 乐从镇小布钢铁市场二路 陈小姐/陈先生 13534580041/138928231767 仓管2名不限男女 有相关工作经验，刻苦，勤奋 试用期1500元/月，后1800元/月。好天气也阻止不了我继续为生活忙碌下去，因为赶在末日前将工作完成好，好好等死。。。比翼虎先到的，唯有你的好奇心！福特翼虎，智能科技引领同级，先预订先体验。翼虎带你一起揭秘八大极地，转发分享视频，领取属于你的勋章。值得一看！-严重要求15岁以下都看看，无事【2012最尖锐微电影《身度》(上集)】这尺度，是不是太火辣了！！！以女人之身 度男人之心，导演建议15岁以下不宜观看或有大人陪同！慎入！！……作家苏小曼的情感经历和情爱试验，展现和揭示各阶层不同的生活状态和内心世界！这样的妹纸真惹不起！！！ 【关注】作为一位不合格的吃货，我感觉很羡慕格力高的不同种类高清大图，吃货哥一张张拍给你看。一共81种不同口味：百奇、百醇、百力滋、泡丽可、可珑、鼓鼓、星奇、奇蒂、慕纱、巧酥酥、巧心柔、小布蕾、菜园小饼。你听过几种？你吃过几种？之前发的点击量都47w了，上千人问我在哪里买的，别再问我了，自己去看吧：我严重建议要求这样放假。【“世界末日”放假两天 你公司有木有？】昨日一则成都某公司的放“末日”假通知在微博上被扩散。这家公司的总经理表示“那两天即便是上班，大多数人估计也不会太专注。所以不如找个理由，让同事去陪陪父母亲人，珍惜所谓的‘末日’。”亲，你们公司有放“末日假期”吗？必须让更多人知道，好彩无信用卡用，呵呵。。乐从警方接报：今早乐从发现很多ATM机被做手脚，请互相知照，有问题请到银行柜台咨询，勿轻信电话诈骗！当你到柜员机办业务时看到“温馨提示”这类的通知，就要留意落款服务电话号码是不是5位特殊号码，如果是固定或者手机号码的表示被人做了小动作。并且看柜员机的进卡口有否加装读卡器和拍像头。 2012.12.06更新：红星美凯龙后面,请收货一名,工作流程简单,两餐饭补贴,月休4日,有意者联系李小姐:13827732623 或私信  試用期一個月，1750.第二個月1850.第三個月之後1950. 男女均可。2012.12.6更新：佛山市图美寝饰用品有限公司 乐从大道葛岸东闸商业区1号之一 贺小姐/覃小姐 28865243 会计助理1名 中专以上学历，财务专业毕业，熟悉OFFICE与财务软件，能适应长期派外出差，本职位可考虑应届毕业生 工资电联。2012.12.6更新：佛山市图美寝饰用品有限公司 乐从大道葛岸东闸商业区1号之一 贺小姐/覃小姐 28865243 客服文员2名女 中专以上学历，熟悉OFFICE软件，懂ERP软件、有家纺行业跟单工作经验者优先 工资电联。好似唔错，值得入手不相上下 诺基亚Lumia 920 htc 8X同态对比，看看那部更适合你(中文字幕) 详情浏览： 值得一看！-增加财产性收入，财源滚滚~我已成功领取了【恭喜发财】勋章。跟我一起每天看新浪财经，2013，恭喜发财！不要再用方便面刺激我的神经，好吗？ 详情: 2012.12.05更新：奥巴梦思家具有限公司 乐从镇上华南地区第三工业区 杨永红 88755706 跟单员2名女 具有二年以上工作经验 1800-3000。好天气也阻止不了我继续为生活忙碌下去，因为赶在末日前将工作完成好，好好等死。。。比翼虎先到的，唯有你的好奇心！福特翼虎，智能科技引领同级，先预订先体验。翼虎带你一起揭秘八大极地，转发分享视频，领取属于你的勋章。值得一看！-严重要求15岁以下都看看，无事【2012最尖锐微电影《身度》(上集)】这尺度，是不是太火辣了！！！以女人之身 度男人之心，导演建议15岁以下不宜观看或有大人陪同！慎入！！……作家苏小曼的情感经历和情爱试验，展现和揭示各阶层不同的生活状态和内心世界！这样的妹纸真惹不起！！！ 【关注】作为一位不合格的吃货，我感觉很羡慕格力高的不同种类高清大图，吃货哥一张张拍给你看。一共81种不同口味：百奇、百醇、百力滋、泡丽可、可珑、鼓鼓、星奇、奇蒂、慕纱、巧酥酥、巧心柔、小布蕾、菜园小饼。你听过几种？你吃过几种？之前发的点击量都47w了，上千人问我在哪里买的，别再问我了，自己去看吧：我严重建议要求这样放假。【“世界末日”放假两天 你公司有木有？】昨日一则成都某公司的放“末日”假通知在微博上被扩散。这家公司的总经理表示“那两天即便是上班，大多数人估计也不会太专注。所以不如找个理由，让同事去陪陪父母亲人，珍惜所谓的‘末日’。”亲，你们公司有放“末日假期”吗？必须让更多人知道，好彩无信用卡用，呵呵。。乐从警方接报：今早乐从发现很多ATM机被做手脚，请互相知照，有问题请到银行柜台咨询，勿轻信电话诈骗！当你到柜员机办业务时看到“温馨提示”这类的通知，就要留意落款服务电话号码是不是5位特殊号码，如果是固定或者手机号码的表示被人做了小动作。并且看柜员机的进卡口有否加装读卡器和拍像头。 2012.12.06更新：红星美凯龙后面,请收货一名,工作流程简单,两餐饭补贴,月休4日,有意者联系李小姐:13827732623 或私信  試用期一個月，1750.第二個月1850.第三個月之後1950. 男女均可。2012.12.6更新：佛山市图美寝饰用品有限公司 乐从大道葛岸东闸商业区1号之一 贺小姐/覃小姐 28865243 会计助理1名 中专以上学历，财务专业毕业，熟悉OFFICE与财务软件，能适应长期派外出差，本职位可考虑应届毕业生 工资电联。2012.12.6更新：佛山市图美寝饰用品有限公司 乐从大道葛岸东闸商业区1号之一 贺小姐/覃小姐 28865243 客服文员2名女 中专以上学历，熟悉OFFICE软件，懂ERP软件、有家纺行业跟单工作经验者优先 工资电联。好似唔错，值得入手不相上下 诺基亚Lumia 920 htc 8X同态对比，看看那部更适合你(中文字幕) 详情浏览： 值得一看！-增加财产性收入，财源滚滚~我已成功领取了【恭喜发财】勋章。跟我一起每天看新浪财经，2013，恭喜发财！不要再用方便面刺激我的神经，好吗？ 详情: 2012.12.05更新：奥巴梦思家具有限公司 乐从镇上华南地区第三工业区 杨永红 88755706 跟单员2名女 具有二年以上工作经验 1800-3000。 6.1日的大型招聘会临时决定取消，原因不详，各位明天儿童节不用去应聘了，安心过自己的儿童节吧，等最新日期确定再通知。 时间：2013.06.01，地点：佛山电视塔广场（岭南明珠体育馆西门） 乘车线路:111路, 130路, 154路, 133路, 105路, 107路, 110路公交 到 岭南明珠体育馆西门，对于2013“最难就业年”，请各位编辑好自己的优秀简历，再看看以下一小部分招聘单位及岗位之后，儿童节那天去找伯乐吧。     【关注 有奖转发活动】即日起只要关注 和 新浪微博，并转发此条微博，截止到6月7日结束并抽出五位幸运儿，每位可获得拉手网顺德页面糖妹港式甜品团购套餐一份，具体团购详情可参照链接一看到这篇报道，全世界性别是女的都尖叫了：终于等到了。而性别是男的都会表现得好淡定：终于不用受气了。   儿童节，番禺 为儿童免费开放！6月1日、2日，小学生（凭学生证）或1.5米以下儿童由一位或以上购买全票成人陪同即可免票进园游玩！关注 ，并，即有机会获得两个免费游园名额，共抽出15位幸运儿，动动手指即可轻松中奖。5月31日公布得奖名单！为人民服务的态度值得鼓励。【周末也能预约办证！ 】为方便学生寒暑假出行,每年6月和12月的第一和第二个周日上午9点至11点,佛山各出入境办证大厅实行预约办证服务，有需要的亲可到就近的办证大厅预约或拨打服务热线预约(如需到禅城的请拨88881200、顺德22835300、市直和其它各区请拨114) 。via【转发送门票】61儿童节送礼啦！活动规则超简单：1）关注  ，2）转评本条活动内容，就有机会获得6月5日于佛山琼花大剧院演出的中国儿童艺术剧院《西游记》 第一部门票2张。活动截止到6月1日，抽奖系统公平抽奖。赶紧转发攒人品吧..详情请戳>> 又扼杀了一班粤J牌，记得执生。  我童年梦想是做小偷。童年的夏天，总梦想能瞬间长高，摆脱士多嘅木凳，直接喺雪柜度攞雪糕，相信有高度就有低温度。6月1日前，同时关注，转此微博@ 上两位好友，并分享童年时立志实现的梦想，就有机会获得广州塔E区门票2张(共10名额)或《识味广州》绘本(共100份) “珠江三十载，粤味更精彩”现场活动，6月1日15:00【佛山东方广场】继续开show除咗能与 等艺人见面，场外“五羊冰室”“识货世家”摊位游戏更为你准备好礼！5月30日12:00前，关注，转此微博@ 一位好友，即有机会获得场内VIP门票两张，共50名额  最怀念就是长寿路个间正宗鱼皮。一段古仔，一栋建筑，又或者係一张相，老广情怀好易就被勾起。广东出品第四期，羊少嘅朋友，将用手中镜头，揾翻嗰一份"老广情"6.9日前，关注，转此微博并@ 两好友，讲出三样能体现老广情怀的事物，就有机会得到羊城通卡贴(共100份)或为你创作的摄影作品！不得不转呀，真是教识我很多野。生活计仔多第120期～～1.防止脑血栓的方法 2.通便有妙法 3.肩颈不再痛 4.中药巧去斑 C 光绪   壳牌进入中国的时候，当政是哪位皇帝呢？A.乾隆 B.拿破仑 C.光绪 D.亚历山大 E.崇祯 F.___其他。赶紧！规则详情请戳 最后一期活动不容有失哦，广州过后无艇搭啦！ 时间：2013.06.01，地点：佛山电视塔广场（岭南明珠体育馆西门） 乘车线路:111路, 130路, 154路, 133路, 105路, 107路, 110路公交 到 岭南明珠体育馆西门，对于2013“最难就业年”，请各位编辑好自己的优秀简历，再看看以下一小部分招聘单位及岗位之后，儿童节那天去找伯乐吧。90后看了不禁感慨几下，不是一下。佛山电台《花样后80》 80后开始衰老。好多80后都结了婚，有了自己的小孩，拥有了自己的家庭，并正在为自己的家庭幸福而努力地工作。80后有属于自己的珍贵回忆，同时相比起90后，思想可能相对更加成熟。更多粤语微电影请click入 2013.05.29更新：顺德区创锐贸易有限公司 乐从镇小布钢铁市场二路 陈小姐/陈先生 13534580041/138928231767 仓管2名不限男女 有相关工作经验，刻苦，勤奋 试用期1500元/月，后1800元/月。创意，我所欲也，环保，亦我所欲也，二者兼而得之，秀出来也！我刚刚领取了【蓝色达人】勋章，如果你也有独家环保绝技，快来 和大家一起分享快乐环保生活吧！为音乐而汇集，为梦想再出发！平民与明星牵手，为同一个家乡公益梦想而战。我已获得【梦想勋章】。快来选择你心爱的家乡，为它加油呐喊！关注《梦想合唱团》，传递正能量！值得一看！-转给这天气需要干衣机的朋友。//: 可以挂18件衫，承受10公斤重量！价钱优惠，保修5年哦！亲，你仲系度等咩呢？心动不如行动吧！有干衣机出售，需要的可以联系，方形干衣机可接受预定，第二日可以到！ 价钱私聊，或者拨打18028116147！~欢迎大家来电咨询！多谢大家转发！孩子，你怎样这么不小心呢？实拍韩国青龙奖爆乳女星摔跤走光！！这一摔整个都甩出来了。。。故意的吧  ！  【微信 搜索abolove520 关注】我二哥真的渴了，未上送已经搞掂大半瓶红酒，我的天呀，我今晚肯定坐错位置！值得一看！最累的不是上班而是在步行街见到一只只转到你眼花的人！鸡公福你是盗版的吧？广州陈添记鱼皮具体位置地图和电话，希望可以让更多的人支持老字号！末日前黎一次正宗陈添记试到鱼皮，死而无憾！让更多人明白兽医的不人道工作！让死去的动物祈祷！久久宠物店..10分钟搞死一只生欧欧的狗..我要告死你..我只狗唔听话姐..点解要屈住佢..佢自己会屈住自己屈到断气咩.你米想系乐从立足..我非常感受到八两金同学观点【 八兩金 狂数港女 】“尤其是果D香港女人，阿吱阿咗，又唔识温柔又扮晒上菜，讲个笑话开心下啦，佢又话你性骚扰，望多眼又话你咸湿。。。” 哈哈哈，好扑街啊 【微信 搜索abolove520 关注:我系阿伯 】我的天呀，太好啦。。。日日迟到就不怕扣工资了【广东正式立法:单位不准对员工罚款扣钱】11月29号，新修订的《广东省劳动保障监察条例》在省十一届人大常委会第38次会议上表决通过。从明年5月1日起，用人单位规章制度中有罚款内容将被警告，而乱扣工资将按照被罚款或者扣减工资的人数每人2000元以上5000元以下的标准处以罚款。 顺德今晚有大新闻了。。。震撼吗？创意，我所欲也，环保，亦我所欲也，二者兼而得之，秀出来也！我刚刚领取了【蓝色达人】勋章，如果你也有独家环保绝技，快来 和大家一起分享快乐环保生活吧！为音乐而汇集，为梦想再出发！平民与明星牵手，为同一个家乡公益梦想而战。我已获得【梦想勋章】。快来选择你心爱的家乡，为它加油呐喊！关注《梦想合唱团》，传递正能量！值得一看！-转给这天气需要干衣机的朋友。//: 可以挂18件衫，承受10公斤重量！价钱优惠，保修5年哦！亲，你仲系度等咩呢？心动不如行动吧！有干衣机出售，需要的可以联系，方形干衣机可接受预定，第二日可以到！ 价钱私聊，或者拨打18028116147！~欢迎大家来电咨询！多谢大家转发！孩子，你怎样这么不小心呢？实拍韩国青龙奖爆乳女星摔跤走光！！这一摔整个都甩出来了。。。故意的吧  ！  【微信 搜索abolove520 关注】我二哥真的渴了，未上送已经搞掂大半瓶红酒，我的天呀，我今晚肯定坐错位置！值得一看！最累的不是上班而是在步行街见到一只只转到你眼花的人！鸡公福你是盗版的吧？广州陈添记鱼皮具体位置地图和电话，希望可以让更多的人支持老字号！末日前黎一次正宗陈添记试到鱼皮，死而无憾！让更多人明白兽医的不人道工作！让死去的动物祈祷！久久宠物店..10分钟搞死一只生欧欧的狗..我要告死你..我只狗唔听话姐..点解要屈住佢..佢自己会屈住自己屈到断气咩.你米想系乐从立足..我非常感受到八两金同学观点【 八兩金 狂数港女 】“尤其是果D香港女人，阿吱阿咗，又唔识温柔又扮晒上菜，讲个笑话开心下啦，佢又话你性骚扰，望多眼又话你咸湿。。。” 哈哈哈，好扑街啊 【微信 搜索abolove520 关注:我系阿伯 】我的天呀，太好啦。。。日日迟到就不怕扣工资了【广东正式立法:单位不准对员工罚款扣钱】11月29号，新修订的《广东省劳动保障监察条例》在省十一届人大常委会第38次会议上表决通过。从明年5月1日起，用人单位规章制度中有罚款内容将被警告，而乱扣工资将按照被罚款或者扣减工资的人数每人2000元以上5000元以下的标准处以罚款。 顺德今晚有大新闻了。。。震撼吗？ 6.1日的大型招聘会临时决定取消，原因不详，各位明天儿童节不用去应聘了，安心过自己的儿童节吧，等最新日期确定再通知。 时间：2013.06.01，地点：佛山电视塔广场（岭南明珠体育馆西门） 乘车线路:111路, 130路, 154路, 133路, 105路, 107路, 110路公交 到 岭南明珠体育馆西门，对于2013“最难就业年”，请各位编辑好自己的优秀简历，再看看以下一小部分招聘单位及岗位之后，儿童节那天去找伯乐吧。     【关注 有奖转发活动】即日起只要关注 和 新浪微博，并转发此条微博，截止到6月7日结束并抽出五位幸运儿，每位可获得拉手网顺德页面糖妹港式甜品团购套餐一份，具体团购详情可参照链接一看到这篇报道，全世界性别是女的都尖叫了：终于等到了。而性别是男的都会表现得好淡定：终于不用受气了。   儿童节，番禺 为儿童免费开放！6月1日、2日，小学生（凭学生证）或1.5米以下儿童由一位或以上购买全票成人陪同即可免票进园游玩！关注 ，并，即有机会获得两个免费游园名额，共抽出15位幸运儿，动动手指即可轻松中奖。5月31日公布得奖名单！为人民服务的态度值得鼓励。【周末也能预约办证！ 】为方便学生寒暑假出行,每年6月和12月的第一和第二个周日上午9点至11点,佛山各出入境办证大厅实行预约办证服务，有需要的亲可到就近的办证大厅预约或拨打服务热线预约(如需到禅城的请拨88881200、顺德22835300、市直和其它各区请拨114) 。via【转发送门票】61儿童节送礼啦！活动规则超简单：1）关注  ，2）转评本条活动内容，就有机会获得6月5日于佛山琼花大剧院演出的中国儿童艺术剧院《西游记》 第一部门票2张。活动截止到6月1日，抽奖系统公平抽奖。赶紧转发攒人品吧..详情请戳>> 又扼杀了一班粤J牌，记得执生。  我童年梦想是做小偷。童年的夏天，总梦想能瞬间长高，摆脱士多嘅木凳，直接喺雪柜度攞雪糕，相信有高度就有低温度。6月1日前，同时关注，转此微博@ 上两位好友，并分享童年时立志实现的梦想，就有机会获得广州塔E区门票2张(共10名额)或《识味广州》绘本(共100份) “珠江三十载，粤味更精彩”现场活动，6月1日15:00【佛山东方广场】继续开show除咗能与 等艺人见面，场外“五羊冰室”“识货世家”摊位游戏更为你准备好礼！5月30日12:00前，关注，转此微博@ 一位好友，即有机会获得场内VIP门票两张，共50名额  最怀念就是长寿路个间正宗鱼皮。一段古仔，一栋建筑，又或者係一张相，老广情怀好易就被勾起。广东出品第四期，羊少嘅朋友，将用手中镜头，揾翻嗰一份"老广情"6.9日前，关注，转此微博并@ 两好友，讲出三样能体现老广情怀的事物，就有机会得到羊城通卡贴(共100份)或为你创作的摄影作品！不得不转呀，真是教识我很多野。生活计仔多第120期～～1.防止脑血栓的方法 2.通便有妙法 3.肩颈不再痛 4.中药巧去斑 C 光绪   壳牌进入中国的时候，当政是哪位皇帝呢？A.乾隆 B.拿破仑 C.光绪 D.亚历山大 E.崇祯 F.___其他。赶紧！规则详情请戳 最后一期活动不容有失哦，广州过后无艇搭啦！ 时间：2013.06.01，地点：佛山电视塔广场（岭南明珠体育馆西门） 乘车线路:111路, 130路, 154路, 133路, 105路, 107路, 110路公交 到 岭南明珠体育馆西门，对于2013“最难就业年”，请各位编辑好自己的优秀简历，再看看以下一小部分招聘单位及岗位之后，儿童节那天去找伯乐吧。90后看了不禁感慨几下，不是一下。佛山电台《花样后80》 80后开始衰老。好多80后都结了婚，有了自己的小孩，拥有了自己的家庭，并正在为自己的家庭幸福而努力地工作。80后有属于自己的珍贵回忆，同时相比起90后，思想可能相对更加成熟。更多粤语微电影请click入 2013.05.29更新：顺德区创锐贸易有限公司 乐从镇小布钢铁市场二路 陈小姐/陈先生 13534580041/138928231767 仓管2名不限男女 有相关工作经验，刻苦，勤奋 试用期1500元/月，后1800元/月。2012.11.29更新： 旺特家具制造厂 坦东工业区 张先生 23226892 项目经理2名 3-5年，丰富投标经验 2000元左右。2012.11.29更新：嘉宝织造制衣有限公司 坦东工业大道1号 康小姐 23370630 董事长助理2名女 书写工整，有一定语言听写能力 1500-2000月。   【天天团购】“耀程”干衣机大抽奖【参与方式】：关注 ，转发此微博并，【活动奖品】“耀程”干衣机YC-118一台，活动会抽出【2名幸运玩家】，获得“耀程”干衣机一台，【抽奖方式】活动将在12.06活动结束后，由微博应用统计转发人数，从中抽出幸运儿！还有票卖，不过是贵票，自己看着办，280飘过。//: 佛山的fans你们还在等什么！最近距离看演出，比红馆还近哦！还不快行动起来~~！！【资讯】黄子华，用火星想法给大家去“燥”。他希望把自己属于火星的想法带给大家：“不保证自己能把所有人的燥都洗去，但是只要观众在台下的那一刻获得乐趣，那就是能洗去暂时的燥。”2013年1月18日黄子华栋笃笑《洗燥》佛山站订票请点击： ，大麦网订票热线：400-610-3721辛苦你啦。。。那个男人！【微电影《父亲的笔记本》一个相隔20年的拥抱】 后来，我终于弄清了事情的真相，而你…6分43秒开始哭到不能呼吸…再也没勇气看第二遍…...让我们向这世界上所有伟大的父爱致敬，你们辛苦了！（新浪唯一无广告电影微博，每天上千人关注 ）//: 水乡茶庄送出的三百元现金券哟！赶快转起来吧！记得看清规则哦！原文转发哦，不是转我这条哦，我这条只是温馨提醒哟！原文转发+同时关注 和我，送你300元现金券，五个名额物！ 秋风起三蛇肥！水乡椒盐海豹蛇肉美多汁够惹味！黑扇鸡肉质鲜滑去骨鸡柳啖啖肉,打边炉够鲜味！宵夜推介原只折鸡丝蕉蕾粥，火候十足，配料百搭！地址：大良桂畔路倚涛轩，22337788。原文转发+同时关注 和我，送你300元现金券，五个名额！值得一看！尊重原创 2012.11.28更新：佛山珠江传媒印务与发行有限公司乐从发行站 乐从镇兴乐路二街 梁先生，林先生 28903873/13702268609 发行员6名男 有摩托车者优先 2300元/月。【视频：WWE.Raw.2012.11.27 中文】   （分享自 ）看来这次真的要来啦，做好不必要的准备，来帮自己来一个完美转身。翡翠台晚间新闻 你还在等什么？看你能等多久你妹，大部分不合格食品集中水藤大乐购，你还让不让人活呢？好体过中毒身亡。真定假，樂從甘多不合格食品！值得一看！-每到冬天，无论你晚上吃几多几多碗饭，晚上临训教前肯定会听到咕咕声，这就是屋企经常备即食面的好处，五使出街买宵夜，偷偷告诉各位：这就我不长肉的原因！感觉很不错【广州本土制作《江南西style》】天狼星电影喷血打造又一粤语神曲《江南西STYLE》史上最无节操音乐抄袭，本土最广味壮志呐喊！元芳看后自毁双眼，鸟叔听后三观尽毁！广州人！讲人话！江南西人，重建三观！  片尾最后一句才是全曲中心亮点~！（源）2012.11.29更新： 旺特家具制造厂 坦东工业区 张先生 23226892 项目经理2名 3-5年，丰富投标经验 2000元左右。2012.11.29更新：嘉宝织造制衣有限公司 坦东工业大道1号 康小姐 23370630 董事长助理2名女 书写工整，有一定语言听写能力 1500-2000月。   【天天团购】“耀程”干衣机大抽奖【参与方式】：关注 ，转发此微博并，【活动奖品】“耀程”干衣机YC-118一台，活动会抽出【2名幸运玩家】，获得“耀程”干衣机一台，【抽奖方式】活动将在12.06活动结束后，由微博应用统计转发人数，从中抽出幸运儿！还有票卖，不过是贵票，自己看着办，280飘过。//: 佛山的fans你们还在等什么！最近距离看演出，比红馆还近哦！还不快行动起来~~！！【资讯】黄子华，用火星想法给大家去“燥”。他希望把自己属于火星的想法带给大家：“不保证自己能把所有人的燥都洗去，但是只要观众在台下的那一刻获得乐趣，那就是能洗去暂时的燥。”2013年1月18日黄子华栋笃笑《洗燥》佛山站订票请点击： ，大麦网订票热线：400-610-3721辛苦你啦。。。那个男人！【微电影《父亲的笔记本》一个相隔20年的拥抱】 后来，我终于弄清了事情的真相，而你…6分43秒开始哭到不能呼吸…再也没勇气看第二遍…...让我们向这世界上所有伟大的父爱致敬，你们辛苦了！（新浪唯一无广告电影微博，每天上千人关注 ）//: 水乡茶庄送出的三百元现金券哟！赶快转起来吧！记得看清规则哦！原文转发哦，不是转我这条哦，我这条只是温馨提醒哟！原文转发+同时关注 和我，送你300元现金券，五个名额物！ 秋风起三蛇肥！水乡椒盐海豹蛇肉美多汁够惹味！黑扇鸡肉质鲜滑去骨鸡柳啖啖肉,打边炉够鲜味！宵夜推介原只折鸡丝蕉蕾粥，火候十足，配料百搭！地址：大良桂畔路倚涛轩，22337788。原文转发+同时关注 和我，送你300元现金券，五个名额！值得一看！尊重原创 2012.11.28更新：佛山珠江传媒印务与发行有限公司乐从发行站 乐从镇兴乐路二街 梁先生，林先生 28903873/13702268609 发行员6名男 有摩托车者优先 2300元/月。【视频：WWE.Raw.2012.11.27 中文】   （分享自 ）看来这次真的要来啦，做好不必要的准备，来帮自己来一个完美转身。翡翠台晚间新闻 你还在等什么？看你能等多久你妹，大部分不合格食品集中水藤大乐购，你还让不让人活呢？好体过中毒身亡。真定假，樂從甘多不合格食品！值得一看！-每到冬天，无论你晚上吃几多几多碗饭，晚上临训教前肯定会听到咕咕声，这就是屋企经常备即食面的好处，五使出街买宵夜，偷偷告诉各位：这就我不长肉的原因！感觉很不错【广州本土制作《江南西style》】天狼星电影喷血打造又一粤语神曲《江南西STYLE》史上最无节操音乐抄袭，本土最广味壮志呐喊！元芳看后自毁双眼，鸟叔听后三观尽毁！广州人！讲人话！江南西人，重建三观！  片尾最后一句才是全曲中心亮点~！（源） 6.1日的大型招聘会临时决定取消，原因不详，各位明天儿童节不用去应聘了，安心过自己的儿童节吧，等最新日期确定再通知。 时间：2013.06.01，地点：佛山电视塔广场（岭南明珠体育馆西门） 乘车线路:111路, 130路, 154路, 133路, 105路, 107路, 110路公交 到 岭南明珠体育馆西门，对于2013“最难就业年”，请各位编辑好自己的优秀简历，再看看以下一小部分招聘单位及岗位之后，儿童节那天去找伯乐吧。     【关注 有奖转发活动】即日起只要关注 和 新浪微博，并转发此条微博，截止到6月7日结束并抽出五位幸运儿，每位可获得拉手网顺德页面糖妹港式甜品团购套餐一份，具体团购详情可参照链接一看到这篇报道，全世界性别是女的都尖叫了：终于等到了。而性别是男的都会表现得好淡定：终于不用受气了。   儿童节，番禺 为儿童免费开放！6月1日、2日，小学生（凭学生证）或1.5米以下儿童由一位或以上购买全票成人陪同即可免票进园游玩！关注 ，并，即有机会获得两个免费游园名额，共抽出15位幸运儿，动动手指即可轻松中奖。5月31日公布得奖名单！为人民服务的态度值得鼓励。【周末也能预约办证！ 】为方便学生寒暑假出行,每年6月和12月的第一和第二个周日上午9点至11点,佛山各出入境办证大厅实行预约办证服务，有需要的亲可到就近的办证大厅预约或拨打服务热线预约(如需到禅城的请拨88881200、顺德22835300、市直和其它各区请拨114) 。via【转发送门票】61儿童节送礼啦！活动规则超简单：1）关注  ，2）转评本条活动内容，就有机会获得6月5日于佛山琼花大剧院演出的中国儿童艺术剧院《西游记》 第一部门票2张。活动截止到6月1日，抽奖系统公平抽奖。赶紧转发攒人品吧..详情请戳>> 又扼杀了一班粤J牌，记得执生。  我童年梦想是做小偷。童年的夏天，总梦想能瞬间长高，摆脱士多嘅木凳，直接喺雪柜度攞雪糕，相信有高度就有低温度。6月1日前，同时关注，转此微博@ 上两位好友，并分享童年时立志实现的梦想，就有机会获得广州塔E区门票2张(共10名额)或《识味广州》绘本(共100份) “珠江三十载，粤味更精彩”现场活动，6月1日15:00【佛山东方广场】继续开show除咗能与 等艺人见面，场外“五羊冰室”“识货世家”摊位游戏更为你准备好礼！5月30日12:00前，关注，转此微博@ 一位好友，即有机会获得场内VIP门票两张，共50名额  最怀念就是长寿路个间正宗鱼皮。一段古仔，一栋建筑，又或者係一张相，老广情怀好易就被勾起。广东出品第四期，羊少嘅朋友，将用手中镜头，揾翻嗰一份"老广情"6.9日前，关注，转此微博并@ 两好友，讲出三样能体现老广情怀的事物，就有机会得到羊城通卡贴(共100份)或为你创作的摄影作品！不得不转呀，真是教识我很多野。生活计仔多第120期～～1.防止脑血栓的方法 2.通便有妙法 3.肩颈不再痛 4.中药巧去斑 C 光绪   壳牌进入中国的时候，当政是哪位皇帝呢？A.乾隆 B.拿破仑 C.光绪 D.亚历山大 E.崇祯 F.___其他。赶紧！规则详情请戳 最后一期活动不容有失哦，广州过后无艇搭啦！ 时间：2013.06.01，地点：佛山电视塔广场（岭南明珠体育馆西门） 乘车线路:111路, 130路, 154路, 133路, 105路, 107路, 110路公交 到 岭南明珠体育馆西门，对于2013“最难就业年”，请各位编辑好自己的优秀简历，再看看以下一小部分招聘单位及岗位之后，儿童节那天去找伯乐吧。90后看了不禁感慨几下，不是一下。佛山电台《花样后80》 80后开始衰老。好多80后都结了婚，有了自己的小孩，拥有了自己的家庭，并正在为自己的家庭幸福而努力地工作。80后有属于自己的珍贵回忆，同时相比起90后，思想可能相对更加成熟。更多粤语微电影请click入 2013.05.29更新：顺德区创锐贸易有限公司 乐从镇小布钢铁市场二路 陈小姐/陈先生 13534580041/138928231767 仓管2名不限男女 有相关工作经验，刻苦，勤奋 试用期1500元/月，后1800元/月。你是最美的准护士，祈祷。。。 详情:2012年11月22日，中国，广州军区总医院，17岁少女的遗体被缓缓推出手术室，她穿上了粉红色护士服，戴上了护士帽，穿上了白色的护士鞋，化了淡妆，以漂亮的护士形象离开人间，她因车祸而致脑死亡，但她的一个肝脏、两个肾脏、一对眼角膜将拯救三个人的生命，让两个人重见光明，她的名字叫吴华静。均安蒸猪，等我周末去东方广场品尝美食！2012佛山美食节今日下午在东方广场开幕，各地特色美食让人眼花缭乱，12月2日前都可以前去品尝。    得闲煲黎饮下【杜仲寄生炖鹌鹑】材料：圤杜仲20克、桑寄生10克、鹌鹑一只、石斛10克、淮山药10克、食盐5克。功效：温肾助阳、壮骨强筋。适用人群：根酸膝软、阳萎早泄、失眠多梦、心烦身倦、精神不振之男士。禁忌：体胖，痰多热盛者慎服。详细做法点击下图查看。   喇！！快来睇睇吖~~~现公司作出微薄加：A-OK果色佛山，成为铁杆粉丝再。可得到团购OK餐一份，团购网址抽奖名额有10个哦····快快来参加喇微薄抽奖时间和领奖地点会稍后通知善哉善哉，原来元芳你飘过还不告诉我一声呀？可惜呀。。。。【西樵山祈福会天降异象】网友发帖称“22日早上11点，西樵山举办千僧祈福大典，瞬间天降异象，“天眼”现型惊呆数千游客……不废话了，直接上图！！”小编觉得，这是天边一旧云！你们觉得呢？详情： 2012.11.24更新：锋瓷贸易有限公司 东区新华路（顺丰快递对面）跟单文员（需懂内怅）1名女，30岁以下，1500元至1700元 中午包中餐，13790004296 李先生。原来佛山2011年个场馆是太空旷了，所以感受不到那种气氛，这次看来我买对票了，南海体育馆，I WILL COME。。 【广州中山发布会访问新浪视频：黄子华笑称自己不够成熟。】这位远近“驰名”的笑匠来到广州和中山的媒体发布会，为栋笃笑宣传造势。52岁的黄子华，做栋笃笑这么多年，依然拥有一大批年轻粉丝，不知道黄子华如何看自己的魅力呢？ (请大家唔好动气忽略视频中的年龄bug)工资待遇唔错//: 工作地点：奥园、待遇：2000几、月休3、4天！有兴趣请速与我联系、名额有限、请勿错过哦！乐从某生果店诚招一名营业员、有兴趣请私信本人！谢谢...   特别有感觉的两把声。。声音逆天了！！中国音乐学院，大学生版《那些年》唱的真好，听得我泪流满面，个个都是好声音。时间让我们都渐渐变老啦，再年轻一次吧.... 东方广场美食节，等好天再过来今日下午3：30， ，活动从今日起至12月2日在东方广场举行，为期10天，全场共设120个美食摊位。开幕式上发布了佛山首张美食地图，地图推选了21家佛山餐饮名企、11个美食街区，并标明知名景区、公交及电话信息。2013的元芳注意了【2013年新版驾驶扣分规则详解图】各位司机大佬们请戳图细看，看看左边那个血红的扣分标准，你还会有侥幸心理么……新规将在2013年1月1日实施。 Via  无论如何，都改变不了我们吃鸡翅的决心//: 晨早流流!今天食了吗【肯德基麦当劳原料鸡45天速成 饲料能毒死苍蝇】“雏鸡到成品鸡只需要45天，饲料由集团特制统一配送…”这是为肯德基、麦当劳等提供原料的粟海集团的广告。饲料厂车间远远就能闻到浓重的让人反胃的气味，工人们说：“饲料配了药，有添加剂，周边的苍蝇都毒死了。”中国经济网值得一看！-外面下雨了夜蒲的孩子回家未？失眠了刚去了一趟水藤大乐购后面吃麻辣牛杂，真是爽过吃雪条，越来越觉得自己好似个山佬，中意吃D重口味的辣牛杂，呵呵。。。你是最美的准护士，祈祷。。。 详情:2012年11月22日，中国，广州军区总医院，17岁少女的遗体被缓缓推出手术室，她穿上了粉红色护士服，戴上了护士帽，穿上了白色的护士鞋，化了淡妆，以漂亮的护士形象离开人间，她因车祸而致脑死亡，但她的一个肝脏、两个肾脏、一对眼角膜将拯救三个人的生命，让两个人重见光明，她的名字叫吴华静。均安蒸猪，等我周末去东方广场品尝美食！2012佛山美食节今日下午在东方广场开幕，各地特色美食让人眼花缭乱，12月2日前都可以前去品尝。    得闲煲黎饮下【杜仲寄生炖鹌鹑】材料：圤杜仲20克、桑寄生10克、鹌鹑一只、石斛10克、淮山药10克、食盐5克。功效：温肾助阳、壮骨强筋。适用人群：根酸膝软、阳萎早泄、失眠多梦、心烦身倦、精神不振之男士。禁忌：体胖，痰多热盛者慎服。详细做法点击下图查看。   喇！！快来睇睇吖~~~现公司作出微薄加：A-OK果色佛山，成为铁杆粉丝再。可得到团购OK餐一份，团购网址抽奖名额有10个哦····快快来参加喇微薄抽奖时间和领奖地点会稍后通知善哉善哉，原来元芳你飘过还不告诉我一声呀？可惜呀。。。。【西樵山祈福会天降异象】网友发帖称“22日早上11点，西樵山举办千僧祈福大典，瞬间天降异象，“天眼”现型惊呆数千游客……不废话了，直接上图！！”小编觉得，这是天边一旧云！你们觉得呢？详情： 2012.11.24更新：锋瓷贸易有限公司 东区新华路（顺丰快递对面）跟单文员（需懂内怅）1名女，30岁以下，1500元至1700元 中午包中餐，13790004296 李先生。原来佛山2011年个场馆是太空旷了，所以感受不到那种气氛，这次看来我买对票了，南海体育馆，I WILL COME。。 【广州中山发布会访问新浪视频：黄子华笑称自己不够成熟。】这位远近“驰名”的笑匠来到广州和中山的媒体发布会，为栋笃笑宣传造势。52岁的黄子华，做栋笃笑这么多年，依然拥有一大批年轻粉丝，不知道黄子华如何看自己的魅力呢？ (请大家唔好动气忽略视频中的年龄bug)工资待遇唔错//: 工作地点：奥园、待遇：2000几、月休3、4天！有兴趣请速与我联系、名额有限、请勿错过哦！乐从某生果店诚招一名营业员、有兴趣请私信本人！谢谢...   特别有感觉的两把声。。声音逆天了！！中国音乐学院，大学生版《那些年》唱的真好，听得我泪流满面，个个都是好声音。时间让我们都渐渐变老啦，再年轻一次吧.... 东方广场美食节，等好天再过来今日下午3：30， ，活动从今日起至12月2日在东方广场举行，为期10天，全场共设120个美食摊位。开幕式上发布了佛山首张美食地图，地图推选了21家佛山餐饮名企、11个美食街区，并标明知名景区、公交及电话信息。2013的元芳注意了【2013年新版驾驶扣分规则详解图】各位司机大佬们请戳图细看，看看左边那个血红的扣分标准，你还会有侥幸心理么……新规将在2013年1月1日实施。 Via  无论如何，都改变不了我们吃鸡翅的决心//: 晨早流流!今天食了吗【肯德基麦当劳原料鸡45天速成 饲料能毒死苍蝇】“雏鸡到成品鸡只需要45天，饲料由集团特制统一配送…”这是为肯德基、麦当劳等提供原料的粟海集团的广告。饲料厂车间远远就能闻到浓重的让人反胃的气味，工人们说：“饲料配了药，有添加剂，周边的苍蝇都毒死了。”中国经济网值得一看！-外面下雨了夜蒲的孩子回家未？失眠了刚去了一趟水藤大乐购后面吃麻辣牛杂，真是爽过吃雪条，越来越觉得自己好似个山佬，中意吃D重口味的辣牛杂，呵呵。。。 6.1日的大型招聘会临时决定取消，原因不详，各位明天儿童节不用去应聘了，安心过自己的儿童节吧，等最新日期确定再通知。 时间：2013.06.01，地点：佛山电视塔广场（岭南明珠体育馆西门） 乘车线路:111路, 130路, 154路, 133路, 105路, 107路, 110路公交 到 岭南明珠体育馆西门，对于2013“最难就业年”，请各位编辑好自己的优秀简历，再看看以下一小部分招聘单位及岗位之后，儿童节那天去找伯乐吧。     【关注 有奖转发活动】即日起只要关注 和 新浪微博，并转发此条微博，截止到6月7日结束并抽出五位幸运儿，每位可获得拉手网顺德页面糖妹港式甜品团购套餐一份，具体团购详情可参照链接一看到这篇报道，全世界性别是女的都尖叫了：终于等到了。而性别是男的都会表现得好淡定：终于不用受气了。   儿童节，番禺 为儿童免费开放！6月1日、2日，小学生（凭学生证）或1.5米以下儿童由一位或以上购买全票成人陪同即可免票进园游玩！关注 ，并，即有机会获得两个免费游园名额，共抽出15位幸运儿，动动手指即可轻松中奖。5月31日公布得奖名单！为人民服务的态度值得鼓励。【周末也能预约办证！ 】为方便学生寒暑假出行,每年6月和12月的第一和第二个周日上午9点至11点,佛山各出入境办证大厅实行预约办证服务，有需要的亲可到就近的办证大厅预约或拨打服务热线预约(如需到禅城的请拨88881200、顺德22835300、市直和其它各区请拨114) 。via【转发送门票】61儿童节送礼啦！活动规则超简单：1）关注  ，2）转评本条活动内容，就有机会获得6月5日于佛山琼花大剧院演出的中国儿童艺术剧院《西游记》 第一部门票2张。活动截止到6月1日，抽奖系统公平抽奖。赶紧转发攒人品吧..详情请戳>> 又扼杀了一班粤J牌，记得执生。  我童年梦想是做小偷。童年的夏天，总梦想能瞬间长高，摆脱士多嘅木凳，直接喺雪柜度攞雪糕，相信有高度就有低温度。6月1日前，同时关注，转此微博@ 上两位好友，并分享童年时立志实现的梦想，就有机会获得广州塔E区门票2张(共10名额)或《识味广州》绘本(共100份) “珠江三十载，粤味更精彩”现场活动，6月1日15:00【佛山东方广场】继续开show除咗能与 等艺人见面，场外“五羊冰室”“识货世家”摊位游戏更为你准备好礼！5月30日12:00前，关注，转此微博@ 一位好友，即有机会获得场内VIP门票两张，共50名额  最怀念就是长寿路个间正宗鱼皮。一段古仔，一栋建筑，又或者係一张相，老广情怀好易就被勾起。广东出品第四期，羊少嘅朋友，将用手中镜头，揾翻嗰一份"老广情"6.9日前，关注，转此微博并@ 两好友，讲出三样能体现老广情怀的事物，就有机会得到羊城通卡贴(共100份)或为你创作的摄影作品！不得不转呀，真是教识我很多野。生活计仔多第120期～～1.防止脑血栓的方法 2.通便有妙法 3.肩颈不再痛 4.中药巧去斑 C 光绪   壳牌进入中国的时候，当政是哪位皇帝呢？A.乾隆 B.拿破仑 C.光绪 D.亚历山大 E.崇祯 F.___其他。赶紧！规则详情请戳 最后一期活动不容有失哦，广州过后无艇搭啦！ 时间：2013.06.01，地点：佛山电视塔广场（岭南明珠体育馆西门） 乘车线路:111路, 130路, 154路, 133路, 105路, 107路, 110路公交 到 岭南明珠体育馆西门，对于2013“最难就业年”，请各位编辑好自己的优秀简历，再看看以下一小部分招聘单位及岗位之后，儿童节那天去找伯乐吧。90后看了不禁感慨几下，不是一下。佛山电台《花样后80》 80后开始衰老。好多80后都结了婚，有了自己的小孩，拥有了自己的家庭，并正在为自己的家庭幸福而努力地工作。80后有属于自己的珍贵回忆，同时相比起90后，思想可能相对更加成熟。更多粤语微电影请click入 2013.05.29更新：顺德区创锐贸易有限公司 乐从镇小布钢铁市场二路 陈小姐/陈先生 13534580041/138928231767 仓管2名不限男女 有相关工作经验，刻苦，勤奋 试用期1500元/月，后1800元/月。 2012.11.20更新： 佛山市顺德区盈泽商贸有限公司 乐从居委会东区建设路52-54号德富塑料城商务中心A座4 霍生 15919010273 会计1名女 懂得开发票、做报表、本地户口 2000元/月-3000元/月。 2012.11.20更新：佛山市顺德区乐从镇博智舞蹈培训中心乐从镇沙滘北村康乐中心三楼 罗秀平 18923205507、15918173817 幼师2名女 有教师资格证或幼师证优先，品德端正，喜欢小朋友，有耐心 1500元/月。以后搭广州地铁都要合指一算是不是吉日先得啦//: 广州地铁昨晚爆炸冒烟，乘客从隧道逃生【广州地铁昨晚爆炸冒烟，乘客从隧道逃生】19日19时19分，广州地铁八号线鹭江快到客村时，列车突然发出爆炸声，火花四溅烟雾滚滚，列车被迫刹车，有女生哭了起来。列车响起警报声，乘客自行解锁车门并打开，走进漆黑的隧道进行逃生。4名乘客身体不适入院检查~~现场视频：我只知道晚上个度很猛。。。哈哈//: 我以前都系度锻炼过轻功的…水藤中学后面的林荫小路，很多水中的学生在这里逃课，一身好武艺在这里得到认可。不过现在围墙加高了，水中的蝴蝶树也向外生长了许多，所以走在小路上觉得很舒服！在现在急速的生活多了一点点缀!请关注值得一看。。。曾经震惊世界影坛的预言式电影《2012》将以全新的3D方式再次登陆中国内地。2009年该片2D版在国内打破多项票房纪录，短短一个月即收获4.7亿元票房。有3D《泰坦尼克号》的成功榜样，有末日预言的现实影响，票房值得期待！《2012》3D版 11月19日晚24:00首映。必须看2012香港激情电影《喜爱夜蒲2》终于来了，超级激情！讲述了一众都市年轻人对于爱情及两性关系的新观念。“我就系人称兰桂坊USB，去到边插到边，绝无手尾！”。高清在线粤语： 国语： 还没看的童鞋速度转发分享吧！！！转给想看电影的人//:周二全天半价哦 快来看3D版的2012佛山第一巨幕DMAX——大洋时代影城11月20日星期二最新影讯 以影城现场公布为准,此公布价格不可与其他优惠同时使用。咨询电话：82030001，地址：祖庙地铁站A出口，城门头方向30米，友谊商店4楼 ,观影可免费停车3小时 均安蒸猪这次有口福了【第十届佛山美食节23日邀你赏美味】亲！本届美食节将于11月23日15：30在禅城东方广场开幕。活动将持续举办到12月2日，跨越两个周末，每天从上午9时开始迎客，到晚上9时结束。美食节共设120个摊位，将引进顺德均安蒸猪、顺德伦教糕、高明濑粉、广州健民烧鹅等广佛本地特色美食。摄影师很给力！//: 太多人，要單獨2012.11.18.19预告片.各种口味都有.                   为了星期三晚上的计算机考试，努力甘打印试题出黎等考试好作弊，我就是甘人才！值得一看！-顺德,阴,20℃,东风2级;周二,阴转多云,26℃/21℃,微风;周三,阴转多云,27℃/22℃,微风;周四,小雨转阴,26℃/20℃,微风.(来自  11/20 07:40发布 免费下载  )实在太HI了。。。。SIR【阿Sir大跳防骗style】江南style大热，连阿Sir都跳埋一份。不过佢地跳嘅係防骗style，阿Sir意图用生动活泼嘅方式，做成视频，将防止诈 骗嘅知识话俾广大街坊知。有份参与嘅阿Sir都话好睇又搞笑。视频上载到网络之后，短短几日点击率就超过10万，网络平台用得好，防骗教路无烦恼。提前曝光了，呵呵。。。！来啦~！速转【黄子华2012栋笃笑《洗燥》】笑死啦 ！！！“女人有两个特质，一喺要有子宫；二喺要有LV！"  【片段1>>> 片段2>>> 】速转！【微信 搜索abolove520 关注:我系阿伯 】一直以“技术达人”自称，这次终被身份确认！感谢戴尔给我颁发的【技术达人】勋章！话说参与之火星计划，去解决各种IT方案的感觉真心不错哟！嘿，同为技术达人的你 , 还不赶快领？ 2012.11.20更新： 佛山市顺德区盈泽商贸有限公司 乐从居委会东区建设路52-54号德富塑料城商务中心A座4 霍生 15919010273 会计1名女 懂得开发票、做报表、本地户口 2000元/月-3000元/月。 2012.11.20更新：佛山市顺德区乐从镇博智舞蹈培训中心乐从镇沙滘北村康乐中心三楼 罗秀平 18923205507、15918173817 幼师2名女 有教师资格证或幼师证优先，品德端正，喜欢小朋友，有耐心 1500元/月。以后搭广州地铁都要合指一算是不是吉日先得啦//: 广州地铁昨晚爆炸冒烟，乘客从隧道逃生【广州地铁昨晚爆炸冒烟，乘客从隧道逃生】19日19时19分，广州地铁八号线鹭江快到客村时，列车突然发出爆炸声，火花四溅烟雾滚滚，列车被迫刹车，有女生哭了起来。列车响起警报声，乘客自行解锁车门并打开，走进漆黑的隧道进行逃生。4名乘客身体不适入院检查~~现场视频：我只知道晚上个度很猛。。。哈哈//: 我以前都系度锻炼过轻功的…水藤中学后面的林荫小路，很多水中的学生在这里逃课，一身好武艺在这里得到认可。不过现在围墙加高了，水中的蝴蝶树也向外生长了许多，所以走在小路上觉得很舒服！在现在急速的生活多了一点点缀!请关注值得一看。。。曾经震惊世界影坛的预言式电影《2012》将以全新的3D方式再次登陆中国内地。2009年该片2D版在国内打破多项票房纪录，短短一个月即收获4.7亿元票房。有3D《泰坦尼克号》的成功榜样，有末日预言的现实影响，票房值得期待！《2012》3D版 11月19日晚24:00首映。必须看2012香港激情电影《喜爱夜蒲2》终于来了，超级激情！讲述了一众都市年轻人对于爱情及两性关系的新观念。“我就系人称兰桂坊USB，去到边插到边，绝无手尾！”。高清在线粤语： 国语： 还没看的童鞋速度转发分享吧！！！转给想看电影的人//:周二全天半价哦 快来看3D版的2012佛山第一巨幕DMAX——大洋时代影城11月20日星期二最新影讯 以影城现场公布为准,此公布价格不可与其他优惠同时使用。咨询电话：82030001，地址：祖庙地铁站A出口，城门头方向30米，友谊商店4楼 ,观影可免费停车3小时 均安蒸猪这次有口福了【第十届佛山美食节23日邀你赏美味】亲！本届美食节将于11月23日15：30在禅城东方广场开幕。活动将持续举办到12月2日，跨越两个周末，每天从上午9时开始迎客，到晚上9时结束。美食节共设120个摊位，将引进顺德均安蒸猪、顺德伦教糕、高明濑粉、广州健民烧鹅等广佛本地特色美食。摄影师很给力！//: 太多人，要單獨2012.11.18.19预告片.各种口味都有.                   为了星期三晚上的计算机考试，努力甘打印试题出黎等考试好作弊，我就是甘人才！值得一看！-顺德,阴,20℃,东风2级;周二,阴转多云,26℃/21℃,微风;周三,阴转多云,27℃/22℃,微风;周四,小雨转阴,26℃/20℃,微风.(来自  11/20 07:40发布 免费下载  )实在太HI了。。。。SIR【阿Sir大跳防骗style】江南style大热，连阿Sir都跳埋一份。不过佢地跳嘅係防骗style，阿Sir意图用生动活泼嘅方式，做成视频，将防止诈 骗嘅知识话俾广大街坊知。有份参与嘅阿Sir都话好睇又搞笑。视频上载到网络之后，短短几日点击率就超过10万，网络平台用得好，防骗教路无烦恼。提前曝光了，呵呵。。。！来啦~！速转【黄子华2012栋笃笑《洗燥》】笑死啦 ！！！“女人有两个特质，一喺要有子宫；二喺要有LV！"  【片段1>>> 片段2>>> 】速转！【微信 搜索abolove520 关注:我系阿伯 】一直以“技术达人”自称，这次终被身份确认！感谢戴尔给我颁发的【技术达人】勋章！话说参与之火星计划，去解决各种IT方案的感觉真心不错哟！嘿，同为技术达人的你 , 还不赶快领？ 6.1日的大型招聘会临时决定取消，原因不详，各位明天儿童节不用去应聘了，安心过自己的儿童节吧，等最新日期确定再通知。 时间：2013.06.01，地点：佛山电视塔广场（岭南明珠体育馆西门） 乘车线路:111路, 130路, 154路, 133路, 105路, 107路, 110路公交 到 岭南明珠体育馆西门，对于2013“最难就业年”，请各位编辑好自己的优秀简历，再看看以下一小部分招聘单位及岗位之后，儿童节那天去找伯乐吧。     【关注 有奖转发活动】即日起只要关注 和 新浪微博，并转发此条微博，截止到6月7日结束并抽出五位幸运儿，每位可获得拉手网顺德页面糖妹港式甜品团购套餐一份，具体团购详情可参照链接一看到这篇报道，全世界性别是女的都尖叫了：终于等到了。而性别是男的都会表现得好淡定：终于不用受气了。   儿童节，番禺 为儿童免费开放！6月1日、2日，小学生（凭学生证）或1.5米以下儿童由一位或以上购买全票成人陪同即可免票进园游玩！关注 ，并，即有机会获得两个免费游园名额，共抽出15位幸运儿，动动手指即可轻松中奖。5月31日公布得奖名单！为人民服务的态度值得鼓励。【周末也能预约办证！ 】为方便学生寒暑假出行,每年6月和12月的第一和第二个周日上午9点至11点,佛山各出入境办证大厅实行预约办证服务，有需要的亲可到就近的办证大厅预约或拨打服务热线预约(如需到禅城的请拨88881200、顺德22835300、市直和其它各区请拨114) 。via【转发送门票】61儿童节送礼啦！活动规则超简单：1）关注  ，2）转评本条活动内容，就有机会获得6月5日于佛山琼花大剧院演出的中国儿童艺术剧院《西游记》 第一部门票2张。活动截止到6月1日，抽奖系统公平抽奖。赶紧转发攒人品吧..详情请戳>> 又扼杀了一班粤J牌，记得执生。  我童年梦想是做小偷。童年的夏天，总梦想能瞬间长高，摆脱士多嘅木凳，直接喺雪柜度攞雪糕，相信有高度就有低温度。6月1日前，同时关注，转此微博@ 上两位好友，并分享童年时立志实现的梦想，就有机会获得广州塔E区门票2张(共10名额)或《识味广州》绘本(共100份) “珠江三十载，粤味更精彩”现场活动，6月1日15:00【佛山东方广场】继续开show除咗能与 等艺人见面，场外“五羊冰室”“识货世家”摊位游戏更为你准备好礼！5月30日12:00前，关注，转此微博@ 一位好友，即有机会获得场内VIP门票两张，共50名额  最怀念就是长寿路个间正宗鱼皮。一段古仔，一栋建筑，又或者係一张相，老广情怀好易就被勾起。广东出品第四期，羊少嘅朋友，将用手中镜头，揾翻嗰一份"老广情"6.9日前，关注，转此微博并@ 两好友，讲出三样能体现老广情怀的事物，就有机会得到羊城通卡贴(共100份)或为你创作的摄影作品！不得不转呀，真是教识我很多野。生活计仔多第120期～～1.防止脑血栓的方法 2.通便有妙法 3.肩颈不再痛 4.中药巧去斑 C 光绪   壳牌进入中国的时候，当政是哪位皇帝呢？A.乾隆 B.拿破仑 C.光绪 D.亚历山大 E.崇祯 F.___其他。赶紧！规则详情请戳 最后一期活动不容有失哦，广州过后无艇搭啦！ 时间：2013.06.01，地点：佛山电视塔广场（岭南明珠体育馆西门） 乘车线路:111路, 130路, 154路, 133路, 105路, 107路, 110路公交 到 岭南明珠体育馆西门，对于2013“最难就业年”，请各位编辑好自己的优秀简历，再看看以下一小部分招聘单位及岗位之后，儿童节那天去找伯乐吧。90后看了不禁感慨几下，不是一下。佛山电台《花样后80》 80后开始衰老。好多80后都结了婚，有了自己的小孩，拥有了自己的家庭，并正在为自己的家庭幸福而努力地工作。80后有属于自己的珍贵回忆，同时相比起90后，思想可能相对更加成熟。更多粤语微电影请click入 2013.05.29更新：顺德区创锐贸易有限公司 乐从镇小布钢铁市场二路 陈小姐/陈先生 13534580041/138928231767 仓管2名不限男女 有相关工作经验，刻苦，勤奋 试用期1500元/月，后1800元/月。  近距离的接近你们！    该拜神了，然后烧炮仗    免费义工的一天，今晚将在沙边车站旁再一次出现高潮！根据不未定因素预测，今日乐从有不少人结婚，又撞岩姚晨今日订婚，真是个值得纪念的日子，送上无限的祝福，不过结婚真的不是一纸婚书，越来越害怕了，证明了一句说话：如果我们为了结婚而结婚，只能是断送自己的幸福，因为我们要成熟D才能幸福。顺德,小雨,20℃,北风3-4级;周六,小雨转阴,20℃/15℃,北风3-4级;周日,多云,22℃/16℃,微风;周一,多云,24℃/17℃,微风.(来自  11/16 10:00发布 免费下载  )值得一看！-我刚刚领取了【纯正SUV】勋章，赶快登陆路虎中国微博主页参与测试，你也将获得这枚蕴含纯正SUV的勋章，更有路虎好礼等你来赢！五小心见到你倒下了，经过沙边的孩子小心吧！  买米的马上过来吧一旦接受了这样的设定......15秒之后再想走已经来不及了。不自觉地摇起来了魂淡！！单曲循环了我会缩吗？！！全班都好神....眼瞎了，奥巴！！！！ 【更多精彩，微信加 lets9394 】>>>关注//: 转发微博这个星期是完美的结束，感谢主2斤几凤爪鸡脚！ 2012.11.16更新：乐从镇茂新装饰材料经营部 乐从镇水藤路口对面恒声生源家具材料城B座6-7号 詹先生 13302429888 仓管员1名 管理仓库进出货场 2500元/月。 2012.11.16更新：乐从镇茂新装饰材料经营部 乐从镇水藤路口对面恒声生源家具材料城B座6-7号 詹先生 13302429888 跟单员2名女 熟悉电脑操作，有经验优先 2000-3000元/月。 2012.11.16更新：乐从镇茂新装饰材料经营部 乐从镇水藤路口对面恒声生源家具材料城B座6-7号 詹先生 13302429888 会计1名女 有会计证，二年以上工作经验 2500-3000元/月。很不错//:真系好给力 哈哈。。//:你们红了！乐从首次子们兵团上演江南style！摄影师哥哥还配合讲起了乐从话'给力！ 因为有这份友情，我们可以如此的疯狂!  和  的婚礼有幸有你们这一班姐妹：        婚庆：   近距离的接近你们！    该拜神了，然后烧炮仗    免费义工的一天，今晚将在沙边车站旁再一次出现高潮！根据不未定因素预测，今日乐从有不少人结婚，又撞岩姚晨今日订婚，真是个值得纪念的日子，送上无限的祝福，不过结婚真的不是一纸婚书，越来越害怕了，证明了一句说话：如果我们为了结婚而结婚，只能是断送自己的幸福，因为我们要成熟D才能幸福。顺德,小雨,20℃,北风3-4级;周六,小雨转阴,20℃/15℃,北风3-4级;周日,多云,22℃/16℃,微风;周一,多云,24℃/17℃,微风.(来自  11/16 10:00发布 免费下载  )值得一看！-我刚刚领取了【纯正SUV】勋章，赶快登陆路虎中国微博主页参与测试，你也将获得这枚蕴含纯正SUV的勋章，更有路虎好礼等你来赢！五小心见到你倒下了，经过沙边的孩子小心吧！  买米的马上过来吧一旦接受了这样的设定......15秒之后再想走已经来不及了。不自觉地摇起来了魂淡！！单曲循环了我会缩吗？！！全班都好神....眼瞎了，奥巴！！！！ 【更多精彩，微信加 lets9394 】>>>关注//: 转发微博这个星期是完美的结束，感谢主2斤几凤爪鸡脚！ 2012.11.16更新：乐从镇茂新装饰材料经营部 乐从镇水藤路口对面恒声生源家具材料城B座6-7号 詹先生 13302429888 仓管员1名 管理仓库进出货场 2500元/月。 2012.11.16更新：乐从镇茂新装饰材料经营部 乐从镇水藤路口对面恒声生源家具材料城B座6-7号 詹先生 13302429888 跟单员2名女 熟悉电脑操作，有经验优先 2000-3000元/月。 2012.11.16更新：乐从镇茂新装饰材料经营部 乐从镇水藤路口对面恒声生源家具材料城B座6-7号 詹先生 13302429888 会计1名女 有会计证，二年以上工作经验 2500-3000元/月。很不错//:真系好给力 哈哈。。//:你们红了！乐从首次子们兵团上演江南style！摄影师哥哥还配合讲起了乐从话'给力！ 因为有这份友情，我们可以如此的疯狂!  和  的婚礼有幸有你们这一班姐妹：        婚庆：  6.1日的大型招聘会临时决定取消，原因不详，各位明天儿童节不用去应聘了，安心过自己的儿童节吧，等最新日期确定再通知。 时间：2013.06.01，地点：佛山电视塔广场（岭南明珠体育馆西门） 乘车线路:111路, 130路, 154路, 133路, 105路, 107路, 110路公交 到 岭南明珠体育馆西门，对于2013“最难就业年”，请各位编辑好自己的优秀简历，再看看以下一小部分招聘单位及岗位之后，儿童节那天去找伯乐吧。     【关注 有奖转发活动】即日起只要关注 和 新浪微博，并转发此条微博，截止到6月7日结束并抽出五位幸运儿，每位可获得拉手网顺德页面糖妹港式甜品团购套餐一份，具体团购详情可参照链接一看到这篇报道，全世界性别是女的都尖叫了：终于等到了。而性别是男的都会表现得好淡定：终于不用受气了。   儿童节，番禺 为儿童免费开放！6月1日、2日，小学生（凭学生证）或1.5米以下儿童由一位或以上购买全票成人陪同即可免票进园游玩！关注 ，并，即有机会获得两个免费游园名额，共抽出15位幸运儿，动动手指即可轻松中奖。5月31日公布得奖名单！为人民服务的态度值得鼓励。【周末也能预约办证！ 】为方便学生寒暑假出行,每年6月和12月的第一和第二个周日上午9点至11点,佛山各出入境办证大厅实行预约办证服务，有需要的亲可到就近的办证大厅预约或拨打服务热线预约(如需到禅城的请拨88881200、顺德22835300、市直和其它各区请拨114) 。via【转发送门票】61儿童节送礼啦！活动规则超简单：1）关注  ，2）转评本条活动内容，就有机会获得6月5日于佛山琼花大剧院演出的中国儿童艺术剧院《西游记》 第一部门票2张。活动截止到6月1日，抽奖系统公平抽奖。赶紧转发攒人品吧..详情请戳>> 又扼杀了一班粤J牌，记得执生。  我童年梦想是做小偷。童年的夏天，总梦想能瞬间长高，摆脱士多嘅木凳，直接喺雪柜度攞雪糕，相信有高度就有低温度。6月1日前，同时关注，转此微博@ 上两位好友，并分享童年时立志实现的梦想，就有机会获得广州塔E区门票2张(共10名额)或《识味广州》绘本(共100份) “珠江三十载，粤味更精彩”现场活动，6月1日15:00【佛山东方广场】继续开show除咗能与 等艺人见面，场外“五羊冰室”“识货世家”摊位游戏更为你准备好礼！5月30日12:00前，关注，转此微博@ 一位好友，即有机会获得场内VIP门票两张，共50名额  最怀念就是长寿路个间正宗鱼皮。一段古仔，一栋建筑，又或者係一张相，老广情怀好易就被勾起。广东出品第四期，羊少嘅朋友，将用手中镜头，揾翻嗰一份"老广情"6.9日前，关注，转此微博并@ 两好友，讲出三样能体现老广情怀的事物，就有机会得到羊城通卡贴(共100份)或为你创作的摄影作品！不得不转呀，真是教识我很多野。生活计仔多第120期～～1.防止脑血栓的方法 2.通便有妙法 3.肩颈不再痛 4.中药巧去斑 C 光绪   壳牌进入中国的时候，当政是哪位皇帝呢？A.乾隆 B.拿破仑 C.光绪 D.亚历山大 E.崇祯 F.___其他。赶紧！规则详情请戳 最后一期活动不容有失哦，广州过后无艇搭啦！ 时间：2013.06.01，地点：佛山电视塔广场（岭南明珠体育馆西门） 乘车线路:111路, 130路, 154路, 133路, 105路, 107路, 110路公交 到 岭南明珠体育馆西门，对于2013“最难就业年”，请各位编辑好自己的优秀简历，再看看以下一小部分招聘单位及岗位之后，儿童节那天去找伯乐吧。90后看了不禁感慨几下，不是一下。佛山电台《花样后80》 80后开始衰老。好多80后都结了婚，有了自己的小孩，拥有了自己的家庭，并正在为自己的家庭幸福而努力地工作。80后有属于自己的珍贵回忆，同时相比起90后，思想可能相对更加成熟。更多粤语微电影请click入 2013.05.29更新：顺德区创锐贸易有限公司 乐从镇小布钢铁市场二路 陈小姐/陈先生 13534580041/138928231767 仓管2名不限男女 有相关工作经验，刻苦，勤奋 试用期1500元/月，后1800元/月。 2012.11.13更新： 顺德区柏丽酒店有限公司 乐从镇乐从大道东A16号 周小姐 18666395553 客房领班2名 2000-2500元/月。 2012.11.13更新：顺德区依柏斯家具有限公司 乐从镇兴乐路兴乐商业城三座（B座）二楼 高向成 15302312258 淘宝美工6名不限男女 美术，平面设计，广告等相关专业，熟悉使用PHOTOSHOP软件，有淘宝经验优先 底薪2800元/月+伙食300元/月。PS：终于等到你地出团购了，哈哈！仅售168元！市场价最高417元的高歌美食坊牛肉火锅四人套餐！    值得一试。仅售10.8元！市场价最高17元的鸡排超人啖啖诱惑单人餐！ 值得一看！佛山,多云,19℃,北风2级;周二,多云,25℃/18℃,微风;周三,多云,26℃/19℃,微风;周四,多云转阴,26℃/19℃,微风.(来自  11/13 07:30发布 免费下载  )终于解决了生活的琐碎事，从明天开始安心加班一星期了，该暂停一星期微博了，也该给给自己补充动力！我相信自己可以！    希望帮到各位大学生！  2012.11.12更新： 乐从镇广和贸易有限公司 乐从镇小布工业区路南 刘生 13928265704 销售员2名男 刻苦耐劳，责任心强，有摩托车驾驶证 1200元/月。（实在不想发了，但是无办法，揾食艰难，需要的就去看看） 2012.11.12更新：乐从镇亲贝儿婴儿用品店 乐从镇新隆大道11号 陈小姐 13928265703 售货员2名女 1500元/月+提成。   同事买的小玩具，慢慢喜欢这个小玩儿，真是羡慕现在的小孩子！值得学习，各位女士//: 睡前10分钟 简单有效的减肥健身操   阳澄湖大闸蟹爆膏求解脱'特价15元公有2.5两.转发此微博@ 3位好友,并关注我和 有机会获3.5公两只价值100蚊共5位,13号开奖。本期提货日期为14号17号，欢迎私信订购,提货地点惠景城ok香辣蟹或东方或城广（不方便可约地点）或快递,其他规格请看价目表。今次奖品好重手，切勿错过好想去一次韩国。。。。: 益街坊 12月韩国蜜月岛济州 购物天堂 明洞 大东门 一次走遍 跟走访 当红韩剧拍摄地 更特别安排一天自由行 购物 随心所欲 街坊价：2999元起 一起去韩国时尚起义啦喂 详情请咨询乐从港中旅QQ： 1372046553 电话：28820523值得一看！ 2012.11.13更新： 顺德区柏丽酒店有限公司 乐从镇乐从大道东A16号 周小姐 18666395553 客房领班2名 2000-2500元/月。 2012.11.13更新：顺德区依柏斯家具有限公司 乐从镇兴乐路兴乐商业城三座（B座）二楼 高向成 15302312258 淘宝美工6名不限男女 美术，平面设计，广告等相关专业，熟悉使用PHOTOSHOP软件，有淘宝经验优先 底薪2800元/月+伙食300元/月。PS：终于等到你地出团购了，哈哈！仅售168元！市场价最高417元的高歌美食坊牛肉火锅四人套餐！    值得一试。仅售10.8元！市场价最高17元的鸡排超人啖啖诱惑单人餐！ 值得一看！佛山,多云,19℃,北风2级;周二,多云,25℃/18℃,微风;周三,多云,26℃/19℃,微风;周四,多云转阴,26℃/19℃,微风.(来自  11/13 07:30发布 免费下载  )终于解决了生活的琐碎事，从明天开始安心加班一星期了，该暂停一星期微博了，也该给给自己补充动力！我相信自己可以！    希望帮到各位大学生！  2012.11.12更新： 乐从镇广和贸易有限公司 乐从镇小布工业区路南 刘生 13928265704 销售员2名男 刻苦耐劳，责任心强，有摩托车驾驶证 1200元/月。（实在不想发了，但是无办法，揾食艰难，需要的就去看看） 2012.11.12更新：乐从镇亲贝儿婴儿用品店 乐从镇新隆大道11号 陈小姐 13928265703 售货员2名女 1500元/月+提成。   同事买的小玩具，慢慢喜欢这个小玩儿，真是羡慕现在的小孩子！值得学习，各位女士//: 睡前10分钟 简单有效的减肥健身操   阳澄湖大闸蟹爆膏求解脱'特价15元公有2.5两.转发此微博@ 3位好友,并关注我和 有机会获3.5公两只价值100蚊共5位,13号开奖。本期提货日期为14号17号，欢迎私信订购,提货地点惠景城ok香辣蟹或东方或城广（不方便可约地点）或快递,其他规格请看价目表。今次奖品好重手，切勿错过好想去一次韩国。。。。: 益街坊 12月韩国蜜月岛济州 购物天堂 明洞 大东门 一次走遍 跟走访 当红韩剧拍摄地 更特别安排一天自由行 购物 随心所欲 街坊价：2999元起 一起去韩国时尚起义啦喂 详情请咨询乐从港中旅QQ： 1372046553 电话：28820523值得一看！ 6.1日的大型招聘会临时决定取消，原因不详，各位明天儿童节不用去应聘了，安心过自己的儿童节吧，等最新日期确定再通知。 时间：2013.06.01，地点：佛山电视塔广场（岭南明珠体育馆西门） 乘车线路:111路, 130路, 154路, 133路, 105路, 107路, 110路公交 到 岭南明珠体育馆西门，对于2013“最难就业年”，请各位编辑好自己的优秀简历，再看看以下一小部分招聘单位及岗位之后，儿童节那天去找伯乐吧。     【关注 有奖转发活动】即日起只要关注 和 新浪微博，并转发此条微博，截止到6月7日结束并抽出五位幸运儿，每位可获得拉手网顺德页面糖妹港式甜品团购套餐一份，具体团购详情可参照链接一看到这篇报道，全世界性别是女的都尖叫了：终于等到了。而性别是男的都会表现得好淡定：终于不用受气了。   儿童节，番禺 为儿童免费开放！6月1日、2日，小学生（凭学生证）或1.5米以下儿童由一位或以上购买全票成人陪同即可免票进园游玩！关注 ，并，即有机会获得两个免费游园名额，共抽出15位幸运儿，动动手指即可轻松中奖。5月31日公布得奖名单！为人民服务的态度值得鼓励。【周末也能预约办证！ 】为方便学生寒暑假出行,每年6月和12月的第一和第二个周日上午9点至11点,佛山各出入境办证大厅实行预约办证服务，有需要的亲可到就近的办证大厅预约或拨打服务热线预约(如需到禅城的请拨88881200、顺德22835300、市直和其它各区请拨114) 。via【转发送门票】61儿童节送礼啦！活动规则超简单：1）关注  ，2）转评本条活动内容，就有机会获得6月5日于佛山琼花大剧院演出的中国儿童艺术剧院《西游记》 第一部门票2张。活动截止到6月1日，抽奖系统公平抽奖。赶紧转发攒人品吧..详情请戳>> 又扼杀了一班粤J牌，记得执生。  我童年梦想是做小偷。童年的夏天，总梦想能瞬间长高，摆脱士多嘅木凳，直接喺雪柜度攞雪糕，相信有高度就有低温度。6月1日前，同时关注，转此微博@ 上两位好友，并分享童年时立志实现的梦想，就有机会获得广州塔E区门票2张(共10名额)或《识味广州》绘本(共100份) “珠江三十载，粤味更精彩”现场活动，6月1日15:00【佛山东方广场】继续开show除咗能与 等艺人见面，场外“五羊冰室”“识货世家”摊位游戏更为你准备好礼！5月30日12:00前，关注，转此微博@ 一位好友，即有机会获得场内VIP门票两张，共50名额  最怀念就是长寿路个间正宗鱼皮。一段古仔，一栋建筑，又或者係一张相，老广情怀好易就被勾起。广东出品第四期，羊少嘅朋友，将用手中镜头，揾翻嗰一份"老广情"6.9日前，关注，转此微博并@ 两好友，讲出三样能体现老广情怀的事物，就有机会得到羊城通卡贴(共100份)或为你创作的摄影作品！不得不转呀，真是教识我很多野。生活计仔多第120期～～1.防止脑血栓的方法 2.通便有妙法 3.肩颈不再痛 4.中药巧去斑 C 光绪   壳牌进入中国的时候，当政是哪位皇帝呢？A.乾隆 B.拿破仑 C.光绪 D.亚历山大 E.崇祯 F.___其他。赶紧！规则详情请戳 最后一期活动不容有失哦，广州过后无艇搭啦！ 时间：2013.06.01，地点：佛山电视塔广场（岭南明珠体育馆西门） 乘车线路:111路, 130路, 154路, 133路, 105路, 107路, 110路公交 到 岭南明珠体育馆西门，对于2013“最难就业年”，请各位编辑好自己的优秀简历，再看看以下一小部分招聘单位及岗位之后，儿童节那天去找伯乐吧。90后看了不禁感慨几下，不是一下。佛山电台《花样后80》 80后开始衰老。好多80后都结了婚，有了自己的小孩，拥有了自己的家庭，并正在为自己的家庭幸福而努力地工作。80后有属于自己的珍贵回忆，同时相比起90后，思想可能相对更加成熟。更多粤语微电影请click入 2013.05.29更新：顺德区创锐贸易有限公司 乐从镇小布钢铁市场二路 陈小姐/陈先生 13534580041/138928231767 仓管2名不限男女 有相关工作经验，刻苦，勤奋 试用期1500元/月，后1800元/月。     今日我地丰富了！今天，我终于让我的照片说话了，荣获【有声有色】勋章，从此随时随地拍照录音，让照片会说话！   小龟越狱记！教坏细佬女了儿童不宜  【粤语咸歌 《金曲精选》】 ~《墨爾本的翡翠》《激光中》《女校男生》首首粤语经典.....广东话「波大窿深」嘅精水俾佢发扬肛大了！      >>>更多精彩，请关注  值得一看！-佛山,多云,24℃,东南风2级;周五,多云,29℃/24℃,微风;周六,阵雨转中雨,27℃/18℃,微风转北风3-4级;周日,阵雨转多云,23℃/16℃,北风3-4级.(来自 11/09 07:30发布)用影像记录生活，分享你我的快乐点滴，做自己的导演，让生活处处精彩！我刚领取了【一拍成名】勋章，你也想一拍成名？快来带上勋章做一个记录生活的拍客吧！      乐从店改为直营后明天重新开业。小妇人想起乐从开张第一天卖1000多份番薯的盛况不禁惭愧万分。感恩乐从的朋友们，我们一个星期内经典芝士番薯只卖5块！其他产品8折！凡关注 并将此围脖转发给5位好友，我们将抽出88位幸运的朋友免费得到新品芝士葡挞，经典芝士番薯和饮品各一份！米体少这一瓶2蚊鸡的药片，可以在一小时之内让你有一种想训教的滋味，当然这是治鼻水感冒一流的，五星推荐！不知不觉是时候该稳周公了，希望自己早日康复！刚刚同事发现一个怀孕月份生孩子最准的图片，我地单位个个都中嗮，各位想怀孕的你值得参考下，不包生仔，不准回水，不准除裤，不得脏话！的确很吸引【演出推荐】<笑爷驾到>--黄俊英、何宝文领衔相声小品晚会，时间：11月16日，场馆：​琼花大剧院。据悉，除了黄俊英和搭档何宝文的精彩演出外，晚会还首次大量推出黄俊英众多弟子创作和演出的新作品，如招俊龙创作的《保镖》、陈坚雄创作的《我要做演员》等等。订票>>> 太型啦，鸟哥//: //: 【鸟叔艾菲尔铁塔前与2万人齐跳江南style】鸟叔在艾菲尔铁塔前广场办快闪活动，吸引2万多名观众陪他热跳“骑马舞【鸟叔艾菲尔铁塔前与2万人齐跳江南style】鸟叔在艾菲尔铁塔前广场办快闪活动，吸引2万多名观众陪他热跳“骑马舞，场面实在是太壮观啦！！  欢迎关注欧美第一音乐微博 我司因业务发展需要，诚聘以下人员： 一、文员：2名，年龄20-28岁，具有良好的沟通能力和团队精神，有相关文秘工作经验者优先。 联系人：黎小姐 电话：28905622 传真：28905622 邮箱：jtmy@fsjutong.com 佛山市顺德区钜通贸易有限公司非常感谢       其实10排有几远？  如果过不了2012我地应该点样回水？卖萌无罪，可爱万岁。再囧的地球人，都拥有一颗待解放的卖萌之心。我已率先登陆火星，领取【火星萌主】 勋章。你也迫不及待求解救了嘛？那就请跟我一起进入火星微社区，穿萌装，拿勋章！     今日我地丰富了！今天，我终于让我的照片说话了，荣获【有声有色】勋章，从此随时随地拍照录音，让照片会说话！   小龟越狱记！教坏细佬女了儿童不宜  【粤语咸歌 《金曲精选》】 ~《墨爾本的翡翠》《激光中》《女校男生》首首粤语经典.....广东话「波大窿深」嘅精水俾佢发扬肛大了！      >>>更多精彩，请关注  值得一看！-佛山,多云,24℃,东南风2级;周五,多云,29℃/24℃,微风;周六,阵雨转中雨,27℃/18℃,微风转北风3-4级;周日,阵雨转多云,23℃/16℃,北风3-4级.(来自 11/09 07:30发布)用影像记录生活，分享你我的快乐点滴，做自己的导演，让生活处处精彩！我刚领取了【一拍成名】勋章，你也想一拍成名？快来带上勋章做一个记录生活的拍客吧！      乐从店改为直营后明天重新开业。小妇人想起乐从开张第一天卖1000多份番薯的盛况不禁惭愧万分。感恩乐从的朋友们，我们一个星期内经典芝士番薯只卖5块！其他产品8折！凡关注 并将此围脖转发给5位好友，我们将抽出88位幸运的朋友免费得到新品芝士葡挞，经典芝士番薯和饮品各一份！米体少这一瓶2蚊鸡的药片，可以在一小时之内让你有一种想训教的滋味，当然这是治鼻水感冒一流的，五星推荐！不知不觉是时候该稳周公了，希望自己早日康复！刚刚同事发现一个怀孕月份生孩子最准的图片，我地单位个个都中嗮，各位想怀孕的你值得参考下，不包生仔，不准回水，不准除裤，不得脏话！的确很吸引【演出推荐】<笑爷驾到>--黄俊英、何宝文领衔相声小品晚会，时间：11月16日，场馆：​琼花大剧院。据悉，除了黄俊英和搭档何宝文的精彩演出外，晚会还首次大量推出黄俊英众多弟子创作和演出的新作品，如招俊龙创作的《保镖》、陈坚雄创作的《我要做演员》等等。订票>>> 太型啦，鸟哥//: //: 【鸟叔艾菲尔铁塔前与2万人齐跳江南style】鸟叔在艾菲尔铁塔前广场办快闪活动，吸引2万多名观众陪他热跳“骑马舞【鸟叔艾菲尔铁塔前与2万人齐跳江南style】鸟叔在艾菲尔铁塔前广场办快闪活动，吸引2万多名观众陪他热跳“骑马舞，场面实在是太壮观啦！！  欢迎关注欧美第一音乐微博 我司因业务发展需要，诚聘以下人员： 一、文员：2名，年龄20-28岁，具有良好的沟通能力和团队精神，有相关文秘工作经验者优先。 联系人：黎小姐 电话：28905622 传真：28905622 邮箱：jtmy@fsjutong.com 佛山市顺德区钜通贸易有限公司非常感谢       其实10排有几远？  如果过不了2012我地应该点样回水？卖萌无罪，可爱万岁。再囧的地球人，都拥有一颗待解放的卖萌之心。我已率先登陆火星，领取【火星萌主】 勋章。你也迫不及待求解救了嘛？那就请跟我一起进入火星微社区，穿萌装，拿勋章！ 6.1日的大型招聘会临时决定取消，原因不详，各位明天儿童节不用去应聘了，安心过自己的儿童节吧，等最新日期确定再通知。 时间：2013.06.01，地点：佛山电视塔广场（岭南明珠体育馆西门） 乘车线路:111路, 130路, 154路, 133路, 105路, 107路, 110路公交 到 岭南明珠体育馆西门，对于2013“最难就业年”，请各位编辑好自己的优秀简历，再看看以下一小部分招聘单位及岗位之后，儿童节那天去找伯乐吧。     【关注 有奖转发活动】即日起只要关注 和 新浪微博，并转发此条微博，截止到6月7日结束并抽出五位幸运儿，每位可获得拉手网顺德页面糖妹港式甜品团购套餐一份，具体团购详情可参照链接一看到这篇报道，全世界性别是女的都尖叫了：终于等到了。而性别是男的都会表现得好淡定：终于不用受气了。   儿童节，番禺 为儿童免费开放！6月1日、2日，小学生（凭学生证）或1.5米以下儿童由一位或以上购买全票成人陪同即可免票进园游玩！关注 ，并，即有机会获得两个免费游园名额，共抽出15位幸运儿，动动手指即可轻松中奖。5月31日公布得奖名单！为人民服务的态度值得鼓励。【周末也能预约办证！ 】为方便学生寒暑假出行,每年6月和12月的第一和第二个周日上午9点至11点,佛山各出入境办证大厅实行预约办证服务，有需要的亲可到就近的办证大厅预约或拨打服务热线预约(如需到禅城的请拨88881200、顺德22835300、市直和其它各区请拨114) 。via【转发送门票】61儿童节送礼啦！活动规则超简单：1）关注  ，2）转评本条活动内容，就有机会获得6月5日于佛山琼花大剧院演出的中国儿童艺术剧院《西游记》 第一部门票2张。活动截止到6月1日，抽奖系统公平抽奖。赶紧转发攒人品吧..详情请戳>> 又扼杀了一班粤J牌，记得执生。  我童年梦想是做小偷。童年的夏天，总梦想能瞬间长高，摆脱士多嘅木凳，直接喺雪柜度攞雪糕，相信有高度就有低温度。6月1日前，同时关注，转此微博@ 上两位好友，并分享童年时立志实现的梦想，就有机会获得广州塔E区门票2张(共10名额)或《识味广州》绘本(共100份) “珠江三十载，粤味更精彩”现场活动，6月1日15:00【佛山东方广场】继续开show除咗能与 等艺人见面，场外“五羊冰室”“识货世家”摊位游戏更为你准备好礼！5月30日12:00前，关注，转此微博@ 一位好友，即有机会获得场内VIP门票两张，共50名额  最怀念就是长寿路个间正宗鱼皮。一段古仔，一栋建筑，又或者係一张相，老广情怀好易就被勾起。广东出品第四期，羊少嘅朋友，将用手中镜头，揾翻嗰一份"老广情"6.9日前，关注，转此微博并@ 两好友，讲出三样能体现老广情怀的事物，就有机会得到羊城通卡贴(共100份)或为你创作的摄影作品！不得不转呀，真是教识我很多野。生活计仔多第120期～～1.防止脑血栓的方法 2.通便有妙法 3.肩颈不再痛 4.中药巧去斑 C 光绪   壳牌进入中国的时候，当政是哪位皇帝呢？A.乾隆 B.拿破仑 C.光绪 D.亚历山大 E.崇祯 F.___其他。赶紧！规则详情请戳 最后一期活动不容有失哦，广州过后无艇搭啦！ 时间：2013.06.01，地点：佛山电视塔广场（岭南明珠体育馆西门） 乘车线路:111路, 130路, 154路, 133路, 105路, 107路, 110路公交 到 岭南明珠体育馆西门，对于2013“最难就业年”，请各位编辑好自己的优秀简历，再看看以下一小部分招聘单位及岗位之后，儿童节那天去找伯乐吧。90后看了不禁感慨几下，不是一下。佛山电台《花样后80》 80后开始衰老。好多80后都结了婚，有了自己的小孩，拥有了自己的家庭，并正在为自己的家庭幸福而努力地工作。80后有属于自己的珍贵回忆，同时相比起90后，思想可能相对更加成熟。更多粤语微电影请click入 2013.05.29更新：顺德区创锐贸易有限公司 乐从镇小布钢铁市场二路 陈小姐/陈先生 13534580041/138928231767 仓管2名不限男女 有相关工作经验，刻苦，勤奋 试用期1500元/月，后1800元/月。 中原地产招聘派传单人员8名，工作时间：周三至周五（7--9号，周末不派）早上9：15集中，下午大概四点左右下班，中午休息一个钟，工资80元每天，地点在乐从星光广场（佛山奥园旁）报名方式请发送短信，内容包括个人姓名+年龄+电话到以下手机号码13798624802关注好吸引DIY烘焙报价表来了~凡转发此微博，加关注并@ 三位好友，即可参加抽奖，奖品是hello kitty芒果流心芝士蛋糕一个，2磅重哦！！而且可自行选择领奖品的时间，但需亲自到店自提奖品，活动截止至11月11日18点，结果将于11月12日10点公布。为了KT，童鞋们给力转发吧！ 上正家具实业有限公司 沙边六涌工业区9座 （1）招统计员一名（女，要求本地人优先），生手1800元-2300元，熟手2000元-2500元左右，（2）行政文员一名，1500元-2000元（生熟手均可） 中午包中餐，13790066332 何小姐 。（PS：这是见过应该待遇比较好的工作，喜欢就电联面试）绝对要看！ 【黃子華多年經典棟篤笑全集】 全粵語有字幕~09年【嘩眾取寵】 07【年越大镬越快樂】 06年【兒童不宜】 03年【冇炭用】  99年【拾下拾下】  经典啊，齐啊！大爱子华！爆笑回忆【关注】网购学野了【小心网店宝贝藏“猫腻”】逛网店时同样的“宝贝”当然选“信誉好、成交多、评价OK”的。但要小心宝贝藏“猫腻”，页面的数据不一定是真实。网购达人们是否知道如何识别数据的真假？大家只要按住ctrl+A键，此时仍显示为白色的数据，便为真实数据。via昆山公安抵铿！抵玩！关注☞ 真是赚死啦！【都说麦当劳发票多，信了】网友称自己去麦当劳点了一个15块的超值晚餐，跑到前台要发票时，服务员问都不问消费了多少钱就给了一个面值50元的发票来。看来麦当劳的发票真的好多啊。详情：在微博上炒了两天股，T+1交易挺好玩，每天操作赢本金，微博也有让草根挣钱的地方了。我刚成功买入一只股票，获得了【操盘达人】勋章，快来同我一起征战股市吧！值得一看！-佛山,阴,20℃,北风2级;周一,阴转多云,25℃/18℃,微风;周二,多云,27℃/18℃,微风;周三,多云,27℃/18℃,微风.(来自  11/05 07:10发布 免费下载  )Godon,你安息吧，潘学礼，你死得更加精彩，呀Pat,你不要醒呀，这就是我们想要的结局吗？经过一番深思熟虑，觉得开始追  ，试下是米真的咁好体，哈哈。【视频：WWE.SD.2012.11.02 中文】   （分享自 ）有无拍得甘靓呀？傍晚的乐从，绚丽多彩。      哇好正的车牌，大饱眼福甘大个仔第一次见M6，亦都系第一次拍M6、北京已经下雪了，广东黎边几时先冻，真是想稳翻D冬天的感觉都难，哎。。。！ 中原地产招聘派传单人员8名，工作时间：周三至周五（7--9号，周末不派）早上9：15集中，下午大概四点左右下班，中午休息一个钟，工资80元每天，地点在乐从星光广场（佛山奥园旁）报名方式请发送短信，内容包括个人姓名+年龄+电话到以下手机号码13798624802关注好吸引DIY烘焙报价表来了~凡转发此微博，加关注并@ 三位好友，即可参加抽奖，奖品是hello kitty芒果流心芝士蛋糕一个，2磅重哦！！而且可自行选择领奖品的时间，但需亲自到店自提奖品，活动截止至11月11日18点，结果将于11月12日10点公布。为了KT，童鞋们给力转发吧！ 上正家具实业有限公司 沙边六涌工业区9座 （1）招统计员一名（女，要求本地人优先），生手1800元-2300元，熟手2000元-2500元左右，（2）行政文员一名，1500元-2000元（生熟手均可） 中午包中餐，13790066332 何小姐 。（PS：这是见过应该待遇比较好的工作，喜欢就电联面试）绝对要看！ 【黃子華多年經典棟篤笑全集】 全粵語有字幕~09年【嘩眾取寵】 07【年越大镬越快樂】 06年【兒童不宜】 03年【冇炭用】  99年【拾下拾下】  经典啊，齐啊！大爱子华！爆笑回忆【关注】网购学野了【小心网店宝贝藏“猫腻”】逛网店时同样的“宝贝”当然选“信誉好、成交多、评价OK”的。但要小心宝贝藏“猫腻”，页面的数据不一定是真实。网购达人们是否知道如何识别数据的真假？大家只要按住ctrl+A键，此时仍显示为白色的数据，便为真实数据。via昆山公安抵铿！抵玩！关注☞ 真是赚死啦！【都说麦当劳发票多，信了】网友称自己去麦当劳点了一个15块的超值晚餐，跑到前台要发票时，服务员问都不问消费了多少钱就给了一个面值50元的发票来。看来麦当劳的发票真的好多啊。详情：在微博上炒了两天股，T+1交易挺好玩，每天操作赢本金，微博也有让草根挣钱的地方了。我刚成功买入一只股票，获得了【操盘达人】勋章，快来同我一起征战股市吧！值得一看！-佛山,阴,20℃,北风2级;周一,阴转多云,25℃/18℃,微风;周二,多云,27℃/18℃,微风;周三,多云,27℃/18℃,微风.(来自  11/05 07:10发布 免费下载  )Godon,你安息吧，潘学礼，你死得更加精彩，呀Pat,你不要醒呀，这就是我们想要的结局吗？经过一番深思熟虑，觉得开始追  ，试下是米真的咁好体，哈哈。【视频：WWE.SD.2012.11.02 中文】   （分享自 ）有无拍得甘靓呀？傍晚的乐从，绚丽多彩。      哇好正的车牌，大饱眼福甘大个仔第一次见M6，亦都系第一次拍M6、北京已经下雪了，广东黎边几时先冻，真是想稳翻D冬天的感觉都难，哎。。。！ 6.1日的大型招聘会临时决定取消，原因不详，各位明天儿童节不用去应聘了，安心过自己的儿童节吧，等最新日期确定再通知。 时间：2013.06.01，地点：佛山电视塔广场（岭南明珠体育馆西门） 乘车线路:111路, 130路, 154路, 133路, 105路, 107路, 110路公交 到 岭南明珠体育馆西门，对于2013“最难就业年”，请各位编辑好自己的优秀简历，再看看以下一小部分招聘单位及岗位之后，儿童节那天去找伯乐吧。     【关注 有奖转发活动】即日起只要关注 和 新浪微博，并转发此条微博，截止到6月7日结束并抽出五位幸运儿，每位可获得拉手网顺德页面糖妹港式甜品团购套餐一份，具体团购详情可参照链接一看到这篇报道，全世界性别是女的都尖叫了：终于等到了。而性别是男的都会表现得好淡定：终于不用受气了。   儿童节，番禺 为儿童免费开放！6月1日、2日，小学生（凭学生证）或1.5米以下儿童由一位或以上购买全票成人陪同即可免票进园游玩！关注 ，并，即有机会获得两个免费游园名额，共抽出15位幸运儿，动动手指即可轻松中奖。5月31日公布得奖名单！为人民服务的态度值得鼓励。【周末也能预约办证！ 】为方便学生寒暑假出行,每年6月和12月的第一和第二个周日上午9点至11点,佛山各出入境办证大厅实行预约办证服务，有需要的亲可到就近的办证大厅预约或拨打服务热线预约(如需到禅城的请拨88881200、顺德22835300、市直和其它各区请拨114) 。via【转发送门票】61儿童节送礼啦！活动规则超简单：1）关注  ，2）转评本条活动内容，就有机会获得6月5日于佛山琼花大剧院演出的中国儿童艺术剧院《西游记》 第一部门票2张。活动截止到6月1日，抽奖系统公平抽奖。赶紧转发攒人品吧..详情请戳>> 又扼杀了一班粤J牌，记得执生。  我童年梦想是做小偷。童年的夏天，总梦想能瞬间长高，摆脱士多嘅木凳，直接喺雪柜度攞雪糕，相信有高度就有低温度。6月1日前，同时关注，转此微博@ 上两位好友，并分享童年时立志实现的梦想，就有机会获得广州塔E区门票2张(共10名额)或《识味广州》绘本(共100份) “珠江三十载，粤味更精彩”现场活动，6月1日15:00【佛山东方广场】继续开show除咗能与 等艺人见面，场外“五羊冰室”“识货世家”摊位游戏更为你准备好礼！5月30日12:00前，关注，转此微博@ 一位好友，即有机会获得场内VIP门票两张，共50名额  最怀念就是长寿路个间正宗鱼皮。一段古仔，一栋建筑，又或者係一张相，老广情怀好易就被勾起。广东出品第四期，羊少嘅朋友，将用手中镜头，揾翻嗰一份"老广情"6.9日前，关注，转此微博并@ 两好友，讲出三样能体现老广情怀的事物，就有机会得到羊城通卡贴(共100份)或为你创作的摄影作品！不得不转呀，真是教识我很多野。生活计仔多第120期～～1.防止脑血栓的方法 2.通便有妙法 3.肩颈不再痛 4.中药巧去斑 C 光绪   壳牌进入中国的时候，当政是哪位皇帝呢？A.乾隆 B.拿破仑 C.光绪 D.亚历山大 E.崇祯 F.___其他。赶紧！规则详情请戳 最后一期活动不容有失哦，广州过后无艇搭啦！ 时间：2013.06.01，地点：佛山电视塔广场（岭南明珠体育馆西门） 乘车线路:111路, 130路, 154路, 133路, 105路, 107路, 110路公交 到 岭南明珠体育馆西门，对于2013“最难就业年”，请各位编辑好自己的优秀简历，再看看以下一小部分招聘单位及岗位之后，儿童节那天去找伯乐吧。90后看了不禁感慨几下，不是一下。佛山电台《花样后80》 80后开始衰老。好多80后都结了婚，有了自己的小孩，拥有了自己的家庭，并正在为自己的家庭幸福而努力地工作。80后有属于自己的珍贵回忆，同时相比起90后，思想可能相对更加成熟。更多粤语微电影请click入 2013.05.29更新：顺德区创锐贸易有限公司 乐从镇小布钢铁市场二路 陈小姐/陈先生 13534580041/138928231767 仓管2名不限男女 有相关工作经验，刻苦，勤奋 试用期1500元/月，后1800元/月。     升级版就在周六晚！大家high够未？九龙鬼城应邀加推周六特别版《魔鬼出城狂欢夜》！一众鬼民用high爆的街舞表演、劲rock的band队演出和各类新奇刺激的游戏互动，风靡全城！【关注 ，转发微博并@ 5位好友，就能赢取狂欢万圣节入场券】11月3日前每日抽出10位幸运粉丝！可以坐地铁去广州吗？要直达，唔该司机。。。。【未来可以从乐从坐地铁到大良了】昨日，从佛山市规划部门获悉，《佛山市城市快速轨道交通建设规划(2011-2018年)》已获国务院批准。这意味着，人们期待已久的佛山市轨道交通2号线一期和3号线工程正式获得“准生证”。 - 乐从微博 乐从网    【光棍节送礼第二波】天天新光棍福利又来袭咯！即日起只需要同时关注 ，转发并，就有机会获得由瀛渔挪威三文鱼送出的10份尊贵独享套餐。心动不如赶快行动，转发啦！小编提醒各位光棍，天天新光棍节活动现正开始报名啦，详情：原来瓜大有好处。。。。同事又一杰作！平民版寿司，我能反抗吗？不能就慢慢享受吧！我参与了全新桑塔纳传奇之旅活动，开展一次毕生难忘的特殊旅行，感受全新一代桑塔纳的迷人魅力，你也快来见证这历史性的时刻，领取属于你的勋章。勋章送给我，祝福送给他， “1岁生日趴踢”邀你来high ！我刚发布了祝福为微号庆生，领取了【微号1周年】勋章！还有更多惊喜等你来发现哦~【视频：WWE.Raw.2012.10.30 中文】 五小心买左只5蚊的小小龟，等距震住d小老鼠！值得一看！佛山,晴,17℃,东北风2级;周四,晴,25℃/17℃,微风;周五,晴转多云,26℃/17℃,微风;周六,多云转阴,25℃/18℃,微风.(来自  11/01 07:30发布 免费下载  )//:吴莫愁首支MV曝光！这妞儿太虎了！！吴莫愁首支MV曝光《price tag》！！！东北口音卖萌，这东北大妞儿太虎了 ！！哈林的选择是对的！！ 次次体亲桌桌有娱，见亲这个奶型都很不爽，是米电视台无人请要请d甘的人呢？五小心见到部开蓬！ 2012.10.31更新： 乐从天虎家具厂 荷岳路94-104号 范天友 13420701160 促销员1名女 熟悉淘宝网购操作 2000元\月加提成。     升级版就在周六晚！大家high够未？九龙鬼城应邀加推周六特别版《魔鬼出城狂欢夜》！一众鬼民用high爆的街舞表演、劲rock的band队演出和各类新奇刺激的游戏互动，风靡全城！【关注 ，转发微博并@ 5位好友，就能赢取狂欢万圣节入场券】11月3日前每日抽出10位幸运粉丝！可以坐地铁去广州吗？要直达，唔该司机。。。。【未来可以从乐从坐地铁到大良了】昨日，从佛山市规划部门获悉，《佛山市城市快速轨道交通建设规划(2011-2018年)》已获国务院批准。这意味着，人们期待已久的佛山市轨道交通2号线一期和3号线工程正式获得“准生证”。 - 乐从微博 乐从网    【光棍节送礼第二波】天天新光棍福利又来袭咯！即日起只需要同时关注 ，转发并，就有机会获得由瀛渔挪威三文鱼送出的10份尊贵独享套餐。心动不如赶快行动，转发啦！小编提醒各位光棍，天天新光棍节活动现正开始报名啦，详情：原来瓜大有好处。。。。同事又一杰作！平民版寿司，我能反抗吗？不能就慢慢享受吧！我参与了全新桑塔纳传奇之旅活动，开展一次毕生难忘的特殊旅行，感受全新一代桑塔纳的迷人魅力，你也快来见证这历史性的时刻，领取属于你的勋章。勋章送给我，祝福送给他， “1岁生日趴踢”邀你来high ！我刚发布了祝福为微号庆生，领取了【微号1周年】勋章！还有更多惊喜等你来发现哦~【视频：WWE.Raw.2012.10.30 中文】 五小心买左只5蚊的小小龟，等距震住d小老鼠！值得一看！佛山,晴,17℃,东北风2级;周四,晴,25℃/17℃,微风;周五,晴转多云,26℃/17℃,微风;周六,多云转阴,25℃/18℃,微风.(来自  11/01 07:30发布 免费下载  )//:吴莫愁首支MV曝光！这妞儿太虎了！！吴莫愁首支MV曝光《price tag》！！！东北口音卖萌，这东北大妞儿太虎了 ！！哈林的选择是对的！！ 次次体亲桌桌有娱，见亲这个奶型都很不爽，是米电视台无人请要请d甘的人呢？五小心见到部开蓬！ 2012.10.31更新： 乐从天虎家具厂 荷岳路94-104号 范天友 13420701160 促销员1名女 熟悉淘宝网购操作 2000元\月加提成。 6.1日的大型招聘会临时决定取消，原因不详，各位明天儿童节不用去应聘了，安心过自己的儿童节吧，等最新日期确定再通知。 时间：2013.06.01，地点：佛山电视塔广场（岭南明珠体育馆西门） 乘车线路:111路, 130路, 154路, 133路, 105路, 107路, 110路公交 到 岭南明珠体育馆西门，对于2013“最难就业年”，请各位编辑好自己的优秀简历，再看看以下一小部分招聘单位及岗位之后，儿童节那天去找伯乐吧。     【关注 有奖转发活动】即日起只要关注 和 新浪微博，并转发此条微博，截止到6月7日结束并抽出五位幸运儿，每位可获得拉手网顺德页面糖妹港式甜品团购套餐一份，具体团购详情可参照链接一看到这篇报道，全世界性别是女的都尖叫了：终于等到了。而性别是男的都会表现得好淡定：终于不用受气了。   儿童节，番禺 为儿童免费开放！6月1日、2日，小学生（凭学生证）或1.5米以下儿童由一位或以上购买全票成人陪同即可免票进园游玩！关注 ，并，即有机会获得两个免费游园名额，共抽出15位幸运儿，动动手指即可轻松中奖。5月31日公布得奖名单！为人民服务的态度值得鼓励。【周末也能预约办证！ 】为方便学生寒暑假出行,每年6月和12月的第一和第二个周日上午9点至11点,佛山各出入境办证大厅实行预约办证服务，有需要的亲可到就近的办证大厅预约或拨打服务热线预约(如需到禅城的请拨88881200、顺德22835300、市直和其它各区请拨114) 。via【转发送门票】61儿童节送礼啦！活动规则超简单：1）关注  ，2）转评本条活动内容，就有机会获得6月5日于佛山琼花大剧院演出的中国儿童艺术剧院《西游记》 第一部门票2张。活动截止到6月1日，抽奖系统公平抽奖。赶紧转发攒人品吧..详情请戳>> 又扼杀了一班粤J牌，记得执生。  我童年梦想是做小偷。童年的夏天，总梦想能瞬间长高，摆脱士多嘅木凳，直接喺雪柜度攞雪糕，相信有高度就有低温度。6月1日前，同时关注，转此微博@ 上两位好友，并分享童年时立志实现的梦想，就有机会获得广州塔E区门票2张(共10名额)或《识味广州》绘本(共100份) “珠江三十载，粤味更精彩”现场活动，6月1日15:00【佛山东方广场】继续开show除咗能与 等艺人见面，场外“五羊冰室”“识货世家”摊位游戏更为你准备好礼！5月30日12:00前，关注，转此微博@ 一位好友，即有机会获得场内VIP门票两张，共50名额  最怀念就是长寿路个间正宗鱼皮。一段古仔，一栋建筑，又或者係一张相，老广情怀好易就被勾起。广东出品第四期，羊少嘅朋友，将用手中镜头，揾翻嗰一份"老广情"6.9日前，关注，转此微博并@ 两好友，讲出三样能体现老广情怀的事物，就有机会得到羊城通卡贴(共100份)或为你创作的摄影作品！不得不转呀，真是教识我很多野。生活计仔多第120期～～1.防止脑血栓的方法 2.通便有妙法 3.肩颈不再痛 4.中药巧去斑 C 光绪   壳牌进入中国的时候，当政是哪位皇帝呢？A.乾隆 B.拿破仑 C.光绪 D.亚历山大 E.崇祯 F.___其他。赶紧！规则详情请戳 最后一期活动不容有失哦，广州过后无艇搭啦！ 时间：2013.06.01，地点：佛山电视塔广场（岭南明珠体育馆西门） 乘车线路:111路, 130路, 154路, 133路, 105路, 107路, 110路公交 到 岭南明珠体育馆西门，对于2013“最难就业年”，请各位编辑好自己的优秀简历，再看看以下一小部分招聘单位及岗位之后，儿童节那天去找伯乐吧。90后看了不禁感慨几下，不是一下。佛山电台《花样后80》 80后开始衰老。好多80后都结了婚，有了自己的小孩，拥有了自己的家庭，并正在为自己的家庭幸福而努力地工作。80后有属于自己的珍贵回忆，同时相比起90后，思想可能相对更加成熟。更多粤语微电影请click入 2013.05.29更新：顺德区创锐贸易有限公司 乐从镇小布钢铁市场二路 陈小姐/陈先生 13534580041/138928231767 仓管2名不限男女 有相关工作经验，刻苦，勤奋 试用期1500元/月，后1800元/月。 这是一个天大的笑话。【音乐下载收费？免费仍是主流】有消息称，几大国际唱片公司即将联合国内音乐服务网站，尝试音乐下载收费包月制度。但业界认为，此举并不意味着免费午餐的终结。而过去几年，国内付费音乐下载的网站大多关闭或濒死，这已说明，用户付费数字音乐下载的模式在中国也许走不通。 帮人地招的：诚聘外贸员2名，要求对英文或俄文熟练，无相关经验亦可，做事认真，有团队合作精神。月休4天，试用期3个月，底薪加提成，待遇面谈。地址:葛岸工业大道2号 通海卫浴设备公司。 可随时上班，有意者联系0757-28782880，何生  黄子华，我来啦。。。！【演出·资讯】黄子华栋笃笑《洗燥》佛山站现公开接受预定啦！时间：2013.01.18 场馆：南海体育馆 ，票价：680/480/280/180元，180元暂不接受预定。网上预定： ｜咨询电话：400-610-3721 。“栋笃教主”黄子华将要开班拉！  最近经常看到这样的广告就无下文了，今日好奇黎起百度稳黎体体，一体吓我一跳，想了解的不妨入去看看，可以让你更加了解你现在饮的凉茶究竟有无效果：    阳澄湖大闸蟹爆膏求解脱'特价15元母有1.7两,公有2.5两.转发此微博@ 3位好友,并关注我和 有机会获特价蟹2对共5位,2号开奖。本期提货日期为31号3号，欢迎私信订购,提货地点惠景城ok香辣蟹或城市广场（不方便可约地点）或快递,其他规格请看价目表'图为fans满意上传图'右下为5两公好似唔错我們的微電影雖然拍的我們有點肥😛但是結婚那天好多人都哭了！因為我們的故事那麼真實、那麼自然！【视频：如果那天没有遇见你--我们的故事】   （分享自 ）值得一看！#眼镜超人#佛山,多云,25℃,东风2级;周一,多云转中雨,30℃/24℃,微风;周二,中雨转阵雨,26℃/17℃,北风3-4级;周三,多云,25℃/16℃,微风.(来自  10/29 07:30发布 免费下载  )各位注意保暖啦！下次都不黎这里啦，消费力负荷不了，还是去龙江秋宜抵食d好似唔错喔   不小心过了乐从！【视频：WWE.SD.2012.10.26 中文】   （分享自 ）突然间对这里很感兴趣，唔知道用咩路线去最好？西班牙风味炒饭新鲜出炉，这么激动怎么行呢，后面还有好多菜呀突然间觉着这几句说话很有意思： 00后都开始拍拖啦，90后都开始离婚啦，而80后仲系单身！你接受得到这个事实嘛？我觉得是潘SIR，你觉得呢？【Agent】相信很多人想知中介人是誰。其實，聽聲應該就可辨人，尤其最近幾集聲線已經越發聽得出是誰了...還沒聽出來和不確認的，點擊查看大圖揭開真面目，小圖中左上是Agent一代（扮演者就是右上、左下這位大家熟悉的專業演員），但結局篇會被右下取代： 这是一个天大的笑话。【音乐下载收费？免费仍是主流】有消息称，几大国际唱片公司即将联合国内音乐服务网站，尝试音乐下载收费包月制度。但业界认为，此举并不意味着免费午餐的终结。而过去几年，国内付费音乐下载的网站大多关闭或濒死，这已说明，用户付费数字音乐下载的模式在中国也许走不通。 帮人地招的：诚聘外贸员2名，要求对英文或俄文熟练，无相关经验亦可，做事认真，有团队合作精神。月休4天，试用期3个月，底薪加提成，待遇面谈。地址:葛岸工业大道2号 通海卫浴设备公司。 可随时上班，有意者联系0757-28782880，何生  黄子华，我来啦。。。！【演出·资讯】黄子华栋笃笑《洗燥》佛山站现公开接受预定啦！时间：2013.01.18 场馆：南海体育馆 ，票价：680/480/280/180元，180元暂不接受预定。网上预定： ｜咨询电话：400-610-3721 。“栋笃教主”黄子华将要开班拉！  最近经常看到这样的广告就无下文了，今日好奇黎起百度稳黎体体，一体吓我一跳，想了解的不妨入去看看，可以让你更加了解你现在饮的凉茶究竟有无效果：    阳澄湖大闸蟹爆膏求解脱'特价15元母有1.7两,公有2.5两.转发此微博@ 3位好友,并关注我和 有机会获特价蟹2对共5位,2号开奖。本期提货日期为31号3号，欢迎私信订购,提货地点惠景城ok香辣蟹或城市广场（不方便可约地点）或快递,其他规格请看价目表'图为fans满意上传图'右下为5两公好似唔错我們的微電影雖然拍的我們有點肥😛但是結婚那天好多人都哭了！因為我們的故事那麼真實、那麼自然！【视频：如果那天没有遇见你--我们的故事】   （分享自 ）值得一看！#眼镜超人#佛山,多云,25℃,东风2级;周一,多云转中雨,30℃/24℃,微风;周二,中雨转阵雨,26℃/17℃,北风3-4级;周三,多云,25℃/16℃,微风.(来自  10/29 07:30发布 免费下载  )各位注意保暖啦！下次都不黎这里啦，消费力负荷不了，还是去龙江秋宜抵食d好似唔错喔   不小心过了乐从！【视频：WWE.SD.2012.10.26 中文】   （分享自 ）突然间对这里很感兴趣，唔知道用咩路线去最好？西班牙风味炒饭新鲜出炉，这么激动怎么行呢，后面还有好多菜呀突然间觉着这几句说话很有意思： 00后都开始拍拖啦，90后都开始离婚啦，而80后仲系单身！你接受得到这个事实嘛？我觉得是潘SIR，你觉得呢？【Agent】相信很多人想知中介人是誰。其實，聽聲應該就可辨人，尤其最近幾集聲線已經越發聽得出是誰了...還沒聽出來和不確認的，點擊查看大圖揭開真面目，小圖中左上是Agent一代（扮演者就是右上、左下這位大家熟悉的專業演員），但結局篇會被右下取代： 6.1日的大型招聘会临时决定取消，原因不详，各位明天儿童节不用去应聘了，安心过自己的儿童节吧，等最新日期确定再通知。 时间：2013.06.01，地点：佛山电视塔广场（岭南明珠体育馆西门） 乘车线路:111路, 130路, 154路, 133路, 105路, 107路, 110路公交 到 岭南明珠体育馆西门，对于2013“最难就业年”，请各位编辑好自己的优秀简历，再看看以下一小部分招聘单位及岗位之后，儿童节那天去找伯乐吧。     【关注 有奖转发活动】即日起只要关注 和 新浪微博，并转发此条微博，截止到6月7日结束并抽出五位幸运儿，每位可获得拉手网顺德页面糖妹港式甜品团购套餐一份，具体团购详情可参照链接一看到这篇报道，全世界性别是女的都尖叫了：终于等到了。而性别是男的都会表现得好淡定：终于不用受气了。   儿童节，番禺 为儿童免费开放！6月1日、2日，小学生（凭学生证）或1.5米以下儿童由一位或以上购买全票成人陪同即可免票进园游玩！关注 ，并，即有机会获得两个免费游园名额，共抽出15位幸运儿，动动手指即可轻松中奖。5月31日公布得奖名单！为人民服务的态度值得鼓励。【周末也能预约办证！ 】为方便学生寒暑假出行,每年6月和12月的第一和第二个周日上午9点至11点,佛山各出入境办证大厅实行预约办证服务，有需要的亲可到就近的办证大厅预约或拨打服务热线预约(如需到禅城的请拨88881200、顺德22835300、市直和其它各区请拨114) 。via【转发送门票】61儿童节送礼啦！活动规则超简单：1）关注  ，2）转评本条活动内容，就有机会获得6月5日于佛山琼花大剧院演出的中国儿童艺术剧院《西游记》 第一部门票2张。活动截止到6月1日，抽奖系统公平抽奖。赶紧转发攒人品吧..详情请戳>> 又扼杀了一班粤J牌，记得执生。  我童年梦想是做小偷。童年的夏天，总梦想能瞬间长高，摆脱士多嘅木凳，直接喺雪柜度攞雪糕，相信有高度就有低温度。6月1日前，同时关注，转此微博@ 上两位好友，并分享童年时立志实现的梦想，就有机会获得广州塔E区门票2张(共10名额)或《识味广州》绘本(共100份) “珠江三十载，粤味更精彩”现场活动，6月1日15:00【佛山东方广场】继续开show除咗能与 等艺人见面，场外“五羊冰室”“识货世家”摊位游戏更为你准备好礼！5月30日12:00前，关注，转此微博@ 一位好友，即有机会获得场内VIP门票两张，共50名额  最怀念就是长寿路个间正宗鱼皮。一段古仔，一栋建筑，又或者係一张相，老广情怀好易就被勾起。广东出品第四期，羊少嘅朋友，将用手中镜头，揾翻嗰一份"老广情"6.9日前，关注，转此微博并@ 两好友，讲出三样能体现老广情怀的事物，就有机会得到羊城通卡贴(共100份)或为你创作的摄影作品！不得不转呀，真是教识我很多野。生活计仔多第120期～～1.防止脑血栓的方法 2.通便有妙法 3.肩颈不再痛 4.中药巧去斑 C 光绪   壳牌进入中国的时候，当政是哪位皇帝呢？A.乾隆 B.拿破仑 C.光绪 D.亚历山大 E.崇祯 F.___其他。赶紧！规则详情请戳 最后一期活动不容有失哦，广州过后无艇搭啦！ 时间：2013.06.01，地点：佛山电视塔广场（岭南明珠体育馆西门） 乘车线路:111路, 130路, 154路, 133路, 105路, 107路, 110路公交 到 岭南明珠体育馆西门，对于2013“最难就业年”，请各位编辑好自己的优秀简历，再看看以下一小部分招聘单位及岗位之后，儿童节那天去找伯乐吧。90后看了不禁感慨几下，不是一下。佛山电台《花样后80》 80后开始衰老。好多80后都结了婚，有了自己的小孩，拥有了自己的家庭，并正在为自己的家庭幸福而努力地工作。80后有属于自己的珍贵回忆，同时相比起90后，思想可能相对更加成熟。更多粤语微电影请click入 2013.05.29更新：顺德区创锐贸易有限公司 乐从镇小布钢铁市场二路 陈小姐/陈先生 13534580041/138928231767 仓管2名不限男女 有相关工作经验，刻苦，勤奋 试用期1500元/月，后1800元/月。这简直是中小学高中大学必修课。。。。2012广州性文化展最强女主持小LES姐旗袍骑马舞  ，，外露型，，黑木耳 ，，重口无底线，全程亮点不断  ，女主持太....... 之前被河蟹了，还没看到的童鞋迅速围观   >>>>更多精彩，请关注 喜欢这种鱼痴鱼狂的感觉。。。。！爱究竟让人疯狂病态到什么地步？有一瞬间我被陈奕迅狠狠击中心脏痛的无法呼吸。为什么有的人能轻易和别人在一起，有的人却小心翼翼步步为营呢？反正最后都要浑身是伤，其实认不认真有什么所谓。到最后爱不给你一刀，时间都会补上。--陈奕迅 （转）慢慢喜欢这种不一样的歌曲//: 改变自己,真系唱得好好 //: 吴莫愁，原来还真不错中国好声音8首歌合集 ，邪派糜音高超展示出8种风格，或摇滚或狂野，或风骚，或迷幻，或怪异，或热情，或安静。。。  【微信 搜索abolove520 关注:我系阿伯 】我刚刚领取了【生来率性】勋章！快与我一起参与BMW X1筑路游戏，领取你的勋章，游遍中国吧！值得一看！-行了，不要羡慕我，我就是守卫十二宫的黄金宅，是真的，守在那不宅都不行，你什么时候升级超过我？佛山,小雨,23℃,东北风1级;周六,小雨转多云,29℃/23℃,微风;周日,阴转多云,30℃/23℃,微风;周一,多云,30℃/23℃,微风.(来自  10/27 07:30发布 免费下载  )下雨天仲带点寒意，开始慢慢感受到冬天准备来临的时候了，在路上的博友们是否淋湿了body？在加班的是否烦恼紧？我……终于加班回来可以冲凉了！终于出完整版啦西樵版（江南Style），视频，技术有限请见谅。西樵加油。我们需要的只是危难时那一只援助之手，即使再渺小的你我都可以去救助他人。我已经成功获得【敢帮派】勋章。是敢帮派，你就站出来， 即刻参与活动，亮出你的宣言！如果各位五小心黎到沙边，唔好以为是我结婚，27号沙边将会有粤剧，美食，靓仔靓女任你欣赏，得闲过来及及！万人宴前的准备。《雷霆扫毒-粤语版 雷霆扫毒-粤语版-第22集》 《雷霆扫毒》由苗侨伟、林峰、徐子珊主演。徐子珊入行后演过五次女警，这次在《雷霆扫毒》中，徐子珊以大肚婆毒...   （分享自 ）佛山,多云,24℃,东风1级;周五,多云,31℃/24℃,微风;周六,多云转阴,30℃/24℃,微风;周日,多云,30℃/24℃,微风.(来自  10/26 07:30发布 免费下载  )值得一看！-好久没有加班啦，原来加班的感觉就可以用一连串说不完的脏话加上一滴滴痛苦的眼泪，容易吗？这简直是中小学高中大学必修课。。。。2012广州性文化展最强女主持小LES姐旗袍骑马舞  ，，外露型，，黑木耳 ，，重口无底线，全程亮点不断  ，女主持太....... 之前被河蟹了，还没看到的童鞋迅速围观   >>>>更多精彩，请关注 喜欢这种鱼痴鱼狂的感觉。。。。！爱究竟让人疯狂病态到什么地步？有一瞬间我被陈奕迅狠狠击中心脏痛的无法呼吸。为什么有的人能轻易和别人在一起，有的人却小心翼翼步步为营呢？反正最后都要浑身是伤，其实认不认真有什么所谓。到最后爱不给你一刀，时间都会补上。--陈奕迅 （转）慢慢喜欢这种不一样的歌曲//: 改变自己,真系唱得好好 //: 吴莫愁，原来还真不错中国好声音8首歌合集 ，邪派糜音高超展示出8种风格，或摇滚或狂野，或风骚，或迷幻，或怪异，或热情，或安静。。。  【微信 搜索abolove520 关注:我系阿伯 】我刚刚领取了【生来率性】勋章！快与我一起参与BMW X1筑路游戏，领取你的勋章，游遍中国吧！值得一看！-行了，不要羡慕我，我就是守卫十二宫的黄金宅，是真的，守在那不宅都不行，你什么时候升级超过我？佛山,小雨,23℃,东北风1级;周六,小雨转多云,29℃/23℃,微风;周日,阴转多云,30℃/23℃,微风;周一,多云,30℃/23℃,微风.(来自  10/27 07:30发布 免费下载  )下雨天仲带点寒意，开始慢慢感受到冬天准备来临的时候了，在路上的博友们是否淋湿了body？在加班的是否烦恼紧？我……终于加班回来可以冲凉了！终于出完整版啦西樵版（江南Style），视频，技术有限请见谅。西樵加油。我们需要的只是危难时那一只援助之手，即使再渺小的你我都可以去救助他人。我已经成功获得【敢帮派】勋章。是敢帮派，你就站出来， 即刻参与活动，亮出你的宣言！如果各位五小心黎到沙边，唔好以为是我结婚，27号沙边将会有粤剧，美食，靓仔靓女任你欣赏，得闲过来及及！万人宴前的准备。《雷霆扫毒-粤语版 雷霆扫毒-粤语版-第22集》 《雷霆扫毒》由苗侨伟、林峰、徐子珊主演。徐子珊入行后演过五次女警，这次在《雷霆扫毒》中，徐子珊以大肚婆毒...   （分享自 ）佛山,多云,24℃,东风1级;周五,多云,31℃/24℃,微风;周六,多云转阴,30℃/24℃,微风;周日,多云,30℃/24℃,微风.(来自  10/26 07:30发布 免费下载  )值得一看！-好久没有加班啦，原来加班的感觉就可以用一连串说不完的脏话加上一滴滴痛苦的眼泪，容易吗？ 6.1日的大型招聘会临时决定取消，原因不详，各位明天儿童节不用去应聘了，安心过自己的儿童节吧，等最新日期确定再通知。 时间：2013.06.01，地点：佛山电视塔广场（岭南明珠体育馆西门） 乘车线路:111路, 130路, 154路, 133路, 105路, 107路, 110路公交 到 岭南明珠体育馆西门，对于2013“最难就业年”，请各位编辑好自己的优秀简历，再看看以下一小部分招聘单位及岗位之后，儿童节那天去找伯乐吧。     【关注 有奖转发活动】即日起只要关注 和 新浪微博，并转发此条微博，截止到6月7日结束并抽出五位幸运儿，每位可获得拉手网顺德页面糖妹港式甜品团购套餐一份，具体团购详情可参照链接一看到这篇报道，全世界性别是女的都尖叫了：终于等到了。而性别是男的都会表现得好淡定：终于不用受气了。   儿童节，番禺 为儿童免费开放！6月1日、2日，小学生（凭学生证）或1.5米以下儿童由一位或以上购买全票成人陪同即可免票进园游玩！关注 ，并，即有机会获得两个免费游园名额，共抽出15位幸运儿，动动手指即可轻松中奖。5月31日公布得奖名单！为人民服务的态度值得鼓励。【周末也能预约办证！ 】为方便学生寒暑假出行,每年6月和12月的第一和第二个周日上午9点至11点,佛山各出入境办证大厅实行预约办证服务，有需要的亲可到就近的办证大厅预约或拨打服务热线预约(如需到禅城的请拨88881200、顺德22835300、市直和其它各区请拨114) 。via【转发送门票】61儿童节送礼啦！活动规则超简单：1）关注  ，2）转评本条活动内容，就有机会获得6月5日于佛山琼花大剧院演出的中国儿童艺术剧院《西游记》 第一部门票2张。活动截止到6月1日，抽奖系统公平抽奖。赶紧转发攒人品吧..详情请戳>> 又扼杀了一班粤J牌，记得执生。  我童年梦想是做小偷。童年的夏天，总梦想能瞬间长高，摆脱士多嘅木凳，直接喺雪柜度攞雪糕，相信有高度就有低温度。6月1日前，同时关注，转此微博@ 上两位好友，并分享童年时立志实现的梦想，就有机会获得广州塔E区门票2张(共10名额)或《识味广州》绘本(共100份) “珠江三十载，粤味更精彩”现场活动，6月1日15:00【佛山东方广场】继续开show除咗能与 等艺人见面，场外“五羊冰室”“识货世家”摊位游戏更为你准备好礼！5月30日12:00前，关注，转此微博@ 一位好友，即有机会获得场内VIP门票两张，共50名额  最怀念就是长寿路个间正宗鱼皮。一段古仔，一栋建筑，又或者係一张相，老广情怀好易就被勾起。广东出品第四期，羊少嘅朋友，将用手中镜头，揾翻嗰一份"老广情"6.9日前，关注，转此微博并@ 两好友，讲出三样能体现老广情怀的事物，就有机会得到羊城通卡贴(共100份)或为你创作的摄影作品！不得不转呀，真是教识我很多野。生活计仔多第120期～～1.防止脑血栓的方法 2.通便有妙法 3.肩颈不再痛 4.中药巧去斑 C 光绪   壳牌进入中国的时候，当政是哪位皇帝呢？A.乾隆 B.拿破仑 C.光绪 D.亚历山大 E.崇祯 F.___其他。赶紧！规则详情请戳 最后一期活动不容有失哦，广州过后无艇搭啦！ 时间：2013.06.01，地点：佛山电视塔广场（岭南明珠体育馆西门） 乘车线路:111路, 130路, 154路, 133路, 105路, 107路, 110路公交 到 岭南明珠体育馆西门，对于2013“最难就业年”，请各位编辑好自己的优秀简历，再看看以下一小部分招聘单位及岗位之后，儿童节那天去找伯乐吧。90后看了不禁感慨几下，不是一下。佛山电台《花样后80》 80后开始衰老。好多80后都结了婚，有了自己的小孩，拥有了自己的家庭，并正在为自己的家庭幸福而努力地工作。80后有属于自己的珍贵回忆，同时相比起90后，思想可能相对更加成熟。更多粤语微电影请click入 2013.05.29更新：顺德区创锐贸易有限公司 乐从镇小布钢铁市场二路 陈小姐/陈先生 13534580041/138928231767 仓管2名不限男女 有相关工作经验，刻苦，勤奋 试用期1500元/月，后1800元/月。   祝你们节日快乐！简直是正宗粗口歌，正呀。。。爆笑【江南style】粤语版！ 留意歌词！！“用紧iPhone Ten 你仲出iPhone FIVE 咪当我lulu”“咩，仲未收嗲~   这次一定要中，人品。。！阳澄湖大闸蟹当造成熟期，特价15元的母有1.7两,公有2.5两.转发此微博@ 3位好友,并关注我和 有机会获特价蟹2对共5位,26号开奖。为响应敬老重阳节，本期提货日期为23号，28号欢迎私信订购,提货地点湖景酒店或城市广场（特殊需要可约地点）或快递,其他规格请看下面价目表是不是真的这么好？呵呵馬在十二生肖中最宜往外走動，明年蛇年又有「太陽」星高照，最適合離開原有範疇，向外發展。「太陽」代表光芒四射，自然可以吸引異性，加上「咸池」、「桃花」星出现，感情生活多姿多彩；但要留心有「晦氣」星入侵，容易開罪人，必须小心言行。（註：本人也屬馬，故每年寫屬馬者也寫得特别好）这个事一个好简单而实际的问题，不要讲谈婚论嫁，养老都比较麻烦。【调查：近5成80后暂没能力给父母养老费】潇湘晨报联合大湘网做了针对80后的“中国式养老”网络调查，45.42%的80后称暂时没能力给父母养老费。当中有人最怕父母和孩子一起生病，有的想再生一个，但又怕父母养老没保障。4成受访者称，因“车奴+房奴+孩奴”，没资本为自己考虑养老。喜欢五月天的看看吧。。。//: 五月天 十万人出頭天演唱會完整字幕版！酣畅淋漓的89分钟！！ 绝对精彩！！！五月天 十万人出頭天演唱會完整字幕版！酣畅淋漓的89分钟！！ 绝对精彩！！！ 还没看的朋友赶紧收藏了！！ 【更多精彩，关注 】 2012.10.23更新：乐从茵特拉根画经营部 乐从镇325国道水藤路段红星美凯龙家具城 张先生 13923226998/18924800168 销售员3名女 有相关销售工作经验 2000-4000元/月。 （照我的意思是2000保底，然后计你提成）值得一看！佛山,晴,24℃,北风2级;周二,晴转多云,31℃/24℃,微风;周三,多云,31℃/24℃,微风;周四,多云,31℃/24℃,微风.(来自  10/23 07:10发布 免费下载  )我爱我同事！已经横扫了你们的食物了！一个字：爽！感觉Kparty的食物太能满足我们d食肉兽了！ 2012.10.22更新：扬声进出口贸易有限公司 乐从镇乐从大道路南1，2号乐从国际汇展中心B座6楼 吴小姐 28368491/13612590556 外贸跟单2名女 国际商务相关专业毕业，英语6级以上，有工作经验优先 2000-2500元/月。 2012.10.22更新：扬声进出口贸易有限公司 乐从镇乐从大道路南1，2号乐从国际汇展中心B座6楼 吴小姐 28368491/13612590556 财务会计2名女 大专会计专业毕业，有工作经验，懂英语 2000-2500元/月。我地单位d人才，穷到连吃下午茶都得一支筷子吃，我的天呀！  我为什么交不到女朋友？来啦！【Hold住姐最新神作《我为什么交不到男朋友》】  无敌重口味！无敌恶搞！  绝对真实！ 交不到男朋友的女孩必看！!【更多猛料，"微信"搜 lets9394 关注 】.   祝你们节日快乐！简直是正宗粗口歌，正呀。。。爆笑【江南style】粤语版！ 留意歌词！！“用紧iPhone Ten 你仲出iPhone FIVE 咪当我lulu”“咩，仲未收嗲~   这次一定要中，人品。。！阳澄湖大闸蟹当造成熟期，特价15元的母有1.7两,公有2.5两.转发此微博@ 3位好友,并关注我和 有机会获特价蟹2对共5位,26号开奖。为响应敬老重阳节，本期提货日期为23号，28号欢迎私信订购,提货地点湖景酒店或城市广场（特殊需要可约地点）或快递,其他规格请看下面价目表是不是真的这么好？呵呵馬在十二生肖中最宜往外走動，明年蛇年又有「太陽」星高照，最適合離開原有範疇，向外發展。「太陽」代表光芒四射，自然可以吸引異性，加上「咸池」、「桃花」星出现，感情生活多姿多彩；但要留心有「晦氣」星入侵，容易開罪人，必须小心言行。（註：本人也屬馬，故每年寫屬馬者也寫得特别好）这个事一个好简单而实际的问题，不要讲谈婚论嫁，养老都比较麻烦。【调查：近5成80后暂没能力给父母养老费】潇湘晨报联合大湘网做了针对80后的“中国式养老”网络调查，45.42%的80后称暂时没能力给父母养老费。当中有人最怕父母和孩子一起生病，有的想再生一个，但又怕父母养老没保障。4成受访者称，因“车奴+房奴+孩奴”，没资本为自己考虑养老。喜欢五月天的看看吧。。。//: 五月天 十万人出頭天演唱會完整字幕版！酣畅淋漓的89分钟！！ 绝对精彩！！！五月天 十万人出頭天演唱會完整字幕版！酣畅淋漓的89分钟！！ 绝对精彩！！！ 还没看的朋友赶紧收藏了！！ 【更多精彩，关注 】 2012.10.23更新：乐从茵特拉根画经营部 乐从镇325国道水藤路段红星美凯龙家具城 张先生 13923226998/18924800168 销售员3名女 有相关销售工作经验 2000-4000元/月。 （照我的意思是2000保底，然后计你提成）值得一看！佛山,晴,24℃,北风2级;周二,晴转多云,31℃/24℃,微风;周三,多云,31℃/24℃,微风;周四,多云,31℃/24℃,微风.(来自  10/23 07:10发布 免费下载  )我爱我同事！已经横扫了你们的食物了！一个字：爽！感觉Kparty的食物太能满足我们d食肉兽了！ 2012.10.22更新：扬声进出口贸易有限公司 乐从镇乐从大道路南1，2号乐从国际汇展中心B座6楼 吴小姐 28368491/13612590556 外贸跟单2名女 国际商务相关专业毕业，英语6级以上，有工作经验优先 2000-2500元/月。 2012.10.22更新：扬声进出口贸易有限公司 乐从镇乐从大道路南1，2号乐从国际汇展中心B座6楼 吴小姐 28368491/13612590556 财务会计2名女 大专会计专业毕业，有工作经验，懂英语 2000-2500元/月。我地单位d人才，穷到连吃下午茶都得一支筷子吃，我的天呀！  我为什么交不到女朋友？来啦！【Hold住姐最新神作《我为什么交不到男朋友》】  无敌重口味！无敌恶搞！  绝对真实！ 交不到男朋友的女孩必看！!【更多猛料，"微信"搜 lets9394 关注 】. 6.1日的大型招聘会临时决定取消，原因不详，各位明天儿童节不用去应聘了，安心过自己的儿童节吧，等最新日期确定再通知。 时间：2013.06.01，地点：佛山电视塔广场（岭南明珠体育馆西门） 乘车线路:111路, 130路, 154路, 133路, 105路, 107路, 110路公交 到 岭南明珠体育馆西门，对于2013“最难就业年”，请各位编辑好自己的优秀简历，再看看以下一小部分招聘单位及岗位之后，儿童节那天去找伯乐吧。     【关注 有奖转发活动】即日起只要关注 和 新浪微博，并转发此条微博，截止到6月7日结束并抽出五位幸运儿，每位可获得拉手网顺德页面糖妹港式甜品团购套餐一份，具体团购详情可参照链接一看到这篇报道，全世界性别是女的都尖叫了：终于等到了。而性别是男的都会表现得好淡定：终于不用受气了。   儿童节，番禺 为儿童免费开放！6月1日、2日，小学生（凭学生证）或1.5米以下儿童由一位或以上购买全票成人陪同即可免票进园游玩！关注 ，并，即有机会获得两个免费游园名额，共抽出15位幸运儿，动动手指即可轻松中奖。5月31日公布得奖名单！为人民服务的态度值得鼓励。【周末也能预约办证！ 】为方便学生寒暑假出行,每年6月和12月的第一和第二个周日上午9点至11点,佛山各出入境办证大厅实行预约办证服务，有需要的亲可到就近的办证大厅预约或拨打服务热线预约(如需到禅城的请拨88881200、顺德22835300、市直和其它各区请拨114) 。via【转发送门票】61儿童节送礼啦！活动规则超简单：1）关注  ，2）转评本条活动内容，就有机会获得6月5日于佛山琼花大剧院演出的中国儿童艺术剧院《西游记》 第一部门票2张。活动截止到6月1日，抽奖系统公平抽奖。赶紧转发攒人品吧..详情请戳>> 又扼杀了一班粤J牌，记得执生。  我童年梦想是做小偷。童年的夏天，总梦想能瞬间长高，摆脱士多嘅木凳，直接喺雪柜度攞雪糕，相信有高度就有低温度。6月1日前，同时关注，转此微博@ 上两位好友，并分享童年时立志实现的梦想，就有机会获得广州塔E区门票2张(共10名额)或《识味广州》绘本(共100份) “珠江三十载，粤味更精彩”现场活动，6月1日15:00【佛山东方广场】继续开show除咗能与 等艺人见面，场外“五羊冰室”“识货世家”摊位游戏更为你准备好礼！5月30日12:00前，关注，转此微博@ 一位好友，即有机会获得场内VIP门票两张，共50名额  最怀念就是长寿路个间正宗鱼皮。一段古仔，一栋建筑，又或者係一张相，老广情怀好易就被勾起。广东出品第四期，羊少嘅朋友，将用手中镜头，揾翻嗰一份"老广情"6.9日前，关注，转此微博并@ 两好友，讲出三样能体现老广情怀的事物，就有机会得到羊城通卡贴(共100份)或为你创作的摄影作品！不得不转呀，真是教识我很多野。生活计仔多第120期～～1.防止脑血栓的方法 2.通便有妙法 3.肩颈不再痛 4.中药巧去斑 C 光绪   壳牌进入中国的时候，当政是哪位皇帝呢？A.乾隆 B.拿破仑 C.光绪 D.亚历山大 E.崇祯 F.___其他。赶紧！规则详情请戳 最后一期活动不容有失哦，广州过后无艇搭啦！ 时间：2013.06.01，地点：佛山电视塔广场（岭南明珠体育馆西门） 乘车线路:111路, 130路, 154路, 133路, 105路, 107路, 110路公交 到 岭南明珠体育馆西门，对于2013“最难就业年”，请各位编辑好自己的优秀简历，再看看以下一小部分招聘单位及岗位之后，儿童节那天去找伯乐吧。90后看了不禁感慨几下，不是一下。佛山电台《花样后80》 80后开始衰老。好多80后都结了婚，有了自己的小孩，拥有了自己的家庭，并正在为自己的家庭幸福而努力地工作。80后有属于自己的珍贵回忆，同时相比起90后，思想可能相对更加成熟。更多粤语微电影请click入 2013.05.29更新：顺德区创锐贸易有限公司 乐从镇小布钢铁市场二路 陈小姐/陈先生 13534580041/138928231767 仓管2名不限男女 有相关工作经验，刻苦，勤奋 试用期1500元/月，后1800元/月。看来这里的一块土地会创造新岗位，密切期待。。！//: 转发微博今天下午去乐从钢铁世界看了看，规模宏大，整体已初具雏形。          必须转给想看的人知道//: 【】一周重溫又到週末再整理一下第2周共4集由   姐姐主持嘅  ，今周童鞋們有無睇漏啊？睇漏左哩度重溫~⑥   ⑦   ⑧   ⑨  -事業篇 【视频：WWE.SD.2012.10.19 中文】   （分享自 ）值得一看！佛山,多云,23℃,东风2级;周六,多云转晴,30℃/23℃,微风;周日,多云转晴,31℃/24℃,微风;周一,多云,31℃/24℃,微风.(来自  10/20 08:00发布 免费下载  ) 2012.10.19更新：顺德区日建贸易有限公司 乐从镇东区兴华路一街23号恒业豪庭3号库 刘炳健 13702631472 业务员2名男 熟悉钢材业务，有小车驾驶证 1300元/月。 2012.10.19更新：顺德区日建贸易有限公司 乐从镇东区兴华路一街23号恒业豪庭3号库 刘炳健 13702631472 财务1名女 有相关工作经验 1300元/月。对于学这方面的人黎讲绝对是葵花宝典！【一张图了解视同销售的会计、税务处理】（转）真是一公升眼泪了  岛国的好姑娘都下海去了，硬盘该快装不下鸟~~继泷泽小妹妹之后，一公升眼泪的清纯女主泽尻英龙华也走上了买肉求发展的道路。果然是世道不景气啊~~~  【更多精彩视频尽在 】    西樵山附近推介！个日特别多便宜的野买，奉劝一句米开小车去，有排你塞车！终于稳人影到幅夜上海的景啦，正呀。。。 特别鸣谢  最佳跑龙套。值得一看！佛山,多云,23℃,东风2级;周五,多云,29℃/22℃,微风;周六,多云,30℃/23℃,微风;周日,多云,31℃/24℃,微风.(来自  10/19 06:30发布 免费下载  )完全是21世界新时代的高富帅，因为我都可以拿住个小车驾驶证黎开单车，呵呵2012年10月18日，诗书路~你睇到部车同车主，有咩感觉？via喜欢奥巴马的幽默感//: 奥巴马和罗姆尼共同演绎辩论之歌！！！太好听了~真心给跪！奥巴马用rap辩论！罗姆尼神颤音奥巴马和罗姆尼共同演绎辩论之歌！！！太好听了~真心给跪！奥巴马用rap辩论！罗姆尼神颤音！！奥巴巴还是转行做歌手算了啊！ 真喺好正！人才吖！！！！这个真心好 .神中之神 【日日爆笑】看来这里的一块土地会创造新岗位，密切期待。。！//: 转发微博今天下午去乐从钢铁世界看了看，规模宏大，整体已初具雏形。          必须转给想看的人知道//: 【】一周重溫又到週末再整理一下第2周共4集由   姐姐主持嘅  ，今周童鞋們有無睇漏啊？睇漏左哩度重溫~⑥   ⑦   ⑧   ⑨  -事業篇 【视频：WWE.SD.2012.10.19 中文】   （分享自 ）值得一看！佛山,多云,23℃,东风2级;周六,多云转晴,30℃/23℃,微风;周日,多云转晴,31℃/24℃,微风;周一,多云,31℃/24℃,微风.(来自  10/20 08:00发布 免费下载  ) 2012.10.19更新：顺德区日建贸易有限公司 乐从镇东区兴华路一街23号恒业豪庭3号库 刘炳健 13702631472 业务员2名男 熟悉钢材业务，有小车驾驶证 1300元/月。 2012.10.19更新：顺德区日建贸易有限公司 乐从镇东区兴华路一街23号恒业豪庭3号库 刘炳健 13702631472 财务1名女 有相关工作经验 1300元/月。对于学这方面的人黎讲绝对是葵花宝典！【一张图了解视同销售的会计、税务处理】（转）真是一公升眼泪了  岛国的好姑娘都下海去了，硬盘该快装不下鸟~~继泷泽小妹妹之后，一公升眼泪的清纯女主泽尻英龙华也走上了买肉求发展的道路。果然是世道不景气啊~~~  【更多精彩视频尽在 】    西樵山附近推介！个日特别多便宜的野买，奉劝一句米开小车去，有排你塞车！终于稳人影到幅夜上海的景啦，正呀。。。 特别鸣谢  最佳跑龙套。值得一看！佛山,多云,23℃,东风2级;周五,多云,29℃/22℃,微风;周六,多云,30℃/23℃,微风;周日,多云,31℃/24℃,微风.(来自  10/19 06:30发布 免费下载  )完全是21世界新时代的高富帅，因为我都可以拿住个小车驾驶证黎开单车，呵呵2012年10月18日，诗书路~你睇到部车同车主，有咩感觉？via喜欢奥巴马的幽默感//: 奥巴马和罗姆尼共同演绎辩论之歌！！！太好听了~真心给跪！奥巴马用rap辩论！罗姆尼神颤音奥巴马和罗姆尼共同演绎辩论之歌！！！太好听了~真心给跪！奥巴马用rap辩论！罗姆尼神颤音！！奥巴巴还是转行做歌手算了啊！ 真喺好正！人才吖！！！！这个真心好 .神中之神 【日日爆笑】 6.1日的大型招聘会临时决定取消，原因不详，各位明天儿童节不用去应聘了，安心过自己的儿童节吧，等最新日期确定再通知。 时间：2013.06.01，地点：佛山电视塔广场（岭南明珠体育馆西门） 乘车线路:111路, 130路, 154路, 133路, 105路, 107路, 110路公交 到 岭南明珠体育馆西门，对于2013“最难就业年”，请各位编辑好自己的优秀简历，再看看以下一小部分招聘单位及岗位之后，儿童节那天去找伯乐吧。     【关注 有奖转发活动】即日起只要关注 和 新浪微博，并转发此条微博，截止到6月7日结束并抽出五位幸运儿，每位可获得拉手网顺德页面糖妹港式甜品团购套餐一份，具体团购详情可参照链接一看到这篇报道，全世界性别是女的都尖叫了：终于等到了。而性别是男的都会表现得好淡定：终于不用受气了。   儿童节，番禺 为儿童免费开放！6月1日、2日，小学生（凭学生证）或1.5米以下儿童由一位或以上购买全票成人陪同即可免票进园游玩！关注 ，并，即有机会获得两个免费游园名额，共抽出15位幸运儿，动动手指即可轻松中奖。5月31日公布得奖名单！为人民服务的态度值得鼓励。【周末也能预约办证！ 】为方便学生寒暑假出行,每年6月和12月的第一和第二个周日上午9点至11点,佛山各出入境办证大厅实行预约办证服务，有需要的亲可到就近的办证大厅预约或拨打服务热线预约(如需到禅城的请拨88881200、顺德22835300、市直和其它各区请拨114) 。via【转发送门票】61儿童节送礼啦！活动规则超简单：1）关注  ，2）转评本条活动内容，就有机会获得6月5日于佛山琼花大剧院演出的中国儿童艺术剧院《西游记》 第一部门票2张。活动截止到6月1日，抽奖系统公平抽奖。赶紧转发攒人品吧..详情请戳>> 又扼杀了一班粤J牌，记得执生。  我童年梦想是做小偷。童年的夏天，总梦想能瞬间长高，摆脱士多嘅木凳，直接喺雪柜度攞雪糕，相信有高度就有低温度。6月1日前，同时关注，转此微博@ 上两位好友，并分享童年时立志实现的梦想，就有机会获得广州塔E区门票2张(共10名额)或《识味广州》绘本(共100份) “珠江三十载，粤味更精彩”现场活动，6月1日15:00【佛山东方广场】继续开show除咗能与 等艺人见面，场外“五羊冰室”“识货世家”摊位游戏更为你准备好礼！5月30日12:00前，关注，转此微博@ 一位好友，即有机会获得场内VIP门票两张，共50名额  最怀念就是长寿路个间正宗鱼皮。一段古仔，一栋建筑，又或者係一张相，老广情怀好易就被勾起。广东出品第四期，羊少嘅朋友，将用手中镜头，揾翻嗰一份"老广情"6.9日前，关注，转此微博并@ 两好友，讲出三样能体现老广情怀的事物，就有机会得到羊城通卡贴(共100份)或为你创作的摄影作品！不得不转呀，真是教识我很多野。生活计仔多第120期～～1.防止脑血栓的方法 2.通便有妙法 3.肩颈不再痛 4.中药巧去斑 C 光绪   壳牌进入中国的时候，当政是哪位皇帝呢？A.乾隆 B.拿破仑 C.光绪 D.亚历山大 E.崇祯 F.___其他。赶紧！规则详情请戳 最后一期活动不容有失哦，广州过后无艇搭啦！ 时间：2013.06.01，地点：佛山电视塔广场（岭南明珠体育馆西门） 乘车线路:111路, 130路, 154路, 133路, 105路, 107路, 110路公交 到 岭南明珠体育馆西门，对于2013“最难就业年”，请各位编辑好自己的优秀简历，再看看以下一小部分招聘单位及岗位之后，儿童节那天去找伯乐吧。90后看了不禁感慨几下，不是一下。佛山电台《花样后80》 80后开始衰老。好多80后都结了婚，有了自己的小孩，拥有了自己的家庭，并正在为自己的家庭幸福而努力地工作。80后有属于自己的珍贵回忆，同时相比起90后，思想可能相对更加成熟。更多粤语微电影请click入 2013.05.29更新：顺德区创锐贸易有限公司 乐从镇小布钢铁市场二路 陈小姐/陈先生 13534580041/138928231767 仓管2名不限男女 有相关工作经验，刻苦，勤奋 试用期1500元/月，后1800元/月。 2012.10.16更新： 乐从河滨新嘉业超市门口9号铺 招服务员2名男 要求'男'具有'团队精神'''能吃苦'工资面仪'联系电话13727337070或者直接到店询问'地址'河滨新嘉业超市门口9号铺。 （PS：给自己一个机会，搏一搏单车变凤凰）以后去西樵稳D文物体下都无啦，伤心。。。今天，历史古文物，西樵山云门牌坊被毁了！必须向这部车的公司负责人追究责任！转 疯狂了。。。。去砸车好啦佛山奥园 @好消息：去香港终于不用转车了。。。！佛山往香港九龙湾德福广场的直通车已开通，去香港购物和游玩更经济，更快捷，更方便。早上7:00由桂城/祖庙开出，晚上18：30香港九龙湾德福广场返回！乘坐的是香港注册的环岛两地牌德国进口豪华大巴车由香港司机驾驶，深圳湾过关不换车！票价仅需78元双程  乐从强大起身了。。。。【禅城、桂城、罗村、乐从划入中心城区】广州日报讯：从国土资源和城乡规划局网站上了解到，《广东省佛山市土地利用总体规划(2006年-2020年)》(以下简称《规划》)已经国务院批准实施。据了解，佛山中心城区的规划控制在361.66平方公里，包括禅城、南海桂城及罗村、乐从。 范围如图去了一趟大良办理个上牌准办证，唔小心听到一个师奶讲：如果一个后生仔现在每个月仲有工资剩的话，甘距就很失望啦。我一直很难理解黎句说话，到落车之后先知道她是富婆，难怪。。。。！我真是好失败。还记得细路仔的时候晚晚为了看这部电视剧而忘记做作业，哎。。。蓝色生死恋主题曲（祈祷） 听过宋承宪版本么？ 相当好听~  值得一看！-我已成功升级新版微博，并领取扬V耀5勋章，从此扬名立万，扬威耀武！全新微博界面，超大头图，个性化应用管理，定向发布，V5版真的很V5！快去升级跟我一起体验吧！ 2012.10.16更新： 乐从河滨新嘉业超市门口9号铺 招服务员2名男 要求'男'具有'团队精神'''能吃苦'工资面仪'联系电话13727337070或者直接到店询问'地址'河滨新嘉业超市门口9号铺。 （PS：给自己一个机会，搏一搏单车变凤凰）以后去西樵稳D文物体下都无啦，伤心。。。今天，历史古文物，西樵山云门牌坊被毁了！必须向这部车的公司负责人追究责任！转 疯狂了。。。。去砸车好啦佛山奥园 @好消息：去香港终于不用转车了。。。！佛山往香港九龙湾德福广场的直通车已开通，去香港购物和游玩更经济，更快捷，更方便。早上7:00由桂城/祖庙开出，晚上18：30香港九龙湾德福广场返回！乘坐的是香港注册的环岛两地牌德国进口豪华大巴车由香港司机驾驶，深圳湾过关不换车！票价仅需78元双程  乐从强大起身了。。。。【禅城、桂城、罗村、乐从划入中心城区】广州日报讯：从国土资源和城乡规划局网站上了解到，《广东省佛山市土地利用总体规划(2006年-2020年)》(以下简称《规划》)已经国务院批准实施。据了解，佛山中心城区的规划控制在361.66平方公里，包括禅城、南海桂城及罗村、乐从。 范围如图去了一趟大良办理个上牌准办证，唔小心听到一个师奶讲：如果一个后生仔现在每个月仲有工资剩的话，甘距就很失望啦。我一直很难理解黎句说话，到落车之后先知道她是富婆，难怪。。。。！我真是好失败。还记得细路仔的时候晚晚为了看这部电视剧而忘记做作业，哎。。。蓝色生死恋主题曲（祈祷） 听过宋承宪版本么？ 相当好听~  值得一看！-我已成功升级新版微博，并领取扬V耀5勋章，从此扬名立万，扬威耀武！全新微博界面，超大头图，个性化应用管理，定向发布，V5版真的很V5！快去升级跟我一起体验吧！ 6.1日的大型招聘会临时决定取消，原因不详，各位明天儿童节不用去应聘了，安心过自己的儿童节吧，等最新日期确定再通知。 时间：2013.06.01，地点：佛山电视塔广场（岭南明珠体育馆西门） 乘车线路:111路, 130路, 154路, 133路, 105路, 107路, 110路公交 到 岭南明珠体育馆西门，对于2013“最难就业年”，请各位编辑好自己的优秀简历，再看看以下一小部分招聘单位及岗位之后，儿童节那天去找伯乐吧。     【关注 有奖转发活动】即日起只要关注 和 新浪微博，并转发此条微博，截止到6月7日结束并抽出五位幸运儿，每位可获得拉手网顺德页面糖妹港式甜品团购套餐一份，具体团购详情可参照链接一看到这篇报道，全世界性别是女的都尖叫了：终于等到了。而性别是男的都会表现得好淡定：终于不用受气了。   儿童节，番禺 为儿童免费开放！6月1日、2日，小学生（凭学生证）或1.5米以下儿童由一位或以上购买全票成人陪同即可免票进园游玩！关注 ，并，即有机会获得两个免费游园名额，共抽出15位幸运儿，动动手指即可轻松中奖。5月31日公布得奖名单！为人民服务的态度值得鼓励。【周末也能预约办证！ 】为方便学生寒暑假出行,每年6月和12月的第一和第二个周日上午9点至11点,佛山各出入境办证大厅实行预约办证服务，有需要的亲可到就近的办证大厅预约或拨打服务热线预约(如需到禅城的请拨88881200、顺德22835300、市直和其它各区请拨114) 。via【转发送门票】61儿童节送礼啦！活动规则超简单：1）关注  ，2）转评本条活动内容，就有机会获得6月5日于佛山琼花大剧院演出的中国儿童艺术剧院《西游记》 第一部门票2张。活动截止到6月1日，抽奖系统公平抽奖。赶紧转发攒人品吧..详情请戳>> 又扼杀了一班粤J牌，记得执生。  我童年梦想是做小偷。童年的夏天，总梦想能瞬间长高，摆脱士多嘅木凳，直接喺雪柜度攞雪糕，相信有高度就有低温度。6月1日前，同时关注，转此微博@ 上两位好友，并分享童年时立志实现的梦想，就有机会获得广州塔E区门票2张(共10名额)或《识味广州》绘本(共100份) “珠江三十载，粤味更精彩”现场活动，6月1日15:00【佛山东方广场】继续开show除咗能与 等艺人见面，场外“五羊冰室”“识货世家”摊位游戏更为你准备好礼！5月30日12:00前，关注，转此微博@ 一位好友，即有机会获得场内VIP门票两张，共50名额  最怀念就是长寿路个间正宗鱼皮。一段古仔，一栋建筑，又或者係一张相，老广情怀好易就被勾起。广东出品第四期，羊少嘅朋友，将用手中镜头，揾翻嗰一份"老广情"6.9日前，关注，转此微博并@ 两好友，讲出三样能体现老广情怀的事物，就有机会得到羊城通卡贴(共100份)或为你创作的摄影作品！不得不转呀，真是教识我很多野。生活计仔多第120期～～1.防止脑血栓的方法 2.通便有妙法 3.肩颈不再痛 4.中药巧去斑 C 光绪   壳牌进入中国的时候，当政是哪位皇帝呢？A.乾隆 B.拿破仑 C.光绪 D.亚历山大 E.崇祯 F.___其他。赶紧！规则详情请戳 最后一期活动不容有失哦，广州过后无艇搭啦！ 时间：2013.06.01，地点：佛山电视塔广场（岭南明珠体育馆西门） 乘车线路:111路, 130路, 154路, 133路, 105路, 107路, 110路公交 到 岭南明珠体育馆西门，对于2013“最难就业年”，请各位编辑好自己的优秀简历，再看看以下一小部分招聘单位及岗位之后，儿童节那天去找伯乐吧。90后看了不禁感慨几下，不是一下。佛山电台《花样后80》 80后开始衰老。好多80后都结了婚，有了自己的小孩，拥有了自己的家庭，并正在为自己的家庭幸福而努力地工作。80后有属于自己的珍贵回忆，同时相比起90后，思想可能相对更加成熟。更多粤语微电影请click入 2013.05.29更新：顺德区创锐贸易有限公司 乐从镇小布钢铁市场二路 陈小姐/陈先生 13534580041/138928231767 仓管2名不限男女 有相关工作经验，刻苦，勤奋 试用期1500元/月，后1800元/月。 2012.10.13更新：香港日胜贸易有限公司现诚聘外贸跟单一名女。要求女性，大专以上学历，工作经验不限，包吃包住。工作地点乐从，待遇面议。有意者请联系28368447 何小姐。佛山,雾,23℃,南风1级;周六,多云,32℃/23℃,微风;周日,多云,32℃/24℃,微风;周一,多云,32℃/24℃,微风.(来自  10/13 05:30发布 免费下载  )今晚的主唱好似几吸引……能用人靓声甜形容距吗？祝福他们吧，需然我同距地五认识！ 我在 第一次黎财神有点虚不受惊，原来有钱人的喜宴是这样的，真是三生有幸！ 【派单员】待遇：70元/天（10月20日结工资）。时间：18、19、20日三天9：00-17.：30（中午休息1.5h）。地址：佛山南庄华夏陶瓷博览城。有意者可编辑“姓名+性别+年龄+派单员兼职”信息发送到18664230881或直接致电宋先生。 2012.10.12更新：顺德区北航先进科技产业基地有限公司 乐从镇乐从大道西12号应用企业大楼 邓先生 13824509272 前台文员2名女 形象气质佳，沟通协调能力强，工作细心 大专学历2500-2800元/月。本科学历2800-3500元/月。开始填表准备星期一交表！后生女还有很多机会，不是胸大就得的！猛料来嚟！！【环保志愿者不忿 裸体大闹人参发布会>> 】环保都系一件好事来既，不过为左环保光天化日连衫都唔着通街走，就唔好啦~~ 下次换种方式拉靓女~甘好身材浪费啦~ 【微信 搜索abolove520 关注】不得不看【港式搞笑鬼片《爱上尸新娘》粤语中字】方力申 森美 元华 杨爱瑾 主演。 讲述了人与僵尸的爱情 搞笑恐怖又感人   A： B： 【微信 搜索abolove520 关注:我系阿伯 】//://: 请尊重原创作品或图片。乐从飘过【顺德区美城行动9月考评出炉 杏坛再夺冠容桂再垫底】顺德城市网快讯：亲，顺德区9月份“美城行动”考评成绩出炉啦！快来看看各自所在镇街的排名吧！杏坛NO.1乐从NO.2北滘NO.3勒流NO.4均安NO.5伦教NO.6大良NO.7陈村NO.8龙江NO.9容桂NO.10。其中，杏坛是第三回夺冠，容桂是第二回垫底！加油啊容桂！乐从的车主注意啦【新人注意！婚车挡号牌将被扣12分】公安部公布了《机动车驾驶证申领和使用规定》修订版，上海新规的具体实施细则仍在研究中。对于，故意遮挡号牌扣12分等新规，交警部门明确将按照新规执行，包括严禁婚车上使用“百年好合”、“新婚快乐”等遮挡号牌。新规规定遮挡车牌将扣12分。几时落到乐从服务站呢？【顺德首台“港澳通行证自动填表机”亮相勒流】顺德首台“港澳通行证自动填表机”在本月初正式亮相勒流行政服务中心，机身可读取二代身份证并自动录入申请人个人信息，市民最快一分钟就能完成首次申请、旧证换发、遗失补发的申请表格填写，省时又便民。  2012.10.13更新：香港日胜贸易有限公司现诚聘外贸跟单一名女。要求女性，大专以上学历，工作经验不限，包吃包住。工作地点乐从，待遇面议。有意者请联系28368447 何小姐。佛山,雾,23℃,南风1级;周六,多云,32℃/23℃,微风;周日,多云,32℃/24℃,微风;周一,多云,32℃/24℃,微风.(来自  10/13 05:30发布 免费下载  )今晚的主唱好似几吸引……能用人靓声甜形容距吗？祝福他们吧，需然我同距地五认识！ 我在 第一次黎财神有点虚不受惊，原来有钱人的喜宴是这样的，真是三生有幸！ 【派单员】待遇：70元/天（10月20日结工资）。时间：18、19、20日三天9：00-17.：30（中午休息1.5h）。地址：佛山南庄华夏陶瓷博览城。有意者可编辑“姓名+性别+年龄+派单员兼职”信息发送到18664230881或直接致电宋先生。 2012.10.12更新：顺德区北航先进科技产业基地有限公司 乐从镇乐从大道西12号应用企业大楼 邓先生 13824509272 前台文员2名女 形象气质佳，沟通协调能力强，工作细心 大专学历2500-2800元/月。本科学历2800-3500元/月。开始填表准备星期一交表！后生女还有很多机会，不是胸大就得的！猛料来嚟！！【环保志愿者不忿 裸体大闹人参发布会>> 】环保都系一件好事来既，不过为左环保光天化日连衫都唔着通街走，就唔好啦~~ 下次换种方式拉靓女~甘好身材浪费啦~ 【微信 搜索abolove520 关注】不得不看【港式搞笑鬼片《爱上尸新娘》粤语中字】方力申 森美 元华 杨爱瑾 主演。 讲述了人与僵尸的爱情 搞笑恐怖又感人   A： B： 【微信 搜索abolove520 关注:我系阿伯 】//://: 请尊重原创作品或图片。乐从飘过【顺德区美城行动9月考评出炉 杏坛再夺冠容桂再垫底】顺德城市网快讯：亲，顺德区9月份“美城行动”考评成绩出炉啦！快来看看各自所在镇街的排名吧！杏坛NO.1乐从NO.2北滘NO.3勒流NO.4均安NO.5伦教NO.6大良NO.7陈村NO.8龙江NO.9容桂NO.10。其中，杏坛是第三回夺冠，容桂是第二回垫底！加油啊容桂！乐从的车主注意啦【新人注意！婚车挡号牌将被扣12分】公安部公布了《机动车驾驶证申领和使用规定》修订版，上海新规的具体实施细则仍在研究中。对于，故意遮挡号牌扣12分等新规，交警部门明确将按照新规执行，包括严禁婚车上使用“百年好合”、“新婚快乐”等遮挡号牌。新规规定遮挡车牌将扣12分。几时落到乐从服务站呢？【顺德首台“港澳通行证自动填表机”亮相勒流】顺德首台“港澳通行证自动填表机”在本月初正式亮相勒流行政服务中心，机身可读取二代身份证并自动录入申请人个人信息，市民最快一分钟就能完成首次申请、旧证换发、遗失补发的申请表格填写，省时又便民。  6.1日的大型招聘会临时决定取消，原因不详，各位明天儿童节不用去应聘了，安心过自己的儿童节吧，等最新日期确定再通知。 时间：2013.06.01，地点：佛山电视塔广场（岭南明珠体育馆西门） 乘车线路:111路, 130路, 154路, 133路, 105路, 107路, 110路公交 到 岭南明珠体育馆西门，对于2013“最难就业年”，请各位编辑好自己的优秀简历，再看看以下一小部分招聘单位及岗位之后，儿童节那天去找伯乐吧。     【关注 有奖转发活动】即日起只要关注 和 新浪微博，并转发此条微博，截止到6月7日结束并抽出五位幸运儿，每位可获得拉手网顺德页面糖妹港式甜品团购套餐一份，具体团购详情可参照链接一看到这篇报道，全世界性别是女的都尖叫了：终于等到了。而性别是男的都会表现得好淡定：终于不用受气了。   儿童节，番禺 为儿童免费开放！6月1日、2日，小学生（凭学生证）或1.5米以下儿童由一位或以上购买全票成人陪同即可免票进园游玩！关注 ，并，即有机会获得两个免费游园名额，共抽出15位幸运儿，动动手指即可轻松中奖。5月31日公布得奖名单！为人民服务的态度值得鼓励。【周末也能预约办证！ 】为方便学生寒暑假出行,每年6月和12月的第一和第二个周日上午9点至11点,佛山各出入境办证大厅实行预约办证服务，有需要的亲可到就近的办证大厅预约或拨打服务热线预约(如需到禅城的请拨88881200、顺德22835300、市直和其它各区请拨114) 。via【转发送门票】61儿童节送礼啦！活动规则超简单：1）关注  ，2）转评本条活动内容，就有机会获得6月5日于佛山琼花大剧院演出的中国儿童艺术剧院《西游记》 第一部门票2张。活动截止到6月1日，抽奖系统公平抽奖。赶紧转发攒人品吧..详情请戳>> 又扼杀了一班粤J牌，记得执生。  我童年梦想是做小偷。童年的夏天，总梦想能瞬间长高，摆脱士多嘅木凳，直接喺雪柜度攞雪糕，相信有高度就有低温度。6月1日前，同时关注，转此微博@ 上两位好友，并分享童年时立志实现的梦想，就有机会获得广州塔E区门票2张(共10名额)或《识味广州》绘本(共100份) “珠江三十载，粤味更精彩”现场活动，6月1日15:00【佛山东方广场】继续开show除咗能与 等艺人见面，场外“五羊冰室”“识货世家”摊位游戏更为你准备好礼！5月30日12:00前，关注，转此微博@ 一位好友，即有机会获得场内VIP门票两张，共50名额  最怀念就是长寿路个间正宗鱼皮。一段古仔，一栋建筑，又或者係一张相，老广情怀好易就被勾起。广东出品第四期，羊少嘅朋友，将用手中镜头，揾翻嗰一份"老广情"6.9日前，关注，转此微博并@ 两好友，讲出三样能体现老广情怀的事物，就有机会得到羊城通卡贴(共100份)或为你创作的摄影作品！不得不转呀，真是教识我很多野。生活计仔多第120期～～1.防止脑血栓的方法 2.通便有妙法 3.肩颈不再痛 4.中药巧去斑 C 光绪   壳牌进入中国的时候，当政是哪位皇帝呢？A.乾隆 B.拿破仑 C.光绪 D.亚历山大 E.崇祯 F.___其他。赶紧！规则详情请戳 最后一期活动不容有失哦，广州过后无艇搭啦！ 时间：2013.06.01，地点：佛山电视塔广场（岭南明珠体育馆西门） 乘车线路:111路, 130路, 154路, 133路, 105路, 107路, 110路公交 到 岭南明珠体育馆西门，对于2013“最难就业年”，请各位编辑好自己的优秀简历，再看看以下一小部分招聘单位及岗位之后，儿童节那天去找伯乐吧。90后看了不禁感慨几下，不是一下。佛山电台《花样后80》 80后开始衰老。好多80后都结了婚，有了自己的小孩，拥有了自己的家庭，并正在为自己的家庭幸福而努力地工作。80后有属于自己的珍贵回忆，同时相比起90后，思想可能相对更加成熟。更多粤语微电影请click入 2013.05.29更新：顺德区创锐贸易有限公司 乐从镇小布钢铁市场二路 陈小姐/陈先生 13534580041/138928231767 仓管2名不限男女 有相关工作经验，刻苦，勤奋 试用期1500元/月，后1800元/月。 2012.10.10更新：恒俊陶瓷经营部 乐从镇顺联灯饰城 潘小姐 13535796683 售货员2名女 懂英语，有销售经验优先，应届毕业生亦可 1500元/月+提成。 2012.10.10更新：乐从镇发又美理发店 乐从镇乐华路顺兴楼19-20号铺 朱小姐 13825522774 收银员3名女 五官端正，国粤语流利 试用期1500元/月，后1600元/月+奖金+提成。顺德的新娘你地弱爆了未？最终伤害的又唔是我地D男家。。。。顺德“黄金新娘”，好霸气！我听了发觉自己很变态詹瑞文全新MV江南Style版之《帝女詹 - 奸男Style》“落街无钱买面膜，借钱吖又怕累同学，样衰污歪未化妝，盛女悲遊荡北角，我水晶甲已剝落，我帶泪帶泪暗爆疮.....” 笑到你扑街!!!转!鸿业家具 诚聘 业务员：多名，底薪+提成，出差费实报实销，提成2%，详细面议，联系电话：蒋生 13433227909、15302406290 地址：佛山市顺德区乐从镇良教工业区马滘市场旁不懂得欣赏真是一定要看一段能把人看哭的舞 孙燕姿《我怀念的》廖搏 Poppin Solo，懂欣赏的人会看到最后~ 开始报名啰，唔好错过男人的盛宴！好嘢益男！！【广州男性精子王大赛】免费报名，免费参赛！！！第一名20000奖金！！第二名iPhone4S~仲唔转俾身边的男士！！！【视频：WWE.Raw.2012.10.09 中文】   （分享自 ）一般的hi正爆！ 【广州酒吧现场版《》】High到爆！ 型男索女！！！好欢啊！！！  【微信 搜索abolove520 关注:我系阿伯 】PS：有这样的同学真是三生有幸。台湾宜蘭高中肌肉表情帝跳PSY江南style    （分享自 ）你实在太靓仔啦10月6日SHOW前才华独家视频。可以在白天见到帅气的他！ 开始沸腾了吗?【重磅消息】门票现在接受预订，票价:￥680/480/380/280/180，广视传媒总票房电话：020-86683181 86679779。备注：180元门票不接受预订。马儿真是凄惨。。。馬在十二生肖中最宜往外走動，明年蛇年又有「太陽」星高照，最適合離開原有範疇，向外發展。「太陽」代表光芒四射，自然可以吸引異性，加上「咸池」、「桃花」星出现，感情生活多姿多彩；但要留心有「晦氣」星入侵，容易開罪人，必须小心言行。（註：本人也屬馬，故每年寫屬馬者也寫得特别好）为了准备结婚的人出谋献策闹洞房新招，很有创意！！但基情四射！！哈哈！  太恶搞了，如果你遇到这样的游戏，你想和谁玩呢，推荐同样精彩的宝贝，安全地址是 很不错呢!今日推介：产自马来西亚的丹麦风味曲奇，香酥美味却不油腻，原价49RMB，现特价38RMB，仲有三日就恢复原价啦，欲购从速吖！此款曲奇最特别的是铁罐的包装，印的是欧洲的街景，每一幅都栩栩如生，很有异国风情，送人或自己吃都很好哦~     2012.10.10更新：恒俊陶瓷经营部 乐从镇顺联灯饰城 潘小姐 13535796683 售货员2名女 懂英语，有销售经验优先，应届毕业生亦可 1500元/月+提成。 2012.10.10更新：乐从镇发又美理发店 乐从镇乐华路顺兴楼19-20号铺 朱小姐 13825522774 收银员3名女 五官端正，国粤语流利 试用期1500元/月，后1600元/月+奖金+提成。顺德的新娘你地弱爆了未？最终伤害的又唔是我地D男家。。。。顺德“黄金新娘”，好霸气！我听了发觉自己很变态詹瑞文全新MV江南Style版之《帝女詹 - 奸男Style》“落街无钱买面膜，借钱吖又怕累同学，样衰污歪未化妝，盛女悲遊荡北角，我水晶甲已剝落，我帶泪帶泪暗爆疮.....” 笑到你扑街!!!转!鸿业家具 诚聘 业务员：多名，底薪+提成，出差费实报实销，提成2%，详细面议，联系电话：蒋生 13433227909、15302406290 地址：佛山市顺德区乐从镇良教工业区马滘市场旁不懂得欣赏真是一定要看一段能把人看哭的舞 孙燕姿《我怀念的》廖搏 Poppin Solo，懂欣赏的人会看到最后~ 开始报名啰，唔好错过男人的盛宴！好嘢益男！！【广州男性精子王大赛】免费报名，免费参赛！！！第一名20000奖金！！第二名iPhone4S~仲唔转俾身边的男士！！！【视频：WWE.Raw.2012.10.09 中文】   （分享自 ）一般的hi正爆！ 【广州酒吧现场版《》】High到爆！ 型男索女！！！好欢啊！！！  【微信 搜索abolove520 关注:我系阿伯 】PS：有这样的同学真是三生有幸。台湾宜蘭高中肌肉表情帝跳PSY江南style    （分享自 ）你实在太靓仔啦10月6日SHOW前才华独家视频。可以在白天见到帅气的他！ 开始沸腾了吗?【重磅消息】门票现在接受预订，票价:￥680/480/380/280/180，广视传媒总票房电话：020-86683181 86679779。备注：180元门票不接受预订。马儿真是凄惨。。。馬在十二生肖中最宜往外走動，明年蛇年又有「太陽」星高照，最適合離開原有範疇，向外發展。「太陽」代表光芒四射，自然可以吸引異性，加上「咸池」、「桃花」星出现，感情生活多姿多彩；但要留心有「晦氣」星入侵，容易開罪人，必须小心言行。（註：本人也屬馬，故每年寫屬馬者也寫得特别好）为了准备结婚的人出谋献策闹洞房新招，很有创意！！但基情四射！！哈哈！  太恶搞了，如果你遇到这样的游戏，你想和谁玩呢，推荐同样精彩的宝贝，安全地址是 很不错呢!今日推介：产自马来西亚的丹麦风味曲奇，香酥美味却不油腻，原价49RMB，现特价38RMB，仲有三日就恢复原价啦，欲购从速吖！此款曲奇最特别的是铁罐的包装，印的是欧洲的街景，每一幅都栩栩如生，很有异国风情，送人或自己吃都很好哦~     6.1日的大型招聘会临时决定取消，原因不详，各位明天儿童节不用去应聘了，安心过自己的儿童节吧，等最新日期确定再通知。 时间：2013.06.01，地点：佛山电视塔广场（岭南明珠体育馆西门） 乘车线路:111路, 130路, 154路, 133路, 105路, 107路, 110路公交 到 岭南明珠体育馆西门，对于2013“最难就业年”，请各位编辑好自己的优秀简历，再看看以下一小部分招聘单位及岗位之后，儿童节那天去找伯乐吧。     【关注 有奖转发活动】即日起只要关注 和 新浪微博，并转发此条微博，截止到6月7日结束并抽出五位幸运儿，每位可获得拉手网顺德页面糖妹港式甜品团购套餐一份，具体团购详情可参照链接一看到这篇报道，全世界性别是女的都尖叫了：终于等到了。而性别是男的都会表现得好淡定：终于不用受气了。   儿童节，番禺 为儿童免费开放！6月1日、2日，小学生（凭学生证）或1.5米以下儿童由一位或以上购买全票成人陪同即可免票进园游玩！关注 ，并，即有机会获得两个免费游园名额，共抽出15位幸运儿，动动手指即可轻松中奖。5月31日公布得奖名单！为人民服务的态度值得鼓励。【周末也能预约办证！ 】为方便学生寒暑假出行,每年6月和12月的第一和第二个周日上午9点至11点,佛山各出入境办证大厅实行预约办证服务，有需要的亲可到就近的办证大厅预约或拨打服务热线预约(如需到禅城的请拨88881200、顺德22835300、市直和其它各区请拨114) 。via【转发送门票】61儿童节送礼啦！活动规则超简单：1）关注  ，2）转评本条活动内容，就有机会获得6月5日于佛山琼花大剧院演出的中国儿童艺术剧院《西游记》 第一部门票2张。活动截止到6月1日，抽奖系统公平抽奖。赶紧转发攒人品吧..详情请戳>> 又扼杀了一班粤J牌，记得执生。  我童年梦想是做小偷。童年的夏天，总梦想能瞬间长高，摆脱士多嘅木凳，直接喺雪柜度攞雪糕，相信有高度就有低温度。6月1日前，同时关注，转此微博@ 上两位好友，并分享童年时立志实现的梦想，就有机会获得广州塔E区门票2张(共10名额)或《识味广州》绘本(共100份) “珠江三十载，粤味更精彩”现场活动，6月1日15:00【佛山东方广场】继续开show除咗能与 等艺人见面，场外“五羊冰室”“识货世家”摊位游戏更为你准备好礼！5月30日12:00前，关注，转此微博@ 一位好友，即有机会获得场内VIP门票两张，共50名额  最怀念就是长寿路个间正宗鱼皮。一段古仔，一栋建筑，又或者係一张相，老广情怀好易就被勾起。广东出品第四期，羊少嘅朋友，将用手中镜头，揾翻嗰一份"老广情"6.9日前，关注，转此微博并@ 两好友，讲出三样能体现老广情怀的事物，就有机会得到羊城通卡贴(共100份)或为你创作的摄影作品！不得不转呀，真是教识我很多野。生活计仔多第120期～～1.防止脑血栓的方法 2.通便有妙法 3.肩颈不再痛 4.中药巧去斑 C 光绪   壳牌进入中国的时候，当政是哪位皇帝呢？A.乾隆 B.拿破仑 C.光绪 D.亚历山大 E.崇祯 F.___其他。赶紧！规则详情请戳 最后一期活动不容有失哦，广州过后无艇搭啦！ 时间：2013.06.01，地点：佛山电视塔广场（岭南明珠体育馆西门） 乘车线路:111路, 130路, 154路, 133路, 105路, 107路, 110路公交 到 岭南明珠体育馆西门，对于2013“最难就业年”，请各位编辑好自己的优秀简历，再看看以下一小部分招聘单位及岗位之后，儿童节那天去找伯乐吧。90后看了不禁感慨几下，不是一下。佛山电台《花样后80》 80后开始衰老。好多80后都结了婚，有了自己的小孩，拥有了自己的家庭，并正在为自己的家庭幸福而努力地工作。80后有属于自己的珍贵回忆，同时相比起90后，思想可能相对更加成熟。更多粤语微电影请click入 2013.05.29更新：顺德区创锐贸易有限公司 乐从镇小布钢铁市场二路 陈小姐/陈先生 13534580041/138928231767 仓管2名不限男女 有相关工作经验，刻苦，勤奋 试用期1500元/月，后1800元/月。值得一去，师奶们【优惠好消息：吉之岛10元均一活动又来了】活动期间：10月8日到21日，吉之岛10元均一。以往扫过货的都懂的。又系时候入货啦！（下图）我有得反抗咩？我接受了囖。。。。。。正吾正？我都觉得好正，你地慢慢等了//: 梅西的任意球破门，无疑是今晨比赛的一大亮点。他曾透露说：“我正在练习我的任意球得分技巧，马拉多纳跟瓜迪奥拉都曾告诫，必须多加练习任意球。我希望未来在任意球大师领域有我的一席之地。”【视频-梅西VS皇马集锦 任意球世界波+激情怒吼】 巴萨皇马巅峰对决，“是梅西的魔力让巴萨确保了金子般的1分！”赛后《每日体育报》对阿根廷巨星是大加称赞。现任金球先生没有让人失望，正是梅西在门前的准确度，让巴萨保住了对皇马的领先优势。终于等到啦。。。感动【黃子华棟篤笑20年《娱乐圈血肉史2》粤语中字DVD完整版】今次嘅棟篤笑子华回顾自己20年工作心路歷程搞笑经历，睇完之后有淡淡的感动！仲没睇得童鞋高速转嘞 1： 2： 支持你这个广告 华少又出来卖好舌头拉！！【决赛之夜40秒轰动全场>>  】“麻烦给我40秒的时间，因为有个广告”实在太劲拉！连导师们都赞不绝口 【微信 搜索abolove520 关注】佛山,周一,多云,32℃/25℃,微风;周二,多云,31℃/24℃,微风;周三,多云,30℃/23℃,微风.(来自  10/08 09:30发布 免费下载  )分享漫画-分享漫画-巴萨皇马今晚大战，预测巴萨2：0大炒皇马，你地估呢？ 我在:马儿很受伤害！这是一个神马制度？【喜欢到香港购物的街坊注意 9日起港铁行李限重】为打击水客维持车站秩序，从下周二（9日）起，港铁将会在东铁四个车站（上水、粉岭、罗湖、落马洲）推出实验计划，乘客进站不可携带超过32公斤的行李，如果不听劝阻，乘客可能会被检控。详细站点可查看大图： 睇中国，请关注-    这个地址不远！美好生活沙发 招聘聘 业务跟单：1名，底薪2800元+提成，详细面议 有意者可以咨询联系人： 廖生 15014740547 ，公司地址：佛山市顺德区龙江镇龙江工业大道8号（生力啤酒厂正门斜对面 ）；联系时候说明 看到 关注 via各位有需要可以试试打开浏览器输入mms://bupt01.video.edu.cn/CCTV-1，回车，不用连bras，就能看电视了，把后面的1换成2、3，还有news等等都可以，还可以看许多地方台，这东西许多人都不知道...更主要的是延迟时间非常短……多谢135的司机让我一次过感受到漂移，急刹，逢车过车，差d撞车的激情，总的几讲：下次希望再遇上你这个甘有性格的司机！ 我在:是不是贵左d呢？ 我在:值得一去，师奶们【优惠好消息：吉之岛10元均一活动又来了】活动期间：10月8日到21日，吉之岛10元均一。以往扫过货的都懂的。又系时候入货啦！（下图）我有得反抗咩？我接受了囖。。。。。。正吾正？我都觉得好正，你地慢慢等了//: 梅西的任意球破门，无疑是今晨比赛的一大亮点。他曾透露说：“我正在练习我的任意球得分技巧，马拉多纳跟瓜迪奥拉都曾告诫，必须多加练习任意球。我希望未来在任意球大师领域有我的一席之地。”【视频-梅西VS皇马集锦 任意球世界波+激情怒吼】 巴萨皇马巅峰对决，“是梅西的魔力让巴萨确保了金子般的1分！”赛后《每日体育报》对阿根廷巨星是大加称赞。现任金球先生没有让人失望，正是梅西在门前的准确度，让巴萨保住了对皇马的领先优势。终于等到啦。。。感动【黃子华棟篤笑20年《娱乐圈血肉史2》粤语中字DVD完整版】今次嘅棟篤笑子华回顾自己20年工作心路歷程搞笑经历，睇完之后有淡淡的感动！仲没睇得童鞋高速转嘞 1： 2： 支持你这个广告 华少又出来卖好舌头拉！！【决赛之夜40秒轰动全场>>  】“麻烦给我40秒的时间，因为有个广告”实在太劲拉！连导师们都赞不绝口 【微信 搜索abolove520 关注】佛山,周一,多云,32℃/25℃,微风;周二,多云,31℃/24℃,微风;周三,多云,30℃/23℃,微风.(来自  10/08 09:30发布 免费下载  )分享漫画-分享漫画-巴萨皇马今晚大战，预测巴萨2：0大炒皇马，你地估呢？ 我在:马儿很受伤害！这是一个神马制度？【喜欢到香港购物的街坊注意 9日起港铁行李限重】为打击水客维持车站秩序，从下周二（9日）起，港铁将会在东铁四个车站（上水、粉岭、罗湖、落马洲）推出实验计划，乘客进站不可携带超过32公斤的行李，如果不听劝阻，乘客可能会被检控。详细站点可查看大图： 睇中国，请关注-    这个地址不远！美好生活沙发 招聘聘 业务跟单：1名，底薪2800元+提成，详细面议 有意者可以咨询联系人： 廖生 15014740547 ，公司地址：佛山市顺德区龙江镇龙江工业大道8号（生力啤酒厂正门斜对面 ）；联系时候说明 看到 关注 via各位有需要可以试试打开浏览器输入mms://bupt01.video.edu.cn/CCTV-1，回车，不用连bras，就能看电视了，把后面的1换成2、3，还有news等等都可以，还可以看许多地方台，这东西许多人都不知道...更主要的是延迟时间非常短……多谢135的司机让我一次过感受到漂移，急刹，逢车过车，差d撞车的激情，总的几讲：下次希望再遇上你这个甘有性格的司机！ 我在:是不是贵左d呢？ 我在: 6.1日的大型招聘会临时决定取消，原因不详，各位明天儿童节不用去应聘了，安心过自己的儿童节吧，等最新日期确定再通知。 时间：2013.06.01，地点：佛山电视塔广场（岭南明珠体育馆西门） 乘车线路:111路, 130路, 154路, 133路, 105路, 107路, 110路公交 到 岭南明珠体育馆西门，对于2013“最难就业年”，请各位编辑好自己的优秀简历，再看看以下一小部分招聘单位及岗位之后，儿童节那天去找伯乐吧。     【关注 有奖转发活动】即日起只要关注 和 新浪微博，并转发此条微博，截止到6月7日结束并抽出五位幸运儿，每位可获得拉手网顺德页面糖妹港式甜品团购套餐一份，具体团购详情可参照链接一看到这篇报道，全世界性别是女的都尖叫了：终于等到了。而性别是男的都会表现得好淡定：终于不用受气了。   儿童节，番禺 为儿童免费开放！6月1日、2日，小学生（凭学生证）或1.5米以下儿童由一位或以上购买全票成人陪同即可免票进园游玩！关注 ，并，即有机会获得两个免费游园名额，共抽出15位幸运儿，动动手指即可轻松中奖。5月31日公布得奖名单！为人民服务的态度值得鼓励。【周末也能预约办证！ 】为方便学生寒暑假出行,每年6月和12月的第一和第二个周日上午9点至11点,佛山各出入境办证大厅实行预约办证服务，有需要的亲可到就近的办证大厅预约或拨打服务热线预约(如需到禅城的请拨88881200、顺德22835300、市直和其它各区请拨114) 。via【转发送门票】61儿童节送礼啦！活动规则超简单：1）关注  ，2）转评本条活动内容，就有机会获得6月5日于佛山琼花大剧院演出的中国儿童艺术剧院《西游记》 第一部门票2张。活动截止到6月1日，抽奖系统公平抽奖。赶紧转发攒人品吧..详情请戳>> 又扼杀了一班粤J牌，记得执生。  我童年梦想是做小偷。童年的夏天，总梦想能瞬间长高，摆脱士多嘅木凳，直接喺雪柜度攞雪糕，相信有高度就有低温度。6月1日前，同时关注，转此微博@ 上两位好友，并分享童年时立志实现的梦想，就有机会获得广州塔E区门票2张(共10名额)或《识味广州》绘本(共100份) “珠江三十载，粤味更精彩”现场活动，6月1日15:00【佛山东方广场】继续开show除咗能与 等艺人见面，场外“五羊冰室”“识货世家”摊位游戏更为你准备好礼！5月30日12:00前，关注，转此微博@ 一位好友，即有机会获得场内VIP门票两张，共50名额  最怀念就是长寿路个间正宗鱼皮。一段古仔，一栋建筑，又或者係一张相，老广情怀好易就被勾起。广东出品第四期，羊少嘅朋友，将用手中镜头，揾翻嗰一份"老广情"6.9日前，关注，转此微博并@ 两好友，讲出三样能体现老广情怀的事物，就有机会得到羊城通卡贴(共100份)或为你创作的摄影作品！不得不转呀，真是教识我很多野。生活计仔多第120期～～1.防止脑血栓的方法 2.通便有妙法 3.肩颈不再痛 4.中药巧去斑 C 光绪   壳牌进入中国的时候，当政是哪位皇帝呢？A.乾隆 B.拿破仑 C.光绪 D.亚历山大 E.崇祯 F.___其他。赶紧！规则详情请戳 最后一期活动不容有失哦，广州过后无艇搭啦！ 时间：2013.06.01，地点：佛山电视塔广场（岭南明珠体育馆西门） 乘车线路:111路, 130路, 154路, 133路, 105路, 107路, 110路公交 到 岭南明珠体育馆西门，对于2013“最难就业年”，请各位编辑好自己的优秀简历，再看看以下一小部分招聘单位及岗位之后，儿童节那天去找伯乐吧。90后看了不禁感慨几下，不是一下。佛山电台《花样后80》 80后开始衰老。好多80后都结了婚，有了自己的小孩，拥有了自己的家庭，并正在为自己的家庭幸福而努力地工作。80后有属于自己的珍贵回忆，同时相比起90后，思想可能相对更加成熟。更多粤语微电影请click入 2013.05.29更新：顺德区创锐贸易有限公司 乐从镇小布钢铁市场二路 陈小姐/陈先生 13534580041/138928231767 仓管2名不限男女 有相关工作经验，刻苦，勤奋 试用期1500元/月，后1800元/月。强大的微博求助：请问东方广场条风情街在哪个位置？唔该。。。！正//:【中国好声音广州驻场首演 梁博首唱原创作品】继澳门演唱会后，前晚 在广州长隆欢乐世界展开驻场首演，导师 和 率领“年度好声音”冠军得主梁博、亚军吴莫愁及超人气学员张玮等出演，而梁博更是在演唱会上演唱了自己的原创作品《因为》。  特别好听听到想哭  【特别策划 催泪金曲合辑】尽收催泪好歌，权振东『亲爱的小孩』『人质』、平安『洋葱』、王乃恩『慢慢』、金志文『爱没那么简单』、李代沫『如果没有你』 首首都甘正  【微信搜索abolove520 关注】港女因你而骄傲【招聘】现在佛山市乐从罗浮宫家具博览中心招聘：外贸业务员，男女均可，英语会听说写读，上司是印度人。薪资暂定2500+提成，周日休息。有还在找工作的朋友嘛？有意请联系我。图为工作地点。浪漫//://:好温馨好浪漫【迪士尼婚礼电影《奇喵旅程】好温馨好浪漫 【迪士尼婚礼电影《奇喵旅程】男主角浪漫求婚，感动到喊啊  每个女仔梦寐以求既婚礼   【微信 搜索abolove520 关注】越来越喜欢七十二家房客了，锁定南方TVS2，越体越过瘾 我在:感动无处不在太伤感了 【感人微电影《一夜，一页》】校园疯传的微电影，当男主角想要求婚既时候，却发现…  非常感动…出其不意既结果！【微信 搜索abolove520 关注:我系阿伯 】强强对话。。。【C罗VS梅西10佳球】 北京时间10月8日凌晨，新赛季西甲联赛将迎来首回合西班牙国家德比，巴塞罗那将在主场迎战银河战舰。两支球队的核心梅西和C罗分别在国家德比中各自斩获了15球和8球，双方近几次交手C罗和梅西几乎是交替破门互补想让，一起欣赏下两位球星在国家德比的10大进球。//: //:10月1日-6日晚21：30，乐视网还将独家直播好声音成长教室，地址：“2012巅峰之夜”昨晚在上海八万人体育场隆重上演，美国偶像亚军亚当·兰伯特、 等现场助阵，梁博最终爆冷成为年度好声音 中国好声音第一季全程回顾 10月1日-6日晚21：30，乐视网还将独家直播好声音成长教室，地址：推荐给各位想烧烤的人韩式电热烧烤炉，告别木炭烧烤，在家也能轻松吃上烧烤了~~~宝贝地址： 更多选择请进： 创意生活，关注很赞成两张含义图，简直是我的写真，国庆未过完就已经好似第二张甘。。。凄美发工资第一天和后面29天的区别~「转」值得珍藏//:  //:有安全感吧。整理澳门演出照片，后台的小盆友们各种疯…… 不知道下次见到你们是什么时候了。 记得这张黑白的我  我短暂的室友，下次给你买芝士蛋糕  今天的保护费您收了么？  记得给俺绣褂子：） 你够了..   特美！雷霆扫毒 高清粤语 第10集    （分享自 ）分享漫画-强大的微博求助：请问东方广场条风情街在哪个位置？唔该。。。！正//:【中国好声音广州驻场首演 梁博首唱原创作品】继澳门演唱会后，前晚 在广州长隆欢乐世界展开驻场首演，导师 和 率领“年度好声音”冠军得主梁博、亚军吴莫愁及超人气学员张玮等出演，而梁博更是在演唱会上演唱了自己的原创作品《因为》。  特别好听听到想哭  【特别策划 催泪金曲合辑】尽收催泪好歌，权振东『亲爱的小孩』『人质』、平安『洋葱』、王乃恩『慢慢』、金志文『爱没那么简单』、李代沫『如果没有你』 首首都甘正  【微信搜索abolove520 关注】港女因你而骄傲【招聘】现在佛山市乐从罗浮宫家具博览中心招聘：外贸业务员，男女均可，英语会听说写读，上司是印度人。薪资暂定2500+提成，周日休息。有还在找工作的朋友嘛？有意请联系我。图为工作地点。浪漫//://:好温馨好浪漫【迪士尼婚礼电影《奇喵旅程】好温馨好浪漫 【迪士尼婚礼电影《奇喵旅程】男主角浪漫求婚，感动到喊啊  每个女仔梦寐以求既婚礼   【微信 搜索abolove520 关注】越来越喜欢七十二家房客了，锁定南方TVS2，越体越过瘾 我在:感动无处不在太伤感了 【感人微电影《一夜，一页》】校园疯传的微电影，当男主角想要求婚既时候，却发现…  非常感动…出其不意既结果！【微信 搜索abolove520 关注:我系阿伯 】强强对话。。。【C罗VS梅西10佳球】 北京时间10月8日凌晨，新赛季西甲联赛将迎来首回合西班牙国家德比，巴塞罗那将在主场迎战银河战舰。两支球队的核心梅西和C罗分别在国家德比中各自斩获了15球和8球，双方近几次交手C罗和梅西几乎是交替破门互补想让，一起欣赏下两位球星在国家德比的10大进球。//: //:10月1日-6日晚21：30，乐视网还将独家直播好声音成长教室，地址：“2012巅峰之夜”昨晚在上海八万人体育场隆重上演，美国偶像亚军亚当·兰伯特、 等现场助阵，梁博最终爆冷成为年度好声音 中国好声音第一季全程回顾 10月1日-6日晚21：30，乐视网还将独家直播好声音成长教室，地址：推荐给各位想烧烤的人韩式电热烧烤炉，告别木炭烧烤，在家也能轻松吃上烧烤了~~~宝贝地址： 更多选择请进： 创意生活，关注很赞成两张含义图，简直是我的写真，国庆未过完就已经好似第二张甘。。。凄美发工资第一天和后面29天的区别~「转」值得珍藏//:  //:有安全感吧。整理澳门演出照片，后台的小盆友们各种疯…… 不知道下次见到你们是什么时候了。 记得这张黑白的我  我短暂的室友，下次给你买芝士蛋糕  今天的保护费您收了么？  记得给俺绣褂子：） 你够了..   特美！雷霆扫毒 高清粤语 第10集    （分享自 ）分享漫画- 6.1日的大型招聘会临时决定取消，原因不详，各位明天儿童节不用去应聘了，安心过自己的儿童节吧，等最新日期确定再通知。 时间：2013.06.01，地点：佛山电视塔广场（岭南明珠体育馆西门） 乘车线路:111路, 130路, 154路, 133路, 105路, 107路, 110路公交 到 岭南明珠体育馆西门，对于2013“最难就业年”，请各位编辑好自己的优秀简历，再看看以下一小部分招聘单位及岗位之后，儿童节那天去找伯乐吧。     【关注 有奖转发活动】即日起只要关注 和 新浪微博，并转发此条微博，截止到6月7日结束并抽出五位幸运儿，每位可获得拉手网顺德页面糖妹港式甜品团购套餐一份，具体团购详情可参照链接一看到这篇报道，全世界性别是女的都尖叫了：终于等到了。而性别是男的都会表现得好淡定：终于不用受气了。   儿童节，番禺 为儿童免费开放！6月1日、2日，小学生（凭学生证）或1.5米以下儿童由一位或以上购买全票成人陪同即可免票进园游玩！关注 ，并，即有机会获得两个免费游园名额，共抽出15位幸运儿，动动手指即可轻松中奖。5月31日公布得奖名单！为人民服务的态度值得鼓励。【周末也能预约办证！ 】为方便学生寒暑假出行,每年6月和12月的第一和第二个周日上午9点至11点,佛山各出入境办证大厅实行预约办证服务，有需要的亲可到就近的办证大厅预约或拨打服务热线预约(如需到禅城的请拨88881200、顺德22835300、市直和其它各区请拨114) 。via【转发送门票】61儿童节送礼啦！活动规则超简单：1）关注  ，2）转评本条活动内容，就有机会获得6月5日于佛山琼花大剧院演出的中国儿童艺术剧院《西游记》 第一部门票2张。活动截止到6月1日，抽奖系统公平抽奖。赶紧转发攒人品吧..详情请戳>> 又扼杀了一班粤J牌，记得执生。  我童年梦想是做小偷。童年的夏天，总梦想能瞬间长高，摆脱士多嘅木凳，直接喺雪柜度攞雪糕，相信有高度就有低温度。6月1日前，同时关注，转此微博@ 上两位好友，并分享童年时立志实现的梦想，就有机会获得广州塔E区门票2张(共10名额)或《识味广州》绘本(共100份) “珠江三十载，粤味更精彩”现场活动，6月1日15:00【佛山东方广场】继续开show除咗能与 等艺人见面，场外“五羊冰室”“识货世家”摊位游戏更为你准备好礼！5月30日12:00前，关注，转此微博@ 一位好友，即有机会获得场内VIP门票两张，共50名额  最怀念就是长寿路个间正宗鱼皮。一段古仔，一栋建筑，又或者係一张相，老广情怀好易就被勾起。广东出品第四期，羊少嘅朋友，将用手中镜头，揾翻嗰一份"老广情"6.9日前，关注，转此微博并@ 两好友，讲出三样能体现老广情怀的事物，就有机会得到羊城通卡贴(共100份)或为你创作的摄影作品！不得不转呀，真是教识我很多野。生活计仔多第120期～～1.防止脑血栓的方法 2.通便有妙法 3.肩颈不再痛 4.中药巧去斑 C 光绪   壳牌进入中国的时候，当政是哪位皇帝呢？A.乾隆 B.拿破仑 C.光绪 D.亚历山大 E.崇祯 F.___其他。赶紧！规则详情请戳 最后一期活动不容有失哦，广州过后无艇搭啦！ 时间：2013.06.01，地点：佛山电视塔广场（岭南明珠体育馆西门） 乘车线路:111路, 130路, 154路, 133路, 105路, 107路, 110路公交 到 岭南明珠体育馆西门，对于2013“最难就业年”，请各位编辑好自己的优秀简历，再看看以下一小部分招聘单位及岗位之后，儿童节那天去找伯乐吧。90后看了不禁感慨几下，不是一下。佛山电台《花样后80》 80后开始衰老。好多80后都结了婚，有了自己的小孩，拥有了自己的家庭，并正在为自己的家庭幸福而努力地工作。80后有属于自己的珍贵回忆，同时相比起90后，思想可能相对更加成熟。更多粤语微电影请click入 2013.05.29更新：顺德区创锐贸易有限公司 乐从镇小布钢铁市场二路 陈小姐/陈先生 13534580041/138928231767 仓管2名不限男女 有相关工作经验，刻苦，勤奋 试用期1500元/月，后1800元/月。郑秀文的爱情郑秀文&许志安合唱《唯独你是不可取替》，真的看得眼泪要出来了！这样的感情，无可取代~~    2012.10.02更新：乐从香衣舍 湖畔湾二期岁月鎏声隔壁 现招聘服装销售一名，要求女性，有意者请电13450862877.工资面议。唔错//:【神曲《江南STYLE》客家话版！！！ 】【神曲《江南STYLE》客家话版！！！ 】笑s了。。哦哦哦哦哦 哦鬼吃唔晒，EH~吃好饱咧，哦哦哦哦哦 哦鬼吃唔晒，EH~面都青咧！！客家人听应该好有亲切感   人生就是找到一个好的伴侣，无论贫穷或富有，无论疾病和健康，一直相互扶持一辈子，在年老的时候依然相亲相爱，这已经是足够了，是吗？ 我在:  差D弱爆了。。。！【视频：关谷•神奇说___挑战华少超级语速！！】   （分享自 ）琴晚体雷霆扫毒，南丫岛的毒贩被捉到了，可能五小心运毒个阵吓亲个D香港人【香港撞船：死亡人数已上升至36人】香港南丫岛对开海面昨晚发生一宗撞船事故。最新消息，截至今日上午7时45分，在南丫岛撞船事故中，28人在现场已证实死亡，8人送院后证实死亡。有9人伤势严重或危殆。消防处认为不能排除仍有人在船内或失踪，会继续搜索。视频：即刻定位先重磅出击！激战4D床戏 【《4D肉蒲团》扶桑千人斩片花 】 3D床戏唔够！！要4D先够凶猛！男主角激战千人肉搏，仲有台湾f杯乳神销魂床戏，宅男呢蒲有得享受咯  【微信 搜索abolove520 关注】我已经是2年了，很感慨。。男人毕业后的5个阶段，你处于哪一个~ (插画家园)分享漫画-我觉得国庆节最开心的不是去旅游不是叹美食，而是看住各位的微博就见到很多外面世界的精彩东西，不用逼车不用感慨，所以我发觉：微博是完全可以替代qq的！ 我在:奥园附近的明天去寻觅一下黎位所谓的师奶，同距讲：听讲你是师奶喔，是米呀？在乐从佛山奥园大门侧有间顺德师奶菜馆，这家店可不简单，店里除了有顺德名厨执掌头镬外，还专门从顺德民间搜寻、发掘一批身怀烹饪绝技的师奶，在店内坐镇，据说每人专攻一两味，出品非常有保障。星期天，在朋友的带领下，亲自体验了顺德师奶菜馆的几个特色菜。    求人品阳澄湖大闸蟹开始当造.转发此微博@ 3位朋友.同时关注  有机会获得大闸蟹特价装2对(4只).10月5晚开奖7号领奖.共5位朋友.订购的朋友请参照下面价目表.5号和7号有货。私信留下要的规格.数量.提货日期.电话.交收地点禅城：湖景酒店 桂城：新天地 17点到18点交收，特别要求可提出 百丽眼镜乐从分店招聘、18岁-35岁营业员数名（男女不限，生熟手均可培训上岗）有销售经验者优先待遇：生手（1300-1500/月）熟手（1800-2000/月）乐从镇跃进路德润花园22号铺百丽眼镜 联系人 龙小姐 电话；18923232484 更多信息查看图片关注速转【“梦想巅峰之夜”237分钟，4粒钟足本】四大门派“大弟子”梁博、吴莫愁、金志文、吉克隽逸悉数到场，美国偶像巨星亚当·兰伯特助阵，同场飙歌，颗颗巨星！！！！还没看的童鞋速转，不容错失啊   【关注】不是吧？这是谁的错郑秀文的爱情郑秀文&许志安合唱《唯独你是不可取替》，真的看得眼泪要出来了！这样的感情，无可取代~~    2012.10.02更新：乐从香衣舍 湖畔湾二期岁月鎏声隔壁 现招聘服装销售一名，要求女性，有意者请电13450862877.工资面议。唔错//:【神曲《江南STYLE》客家话版！！！ 】【神曲《江南STYLE》客家话版！！！ 】笑s了。。哦哦哦哦哦 哦鬼吃唔晒，EH~吃好饱咧，哦哦哦哦哦 哦鬼吃唔晒，EH~面都青咧！！客家人听应该好有亲切感   人生就是找到一个好的伴侣，无论贫穷或富有，无论疾病和健康，一直相互扶持一辈子，在年老的时候依然相亲相爱，这已经是足够了，是吗？ 我在:  差D弱爆了。。。！【视频：关谷•神奇说___挑战华少超级语速！！】   （分享自 ）琴晚体雷霆扫毒，南丫岛的毒贩被捉到了，可能五小心运毒个阵吓亲个D香港人【香港撞船：死亡人数已上升至36人】香港南丫岛对开海面昨晚发生一宗撞船事故。最新消息，截至今日上午7时45分，在南丫岛撞船事故中，28人在现场已证实死亡，8人送院后证实死亡。有9人伤势严重或危殆。消防处认为不能排除仍有人在船内或失踪，会继续搜索。视频：即刻定位先重磅出击！激战4D床戏 【《4D肉蒲团》扶桑千人斩片花 】 3D床戏唔够！！要4D先够凶猛！男主角激战千人肉搏，仲有台湾f杯乳神销魂床戏，宅男呢蒲有得享受咯  【微信 搜索abolove520 关注】我已经是2年了，很感慨。。男人毕业后的5个阶段，你处于哪一个~ (插画家园)分享漫画-我觉得国庆节最开心的不是去旅游不是叹美食，而是看住各位的微博就见到很多外面世界的精彩东西，不用逼车不用感慨，所以我发觉：微博是完全可以替代qq的！ 我在:奥园附近的明天去寻觅一下黎位所谓的师奶，同距讲：听讲你是师奶喔，是米呀？在乐从佛山奥园大门侧有间顺德师奶菜馆，这家店可不简单，店里除了有顺德名厨执掌头镬外，还专门从顺德民间搜寻、发掘一批身怀烹饪绝技的师奶，在店内坐镇，据说每人专攻一两味，出品非常有保障。星期天，在朋友的带领下，亲自体验了顺德师奶菜馆的几个特色菜。    求人品阳澄湖大闸蟹开始当造.转发此微博@ 3位朋友.同时关注  有机会获得大闸蟹特价装2对(4只).10月5晚开奖7号领奖.共5位朋友.订购的朋友请参照下面价目表.5号和7号有货。私信留下要的规格.数量.提货日期.电话.交收地点禅城：湖景酒店 桂城：新天地 17点到18点交收，特别要求可提出 百丽眼镜乐从分店招聘、18岁-35岁营业员数名（男女不限，生熟手均可培训上岗）有销售经验者优先待遇：生手（1300-1500/月）熟手（1800-2000/月）乐从镇跃进路德润花园22号铺百丽眼镜 联系人 龙小姐 电话；18923232484 更多信息查看图片关注速转【“梦想巅峰之夜”237分钟，4粒钟足本】四大门派“大弟子”梁博、吴莫愁、金志文、吉克隽逸悉数到场，美国偶像巨星亚当·兰伯特助阵，同场飙歌，颗颗巨星！！！！还没看的童鞋速转，不容错失啊   【关注】不是吧？这是谁的错 6.1日的大型招聘会临时决定取消，原因不详，各位明天儿童节不用去应聘了，安心过自己的儿童节吧，等最新日期确定再通知。 时间：2013.06.01，地点：佛山电视塔广场（岭南明珠体育馆西门） 乘车线路:111路, 130路, 154路, 133路, 105路, 107路, 110路公交 到 岭南明珠体育馆西门，对于2013“最难就业年”，请各位编辑好自己的优秀简历，再看看以下一小部分招聘单位及岗位之后，儿童节那天去找伯乐吧。     【关注 有奖转发活动】即日起只要关注 和 新浪微博，并转发此条微博，截止到6月7日结束并抽出五位幸运儿，每位可获得拉手网顺德页面糖妹港式甜品团购套餐一份，具体团购详情可参照链接一看到这篇报道，全世界性别是女的都尖叫了：终于等到了。而性别是男的都会表现得好淡定：终于不用受气了。   儿童节，番禺 为儿童免费开放！6月1日、2日，小学生（凭学生证）或1.5米以下儿童由一位或以上购买全票成人陪同即可免票进园游玩！关注 ，并，即有机会获得两个免费游园名额，共抽出15位幸运儿，动动手指即可轻松中奖。5月31日公布得奖名单！为人民服务的态度值得鼓励。【周末也能预约办证！ 】为方便学生寒暑假出行,每年6月和12月的第一和第二个周日上午9点至11点,佛山各出入境办证大厅实行预约办证服务，有需要的亲可到就近的办证大厅预约或拨打服务热线预约(如需到禅城的请拨88881200、顺德22835300、市直和其它各区请拨114) 。via【转发送门票】61儿童节送礼啦！活动规则超简单：1）关注  ，2）转评本条活动内容，就有机会获得6月5日于佛山琼花大剧院演出的中国儿童艺术剧院《西游记》 第一部门票2张。活动截止到6月1日，抽奖系统公平抽奖。赶紧转发攒人品吧..详情请戳>> 又扼杀了一班粤J牌，记得执生。  我童年梦想是做小偷。童年的夏天，总梦想能瞬间长高，摆脱士多嘅木凳，直接喺雪柜度攞雪糕，相信有高度就有低温度。6月1日前，同时关注，转此微博@ 上两位好友，并分享童年时立志实现的梦想，就有机会获得广州塔E区门票2张(共10名额)或《识味广州》绘本(共100份) “珠江三十载，粤味更精彩”现场活动，6月1日15:00【佛山东方广场】继续开show除咗能与 等艺人见面，场外“五羊冰室”“识货世家”摊位游戏更为你准备好礼！5月30日12:00前，关注，转此微博@ 一位好友，即有机会获得场内VIP门票两张，共50名额  最怀念就是长寿路个间正宗鱼皮。一段古仔，一栋建筑，又或者係一张相，老广情怀好易就被勾起。广东出品第四期，羊少嘅朋友，将用手中镜头，揾翻嗰一份"老广情"6.9日前，关注，转此微博并@ 两好友，讲出三样能体现老广情怀的事物，就有机会得到羊城通卡贴(共100份)或为你创作的摄影作品！不得不转呀，真是教识我很多野。生活计仔多第120期～～1.防止脑血栓的方法 2.通便有妙法 3.肩颈不再痛 4.中药巧去斑 C 光绪   壳牌进入中国的时候，当政是哪位皇帝呢？A.乾隆 B.拿破仑 C.光绪 D.亚历山大 E.崇祯 F.___其他。赶紧！规则详情请戳 最后一期活动不容有失哦，广州过后无艇搭啦！ 时间：2013.06.01，地点：佛山电视塔广场（岭南明珠体育馆西门） 乘车线路:111路, 130路, 154路, 133路, 105路, 107路, 110路公交 到 岭南明珠体育馆西门，对于2013“最难就业年”，请各位编辑好自己的优秀简历，再看看以下一小部分招聘单位及岗位之后，儿童节那天去找伯乐吧。90后看了不禁感慨几下，不是一下。佛山电台《花样后80》 80后开始衰老。好多80后都结了婚，有了自己的小孩，拥有了自己的家庭，并正在为自己的家庭幸福而努力地工作。80后有属于自己的珍贵回忆，同时相比起90后，思想可能相对更加成熟。更多粤语微电影请click入 2013.05.29更新：顺德区创锐贸易有限公司 乐从镇小布钢铁市场二路 陈小姐/陈先生 13534580041/138928231767 仓管2名不限男女 有相关工作经验，刻苦，勤奋 试用期1500元/月，后1800元/月。《雷霆扫毒-粤语版 雷霆扫毒-粤语版 第5集》 《雷霆扫毒》由苗侨伟、林峰、徐子珊主演。徐子珊入行后演过五次女警，这次在《雷霆扫毒》中，徐子珊以大肚婆毒...   （分享自 ）PS：是否在唱着自己的另一面呢？【视频：多亮《I Believe》120928 中国好声音】   （分享自 ）PS：唱到想跟距私奔，呵呵。。。【视频：梁博 《私奔》 中国好声音 120928 标清版】   （分享自 ）PS：张玮将两首歌合埋一起唱，真是我真是要疯了。。。。，很爽。【视频：张玮 《忐忑》《Bad》 中国好声音 120928 标清版】   （分享自 ）PS：该用怎样的词语形容这个选手呢？决定了：狂野变态的女人唱着那一首爱不需要怀疑的爱情。【视频：中国好声音 吴莫愁《爱是怀疑》】   （分享自 ）PS：感性女人的最后温柔，你听懂未？【视频：中国好声音第12期 金池 《心在跳》 中国好声音 20120928 】   （分享自 ）PS：一个将爱情唱到很凄美的女人。。。。【视频：20120928中国好声音：王韵壹《爱情》】   （分享自 ）《中国好声音-第一季 吴莫愁梁博夺梦想席位》 席卷海外的音乐飓风《The Voice》2012年终于震撼登陆中国。由浙江卫视购买版权强力打造的大型专业音乐真人秀《T...   （分享自 ）乐从很给力//:【全国首个！顺德罗浮宫创全国先例获评“国家AAAA级旅游景区”，成为全国首个4A级景区的家居卖场】【全国首个！顺德罗浮宫创全国先例】今日（9月29日），广东罗浮宫家居集团“国家AAAA旅游景正式揭牌，广东罗浮宫国际家具博览中心顺利通过审批，获评“国家AAAA级旅游景区”，成为全国首个4A级景区的家居卖场。 本文来源：大地影院我黎啦 60年的历程，离不开您的信赖！9.3-11.30用恒通卡（含贷记卡、借记卡）到指定优惠专区消费,享受周一到周末套餐优惠!马上关注，同时@ 三位好友并转发分享本次活动，就有机会赢取The new iPad大奖！赶快行动吧！  分享漫画-顺德，周六21~30度，晴；周日20~29度，晴；周一21~30度，晴；，09月29日07时决定国庆去试一下啊风情街边走边吃噶筒状pizza。10鸡一个分量够一个人饱饱，最顶铺满莫苏里拉芝士，之后鸡肉，跟住青豆薯仔，一层层落去，表皮十分脆。好鬼香好好吃。甜噶系塞满cream同果肉。现在有9折还要送奶茶，个奶茶都唔错，唔会起痰。另外2只特价野更加抵吃。法式奶油猪用黄油涂满再局出来终于不用扣工资啦。。。。。感动 不过注意字眼：拟=代表准备着，计划中，没有时间公报，一个字行动：等。。。。。寂寞到夜深【广东拟出新规：单位不准对员工罚款扣钱】用人单位禁止对员工进行罚款扣钱，否则用人单位将按照处罚人数每人二千元以上五千元以下的标准处以罚款。昨天，省十一届人大常委会第三十六次会议召开，《广东省劳动保障监察条例草案》提交一审，草案完善了劳动者合法权益保护机制。 《雷霆扫毒-粤语版 雷霆扫毒-粤语版 第5集》 《雷霆扫毒》由苗侨伟、林峰、徐子珊主演。徐子珊入行后演过五次女警，这次在《雷霆扫毒》中，徐子珊以大肚婆毒...   （分享自 ）PS：是否在唱着自己的另一面呢？【视频：多亮《I Believe》120928 中国好声音】   （分享自 ）PS：唱到想跟距私奔，呵呵。。。【视频：梁博 《私奔》 中国好声音 120928 标清版】   （分享自 ）PS：张玮将两首歌合埋一起唱，真是我真是要疯了。。。。，很爽。【视频：张玮 《忐忑》《Bad》 中国好声音 120928 标清版】   （分享自 ）PS：该用怎样的词语形容这个选手呢？决定了：狂野变态的女人唱着那一首爱不需要怀疑的爱情。【视频：中国好声音 吴莫愁《爱是怀疑》】   （分享自 ）PS：感性女人的最后温柔，你听懂未？【视频：中国好声音第12期 金池 《心在跳》 中国好声音 20120928 】   （分享自 ）PS：一个将爱情唱到很凄美的女人。。。。【视频：20120928中国好声音：王韵壹《爱情》】   （分享自 ）《中国好声音-第一季 吴莫愁梁博夺梦想席位》 席卷海外的音乐飓风《The Voice》2012年终于震撼登陆中国。由浙江卫视购买版权强力打造的大型专业音乐真人秀《T...   （分享自 ）乐从很给力//:【全国首个！顺德罗浮宫创全国先例获评“国家AAAA级旅游景区”，成为全国首个4A级景区的家居卖场】【全国首个！顺德罗浮宫创全国先例】今日（9月29日），广东罗浮宫家居集团“国家AAAA旅游景正式揭牌，广东罗浮宫国际家具博览中心顺利通过审批，获评“国家AAAA级旅游景区”，成为全国首个4A级景区的家居卖场。 本文来源：大地影院我黎啦 60年的历程，离不开您的信赖！9.3-11.30用恒通卡（含贷记卡、借记卡）到指定优惠专区消费,享受周一到周末套餐优惠!马上关注，同时@ 三位好友并转发分享本次活动，就有机会赢取The new iPad大奖！赶快行动吧！  分享漫画-顺德，周六21~30度，晴；周日20~29度，晴；周一21~30度，晴；，09月29日07时决定国庆去试一下啊风情街边走边吃噶筒状pizza。10鸡一个分量够一个人饱饱，最顶铺满莫苏里拉芝士，之后鸡肉，跟住青豆薯仔，一层层落去，表皮十分脆。好鬼香好好吃。甜噶系塞满cream同果肉。现在有9折还要送奶茶，个奶茶都唔错，唔会起痰。另外2只特价野更加抵吃。法式奶油猪用黄油涂满再局出来终于不用扣工资啦。。。。。感动 不过注意字眼：拟=代表准备着，计划中，没有时间公报，一个字行动：等。。。。。寂寞到夜深【广东拟出新规：单位不准对员工罚款扣钱】用人单位禁止对员工进行罚款扣钱，否则用人单位将按照处罚人数每人二千元以上五千元以下的标准处以罚款。昨天，省十一届人大常委会第三十六次会议召开，《广东省劳动保障监察条例草案》提交一审，草案完善了劳动者合法权益保护机制。  6.1日的大型招聘会临时决定取消，原因不详，各位明天儿童节不用去应聘了，安心过自己的儿童节吧，等最新日期确定再通知。 时间：2013.06.01，地点：佛山电视塔广场（岭南明珠体育馆西门） 乘车线路:111路, 130路, 154路, 133路, 105路, 107路, 110路公交 到 岭南明珠体育馆西门，对于2013“最难就业年”，请各位编辑好自己的优秀简历，再看看以下一小部分招聘单位及岗位之后，儿童节那天去找伯乐吧。     【关注 有奖转发活动】即日起只要关注 和 新浪微博，并转发此条微博，截止到6月7日结束并抽出五位幸运儿，每位可获得拉手网顺德页面糖妹港式甜品团购套餐一份，具体团购详情可参照链接一看到这篇报道，全世界性别是女的都尖叫了：终于等到了。而性别是男的都会表现得好淡定：终于不用受气了。   儿童节，番禺 为儿童免费开放！6月1日、2日，小学生（凭学生证）或1.5米以下儿童由一位或以上购买全票成人陪同即可免票进园游玩！关注 ，并，即有机会获得两个免费游园名额，共抽出15位幸运儿，动动手指即可轻松中奖。5月31日公布得奖名单！为人民服务的态度值得鼓励。【周末也能预约办证！ 】为方便学生寒暑假出行,每年6月和12月的第一和第二个周日上午9点至11点,佛山各出入境办证大厅实行预约办证服务，有需要的亲可到就近的办证大厅预约或拨打服务热线预约(如需到禅城的请拨88881200、顺德22835300、市直和其它各区请拨114) 。via【转发送门票】61儿童节送礼啦！活动规则超简单：1）关注  ，2）转评本条活动内容，就有机会获得6月5日于佛山琼花大剧院演出的中国儿童艺术剧院《西游记》 第一部门票2张。活动截止到6月1日，抽奖系统公平抽奖。赶紧转发攒人品吧..详情请戳>> 又扼杀了一班粤J牌，记得执生。  我童年梦想是做小偷。童年的夏天，总梦想能瞬间长高，摆脱士多嘅木凳，直接喺雪柜度攞雪糕，相信有高度就有低温度。6月1日前，同时关注，转此微博@ 上两位好友，并分享童年时立志实现的梦想，就有机会获得广州塔E区门票2张(共10名额)或《识味广州》绘本(共100份) “珠江三十载，粤味更精彩”现场活动，6月1日15:00【佛山东方广场】继续开show除咗能与 等艺人见面，场外“五羊冰室”“识货世家”摊位游戏更为你准备好礼！5月30日12:00前，关注，转此微博@ 一位好友，即有机会获得场内VIP门票两张，共50名额  最怀念就是长寿路个间正宗鱼皮。一段古仔，一栋建筑，又或者係一张相，老广情怀好易就被勾起。广东出品第四期，羊少嘅朋友，将用手中镜头，揾翻嗰一份"老广情"6.9日前，关注，转此微博并@ 两好友，讲出三样能体现老广情怀的事物，就有机会得到羊城通卡贴(共100份)或为你创作的摄影作品！不得不转呀，真是教识我很多野。生活计仔多第120期～～1.防止脑血栓的方法 2.通便有妙法 3.肩颈不再痛 4.中药巧去斑 C 光绪   壳牌进入中国的时候，当政是哪位皇帝呢？A.乾隆 B.拿破仑 C.光绪 D.亚历山大 E.崇祯 F.___其他。赶紧！规则详情请戳 最后一期活动不容有失哦，广州过后无艇搭啦！ 时间：2013.06.01，地点：佛山电视塔广场（岭南明珠体育馆西门） 乘车线路:111路, 130路, 154路, 133路, 105路, 107路, 110路公交 到 岭南明珠体育馆西门，对于2013“最难就业年”，请各位编辑好自己的优秀简历，再看看以下一小部分招聘单位及岗位之后，儿童节那天去找伯乐吧。90后看了不禁感慨几下，不是一下。佛山电台《花样后80》 80后开始衰老。好多80后都结了婚，有了自己的小孩，拥有了自己的家庭，并正在为自己的家庭幸福而努力地工作。80后有属于自己的珍贵回忆，同时相比起90后，思想可能相对更加成熟。更多粤语微电影请click入 2013.05.29更新：顺德区创锐贸易有限公司 乐从镇小布钢铁市场二路 陈小姐/陈先生 13534580041/138928231767 仓管2名不限男女 有相关工作经验，刻苦，勤奋 试用期1500元/月，后1800元/月。只要你来到水藤的夜市，我保证你地大饱眼福，因为乐从无的野水藤夜市肯定有，呵呵！例如以下的安卓真人版… 我在:小时候很渴望的玩具，现在看翻很幼稚了 我在:小时候很渴望的玩具，现在看翻很幼稚了 我在:希望各位开信用卡看看//:【各银行卡的优缺点 】保证你会用到~~【各银行卡的优缺点 】随手一转，保证你会用到……~~去个香港都要搞埋嗮甘多手续，真是***双节临近，有木有为长假做好准备？广东的童鞋去香港玩，小编现在教你们怎开通香港日套餐：只要发BLHKRTC到10086就哦了！一日只要2.9元，在香港免费接听电话，发短信是0.19元一条，接收免费。离开香港时再发QXHKRTC就取消，快转给你的好友吧！怪不得那些地产商真是那么有米啦，留卑距地d二奶的//:冯学荣在微博爆料：前段时间有一位国企高管找我，说有一块地本来价值10亿，现在他想操纵单位以15亿买下来，然后多出来那5个亿呢，则在香港设立一个中介公司转帐，然后由他私分掉，他要托我给他提供法律建议、并帮他搞。这人还是个北京名校高材生出身。我想各位买不起房子，大概就是这个原因了。几时内地上画呢？【关于“一路向西”】3D3级片自从在香港公映以来，看看大家都是怎么说这个片的：“王家卫风格3级片”、“满脑子都是王李丹妮的巨乳”、“情色版《那些年》”、“裹了糖的chun药”、“被气到尸变的有苏东坡朱自清和张爱玲，活着的许美静和张小娴也不会放过你们的！"…爱得起输得起猛料！ 黎明 乐基儿爆离婚原因！【乐基儿烂蒲乱搞，黎天王戴绿帽】据港媒爆料：乐基儿借开夜店之名夜夜蒲吧，与上演蒲男缠绵，更有与小三激情照！  劲爆视频>>> 【微信 搜索abolove520 关注:我系阿伯 】《雷霆扫毒-粤语版 雷霆扫毒-粤语版 第2集》 《雷霆扫毒》由苗侨伟、林峰、徐子珊主演。徐子珊入行后演过五次女警，这次在《雷霆扫毒》中，徐子珊以大肚婆毒...   （分享自 ） 请问乐从镇面附近边度新摩托车比较口碑好，质量好，如果可以有无电话留比我，唔该。。。。。【国庆放价，天天特价3.8，味力多姿8.8 】国庆齐哇哇回转壽司每日多种味力款寿司3.8元/碟，其它味力潮食品8.8折，9月26日起关注 并转发微博，就有机会以19元（原价38元）享用舌尖创意咖哩剁椒三文鱼头一份,每天五位中奖者，速转啦！地址：佛山市季华6路九鼎国际城营销中心二楼，电话82061338试玩一下Xbox 360主机的试玩版已经放出，大家可以搜索”2K13“下载！试玩版大小943M，只有5分钟一节的雷霆vs热火，没有解说。附试玩版视频我们国人应该得到的尊重都没有，还有什么意义，请香港人注意：没有我们国人过去你度消费，你地吃谷种啦【实拍：大陆水货客在香港遭香港人围堵】日前，一名大陆水货客在香港上水被大批香港人（自称）围堵，他们抗议大陆人来香港大量购买水货。。。 有时讲嘢唔好太过分，都系中国人遮！！！【微信 搜索abolove520 关注:我系阿伯 】 09.28号约定你，乐从老人大学 由乐从人社局举办的“乐从镇人力资源招聘会”将于9月28号(周五)上午在乐从镇黎时暖老人大学举行，参会单位及招聘工种等详情请查看以下页面          //: 今日最低目标，做好8盒！上图了~让各位亲们久等啦！冰皮月饼DIY，45一盒，一盒为6个，并配有精美包装哦~~DIY冰皮月饼健康有益，不含防腐剂~只要你来到水藤的夜市，我保证你地大饱眼福，因为乐从无的野水藤夜市肯定有，呵呵！例如以下的安卓真人版… 我在:小时候很渴望的玩具，现在看翻很幼稚了 我在:小时候很渴望的玩具，现在看翻很幼稚了 我在:希望各位开信用卡看看//:【各银行卡的优缺点 】保证你会用到~~【各银行卡的优缺点 】随手一转，保证你会用到……~~去个香港都要搞埋嗮甘多手续，真是***双节临近，有木有为长假做好准备？广东的童鞋去香港玩，小编现在教你们怎开通香港日套餐：只要发BLHKRTC到10086就哦了！一日只要2.9元，在香港免费接听电话，发短信是0.19元一条，接收免费。离开香港时再发QXHKRTC就取消，快转给你的好友吧！怪不得那些地产商真是那么有米啦，留卑距地d二奶的//:冯学荣在微博爆料：前段时间有一位国企高管找我，说有一块地本来价值10亿，现在他想操纵单位以15亿买下来，然后多出来那5个亿呢，则在香港设立一个中介公司转帐，然后由他私分掉，他要托我给他提供法律建议、并帮他搞。这人还是个北京名校高材生出身。我想各位买不起房子，大概就是这个原因了。几时内地上画呢？【关于“一路向西”】3D3级片自从在香港公映以来，看看大家都是怎么说这个片的：“王家卫风格3级片”、“满脑子都是王李丹妮的巨乳”、“情色版《那些年》”、“裹了糖的chun药”、“被气到尸变的有苏东坡朱自清和张爱玲，活着的许美静和张小娴也不会放过你们的！"…爱得起输得起猛料！ 黎明 乐基儿爆离婚原因！【乐基儿烂蒲乱搞，黎天王戴绿帽】据港媒爆料：乐基儿借开夜店之名夜夜蒲吧，与上演蒲男缠绵，更有与小三激情照！  劲爆视频>>> 【微信 搜索abolove520 关注:我系阿伯 】《雷霆扫毒-粤语版 雷霆扫毒-粤语版 第2集》 《雷霆扫毒》由苗侨伟、林峰、徐子珊主演。徐子珊入行后演过五次女警，这次在《雷霆扫毒》中，徐子珊以大肚婆毒...   （分享自 ） 请问乐从镇面附近边度新摩托车比较口碑好，质量好，如果可以有无电话留比我，唔该。。。。。【国庆放价，天天特价3.8，味力多姿8.8 】国庆齐哇哇回转壽司每日多种味力款寿司3.8元/碟，其它味力潮食品8.8折，9月26日起关注 并转发微博，就有机会以19元（原价38元）享用舌尖创意咖哩剁椒三文鱼头一份,每天五位中奖者，速转啦！地址：佛山市季华6路九鼎国际城营销中心二楼，电话82061338试玩一下Xbox 360主机的试玩版已经放出，大家可以搜索”2K13“下载！试玩版大小943M，只有5分钟一节的雷霆vs热火，没有解说。附试玩版视频我们国人应该得到的尊重都没有，还有什么意义，请香港人注意：没有我们国人过去你度消费，你地吃谷种啦【实拍：大陆水货客在香港遭香港人围堵】日前，一名大陆水货客在香港上水被大批香港人（自称）围堵，他们抗议大陆人来香港大量购买水货。。。 有时讲嘢唔好太过分，都系中国人遮！！！【微信 搜索abolove520 关注:我系阿伯 】 09.28号约定你，乐从老人大学 由乐从人社局举办的“乐从镇人力资源招聘会”将于9月28号(周五)上午在乐从镇黎时暖老人大学举行，参会单位及招聘工种等详情请查看以下页面          //: 今日最低目标，做好8盒！上图了~让各位亲们久等啦！冰皮月饼DIY，45一盒，一盒为6个，并配有精美包装哦~~DIY冰皮月饼健康有益，不含防腐剂~ 6.1日的大型招聘会临时决定取消，原因不详，各位明天儿童节不用去应聘了，安心过自己的儿童节吧，等最新日期确定再通知。 时间：2013.06.01，地点：佛山电视塔广场（岭南明珠体育馆西门） 乘车线路:111路, 130路, 154路, 133路, 105路, 107路, 110路公交 到 岭南明珠体育馆西门，对于2013“最难就业年”，请各位编辑好自己的优秀简历，再看看以下一小部分招聘单位及岗位之后，儿童节那天去找伯乐吧。     【关注 有奖转发活动】即日起只要关注 和 新浪微博，并转发此条微博，截止到6月7日结束并抽出五位幸运儿，每位可获得拉手网顺德页面糖妹港式甜品团购套餐一份，具体团购详情可参照链接一看到这篇报道，全世界性别是女的都尖叫了：终于等到了。而性别是男的都会表现得好淡定：终于不用受气了。   儿童节，番禺 为儿童免费开放！6月1日、2日，小学生（凭学生证）或1.5米以下儿童由一位或以上购买全票成人陪同即可免票进园游玩！关注 ，并，即有机会获得两个免费游园名额，共抽出15位幸运儿，动动手指即可轻松中奖。5月31日公布得奖名单！为人民服务的态度值得鼓励。【周末也能预约办证！ 】为方便学生寒暑假出行,每年6月和12月的第一和第二个周日上午9点至11点,佛山各出入境办证大厅实行预约办证服务，有需要的亲可到就近的办证大厅预约或拨打服务热线预约(如需到禅城的请拨88881200、顺德22835300、市直和其它各区请拨114) 。via【转发送门票】61儿童节送礼啦！活动规则超简单：1）关注  ，2）转评本条活动内容，就有机会获得6月5日于佛山琼花大剧院演出的中国儿童艺术剧院《西游记》 第一部门票2张。活动截止到6月1日，抽奖系统公平抽奖。赶紧转发攒人品吧..详情请戳>> 又扼杀了一班粤J牌，记得执生。  我童年梦想是做小偷。童年的夏天，总梦想能瞬间长高，摆脱士多嘅木凳，直接喺雪柜度攞雪糕，相信有高度就有低温度。6月1日前，同时关注，转此微博@ 上两位好友，并分享童年时立志实现的梦想，就有机会获得广州塔E区门票2张(共10名额)或《识味广州》绘本(共100份) “珠江三十载，粤味更精彩”现场活动，6月1日15:00【佛山东方广场】继续开show除咗能与 等艺人见面，场外“五羊冰室”“识货世家”摊位游戏更为你准备好礼！5月30日12:00前，关注，转此微博@ 一位好友，即有机会获得场内VIP门票两张，共50名额  最怀念就是长寿路个间正宗鱼皮。一段古仔，一栋建筑，又或者係一张相，老广情怀好易就被勾起。广东出品第四期，羊少嘅朋友，将用手中镜头，揾翻嗰一份"老广情"6.9日前，关注，转此微博并@ 两好友，讲出三样能体现老广情怀的事物，就有机会得到羊城通卡贴(共100份)或为你创作的摄影作品！不得不转呀，真是教识我很多野。生活计仔多第120期～～1.防止脑血栓的方法 2.通便有妙法 3.肩颈不再痛 4.中药巧去斑 C 光绪   壳牌进入中国的时候，当政是哪位皇帝呢？A.乾隆 B.拿破仑 C.光绪 D.亚历山大 E.崇祯 F.___其他。赶紧！规则详情请戳 最后一期活动不容有失哦，广州过后无艇搭啦！ 时间：2013.06.01，地点：佛山电视塔广场（岭南明珠体育馆西门） 乘车线路:111路, 130路, 154路, 133路, 105路, 107路, 110路公交 到 岭南明珠体育馆西门，对于2013“最难就业年”，请各位编辑好自己的优秀简历，再看看以下一小部分招聘单位及岗位之后，儿童节那天去找伯乐吧。90后看了不禁感慨几下，不是一下。佛山电台《花样后80》 80后开始衰老。好多80后都结了婚，有了自己的小孩，拥有了自己的家庭，并正在为自己的家庭幸福而努力地工作。80后有属于自己的珍贵回忆，同时相比起90后，思想可能相对更加成熟。更多粤语微电影请click入 2013.05.29更新：顺德区创锐贸易有限公司 乐从镇小布钢铁市场二路 陈小姐/陈先生 13534580041/138928231767 仓管2名不限男女 有相关工作经验，刻苦，勤奋 试用期1500元/月，后1800元/月。分享漫画-顺德，周一26~32度，阵雨；周二26~32度，多云；周三25~32度，晴；，09月24日08时不看就吃亏了【《全球巡演第一站澳门演唱会》77分钟】王乃恩、多亮、权正东、李代沫等在内的21位学员，舞台上学员们的精彩表演，也让刘欢、那英、庾澄庆、杨坤四位导师技痒痒了，也一一登场，pk谁能让整个场馆爆棚今晚很欣赏一位主持人的一句说话：人应该趁后生应该多d不同类别的尝试经历，或者那一次的经历会带卑你不一样的惊喜或收获。PS：很认同讲法，因为后生五努力尝试做自己喜爱的事，怕以后老了会后悔当初点解五去尝试，我们要不悔过去，努力现在，展望将来！ 我在:  沙边热闹的晚上，真为沙边骄傲潜规则无处不在//:越睇越眼冤。超级霸王条款，凭乜未食饭先交钱？凭乜一次交一学期？凭乜有饭卡又唔刷，而每年都收工本费。每人15，1000人，就白赚15000，真黑！所谓之打卡吃饭就系比十五蚊工本费比你帮我搞张饭卡，但系家长要将一个学期的饭餐费存晒落你学校账号。甘十五蚊张卡要来做咩呢？甘万一我请假无得退？咩叫打卡吃饭？开学前话适应环境已经莫名其妙交三日英语辅导费，好似无征求我地家长意见你就教先收费！！寒冷的感觉如何到来？【新一轮冷空气今日袭粤】眼下已进入秋分节气，广州受冷空气一直有北风缭绕的感觉。随着新的一股弱冷空气今天开始影响广东，秋凉会越来越明显。气象部门预计，受弱冷空气影响，未来三天广东将有小到中雨局部大雨的降水，气温预计会略降2～4℃。via新浪广东乐从的城管休息去了呵呵//: 公家私用，够霸道支持佛山，我为你佛山而骄傲。我很幸福。。。。【微电影：幸福佛山】佛山，是一座历史悠久的文化名城、武术之乡，我们有黄飞鸿、李小龙、叶问等一代宗师；佛山人真诚、善良；每天都在上演着幸福的故事！幸福佛山，有你有我更精彩！9月新浪乐居原创 ，重温热爱佛山的N+1个理由。抢先看： via顺德，周日26~33度，阵雨；周一26~31度，阵雨；周二25~31度，阵雨；，09月23日13时分享漫画-分享漫画-表示很大压力//: //: 亚洲大叔来了！【醒神時間】《ATV 2012亞洲先生競選》首次面試，一眾參賽者以自選泳褲亮相。每年亞洲先生都以騎呢聞名，今年也不乏多位中年發福、凸腩、禿頭及排骨男。參賽者奇招盡出，令人笑破肚皮。祝福你们【林丹谢杏芳甜蜜爱情路】2012年9月23日，林丹与谢杏芳今日大婚！！！婚礼将在北京工业大学体育馆举办。图片回顾羽坛神雕侠侣的爱情之路，祝福他们~~~ 很久都没有这种感觉上课啦，我突然间觉得自己年轻左，原来我是临时工学生 我在:分享漫画-顺德，周一26~32度，阵雨；周二26~32度，多云；周三25~32度，晴；，09月24日08时不看就吃亏了【《全球巡演第一站澳门演唱会》77分钟】王乃恩、多亮、权正东、李代沫等在内的21位学员，舞台上学员们的精彩表演，也让刘欢、那英、庾澄庆、杨坤四位导师技痒痒了，也一一登场，pk谁能让整个场馆爆棚今晚很欣赏一位主持人的一句说话：人应该趁后生应该多d不同类别的尝试经历，或者那一次的经历会带卑你不一样的惊喜或收获。PS：很认同讲法，因为后生五努力尝试做自己喜爱的事，怕以后老了会后悔当初点解五去尝试，我们要不悔过去，努力现在，展望将来！ 我在:  沙边热闹的晚上，真为沙边骄傲潜规则无处不在//:越睇越眼冤。超级霸王条款，凭乜未食饭先交钱？凭乜一次交一学期？凭乜有饭卡又唔刷，而每年都收工本费。每人15，1000人，就白赚15000，真黑！所谓之打卡吃饭就系比十五蚊工本费比你帮我搞张饭卡，但系家长要将一个学期的饭餐费存晒落你学校账号。甘十五蚊张卡要来做咩呢？甘万一我请假无得退？咩叫打卡吃饭？开学前话适应环境已经莫名其妙交三日英语辅导费，好似无征求我地家长意见你就教先收费！！寒冷的感觉如何到来？【新一轮冷空气今日袭粤】眼下已进入秋分节气，广州受冷空气一直有北风缭绕的感觉。随着新的一股弱冷空气今天开始影响广东，秋凉会越来越明显。气象部门预计，受弱冷空气影响，未来三天广东将有小到中雨局部大雨的降水，气温预计会略降2～4℃。via新浪广东乐从的城管休息去了呵呵//: 公家私用，够霸道支持佛山，我为你佛山而骄傲。我很幸福。。。。【微电影：幸福佛山】佛山，是一座历史悠久的文化名城、武术之乡，我们有黄飞鸿、李小龙、叶问等一代宗师；佛山人真诚、善良；每天都在上演着幸福的故事！幸福佛山，有你有我更精彩！9月新浪乐居原创 ，重温热爱佛山的N+1个理由。抢先看： via顺德，周日26~33度，阵雨；周一26~31度，阵雨；周二25~31度，阵雨；，09月23日13时分享漫画-分享漫画-表示很大压力//: //: 亚洲大叔来了！【醒神時間】《ATV 2012亞洲先生競選》首次面試，一眾參賽者以自選泳褲亮相。每年亞洲先生都以騎呢聞名，今年也不乏多位中年發福、凸腩、禿頭及排骨男。參賽者奇招盡出，令人笑破肚皮。祝福你们【林丹谢杏芳甜蜜爱情路】2012年9月23日，林丹与谢杏芳今日大婚！！！婚礼将在北京工业大学体育馆举办。图片回顾羽坛神雕侠侣的爱情之路，祝福他们~~~ 很久都没有这种感觉上课啦，我突然间觉得自己年轻左，原来我是临时工学生 我在: 6.1日的大型招聘会临时决定取消，原因不详，各位明天儿童节不用去应聘了，安心过自己的儿童节吧，等最新日期确定再通知。 时间：2013.06.01，地点：佛山电视塔广场（岭南明珠体育馆西门） 乘车线路:111路, 130路, 154路, 133路, 105路, 107路, 110路公交 到 岭南明珠体育馆西门，对于2013“最难就业年”，请各位编辑好自己的优秀简历，再看看以下一小部分招聘单位及岗位之后，儿童节那天去找伯乐吧。     【关注 有奖转发活动】即日起只要关注 和 新浪微博，并转发此条微博，截止到6月7日结束并抽出五位幸运儿，每位可获得拉手网顺德页面糖妹港式甜品团购套餐一份，具体团购详情可参照链接一看到这篇报道，全世界性别是女的都尖叫了：终于等到了。而性别是男的都会表现得好淡定：终于不用受气了。   儿童节，番禺 为儿童免费开放！6月1日、2日，小学生（凭学生证）或1.5米以下儿童由一位或以上购买全票成人陪同即可免票进园游玩！关注 ，并，即有机会获得两个免费游园名额，共抽出15位幸运儿，动动手指即可轻松中奖。5月31日公布得奖名单！为人民服务的态度值得鼓励。【周末也能预约办证！ 】为方便学生寒暑假出行,每年6月和12月的第一和第二个周日上午9点至11点,佛山各出入境办证大厅实行预约办证服务，有需要的亲可到就近的办证大厅预约或拨打服务热线预约(如需到禅城的请拨88881200、顺德22835300、市直和其它各区请拨114) 。via【转发送门票】61儿童节送礼啦！活动规则超简单：1）关注  ，2）转评本条活动内容，就有机会获得6月5日于佛山琼花大剧院演出的中国儿童艺术剧院《西游记》 第一部门票2张。活动截止到6月1日，抽奖系统公平抽奖。赶紧转发攒人品吧..详情请戳>> 又扼杀了一班粤J牌，记得执生。  我童年梦想是做小偷。童年的夏天，总梦想能瞬间长高，摆脱士多嘅木凳，直接喺雪柜度攞雪糕，相信有高度就有低温度。6月1日前，同时关注，转此微博@ 上两位好友，并分享童年时立志实现的梦想，就有机会获得广州塔E区门票2张(共10名额)或《识味广州》绘本(共100份) “珠江三十载，粤味更精彩”现场活动，6月1日15:00【佛山东方广场】继续开show除咗能与 等艺人见面，场外“五羊冰室”“识货世家”摊位游戏更为你准备好礼！5月30日12:00前，关注，转此微博@ 一位好友，即有机会获得场内VIP门票两张，共50名额  最怀念就是长寿路个间正宗鱼皮。一段古仔，一栋建筑，又或者係一张相，老广情怀好易就被勾起。广东出品第四期，羊少嘅朋友，将用手中镜头，揾翻嗰一份"老广情"6.9日前，关注，转此微博并@ 两好友，讲出三样能体现老广情怀的事物，就有机会得到羊城通卡贴(共100份)或为你创作的摄影作品！不得不转呀，真是教识我很多野。生活计仔多第120期～～1.防止脑血栓的方法 2.通便有妙法 3.肩颈不再痛 4.中药巧去斑 C 光绪   壳牌进入中国的时候，当政是哪位皇帝呢？A.乾隆 B.拿破仑 C.光绪 D.亚历山大 E.崇祯 F.___其他。赶紧！规则详情请戳 最后一期活动不容有失哦，广州过后无艇搭啦！ 时间：2013.06.01，地点：佛山电视塔广场（岭南明珠体育馆西门） 乘车线路:111路, 130路, 154路, 133路, 105路, 107路, 110路公交 到 岭南明珠体育馆西门，对于2013“最难就业年”，请各位编辑好自己的优秀简历，再看看以下一小部分招聘单位及岗位之后，儿童节那天去找伯乐吧。90后看了不禁感慨几下，不是一下。佛山电台《花样后80》 80后开始衰老。好多80后都结了婚，有了自己的小孩，拥有了自己的家庭，并正在为自己的家庭幸福而努力地工作。80后有属于自己的珍贵回忆，同时相比起90后，思想可能相对更加成熟。更多粤语微电影请click入 2013.05.29更新：顺德区创锐贸易有限公司 乐从镇小布钢铁市场二路 陈小姐/陈先生 13534580041/138928231767 仓管2名不限男女 有相关工作经验，刻苦，勤奋 试用期1500元/月，后1800元/月。