马上了，儿童们节日快乐转发微博二十多岁正在打拼事业的男生就像个搬砖工人，他抱着砖，就没法抱你；他放下砖，就没法养你。「转」  首都苦练斯诺克回归要虐咱们，  开玩，开喝！ 今天还逛街巧遇你姐 最近超爱“藏蓝色”，换电话了，一会换卡去明显喝多了，扣墙新鲜出炉标准学生头明天又周末了，出来冒个泡  That our loved ones were a liability?  Well, it's a good thing you're got more than one.   什么520，就是光棍节，吃棍吧 我在这里:朦朦胧胧的就周一了…早安跟你吃饭消化不好，睡不着觉   看的我充满了正能量，台词很给力，值得观看假如生活欺骗了我们，那我们也欺骗生活一次。【励志语录】梦想是什么?梦想就是一种让你感到坚持就是幸福的东西。回家过周末啦 越来越没劲儿， 准备要离场了… //:看来不止我一个人觉得达人变味了呢   ...请达人们帮转，共同抵制达人新积分规则！也请  给个说法，我们强烈反对这种没长脑子的积分规则，对这种积分规则表示强烈的抗议和谴责，虽然我们不是XX部，但我们的口活比他们更出众！        马上了，儿童们节日快乐转发微博二十多岁正在打拼事业的男生就像个搬砖工人，他抱着砖，就没法抱你；他放下砖，就没法养你。「转」  首都苦练斯诺克回归要虐咱们，  开玩，开喝！ 今天还逛街巧遇你姐 最近超爱“藏蓝色”，换电话了，一会换卡去明显喝多了，扣墙新鲜出炉标准学生头明天又周末了，出来冒个泡  That our loved ones were a liability?  Well, it's a good thing you're got more than one.   什么520，就是光棍节，吃棍吧 我在这里:朦朦胧胧的就周一了…早安跟你吃饭消化不好，睡不着觉   看的我充满了正能量，台词很给力，值得观看假如生活欺骗了我们，那我们也欺骗生活一次。【励志语录】梦想是什么?梦想就是一种让你感到坚持就是幸福的东西。回家过周末啦 越来越没劲儿， 准备要离场了… //:看来不止我一个人觉得达人变味了呢   ...请达人们帮转，共同抵制达人新积分规则！也请  给个说法，我们强烈反对这种没长脑子的积分规则，对这种积分规则表示强烈的抗议和谴责，虽然我们不是XX部，但我们的口活比他们更出众！        马上了，儿童们节日快乐转发微博二十多岁正在打拼事业的男生就像个搬砖工人，他抱着砖，就没法抱你；他放下砖，就没法养你。「转」  首都苦练斯诺克回归要虐咱们，  开玩，开喝！ 今天还逛街巧遇你姐 最近超爱“藏蓝色”，换电话了，一会换卡去明显喝多了，扣墙新鲜出炉标准学生头明天又周末了，出来冒个泡  That our loved ones were a liability?  Well, it's a good thing you're got more than one.   什么520，就是光棍节，吃棍吧 我在这里:朦朦胧胧的就周一了…早安跟你吃饭消化不好，睡不着觉   看的我充满了正能量，台词很给力，值得观看假如生活欺骗了我们，那我们也欺骗生活一次。【励志语录】梦想是什么?梦想就是一种让你感到坚持就是幸福的东西。回家过周末啦 越来越没劲儿， 准备要离场了… //:看来不止我一个人觉得达人变味了呢   ...请达人们帮转，共同抵制达人新积分规则！也请  给个说法，我们强烈反对这种没长脑子的积分规则，对这种积分规则表示强烈的抗议和谴责，虽然我们不是XX部，但我们的口活比他们更出众！        马上了，儿童们节日快乐转发微博二十多岁正在打拼事业的男生就像个搬砖工人，他抱着砖，就没法抱你；他放下砖，就没法养你。「转」  首都苦练斯诺克回归要虐咱们，  开玩，开喝！ 今天还逛街巧遇你姐 最近超爱“藏蓝色”，换电话了，一会换卡去明显喝多了，扣墙新鲜出炉标准学生头明天又周末了，出来冒个泡  That our loved ones were a liability?  Well, it's a good thing you're got more than one.   什么520，就是光棍节，吃棍吧 我在这里:朦朦胧胧的就周一了…早安跟你吃饭消化不好，睡不着觉   看的我充满了正能量，台词很给力，值得观看假如生活欺骗了我们，那我们也欺骗生活一次。【励志语录】梦想是什么?梦想就是一种让你感到坚持就是幸福的东西。回家过周末啦 越来越没劲儿， 准备要离场了… //:看来不止我一个人觉得达人变味了呢   ...请达人们帮转，共同抵制达人新积分规则！也请  给个说法，我们强烈反对这种没长脑子的积分规则，对这种积分规则表示强烈的抗议和谴责，虽然我们不是XX部，但我们的口活比他们更出众！        能陪你笑的人很多，能陪你走的人很少。能陪你笑的人很多，能陪你走的人很少。 杀怪“练级”…今天起，爱生活，爱自己。虽然我不是妇女，但是我今天过的很快乐。 我在这里:难受的睡不着了。生病的滋味真不好。在做了一夜的噩梦后，醒来时感觉身体非常不适。原来，我生病了。橘红裤子大花衣，这个小伙挺NB 。他忘记了一切，但从未忘记爱你。【一个公益广告】：爸爸得了老年痴呆，儿子带他去吃饭。盘子里面剩下两个饺子，爸爸直接用手抓起饺子放进了口袋。儿子愣住了。爸爸说，我儿子最爱吃这个了。最后广告出字：他忘记了一切，但从未忘记爱你……（转）我原来喜欢一个人，我现在喜欢一个人。  这工程太严峻了！先说好这可是期房啊，按合同有可能延期半年交房。另外请问你是贷款还是全款？一次性付清打95折。剪掉三千烦恼丝。现在，我挺好的。感谢那些关心我的朋友们，谢谢。不是天真，是“无鞋” 我在这里:让陪我度过这孤独的夜！伺候一夜的局儿，没人给小费。能陪你笑的人很多，能陪你走的人很少。能陪你笑的人很多，能陪你走的人很少。 杀怪“练级”…今天起，爱生活，爱自己。虽然我不是妇女，但是我今天过的很快乐。 我在这里:难受的睡不着了。生病的滋味真不好。在做了一夜的噩梦后，醒来时感觉身体非常不适。原来，我生病了。橘红裤子大花衣，这个小伙挺NB 。他忘记了一切，但从未忘记爱你。【一个公益广告】：爸爸得了老年痴呆，儿子带他去吃饭。盘子里面剩下两个饺子，爸爸直接用手抓起饺子放进了口袋。儿子愣住了。爸爸说，我儿子最爱吃这个了。最后广告出字：他忘记了一切，但从未忘记爱你……（转）我原来喜欢一个人，我现在喜欢一个人。  这工程太严峻了！先说好这可是期房啊，按合同有可能延期半年交房。另外请问你是贷款还是全款？一次性付清打95折。剪掉三千烦恼丝。现在，我挺好的。感谢那些关心我的朋友们，谢谢。不是天真，是“无鞋” 我在这里:让陪我度过这孤独的夜！伺候一夜的局儿，没人给小费。马上了，儿童们节日快乐转发微博二十多岁正在打拼事业的男生就像个搬砖工人，他抱着砖，就没法抱你；他放下砖，就没法养你。「转」  首都苦练斯诺克回归要虐咱们，  开玩，开喝！ 今天还逛街巧遇你姐 最近超爱“藏蓝色”，换电话了，一会换卡去明显喝多了，扣墙新鲜出炉标准学生头明天又周末了，出来冒个泡  That our loved ones were a liability?  Well, it's a good thing you're got more than one.   什么520，就是光棍节，吃棍吧 我在这里:朦朦胧胧的就周一了…早安跟你吃饭消化不好，睡不着觉   看的我充满了正能量，台词很给力，值得观看假如生活欺骗了我们，那我们也欺骗生活一次。【励志语录】梦想是什么?梦想就是一种让你感到坚持就是幸福的东西。回家过周末啦 越来越没劲儿， 准备要离场了… //:看来不止我一个人觉得达人变味了呢   ...请达人们帮转，共同抵制达人新积分规则！也请  给个说法，我们强烈反对这种没长脑子的积分规则，对这种积分规则表示强烈的抗议和谴责，虽然我们不是XX部，但我们的口活比他们更出众！        来吃九宫格火锅，还中奖了 一幅扑克就4个6，中奖不容易啊Because of you, so different !汇款信息发错人了？那我好像也回错了...还十分钟开船，我得关机了，地球人晚安吧！什么运气，14日在苏宁第一个买的，第一个机器，前置摄像头竟有故障，带光圈，忙活一早上还没完事今天还有重要的事呢！着急啊！转发微博本来你只想要一块面包 他除了给你面包外还给了你一杯牛奶 本来你只想要一个拥抱 他除了给你拥抱外还给了你一个吻 后来有一天你要面包时他只给了你面包 你要拥抱的时候他只给了你拥抱 你开始埋怨他不够爱你了 其实并非他不够爱你而是你想要的东西多了我没有房，没有车，没有钱，没有工作。但是我有切糕你愿意嫁给我么？我也想带太阳镜...可惜是个高度近视泰囧...超级逗-_-#如果你懂“换个六”的意思，我想你笑了……妈说要给我换个iPhone6，你们看是这意思不？妈说要给我换个iPhone6，你们看是这意思不？死鬼，拿到你了…2012.12.12 来看2012 4D 这给我后背给我捅的…小孩都玩xxoo…这个，小时候你玩过么？来吃九宫格火锅，还中奖了 一幅扑克就4个6，中奖不容易啊Because of you, so different !汇款信息发错人了？那我好像也回错了...还十分钟开船，我得关机了，地球人晚安吧！什么运气，14日在苏宁第一个买的，第一个机器，前置摄像头竟有故障，带光圈，忙活一早上还没完事今天还有重要的事呢！着急啊！转发微博本来你只想要一块面包 他除了给你面包外还给了你一杯牛奶 本来你只想要一个拥抱 他除了给你拥抱外还给了你一个吻 后来有一天你要面包时他只给了你面包 你要拥抱的时候他只给了你拥抱 你开始埋怨他不够爱你了 其实并非他不够爱你而是你想要的东西多了我没有房，没有车，没有钱，没有工作。但是我有切糕你愿意嫁给我么？我也想带太阳镜...可惜是个高度近视泰囧...超级逗-_-#如果你懂“换个六”的意思，我想你笑了……妈说要给我换个iPhone6，你们看是这意思不？妈说要给我换个iPhone6，你们看是这意思不？死鬼，拿到你了…2012.12.12 来看2012 4D 这给我后背给我捅的…小孩都玩xxoo…这个，小时候你玩过么？马上了，儿童们节日快乐转发微博二十多岁正在打拼事业的男生就像个搬砖工人，他抱着砖，就没法抱你；他放下砖，就没法养你。「转」  首都苦练斯诺克回归要虐咱们，  开玩，开喝！ 今天还逛街巧遇你姐 最近超爱“藏蓝色”，换电话了，一会换卡去明显喝多了，扣墙新鲜出炉标准学生头明天又周末了，出来冒个泡  That our loved ones were a liability?  Well, it's a good thing you're got more than one.   什么520，就是光棍节，吃棍吧 我在这里:朦朦胧胧的就周一了…早安跟你吃饭消化不好，睡不着觉   看的我充满了正能量，台词很给力，值得观看假如生活欺骗了我们，那我们也欺骗生活一次。【励志语录】梦想是什么?梦想就是一种让你感到坚持就是幸福的东西。回家过周末啦 越来越没劲儿， 准备要离场了… //:看来不止我一个人觉得达人变味了呢   ...请达人们帮转，共同抵制达人新积分规则！也请  给个说法，我们强烈反对这种没长脑子的积分规则，对这种积分规则表示强烈的抗议和谴责，虽然我们不是XX部，但我们的口活比他们更出众！        【我了个去！包子，你们肿么了包子！！！】休息在家，突发奇想，想吃包子，于是中午吃完饭，开始拌馅儿，弄了鸡蛋豆腐韭菜海带木耳的，肉和包菜的，蒸之前，还不错，结果蒸完揭开锅盖一看：我了个去，包子，你们肿么了包子！「via成都妈妈网小编」   //:有本事考试也让我一个人过情人节让我一个人过，中秋节让我一个人过，国庆节让我一个人过，光棍节让我一个人过，有本事考试也让我一个人过。「转」 逛淘宝比逛街还疲惫，睡觉吧…，成死猫了，啥也买不了。看了一天一夜 ，终于完事了。睡觉了，困死了…你知道我最烦啥样人吗？我最怕的就是玩心眼的人。不实惠，就虚头八脑那人我…真的，我没能耐！脑袋不转个儿，我就实在。留退路，就没有出路。你永远都不会知道自己到底有多坚强，直到有一天你除了坚强别无选择。 当你抓了这手牌后，你是什么心情？冒雨出来买菜，却都卖光了，剩下这些也不适合涮火锅啊…又周末了，庆祝下吧！我干了，你们随意…命运如一壶翻滚的沸水，我们是一撮生命的清茶。没有水的浸泡，茶只能蜷伏一隅；没有命运的冲刷，人生只会索然寡味。茶在沉浮之中散发出馥郁的清香，生命在挫折之中绽放出礼赞的光芒。无数次和水的亲抚，茶淡了，淡出了一种境界；无数次与命运抗争，我们终于明白，平淡已经沉淀为我们生命的底色。我也有…谢谢那些没有义务陪我，但却一直陪我的人。  【我了个去！包子，你们肿么了包子！！！】休息在家，突发奇想，想吃包子，于是中午吃完饭，开始拌馅儿，弄了鸡蛋豆腐韭菜海带木耳的，肉和包菜的，蒸之前，还不错，结果蒸完揭开锅盖一看：我了个去，包子，你们肿么了包子！「via成都妈妈网小编」   //:有本事考试也让我一个人过情人节让我一个人过，中秋节让我一个人过，国庆节让我一个人过，光棍节让我一个人过，有本事考试也让我一个人过。「转」 逛淘宝比逛街还疲惫，睡觉吧…，成死猫了，啥也买不了。看了一天一夜 ，终于完事了。睡觉了，困死了…你知道我最烦啥样人吗？我最怕的就是玩心眼的人。不实惠，就虚头八脑那人我…真的，我没能耐！脑袋不转个儿，我就实在。留退路，就没有出路。你永远都不会知道自己到底有多坚强，直到有一天你除了坚强别无选择。 当你抓了这手牌后，你是什么心情？冒雨出来买菜，却都卖光了，剩下这些也不适合涮火锅啊…又周末了，庆祝下吧！我干了，你们随意…命运如一壶翻滚的沸水，我们是一撮生命的清茶。没有水的浸泡，茶只能蜷伏一隅；没有命运的冲刷，人生只会索然寡味。茶在沉浮之中散发出馥郁的清香，生命在挫折之中绽放出礼赞的光芒。无数次和水的亲抚，茶淡了，淡出了一种境界；无数次与命运抗争，我们终于明白，平淡已经沉淀为我们生命的底色。我也有…谢谢那些没有义务陪我，但却一直陪我的人。  马上了，儿童们节日快乐转发微博二十多岁正在打拼事业的男生就像个搬砖工人，他抱着砖，就没法抱你；他放下砖，就没法养你。「转」  首都苦练斯诺克回归要虐咱们，  开玩，开喝！ 今天还逛街巧遇你姐 最近超爱“藏蓝色”，换电话了，一会换卡去明显喝多了，扣墙新鲜出炉标准学生头明天又周末了，出来冒个泡  That our loved ones were a liability?  Well, it's a good thing you're got more than one.   什么520，就是光棍节，吃棍吧 我在这里:朦朦胧胧的就周一了…早安跟你吃饭消化不好，睡不着觉   看的我充满了正能量，台词很给力，值得观看假如生活欺骗了我们，那我们也欺骗生活一次。【励志语录】梦想是什么?梦想就是一种让你感到坚持就是幸福的东西。回家过周末啦 越来越没劲儿， 准备要离场了… //:看来不止我一个人觉得达人变味了呢   ...请达人们帮转，共同抵制达人新积分规则！也请  给个说法，我们强烈反对这种没长脑子的积分规则，对这种积分规则表示强烈的抗议和谴责，虽然我们不是XX部，但我们的口活比他们更出众！        易读宝比ipad更适合我…  One of a kind  中秋国庆不收礼，不收礼啊不收礼，收礼就收金专辑，金专辑啊金专辑…哪个是我的？转发微博我这人就是这脾气。只要别人不理我的，我不会再硬着脸皮去打扰。你的态度决定我的态度，你若对我沉默，我也只好对你冷漠。等地铁玩手机，一个屁股从我脸边划过，做我椅子上了。我说大姐，那么大凳子，那么大地方你离我这么近干啥？你做我腿上得了呗？十一天的假期让我不太爽…别人都还没放假，我和谁玩？谁没上班，或已经放假的？沫姐在北京就推荐的饭店，据说大众点评很火的，味道真不错。等待招牌菜，毕姥爷锅包肉，和牛板筋中，希望美味依旧… 我在 虽然我的大学，应该说是大专，是沈阳最差的，学费又堪比三本，但是我喜欢我的学校。有空我都会去看看，看看老师，看看一直支持帮助我的兄弟姐妹，因为所有的一切让这座学校有着阿歪的神话…提前祝福大家节日快乐！我要吃谁去？外面下雨加闪电，车内冻的要死，还晚点了半小时…郁闷今天，该回家了…转发微博。我的世界，没有你，很久了。偶尔想起你，忆起往事，那些不再清晰的，那些渐行渐远的往事，我没有大喜大悲。我也不奢望有轰轰烈烈的爱情，也害怕信誓旦旦。人，越长大越孤单。爱，越成长越懦弱。这个世界现实的可怕，见证了无数的聚散离合后，我们消散了年少时的勇敢。谁还能如当初般不顾一切？超级闲…怎么办？我干了，你随意……行李早早打包完毕，要回家了，开始倒计时…易读宝比ipad更适合我…  One of a kind  中秋国庆不收礼，不收礼啊不收礼，收礼就收金专辑，金专辑啊金专辑…哪个是我的？转发微博我这人就是这脾气。只要别人不理我的，我不会再硬着脸皮去打扰。你的态度决定我的态度，你若对我沉默，我也只好对你冷漠。等地铁玩手机，一个屁股从我脸边划过，做我椅子上了。我说大姐，那么大凳子，那么大地方你离我这么近干啥？你做我腿上得了呗？十一天的假期让我不太爽…别人都还没放假，我和谁玩？谁没上班，或已经放假的？沫姐在北京就推荐的饭店，据说大众点评很火的，味道真不错。等待招牌菜，毕姥爷锅包肉，和牛板筋中，希望美味依旧… 我在 虽然我的大学，应该说是大专，是沈阳最差的，学费又堪比三本，但是我喜欢我的学校。有空我都会去看看，看看老师，看看一直支持帮助我的兄弟姐妹，因为所有的一切让这座学校有着阿歪的神话…提前祝福大家节日快乐！我要吃谁去？外面下雨加闪电，车内冻的要死，还晚点了半小时…郁闷今天，该回家了…转发微博。我的世界，没有你，很久了。偶尔想起你，忆起往事，那些不再清晰的，那些渐行渐远的往事，我没有大喜大悲。我也不奢望有轰轰烈烈的爱情，也害怕信誓旦旦。人，越长大越孤单。爱，越成长越懦弱。这个世界现实的可怕，见证了无数的聚散离合后，我们消散了年少时的勇敢。谁还能如当初般不顾一切？超级闲…怎么办？我干了，你随意……行李早早打包完毕，要回家了，开始倒计时…马上了，儿童们节日快乐转发微博二十多岁正在打拼事业的男生就像个搬砖工人，他抱着砖，就没法抱你；他放下砖，就没法养你。「转」  首都苦练斯诺克回归要虐咱们，  开玩，开喝！ 今天还逛街巧遇你姐 最近超爱“藏蓝色”，换电话了，一会换卡去明显喝多了，扣墙新鲜出炉标准学生头明天又周末了，出来冒个泡  That our loved ones were a liability?  Well, it's a good thing you're got more than one.   什么520，就是光棍节，吃棍吧 我在这里:朦朦胧胧的就周一了…早安跟你吃饭消化不好，睡不着觉   看的我充满了正能量，台词很给力，值得观看假如生活欺骗了我们，那我们也欺骗生活一次。【励志语录】梦想是什么?梦想就是一种让你感到坚持就是幸福的东西。回家过周末啦 越来越没劲儿， 准备要离场了… //:看来不止我一个人觉得达人变味了呢   ...请达人们帮转，共同抵制达人新积分规则！也请  给个说法，我们强烈反对这种没长脑子的积分规则，对这种积分规则表示强烈的抗议和谴责，虽然我们不是XX部，但我们的口活比他们更出众！        我发现我不玩陌陌，只有一个人关注我，找我…就是我老师Biu，Biu，Biu，Biu，BOOM~!!!好久没去公园了，感觉不错！ 有时候，必须有人让我们落下眼泪，才能让我们清醒过来，其实我们应该拥有一个令我们微笑的人。老爸对我的爱情忠告！很受用！与大家共勉「人人网友」给我听High了，谁给我唱个？话说多了，汤喝少了…公布答案：视频终端遥控器谁动了我的饼干？谁知道这是什么？这天出来吃烧烤有点凉了…你们三个一人一碗，我得一个人三碗，这就是真正的面条控 唯有在定静、沉寂之中，当心里的各种噪音平静下来时，你就会看到自己的真实本性。晚安…十三天的时间，看看可以走多远…我开始就直接看你转发内容来着，然后看你写16年，我想咱俩认识也N多年了啊。后面一看就是//: 16年吧亲？敢不敢说一说你认识时间最长并且现在仍在联系关系不错的朋友，多少年？5年…......10年....… 投稿我发现我不玩陌陌，只有一个人关注我，找我…就是我老师Biu，Biu，Biu，Biu，BOOM~!!!好久没去公园了，感觉不错！ 有时候，必须有人让我们落下眼泪，才能让我们清醒过来，其实我们应该拥有一个令我们微笑的人。老爸对我的爱情忠告！很受用！与大家共勉「人人网友」给我听High了，谁给我唱个？话说多了，汤喝少了…公布答案：视频终端遥控器谁动了我的饼干？谁知道这是什么？这天出来吃烧烤有点凉了…你们三个一人一碗，我得一个人三碗，这就是真正的面条控 唯有在定静、沉寂之中，当心里的各种噪音平静下来时，你就会看到自己的真实本性。晚安…十三天的时间，看看可以走多远…我开始就直接看你转发内容来着，然后看你写16年，我想咱俩认识也N多年了啊。后面一看就是//: 16年吧亲？敢不敢说一说你认识时间最长并且现在仍在联系关系不错的朋友，多少年？5年…......10年....… 投稿马上了，儿童们节日快乐转发微博二十多岁正在打拼事业的男生就像个搬砖工人，他抱着砖，就没法抱你；他放下砖，就没法养你。「转」  首都苦练斯诺克回归要虐咱们，  开玩，开喝！ 今天还逛街巧遇你姐 最近超爱“藏蓝色”，换电话了，一会换卡去明显喝多了，扣墙新鲜出炉标准学生头明天又周末了，出来冒个泡  That our loved ones were a liability?  Well, it's a good thing you're got more than one.   什么520，就是光棍节，吃棍吧 我在这里:朦朦胧胧的就周一了…早安跟你吃饭消化不好，睡不着觉   看的我充满了正能量，台词很给力，值得观看假如生活欺骗了我们，那我们也欺骗生活一次。【励志语录】梦想是什么?梦想就是一种让你感到坚持就是幸福的东西。回家过周末啦 越来越没劲儿， 准备要离场了… //:看来不止我一个人觉得达人变味了呢   ...请达人们帮转，共同抵制达人新积分规则！也请  给个说法，我们强烈反对这种没长脑子的积分规则，对这种积分规则表示强烈的抗议和谴责，虽然我们不是XX部，但我们的口活比他们更出众！        沈阳最后一晚，很开心！墙纸和我裤子好配套！整理下鞋，意外发现我的小白。买来就穿不到一星期。多白，就是翅膀子都放的夭折了！一手油儿...歪哥自娱自乐玩的老开心了 你们怎么越来越像了？ 闹心，我有给微薄全删了！然后注销的冲动！其实我露个脑门也挺好是不是？下大雨，喝多了，打不到车，回不去家了！谁来救我？最愁买裤子，这就是最小号？我是索隆，需要奋斗！你是乔巴，需要快乐！有时候，朋友开心，我就开心了。如果说我有目的，我唯一的目的就是希望朋友可以在一起走十年，二十年，三十年...我不会和我讨厌的人虚伪交往，我不会赚身边的朋友一分钱，不会占身边的朋友一点便宜，或许也永远不会和身边的朋友做生意...朋友就是一个不会说花言巧语，看见你有缺点就会骂你的人！谢谢在乐购买八宝粥注意了，3.5块／瓶，一箱12瓶，就61.7块了？看来小票真的用心看看才丢掉！  我以为我用心打好每一张牌就会赢，但是我还是失败了！更重要的是错在，我毫无顾忌的一上来就押上了所有的赌注。突然出现一只猫，老是跟着我，逃不掉了！怎么办？好久不回来修路了？活了二十多年，这条街这么冷清还是头一次！ 我在 沈阳最后一晚，很开心！墙纸和我裤子好配套！整理下鞋，意外发现我的小白。买来就穿不到一星期。多白，就是翅膀子都放的夭折了！一手油儿...歪哥自娱自乐玩的老开心了 你们怎么越来越像了？ 闹心，我有给微薄全删了！然后注销的冲动！其实我露个脑门也挺好是不是？下大雨，喝多了，打不到车，回不去家了！谁来救我？最愁买裤子，这就是最小号？我是索隆，需要奋斗！你是乔巴，需要快乐！有时候，朋友开心，我就开心了。如果说我有目的，我唯一的目的就是希望朋友可以在一起走十年，二十年，三十年...我不会和我讨厌的人虚伪交往，我不会赚身边的朋友一分钱，不会占身边的朋友一点便宜，或许也永远不会和身边的朋友做生意...朋友就是一个不会说花言巧语，看见你有缺点就会骂你的人！谢谢在乐购买八宝粥注意了，3.5块／瓶，一箱12瓶，就61.7块了？看来小票真的用心看看才丢掉！  我以为我用心打好每一张牌就会赢，但是我还是失败了！更重要的是错在，我毫无顾忌的一上来就押上了所有的赌注。突然出现一只猫，老是跟着我，逃不掉了！怎么办？好久不回来修路了？活了二十多年，这条街这么冷清还是头一次！ 我在 马上了，儿童们节日快乐转发微博二十多岁正在打拼事业的男生就像个搬砖工人，他抱着砖，就没法抱你；他放下砖，就没法养你。「转」  首都苦练斯诺克回归要虐咱们，  开玩，开喝！ 今天还逛街巧遇你姐 最近超爱“藏蓝色”，换电话了，一会换卡去明显喝多了，扣墙新鲜出炉标准学生头明天又周末了，出来冒个泡  That our loved ones were a liability?  Well, it's a good thing you're got more than one.   什么520，就是光棍节，吃棍吧 我在这里:朦朦胧胧的就周一了…早安跟你吃饭消化不好，睡不着觉   看的我充满了正能量，台词很给力，值得观看假如生活欺骗了我们，那我们也欺骗生活一次。【励志语录】梦想是什么?梦想就是一种让你感到坚持就是幸福的东西。回家过周末啦 越来越没劲儿， 准备要离场了… //:看来不止我一个人觉得达人变味了呢   ...请达人们帮转，共同抵制达人新积分规则！也请  给个说法，我们强烈反对这种没长脑子的积分规则，对这种积分规则表示强烈的抗议和谴责，虽然我们不是XX部，但我们的口活比他们更出众！        还记得呢啊！谢谢，早点休息！晚安！  我要提前祝你生快了、怕明个忙活忘了！今个站一天腿都软了、以前除了军训哪遭过这罪啊！明后个还得连站！我的睡了、就望你想啥来啥吧！病快点好！熟悉的道儿，得意的笑儿！多少人曾爱慕你年轻时的容颜，可是谁能承受岁月无情的变迁？ 当你年老，头发花白，睡意昏沉，炉火旁打盹，请翻开岁月的画卷，慢慢重读，多少人爱你年轻欢畅的时辰，爱慕你的美丽，假意或真心，只有一个人，爱你那朝圣者的灵魂，爱你那衰老了的脸上痛苦的皱纹。爱情会退色，可一如这张老照片，泛黄的质地掩盖不住心灵上最珍贵的回忆，浓厚的亲情，的默契 …面条，面条，全想吃……每天和面条厮混的人生。。。其实也不错哦~~  还有一小时下班，苦闷的周一，大盘奔前低去了！下班有结伴去打劫的么？转发微博。如果我找你，是因为你重要。如果我不找你，是因为我想知道我重不重要。。。为了你们陪我吃面，我只好妥协的陪你们再看次画皮！  别太激动阿！心疼，谁伤了我的心 我在 今天天气好凉爽！不上班了，打球去！之所以活的洒脱，是因为懂得取舍！每天想的太多，头都要炸了。来了，来了，我的车！请问您要去哪儿啊？谁的车 还拉活不？、、缺两条毛巾，我们就可以拉黄包车了！501+501+501，哪个是我？还记得呢啊！谢谢，早点休息！晚安！  我要提前祝你生快了、怕明个忙活忘了！今个站一天腿都软了、以前除了军训哪遭过这罪啊！明后个还得连站！我的睡了、就望你想啥来啥吧！病快点好！熟悉的道儿，得意的笑儿！多少人曾爱慕你年轻时的容颜，可是谁能承受岁月无情的变迁？ 当你年老，头发花白，睡意昏沉，炉火旁打盹，请翻开岁月的画卷，慢慢重读，多少人爱你年轻欢畅的时辰，爱慕你的美丽，假意或真心，只有一个人，爱你那朝圣者的灵魂，爱你那衰老了的脸上痛苦的皱纹。爱情会退色，可一如这张老照片，泛黄的质地掩盖不住心灵上最珍贵的回忆，浓厚的亲情，的默契 …面条，面条，全想吃……每天和面条厮混的人生。。。其实也不错哦~~  还有一小时下班，苦闷的周一，大盘奔前低去了！下班有结伴去打劫的么？转发微博。如果我找你，是因为你重要。如果我不找你，是因为我想知道我重不重要。。。为了你们陪我吃面，我只好妥协的陪你们再看次画皮！  别太激动阿！心疼，谁伤了我的心 我在 今天天气好凉爽！不上班了，打球去！之所以活的洒脱，是因为懂得取舍！每天想的太多，头都要炸了。来了，来了，我的车！请问您要去哪儿啊？谁的车 还拉活不？、、缺两条毛巾，我们就可以拉黄包车了！501+501+501，哪个是我？马上了，儿童们节日快乐转发微博二十多岁正在打拼事业的男生就像个搬砖工人，他抱着砖，就没法抱你；他放下砖，就没法养你。「转」  首都苦练斯诺克回归要虐咱们，  开玩，开喝！ 今天还逛街巧遇你姐 最近超爱“藏蓝色”，换电话了，一会换卡去明显喝多了，扣墙新鲜出炉标准学生头明天又周末了，出来冒个泡  That our loved ones were a liability?  Well, it's a good thing you're got more than one.   什么520，就是光棍节，吃棍吧 我在这里:朦朦胧胧的就周一了…早安跟你吃饭消化不好，睡不着觉   看的我充满了正能量，台词很给力，值得观看假如生活欺骗了我们，那我们也欺骗生活一次。【励志语录】梦想是什么?梦想就是一种让你感到坚持就是幸福的东西。回家过周末啦 越来越没劲儿， 准备要离场了… //:看来不止我一个人觉得达人变味了呢   ...请达人们帮转，共同抵制达人新积分规则！也请  给个说法，我们强烈反对这种没长脑子的积分规则，对这种积分规则表示强烈的抗议和谴责，虽然我们不是XX部，但我们的口活比他们更出众！        沈阳又走了，火车都哭了点球。太次了...波兰1：0希腊 想一出是一出，呆一天又回去了，发现我真是太能折腾了。活着就是折腾，谁知道我要去哪？就睡了四个小时，却不知疲惫。今天又是好日子。所有的认清现实，过程都是痛苦的。所有的认清现实，过程都是痛苦的。回头想想大哥照顾你这么多年了，就连高考当天还请你吃顿KFC，记得不？最后你考个这损样早上去上班看见考点禁行，就想起了我高考的时候，当时就有点激动。这几天是人生的转折点，大家放平心态冲吧。 你有这种感觉么我承认我是单身很久了……但是性取向没问题，难道我在你们眼里是这样的么？【视频：再见青春】人想太多会容易疲倦，不保留，才叫青春。 首都真是干啥人都多，唱个歌都等凉了。娱乐、工作两不误，找到很多灵感，还好饭前没下雨。◎ 风可以吹走一张大白纸，却无法吹走一只蝴蝶，因为生命的力量在于不顺从。第二次，59……什么心情？你懂的！！！朋友们别以为不经常见面，感情就淡了。告诉你们，就凭当初咱们的交情，我就敢在你们的生命中猖狂一辈子。沈阳又走了，火车都哭了点球。太次了...波兰1：0希腊 想一出是一出，呆一天又回去了，发现我真是太能折腾了。活着就是折腾，谁知道我要去哪？就睡了四个小时，却不知疲惫。今天又是好日子。所有的认清现实，过程都是痛苦的。所有的认清现实，过程都是痛苦的。回头想想大哥照顾你这么多年了，就连高考当天还请你吃顿KFC，记得不？最后你考个这损样早上去上班看见考点禁行，就想起了我高考的时候，当时就有点激动。这几天是人生的转折点，大家放平心态冲吧。 你有这种感觉么我承认我是单身很久了……但是性取向没问题，难道我在你们眼里是这样的么？【视频：再见青春】人想太多会容易疲倦，不保留，才叫青春。 首都真是干啥人都多，唱个歌都等凉了。娱乐、工作两不误，找到很多灵感，还好饭前没下雨。◎ 风可以吹走一张大白纸，却无法吹走一只蝴蝶，因为生命的力量在于不顺从。第二次，59……什么心情？你懂的！！！朋友们别以为不经常见面，感情就淡了。告诉你们，就凭当初咱们的交情，我就敢在你们的生命中猖狂一辈子。马上了，儿童们节日快乐转发微博二十多岁正在打拼事业的男生就像个搬砖工人，他抱着砖，就没法抱你；他放下砖，就没法养你。「转」  首都苦练斯诺克回归要虐咱们，  开玩，开喝！ 今天还逛街巧遇你姐 最近超爱“藏蓝色”，换电话了，一会换卡去明显喝多了，扣墙新鲜出炉标准学生头明天又周末了，出来冒个泡  That our loved ones were a liability?  Well, it's a good thing you're got more than one.   什么520，就是光棍节，吃棍吧 我在这里:朦朦胧胧的就周一了…早安跟你吃饭消化不好，睡不着觉   看的我充满了正能量，台词很给力，值得观看假如生活欺骗了我们，那我们也欺骗生活一次。【励志语录】梦想是什么?梦想就是一种让你感到坚持就是幸福的东西。回家过周末啦 越来越没劲儿， 准备要离场了… //:看来不止我一个人觉得达人变味了呢   ...请达人们帮转，共同抵制达人新积分规则！也请  给个说法，我们强烈反对这种没长脑子的积分规则，对这种积分规则表示强烈的抗议和谴责，虽然我们不是XX部，但我们的口活比他们更出众！        这个我得转，以免你赖账，有图有真相等你回来带你去吃我杀伤力很大，没跟你闹。 沈阳咋这样了，是不因为你要回来啊？公司太人性化了，说今天最后一交易日，二点开重要会议，都带笔本来的，原来是有人过生日，看张总都整出来菜刀了做期货的你伤不起阿。我在: 人生路难走，交友不交狗。真心换实意，狗B少联系。◎ 能称得上真正朋友的，不是那个经常讲一些甜言蜜语哄你开心的人，一个总是只称赞你却从来不指出你缺点的人，这样的人充其量不过是你身边的一个“跟屁虫”，甚至有可能是个对你不怀好意的人，却绝不会是你真正的朋友。◎ 打台湾我捐一个月的生活费，打美国我捐一年的生活费， 打日本我捐他妈的一条命!◎ 有时候，唯有一场眼泪才能看清眼前的人，脚下的路。人的一生，好比乘坐北京地铁一号线一路向西：途径国贸，羡慕繁华；途径天安门，幻想权力，途径金融街，梦想发财；经过公主坟，遥想华丽家族；经过玉泉路，依然雄心勃勃。这时有个声音飘然入耳：乘客您好,八宝山快到了！ 顿时醒悟：人生苦短！生活在这座我不怎么喜欢的城市...受不了，这都几号了，看个泰坦尼克号11点前都没位置。我想回家，还是沈阳好。大周末，大晴天，公司下午办会什么心情？我肯定不告诉别人我三点半就跑了 总有一些人，要申请达人求我关注。成功申请完事就给我取消了？好心帮你们，你们最后给我来个卸磨杀驴……《泰坦尼克号》给了我十五年的时间，我却没能找到陪我看它的人……  就在说你这种人总有那么一种人，你碍于情面不能删其好友，但ta每次无论发什么状态，分享什么东西，你都有一股默默竖起中指的冲动 。我不关注巅峰时谁跟我称兄道弟，我只在乎落魄时谁与我共度风雨。这个我得转，以免你赖账，有图有真相等你回来带你去吃我杀伤力很大，没跟你闹。 沈阳咋这样了，是不因为你要回来啊？公司太人性化了，说今天最后一交易日，二点开重要会议，都带笔本来的，原来是有人过生日，看张总都整出来菜刀了做期货的你伤不起阿。我在: 人生路难走，交友不交狗。真心换实意，狗B少联系。◎ 能称得上真正朋友的，不是那个经常讲一些甜言蜜语哄你开心的人，一个总是只称赞你却从来不指出你缺点的人，这样的人充其量不过是你身边的一个“跟屁虫”，甚至有可能是个对你不怀好意的人，却绝不会是你真正的朋友。◎ 打台湾我捐一个月的生活费，打美国我捐一年的生活费， 打日本我捐他妈的一条命!◎ 有时候，唯有一场眼泪才能看清眼前的人，脚下的路。人的一生，好比乘坐北京地铁一号线一路向西：途径国贸，羡慕繁华；途径天安门，幻想权力，途径金融街，梦想发财；经过公主坟，遥想华丽家族；经过玉泉路，依然雄心勃勃。这时有个声音飘然入耳：乘客您好,八宝山快到了！ 顿时醒悟：人生苦短！生活在这座我不怎么喜欢的城市...受不了，这都几号了，看个泰坦尼克号11点前都没位置。我想回家，还是沈阳好。大周末，大晴天，公司下午办会什么心情？我肯定不告诉别人我三点半就跑了 总有一些人，要申请达人求我关注。成功申请完事就给我取消了？好心帮你们，你们最后给我来个卸磨杀驴……《泰坦尼克号》给了我十五年的时间，我却没能找到陪我看它的人……  就在说你这种人总有那么一种人，你碍于情面不能删其好友，但ta每次无论发什么状态，分享什么东西，你都有一股默默竖起中指的冲动 。我不关注巅峰时谁跟我称兄道弟，我只在乎落魄时谁与我共度风雨。马上了，儿童们节日快乐转发微博二十多岁正在打拼事业的男生就像个搬砖工人，他抱着砖，就没法抱你；他放下砖，就没法养你。「转」  首都苦练斯诺克回归要虐咱们，  开玩，开喝！ 今天还逛街巧遇你姐 最近超爱“藏蓝色”，换电话了，一会换卡去明显喝多了，扣墙新鲜出炉标准学生头明天又周末了，出来冒个泡  That our loved ones were a liability?  Well, it's a good thing you're got more than one.   什么520，就是光棍节，吃棍吧 我在这里:朦朦胧胧的就周一了…早安跟你吃饭消化不好，睡不着觉   看的我充满了正能量，台词很给力，值得观看假如生活欺骗了我们，那我们也欺骗生活一次。【励志语录】梦想是什么?梦想就是一种让你感到坚持就是幸福的东西。回家过周末啦 越来越没劲儿， 准备要离场了… //:看来不止我一个人觉得达人变味了呢   ...请达人们帮转，共同抵制达人新积分规则！也请  给个说法，我们强烈反对这种没长脑子的积分规则，对这种积分规则表示强烈的抗议和谴责，虽然我们不是XX部，但我们的口活比他们更出众！        眼前一亮，这车牌号太给力了。QP788（秦鹏吃粑粑） 哥们有才么？眼前一亮，这车牌号太给力了。QP788（秦鹏吃粑粑） 哥们有才么？马上了，儿童们节日快乐转发微博二十多岁正在打拼事业的男生就像个搬砖工人，他抱着砖，就没法抱你；他放下砖，就没法养你。「转」  首都苦练斯诺克回归要虐咱们，  开玩，开喝！ 今天还逛街巧遇你姐 最近超爱“藏蓝色”，换电话了，一会换卡去明显喝多了，扣墙新鲜出炉标准学生头明天又周末了，出来冒个泡  That our loved ones were a liability?  Well, it's a good thing you're got more than one.   什么520，就是光棍节，吃棍吧 我在这里:朦朦胧胧的就周一了…早安跟你吃饭消化不好，睡不着觉   看的我充满了正能量，台词很给力，值得观看假如生活欺骗了我们，那我们也欺骗生活一次。【励志语录】梦想是什么?梦想就是一种让你感到坚持就是幸福的东西。回家过周末啦 越来越没劲儿， 准备要离场了… //:看来不止我一个人觉得达人变味了呢   ...请达人们帮转，共同抵制达人新积分规则！也请  给个说法，我们强烈反对这种没长脑子的积分规则，对这种积分规则表示强烈的抗议和谴责，虽然我们不是XX部，但我们的口活比他们更出众！        