转~~谢谢大家 请帮忙转~【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）转发微博【】看什么看，没见过男孩纸玩公仔啊 【 原创于官网： 】今早起头痛啊 天花板肿起来 估计是上火了orz 我在这里:必须转~拖后退ing//: 一直在拖后腿 从未被超越。。。 //:一直拖着。。。贫富差距太悬殊。。。【一季度上海平均薪水7112元？ 】5月29日，国内调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据称，上海市以人均月薪7112元排名全国首位，高出排名第二的深圳300多元，比北京平均高1600多元。拖后腿的来报到！ （转）有撒好比啊《爱在春天》开播，新旧两版四朵金花扮相对比，你更喜欢哪一个版本？ （转）  好久不见，你还好吗？到你列~我们经常发现礼品装白酒、礼品装食品等，有的里外包装三四层，有的外包装甚至采用了真皮或绸缎……但这样的过度包装我们真的需要么？NO！拒绝过度包装，从我做起！快来一起来签名承诺吧！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //://: //: 啊哈哈啊哈 //:长大的新浪要戴眼镜〜新浪，你的眼镜找到啦！转~~谢谢大家 请帮忙转~【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）转发微博【】看什么看，没见过男孩纸玩公仔啊 【 原创于官网： 】今早起头痛啊 天花板肿起来 估计是上火了orz 我在这里:必须转~拖后退ing//: 一直在拖后腿 从未被超越。。。 //:一直拖着。。。贫富差距太悬殊。。。【一季度上海平均薪水7112元？ 】5月29日，国内调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据称，上海市以人均月薪7112元排名全国首位，高出排名第二的深圳300多元，比北京平均高1600多元。拖后腿的来报到！ （转）有撒好比啊《爱在春天》开播，新旧两版四朵金花扮相对比，你更喜欢哪一个版本？ （转）  好久不见，你还好吗？到你列~我们经常发现礼品装白酒、礼品装食品等，有的里外包装三四层，有的外包装甚至采用了真皮或绸缎……但这样的过度包装我们真的需要么？NO！拒绝过度包装，从我做起！快来一起来签名承诺吧！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //://: //: 啊哈哈啊哈 //:长大的新浪要戴眼镜〜新浪，你的眼镜找到啦！转~~谢谢大家 请帮忙转~【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）转发微博【】看什么看，没见过男孩纸玩公仔啊 【 原创于官网： 】今早起头痛啊 天花板肿起来 估计是上火了orz 我在这里:必须转~拖后退ing//: 一直在拖后腿 从未被超越。。。 //:一直拖着。。。贫富差距太悬殊。。。【一季度上海平均薪水7112元？ 】5月29日，国内调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据称，上海市以人均月薪7112元排名全国首位，高出排名第二的深圳300多元，比北京平均高1600多元。拖后腿的来报到！ （转）有撒好比啊《爱在春天》开播，新旧两版四朵金花扮相对比，你更喜欢哪一个版本？ （转）  好久不见，你还好吗？到你列~我们经常发现礼品装白酒、礼品装食品等，有的里外包装三四层，有的外包装甚至采用了真皮或绸缎……但这样的过度包装我们真的需要么？NO！拒绝过度包装，从我做起！快来一起来签名承诺吧！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //://: //: 啊哈哈啊哈 //:长大的新浪要戴眼镜〜新浪，你的眼镜找到啦！转~~谢谢大家 请帮忙转~【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）转发微博【】看什么看，没见过男孩纸玩公仔啊 【 原创于官网： 】今早起头痛啊 天花板肿起来 估计是上火了orz 我在这里:必须转~拖后退ing//: 一直在拖后腿 从未被超越。。。 //:一直拖着。。。贫富差距太悬殊。。。【一季度上海平均薪水7112元？ 】5月29日，国内调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据称，上海市以人均月薪7112元排名全国首位，高出排名第二的深圳300多元，比北京平均高1600多元。拖后腿的来报到！ （转）有撒好比啊《爱在春天》开播，新旧两版四朵金花扮相对比，你更喜欢哪一个版本？ （转）  好久不见，你还好吗？到你列~我们经常发现礼品装白酒、礼品装食品等，有的里外包装三四层，有的外包装甚至采用了真皮或绸缎……但这样的过度包装我们真的需要么？NO！拒绝过度包装，从我做起！快来一起来签名承诺吧！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //://: //: 啊哈哈啊哈 //:长大的新浪要戴眼镜〜新浪，你的眼镜找到啦！ 我在这里:这是要出人命的啊！【老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。相关部门对老人进行了批评教育。（央视）大猩猩！！！！2333333333  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！唉~各种不舒服~起来次个饭，下午继续睡~ 我在: 我在这里: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！早上就那么点时间啊穷做梦 桑不起。。。。。。 我在这里: 我在这里:刚才乘车路过外滩滇池路看到了 ，老帅的咧  好久不见，你还好吗？ 我在这里:这是要出人命的啊！【老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。相关部门对老人进行了批评教育。（央视）大猩猩！！！！2333333333  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！唉~各种不舒服~起来次个饭，下午继续睡~ 我在: 我在这里: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！早上就那么点时间啊穷做梦 桑不起。。。。。。 我在这里: 我在这里:刚才乘车路过外滩滇池路看到了 ，老帅的咧  好久不见，你还好吗？转~~谢谢大家 请帮忙转~【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）转发微博【】看什么看，没见过男孩纸玩公仔啊 【 原创于官网： 】今早起头痛啊 天花板肿起来 估计是上火了orz 我在这里:必须转~拖后退ing//: 一直在拖后腿 从未被超越。。。 //:一直拖着。。。贫富差距太悬殊。。。【一季度上海平均薪水7112元？ 】5月29日，国内调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据称，上海市以人均月薪7112元排名全国首位，高出排名第二的深圳300多元，比北京平均高1600多元。拖后腿的来报到！ （转）有撒好比啊《爱在春天》开播，新旧两版四朵金花扮相对比，你更喜欢哪一个版本？ （转）  好久不见，你还好吗？到你列~我们经常发现礼品装白酒、礼品装食品等，有的里外包装三四层，有的外包装甚至采用了真皮或绸缎……但这样的过度包装我们真的需要么？NO！拒绝过度包装，从我做起！快来一起来签名承诺吧！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //://: //: 啊哈哈啊哈 //:长大的新浪要戴眼镜〜新浪，你的眼镜找到啦！饿饿饿饿饿。。。。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！买到啦~光明的血糯米~小时候的回忆 我在这里:看到贝高福超级亲切阿5月26日我生日，希望能中一个呀  【活动】5月17日—26日同时关注 和 ，转发本微博并！活动期间每天抽取一位幸运儿，获奖者可得到 提供的精美锅具一份——。大家抓紧时间，礼品有限哦！萌嗷嗷的 次货哟~急死了  好久不见，你还好吗？不得不发 我在这里:唉~好饿 我在这里:这雨下不停啊 而且轰超级大 风雨中凌乱~生日前一天抽奖哟~给力回馈啦！即日起至2013.5.25，关注 转发本微博就有机会获得iPad mini一台！更有双重惊喜，猛击→下载花瓣APP参与客户端内活动，还有三星新款Galaxy S4手机福利等你哦！新花瓣，特有云收藏功能，海量微博配图、手机壁纸。亲们，赶紧转起来！  好久不见，你还好吗？=..=老萌的店 老萌的店主 喵哈哈~siub.taobao.com *上新+抽奖* 5月16今晚九点上新囖~新品+补货预览链接请戳--->>  抽奖活动:关注  并转发本微博即可!奖品:胡须kitty挂件一个!名额一个!22号晚上由第三方平台抽出幸运儿!六一儿童节会跟na酱联合有活动噢~有兴趣的童鞋可以关注下喇喇~ 下雨天 我已经能想象公交车里的拥挤 潮湿 闷热了。。。orz昨天晚上散步 一路喂了很多猫咪 好幸福的感脚饿饿饿饿饿。。。。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！买到啦~光明的血糯米~小时候的回忆 我在这里:看到贝高福超级亲切阿5月26日我生日，希望能中一个呀  【活动】5月17日—26日同时关注 和 ，转发本微博并！活动期间每天抽取一位幸运儿，获奖者可得到 提供的精美锅具一份——。大家抓紧时间，礼品有限哦！萌嗷嗷的 次货哟~急死了  好久不见，你还好吗？不得不发 我在这里:唉~好饿 我在这里:这雨下不停啊 而且轰超级大 风雨中凌乱~生日前一天抽奖哟~给力回馈啦！即日起至2013.5.25，关注 转发本微博就有机会获得iPad mini一台！更有双重惊喜，猛击→下载花瓣APP参与客户端内活动，还有三星新款Galaxy S4手机福利等你哦！新花瓣，特有云收藏功能，海量微博配图、手机壁纸。亲们，赶紧转起来！  好久不见，你还好吗？=..=老萌的店 老萌的店主 喵哈哈~siub.taobao.com *上新+抽奖* 5月16今晚九点上新囖~新品+补货预览链接请戳--->>  抽奖活动:关注  并转发本微博即可!奖品:胡须kitty挂件一个!名额一个!22号晚上由第三方平台抽出幸运儿!六一儿童节会跟na酱联合有活动噢~有兴趣的童鞋可以关注下喇喇~ 下雨天 我已经能想象公交车里的拥挤 潮湿 闷热了。。。orz昨天晚上散步 一路喂了很多猫咪 好幸福的感脚转~~谢谢大家 请帮忙转~【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）转发微博【】看什么看，没见过男孩纸玩公仔啊 【 原创于官网： 】今早起头痛啊 天花板肿起来 估计是上火了orz 我在这里:必须转~拖后退ing//: 一直在拖后腿 从未被超越。。。 //:一直拖着。。。贫富差距太悬殊。。。【一季度上海平均薪水7112元？ 】5月29日，国内调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据称，上海市以人均月薪7112元排名全国首位，高出排名第二的深圳300多元，比北京平均高1600多元。拖后腿的来报到！ （转）有撒好比啊《爱在春天》开播，新旧两版四朵金花扮相对比，你更喜欢哪一个版本？ （转）  好久不见，你还好吗？到你列~我们经常发现礼品装白酒、礼品装食品等，有的里外包装三四层，有的外包装甚至采用了真皮或绸缎……但这样的过度包装我们真的需要么？NO！拒绝过度包装，从我做起！快来一起来签名承诺吧！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //://: //: 啊哈哈啊哈 //:长大的新浪要戴眼镜〜新浪，你的眼镜找到啦！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！再来一瓶的好运要继续哟~~【猫咪也可以看手相！】“肉球相”分辨猫咪性格（如图）①幸运草型：这一型的喵情感丰富，会一直想粘着主人。②饭团型：充满正义感，对外来的客人有警戒心。③米粒型：胆小，其实非常细心体贴的喵。④火箭型：好奇心旺盛，对未知的一切都充满兴趣。⑤富士山型：一定要吸引所有人。（转）orz......//: 啊，骗子啊斯迷达。【不要再冤枉韩国美女“长”得都一样了！】2013年韩国小姐候选佳丽“撞脸”照被网友调侃吐槽。 其实，卸了妆之后，她们长得不太一样……（新娱）  好久不见，你还好吗？我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小龙虾的季节到了  好久不见，你还好吗？天好 洗衣服事件快乐的事情 然后 趁闲的适合看复仇第二季 好神奇的发展啊~  好久不见，你还好吗？话说那日看钢铁侠3 之前放的广告 谷粒多 雷到了很多人   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！再来一瓶的好运要继续哟~~【猫咪也可以看手相！】“肉球相”分辨猫咪性格（如图）①幸运草型：这一型的喵情感丰富，会一直想粘着主人。②饭团型：充满正义感，对外来的客人有警戒心。③米粒型：胆小，其实非常细心体贴的喵。④火箭型：好奇心旺盛，对未知的一切都充满兴趣。⑤富士山型：一定要吸引所有人。（转）orz......//: 啊，骗子啊斯迷达。【不要再冤枉韩国美女“长”得都一样了！】2013年韩国小姐候选佳丽“撞脸”照被网友调侃吐槽。 其实，卸了妆之后，她们长得不太一样……（新娱）  好久不见，你还好吗？我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小龙虾的季节到了  好久不见，你还好吗？天好 洗衣服事件快乐的事情 然后 趁闲的适合看复仇第二季 好神奇的发展啊~  好久不见，你还好吗？话说那日看钢铁侠3 之前放的广告 谷粒多 雷到了很多人 转~~谢谢大家 请帮忙转~【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）转发微博【】看什么看，没见过男孩纸玩公仔啊 【 原创于官网： 】今早起头痛啊 天花板肿起来 估计是上火了orz 我在这里:必须转~拖后退ing//: 一直在拖后腿 从未被超越。。。 //:一直拖着。。。贫富差距太悬殊。。。【一季度上海平均薪水7112元？ 】5月29日，国内调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据称，上海市以人均月薪7112元排名全国首位，高出排名第二的深圳300多元，比北京平均高1600多元。拖后腿的来报到！ （转）有撒好比啊《爱在春天》开播，新旧两版四朵金花扮相对比，你更喜欢哪一个版本？ （转）  好久不见，你还好吗？到你列~我们经常发现礼品装白酒、礼品装食品等，有的里外包装三四层，有的外包装甚至采用了真皮或绸缎……但这样的过度包装我们真的需要么？NO！拒绝过度包装，从我做起！快来一起来签名承诺吧！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //://: //: 啊哈哈啊哈 //:长大的新浪要戴眼镜〜新浪，你的眼镜找到啦！昨天晚上看天气预报是小雨转中雨 今天早上那么好的太阳。。。。。。。//: //: 转发微博《地震思考录》//: //:跪求社会志愿者们，不要再去芦山和宝兴了！救援部队与大型设备全被堵在外面进不去啊！高速路都下不去！里面路全被私家车堵住了！谢谢你们大爱，但给救援部队让条路吧！求各位微博名人，呼吁捐款组队救灾之余，也看看灾区真实困难吧，不是缺人缺物是缺路啊！求你们了！求转发！天气好 洗衣服 好饿很可爱~有爱的请联系博主！//: //: 转发微博【微博寻人贴集合（16:10分发布）】（实时更新） 图中的这些博友都暂时无法取得联系 求扩散！【急！！】 地震最新消息：//:失去通讯联络的“孤岛”宝兴县已经联系上，电力设备受损严重。宝兴县位于雅安市北部，夹金山下，所辖人口约6万。宝兴县距芦山县约30公里，两县交界处发生多次余震。芦山-宝兴县高速路早已提上议程，但仍未完工，汶川地震时步履艰难的生命线S210再次成了宝兴县人民心中的一大痛楚。【四川电力公司：宝兴县成孤岛 灾情或比芦山严重】四川电力公司消息，雅安宝兴县城交通全部中断，抢险队伍无法进入县城，成为孤岛。现在宝兴县城内交通通迅全中断，可能灾情比芦山更严重。四川电力公司已经派无人直升飞机到现场去勘探灾情。转发微博//: 擦//:擦早上一开微博都是地震的消息 默默祈祷支持可爱的MM开的可爱的店哟~~ 这家店菇很多啊 适合你老婆啊~~ 【转发有奖】自然卷小店4.19上新，顺便搞个小抽奖。大家别光顾着抽奖，帮忙戳一下看下新品，给个面子吧>>> ！然后抽奖事宜：1.关注本微博  2.转发此抽奖微博 3.@ 你的3位好友。名额3位，邮费自理。3位按抽奖顺序分别送出流口水款凳、新款方吉购物袋、布朗熊抓兔公仔//://://:请有震感的朋友参加评论，无感的朋友只转发不要评论，请有感的朋友注明地点、震感程度和看到的破坏程度。再次感谢大家的热心，请速转发！快快快！04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。如果您的手机有信号，那么请您快快告诉我们您的位置、震感和看到的破坏情况。蓝色的罐子很漂亮~  【第四期试用活动】乐美雅新品试用活动开始啦！即日起至2013年4月19日，关注 ，转发本微博并@ 三位好友，就有机会获得新品试用权。热爱生活的你，还在等什么呢？这天气 该穿神马衣服啊!!+1//: 养养眼·【福利】开8豆瓣上那些以容貌小火的“帅哥”，是骡子是马，花痴们速速来辨真伪，看中的话各自领回各家...昨天晚上看天气预报是小雨转中雨 今天早上那么好的太阳。。。。。。。//: //: 转发微博《地震思考录》//: //:跪求社会志愿者们，不要再去芦山和宝兴了！救援部队与大型设备全被堵在外面进不去啊！高速路都下不去！里面路全被私家车堵住了！谢谢你们大爱，但给救援部队让条路吧！求各位微博名人，呼吁捐款组队救灾之余，也看看灾区真实困难吧，不是缺人缺物是缺路啊！求你们了！求转发！天气好 洗衣服 好饿很可爱~有爱的请联系博主！//: //: 转发微博【微博寻人贴集合（16:10分发布）】（实时更新） 图中的这些博友都暂时无法取得联系 求扩散！【急！！】 地震最新消息：//:失去通讯联络的“孤岛”宝兴县已经联系上，电力设备受损严重。宝兴县位于雅安市北部，夹金山下，所辖人口约6万。宝兴县距芦山县约30公里，两县交界处发生多次余震。芦山-宝兴县高速路早已提上议程，但仍未完工，汶川地震时步履艰难的生命线S210再次成了宝兴县人民心中的一大痛楚。【四川电力公司：宝兴县成孤岛 灾情或比芦山严重】四川电力公司消息，雅安宝兴县城交通全部中断，抢险队伍无法进入县城，成为孤岛。现在宝兴县城内交通通迅全中断，可能灾情比芦山更严重。四川电力公司已经派无人直升飞机到现场去勘探灾情。转发微博//: 擦//:擦早上一开微博都是地震的消息 默默祈祷支持可爱的MM开的可爱的店哟~~ 这家店菇很多啊 适合你老婆啊~~ 【转发有奖】自然卷小店4.19上新，顺便搞个小抽奖。大家别光顾着抽奖，帮忙戳一下看下新品，给个面子吧>>> ！然后抽奖事宜：1.关注本微博  2.转发此抽奖微博 3.@ 你的3位好友。名额3位，邮费自理。3位按抽奖顺序分别送出流口水款凳、新款方吉购物袋、布朗熊抓兔公仔//://://:请有震感的朋友参加评论，无感的朋友只转发不要评论，请有感的朋友注明地点、震感程度和看到的破坏程度。再次感谢大家的热心，请速转发！快快快！04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。如果您的手机有信号，那么请您快快告诉我们您的位置、震感和看到的破坏情况。蓝色的罐子很漂亮~  【第四期试用活动】乐美雅新品试用活动开始啦！即日起至2013年4月19日，关注 ，转发本微博并@ 三位好友，就有机会获得新品试用权。热爱生活的你，还在等什么呢？这天气 该穿神马衣服啊!!+1//: 养养眼·【福利】开8豆瓣上那些以容貌小火的“帅哥”，是骡子是马，花痴们速速来辨真伪，看中的话各自领回各家...转~~谢谢大家 请帮忙转~【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）转发微博【】看什么看，没见过男孩纸玩公仔啊 【 原创于官网： 】今早起头痛啊 天花板肿起来 估计是上火了orz 我在这里:必须转~拖后退ing//: 一直在拖后腿 从未被超越。。。 //:一直拖着。。。贫富差距太悬殊。。。【一季度上海平均薪水7112元？ 】5月29日，国内调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据称，上海市以人均月薪7112元排名全国首位，高出排名第二的深圳300多元，比北京平均高1600多元。拖后腿的来报到！ （转）有撒好比啊《爱在春天》开播，新旧两版四朵金花扮相对比，你更喜欢哪一个版本？ （转）  好久不见，你还好吗？到你列~我们经常发现礼品装白酒、礼品装食品等，有的里外包装三四层，有的外包装甚至采用了真皮或绸缎……但这样的过度包装我们真的需要么？NO！拒绝过度包装，从我做起！快来一起来签名承诺吧！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //://: //: 啊哈哈啊哈 //:长大的新浪要戴眼镜〜新浪，你的眼镜找到啦！霸气！路飞的纹身，不能再帅了！「转」春天在哪里呀~春天在哪里~=口= //: 不要又毁了一部啊 确定真人化？ ……  新华网日本频道综合：据Record Japan网站援引日媒消息: 日本人气BL动漫《世界第一初恋》确定真人电影化，由松坂桃李和千叶雄大担任高野政宗和小野寺律一角，分为前篇后篇。确定今年10月底开拍，预计2014年6月7月日本全国上映.【转】…真的假的？我刚参加了  闪猎赛,为前五选手  投了一票！登上《米娜》杂志，拿5000元Mixr服饰大奖！百万缤刻好礼转不停！赶快来参与吧！更多惊喜 活动点击：Bingq 少女我最闪亮！卖个萌咩？看了明星跳水立方 蛮有劲的说~~很漂亮的花盆~淘宝店正式开业啦！在大家的鼓动之下做了这个决定，详情见博客。好吧！我是来放粮抽奖的 庆祝开店做一个转发抽奖活动，转发此条微薄即可参加活动。活动抽奖时间为2013年4月14日晚8点，一共抽取15名，每人可以随机获得以下图片里的花盆1个，木老板包邮啦~ 淘宝地址： //:转发微博主人，你整死我了，喵~「转」=。。= 木想到啊~~这尼玛是Han的老婆？（转）转发微博【免费领养】 3只萌猫求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址：上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下，非常感谢】  好久不见，你还好吗？来一个 早上还是冷飕飕的咯 木有20度的感脚！昨天看新闻说 原来H7N9 吸烟的人比较容易感染这个病毒 主攻肺 需注意了~治疗H7N9的注射液已上市！//: 白富美求包养！【上海领养】 女生，长毛白喵，7个月，身体健康，已绝育。3个月时满身胶水求救，带到医院上麻药洗澡三小时才清理干净，后被救助人带回家，救助人本想照顾其一生，无奈救助人家人严重哮喘，医生表示不能养猫，迫于家人压力，小咪被放回小区，因极其亲人，让她流浪实在不忍心，希望能给他一个家！歌之王子第二季~嗲~话说翔原来那么矮~霸气！路飞的纹身，不能再帅了！「转」春天在哪里呀~春天在哪里~=口= //: 不要又毁了一部啊 确定真人化？ ……  新华网日本频道综合：据Record Japan网站援引日媒消息: 日本人气BL动漫《世界第一初恋》确定真人电影化，由松坂桃李和千叶雄大担任高野政宗和小野寺律一角，分为前篇后篇。确定今年10月底开拍，预计2014年6月7月日本全国上映.【转】…真的假的？我刚参加了  闪猎赛,为前五选手  投了一票！登上《米娜》杂志，拿5000元Mixr服饰大奖！百万缤刻好礼转不停！赶快来参与吧！更多惊喜 活动点击：Bingq 少女我最闪亮！卖个萌咩？看了明星跳水立方 蛮有劲的说~~很漂亮的花盆~淘宝店正式开业啦！在大家的鼓动之下做了这个决定，详情见博客。好吧！我是来放粮抽奖的 庆祝开店做一个转发抽奖活动，转发此条微薄即可参加活动。活动抽奖时间为2013年4月14日晚8点，一共抽取15名，每人可以随机获得以下图片里的花盆1个，木老板包邮啦~ 淘宝地址： //:转发微博主人，你整死我了，喵~「转」=。。= 木想到啊~~这尼玛是Han的老婆？（转）转发微博【免费领养】 3只萌猫求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址：上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下，非常感谢】  好久不见，你还好吗？来一个 早上还是冷飕飕的咯 木有20度的感脚！昨天看新闻说 原来H7N9 吸烟的人比较容易感染这个病毒 主攻肺 需注意了~治疗H7N9的注射液已上市！//: 白富美求包养！【上海领养】 女生，长毛白喵，7个月，身体健康，已绝育。3个月时满身胶水求救，带到医院上麻药洗澡三小时才清理干净，后被救助人带回家，救助人本想照顾其一生，无奈救助人家人严重哮喘，医生表示不能养猫，迫于家人压力，小咪被放回小区，因极其亲人，让她流浪实在不忍心，希望能给他一个家！歌之王子第二季~嗲~话说翔原来那么矮~转~~谢谢大家 请帮忙转~【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）转发微博【】看什么看，没见过男孩纸玩公仔啊 【 原创于官网： 】今早起头痛啊 天花板肿起来 估计是上火了orz 我在这里:必须转~拖后退ing//: 一直在拖后腿 从未被超越。。。 //:一直拖着。。。贫富差距太悬殊。。。【一季度上海平均薪水7112元？ 】5月29日，国内调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据称，上海市以人均月薪7112元排名全国首位，高出排名第二的深圳300多元，比北京平均高1600多元。拖后腿的来报到！ （转）有撒好比啊《爱在春天》开播，新旧两版四朵金花扮相对比，你更喜欢哪一个版本？ （转）  好久不见，你还好吗？到你列~我们经常发现礼品装白酒、礼品装食品等，有的里外包装三四层，有的外包装甚至采用了真皮或绸缎……但这样的过度包装我们真的需要么？NO！拒绝过度包装，从我做起！快来一起来签名承诺吧！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //://: //: 啊哈哈啊哈 //:长大的新浪要戴眼镜〜新浪，你的眼镜找到啦！漂亮的花~我觉得我拍得不错阿  好久不见，你还好吗？给力~很上火的感脚orz....  好久不见，你还好吗？鲜竹沥液。希望有用orz  好久不见，你还好吗？我哒身体快点好起来吧------（我是分割线） 珍惜所拥有的，平淡亦是真。  好久不见，你还好吗？噗~//: 肛资。。。涨姿势了。。。//:  四只小猫，你可以去看看。蛮感人饿~//: “她拒绝了我，但我仍愿意帮她抄笔记，陪她上厕所”这感情....啧啧 真幸福真感人 对黄晓明好感度直线飙升！！！【新《笑傲》二轮播出 将改结局冲东恋修成正果】正版《笑傲江湖》已在湖南卫视播完，网友大呼“雷到一种境界”，更称“换心”结局实在“虐心”。湖北卫视将于3月26日独家二轮播出该剧，湖北卫视将重新剪辑，并添加此前未曾播出的片段，呈现一个开放式的结局。  好久不见，你还好吗？=。。=ZD君 给力下~唉~~神马时候才能神清气爽呀~素神马这软软的触感是神马！？漂亮的花~我觉得我拍得不错阿  好久不见，你还好吗？给力~很上火的感脚orz....  好久不见，你还好吗？鲜竹沥液。希望有用orz  好久不见，你还好吗？我哒身体快点好起来吧------（我是分割线） 珍惜所拥有的，平淡亦是真。  好久不见，你还好吗？噗~//: 肛资。。。涨姿势了。。。//:  四只小猫，你可以去看看。蛮感人饿~//: “她拒绝了我，但我仍愿意帮她抄笔记，陪她上厕所”这感情....啧啧 真幸福真感人 对黄晓明好感度直线飙升！！！【新《笑傲》二轮播出 将改结局冲东恋修成正果】正版《笑傲江湖》已在湖南卫视播完，网友大呼“雷到一种境界”，更称“换心”结局实在“虐心”。湖北卫视将于3月26日独家二轮播出该剧，湖北卫视将重新剪辑，并添加此前未曾播出的片段，呈现一个开放式的结局。  好久不见，你还好吗？=。。=ZD君 给力下~唉~~神马时候才能神清气爽呀~素神马这软软的触感是神马！？转~~谢谢大家 请帮忙转~【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）转发微博【】看什么看，没见过男孩纸玩公仔啊 【 原创于官网： 】今早起头痛啊 天花板肿起来 估计是上火了orz 我在这里:必须转~拖后退ing//: 一直在拖后腿 从未被超越。。。 //:一直拖着。。。贫富差距太悬殊。。。【一季度上海平均薪水7112元？ 】5月29日，国内调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据称，上海市以人均月薪7112元排名全国首位，高出排名第二的深圳300多元，比北京平均高1600多元。拖后腿的来报到！ （转）有撒好比啊《爱在春天》开播，新旧两版四朵金花扮相对比，你更喜欢哪一个版本？ （转）  好久不见，你还好吗？到你列~我们经常发现礼品装白酒、礼品装食品等，有的里外包装三四层，有的外包装甚至采用了真皮或绸缎……但这样的过度包装我们真的需要么？NO！拒绝过度包装，从我做起！快来一起来签名承诺吧！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //://: //: 啊哈哈啊哈 //:长大的新浪要戴眼镜〜新浪，你的眼镜找到啦！  好久不见，你还好吗？=..=打扰了随便发一张 生日快乐 成为了一枝花的小老公 继续盛开吧 啊哈哈哈哈~  昨天说的那个IPAD的实惠保护套~请戳~ 吃太多，涨死，唱歌怕打嗝话说变形金钢的房间的灯光好囧买阿宝炸猪排发的筹码，发现很多人都拿着阿姨奶茶，生意比霍山路的好哟~估计等路修好就能恢复了//:取消！！//:这东西看了头晕，安全起见还是支持取消 //: 取消，我就撞到过 //:太害人了，取消！ //:这广告屏怎么还不取消啊。。。。 //: 【网曝出租车撞护栏 女乘客头撞广告屏双眼被扎穿】求证【网曝出租车撞护栏 女乘客头撞广告屏双眼被扎穿】 网友 昨晚爆料，“3月12号早晨2点，D-11大众车由浦东机场从杨浦大桥行驶至周家嘴，撞在高架护栏上，车上一女乘客24岁，一头撞在电视屏上，双眼被玻璃扎穿，目前双眼己瞎，目前仍在抢救之中。” 求证   很漂亮的说~【美丽说限量版记事本+情侣水晶笔】白色情人节又叫返情人节，指的是在情人节收到礼物一个月后的3月14日回馈礼物。03月19日24点前，关注 ，转发本微博并@ 你的男友，（单身的@ 闺蜜也可以哦），就有机会获得情侣款水晶笔（黑白各一支）和美丽说限量记事本哦！共10个名额  好久不见，你还好吗？ 这次不要忘了啊！星期四=。。=白色情人节 还是继续上班吧 挠头~~//: 今天我妈碰到骗子，打电话问我妈家住哪里有快递，很急很凶的样子。我妈说，你送快递的不知道我家地址？骗子说，我东西还没拿到，你快说呀！ 我妈说，我在外面，你拿到东西晚上再送来。就挂了电话，到现在骗子还没来，这是骗子的号码和恼羞成怒的短信。求转发大家请注意！  好久不见，你还好吗？再来一发 啊哈哈   嗲~~~ 春夏So Chill精彩，由你一“转”解锁！一起帮助我们达到5000个转发，解锁精彩的Hollister T恤送给大家！现在就关注，和朋友们一起转发本条微博！当本微博被转发5000次后，将自动解锁100件T恤，送给随机抽取的100名幸运粉丝！（活动详情：） =。。=原来如此 详情:【真·中国好声音 神配音演员曾献声小龙女甄嬛东方不败】你相信吗？嬛嬛的声音居然不是孙俪，而且和东方姑娘的声音来自同一个人，还有小龙女、小乔（银幕上志玲姐姐的娃娃音居然是配音的）、《泰坦尼克》的Rose……这些经典角色配音者都是她——季冠霖，戳视频：季冠霖配音作品剪辑 你们！都来收兔子吧！一人一个都别抢 ... ！~~~手机壁纸天天换，就关注  好久不见，你还好吗？=..=打扰了随便发一张 生日快乐 成为了一枝花的小老公 继续盛开吧 啊哈哈哈哈~  昨天说的那个IPAD的实惠保护套~请戳~ 吃太多，涨死，唱歌怕打嗝话说变形金钢的房间的灯光好囧买阿宝炸猪排发的筹码，发现很多人都拿着阿姨奶茶，生意比霍山路的好哟~估计等路修好就能恢复了//:取消！！//:这东西看了头晕，安全起见还是支持取消 //: 取消，我就撞到过 //:太害人了，取消！ //:这广告屏怎么还不取消啊。。。。 //: 【网曝出租车撞护栏 女乘客头撞广告屏双眼被扎穿】求证【网曝出租车撞护栏 女乘客头撞广告屏双眼被扎穿】 网友 昨晚爆料，“3月12号早晨2点，D-11大众车由浦东机场从杨浦大桥行驶至周家嘴，撞在高架护栏上，车上一女乘客24岁，一头撞在电视屏上，双眼被玻璃扎穿，目前双眼己瞎，目前仍在抢救之中。” 求证   很漂亮的说~【美丽说限量版记事本+情侣水晶笔】白色情人节又叫返情人节，指的是在情人节收到礼物一个月后的3月14日回馈礼物。03月19日24点前，关注 ，转发本微博并@ 你的男友，（单身的@ 闺蜜也可以哦），就有机会获得情侣款水晶笔（黑白各一支）和美丽说限量记事本哦！共10个名额  好久不见，你还好吗？ 这次不要忘了啊！星期四=。。=白色情人节 还是继续上班吧 挠头~~//: 今天我妈碰到骗子，打电话问我妈家住哪里有快递，很急很凶的样子。我妈说，你送快递的不知道我家地址？骗子说，我东西还没拿到，你快说呀！ 我妈说，我在外面，你拿到东西晚上再送来。就挂了电话，到现在骗子还没来，这是骗子的号码和恼羞成怒的短信。求转发大家请注意！  好久不见，你还好吗？再来一发 啊哈哈   嗲~~~ 春夏So Chill精彩，由你一“转”解锁！一起帮助我们达到5000个转发，解锁精彩的Hollister T恤送给大家！现在就关注，和朋友们一起转发本条微博！当本微博被转发5000次后，将自动解锁100件T恤，送给随机抽取的100名幸运粉丝！（活动详情：） =。。=原来如此 详情:【真·中国好声音 神配音演员曾献声小龙女甄嬛东方不败】你相信吗？嬛嬛的声音居然不是孙俪，而且和东方姑娘的声音来自同一个人，还有小龙女、小乔（银幕上志玲姐姐的娃娃音居然是配音的）、《泰坦尼克》的Rose……这些经典角色配音者都是她——季冠霖，戳视频：季冠霖配音作品剪辑 你们！都来收兔子吧！一人一个都别抢 ... ！~~~手机壁纸天天换，就关注转~~谢谢大家 请帮忙转~【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）转发微博【】看什么看，没见过男孩纸玩公仔啊 【 原创于官网： 】今早起头痛啊 天花板肿起来 估计是上火了orz 我在这里:必须转~拖后退ing//: 一直在拖后腿 从未被超越。。。 //:一直拖着。。。贫富差距太悬殊。。。【一季度上海平均薪水7112元？ 】5月29日，国内调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据称，上海市以人均月薪7112元排名全国首位，高出排名第二的深圳300多元，比北京平均高1600多元。拖后腿的来报到！ （转）有撒好比啊《爱在春天》开播，新旧两版四朵金花扮相对比，你更喜欢哪一个版本？ （转）  好久不见，你还好吗？到你列~我们经常发现礼品装白酒、礼品装食品等，有的里外包装三四层，有的外包装甚至采用了真皮或绸缎……但这样的过度包装我们真的需要么？NO！拒绝过度包装，从我做起！快来一起来签名承诺吧！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //://: //: 啊哈哈啊哈 //:长大的新浪要戴眼镜〜新浪，你的眼镜找到啦！天气好好~~化身为采草莓的小姑凉~~挥洒汗水 新鲜欲滴的草莓 啧啧~~在这个少女熟妇美女靓妹都必须好好过的日子里,收礼物那是必须的！听着,我要: 上海牌手表 蝴蝶牌缝纫机 bb传呼机  把它们全都送到女王大人我的面前来，一个都不许少哦！礼物多得都塞不下的感觉特嗲了！ 很可口哟~~如果中到 大家一起去次啊~~  【 请你免费吃“台湾最受欢迎——胖达人面包”】小S老公投资，台湾最难买到的面包，3/7终于登陆上海了！这是每到晚上6,7点都被一扫而空的面包店！当天 亲临现场站台！参与：3月7日22:00前，关注 ，转发并@ 2位好友。抽取4位粉丝，每位100元代金券！  好久不见，你还好吗？星期四了 听说昨天食堂做蛋饼了 那今天还会有么 orz原来如此 //: 我也一直以为是写错了。。。艾斯与萨波的羁绊！艾斯出来的时候 看到的手臂的纹身“ASCE” 其中S画了一个“X” 一直以为是艾斯写错字了（因为艾斯路飞他们都很马虎），当看完艾斯童年的故事之后，才了解到 这个s是萨波的标志！是为了纪念萨波~   好久不见，你还好吗？=。。=爱油~//: 尊好看！！！//: 转转更健康！波妞，软妹，一岁不到，已绝育已免疫。胆小敏感，不可急进，需要时间慢慢培养感情。真心人请先填写申请情况表，可能会涉及隐私信息，如介意，请慎重考量→妹纸可萌，真心人在哪里 很漂亮的樱花杯哟~~出游赏樱花花带着的话 方便的绝配~~【星巴克×膳魔师樱花舞保温杯来啦！】三月樱花开~！不仅有樱花园可以免费赏花，还有超稀有的Starbucks樱花杯送出哦！03月12日24点前，关注 ，转发本微博并@ 1位好友，03月13日将随机抽取1位幸运粉丝（全国有效），可获得这只膳魔师樱花磨砂不锈钢保温杯哦！   好久不见，你还好吗？谢谢 请客哟~政协委员陈红天说：各种手段都没把房地产压下去，说明没有泡沫。看到了几条网友神回复: 各种手段都没把腐败打下去，说明没有腐败。各种手段都没治理好空气污染，说明空气没有污染。各种治疗都治不好便秘，说明根本没屎。 各种手段都不能把傻逼消灭，说明这个世界上根本没有傻逼。 转//://: 转起来，titi会找到的！抱抱转起来~【免费领养】‘ 6只’ 萌猫求领养。4号小猫已经打过育苗了。体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人。【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意。联系人夏阿姨手机：13651907123 地址：上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下，非常感谢】昨天碰到一只很萌的小黑咪 不知道今天还能碰到它不~~天气好好~~化身为采草莓的小姑凉~~挥洒汗水 新鲜欲滴的草莓 啧啧~~在这个少女熟妇美女靓妹都必须好好过的日子里,收礼物那是必须的！听着,我要: 上海牌手表 蝴蝶牌缝纫机 bb传呼机  把它们全都送到女王大人我的面前来，一个都不许少哦！礼物多得都塞不下的感觉特嗲了！ 很可口哟~~如果中到 大家一起去次啊~~  【 请你免费吃“台湾最受欢迎——胖达人面包”】小S老公投资，台湾最难买到的面包，3/7终于登陆上海了！这是每到晚上6,7点都被一扫而空的面包店！当天 亲临现场站台！参与：3月7日22:00前，关注 ，转发并@ 2位好友。抽取4位粉丝，每位100元代金券！  好久不见，你还好吗？星期四了 听说昨天食堂做蛋饼了 那今天还会有么 orz原来如此 //: 我也一直以为是写错了。。。艾斯与萨波的羁绊！艾斯出来的时候 看到的手臂的纹身“ASCE” 其中S画了一个“X” 一直以为是艾斯写错字了（因为艾斯路飞他们都很马虎），当看完艾斯童年的故事之后，才了解到 这个s是萨波的标志！是为了纪念萨波~   好久不见，你还好吗？=。。=爱油~//: 尊好看！！！//: 转转更健康！波妞，软妹，一岁不到，已绝育已免疫。胆小敏感，不可急进，需要时间慢慢培养感情。真心人请先填写申请情况表，可能会涉及隐私信息，如介意，请慎重考量→妹纸可萌，真心人在哪里 很漂亮的樱花杯哟~~出游赏樱花花带着的话 方便的绝配~~【星巴克×膳魔师樱花舞保温杯来啦！】三月樱花开~！不仅有樱花园可以免费赏花，还有超稀有的Starbucks樱花杯送出哦！03月12日24点前，关注 ，转发本微博并@ 1位好友，03月13日将随机抽取1位幸运粉丝（全国有效），可获得这只膳魔师樱花磨砂不锈钢保温杯哦！   好久不见，你还好吗？谢谢 请客哟~政协委员陈红天说：各种手段都没把房地产压下去，说明没有泡沫。看到了几条网友神回复: 各种手段都没把腐败打下去，说明没有腐败。各种手段都没治理好空气污染，说明空气没有污染。各种治疗都治不好便秘，说明根本没屎。 各种手段都不能把傻逼消灭，说明这个世界上根本没有傻逼。 转//://: 转起来，titi会找到的！抱抱转起来~【免费领养】‘ 6只’ 萌猫求领养。4号小猫已经打过育苗了。体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人。【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意。联系人夏阿姨手机：13651907123 地址：上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下，非常感谢】昨天碰到一只很萌的小黑咪 不知道今天还能碰到它不~~转~~谢谢大家 请帮忙转~【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）转发微博【】看什么看，没见过男孩纸玩公仔啊 【 原创于官网： 】今早起头痛啊 天花板肿起来 估计是上火了orz 我在这里:必须转~拖后退ing//: 一直在拖后腿 从未被超越。。。 //:一直拖着。。。贫富差距太悬殊。。。【一季度上海平均薪水7112元？ 】5月29日，国内调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据称，上海市以人均月薪7112元排名全国首位，高出排名第二的深圳300多元，比北京平均高1600多元。拖后腿的来报到！ （转）有撒好比啊《爱在春天》开播，新旧两版四朵金花扮相对比，你更喜欢哪一个版本？ （转）  好久不见，你还好吗？到你列~我们经常发现礼品装白酒、礼品装食品等，有的里外包装三四层，有的外包装甚至采用了真皮或绸缎……但这样的过度包装我们真的需要么？NO！拒绝过度包装，从我做起！快来一起来签名承诺吧！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //://: //: 啊哈哈啊哈 //:长大的新浪要戴眼镜〜新浪，你的眼镜找到啦！  好久不见，你还好吗？=口=实在不好意思 打扰列~~老了 哈杀度 今天要继续早睡。。。。=口=毁三关啊！ //:不要啊。。。我不要看到我丈夫变成三次元啊啊//: 我了个大擦！！//: 我去年买了个表！！！！！！//: 卧槽，大天朝逆天了//:  // 路飞，朱梓骁。  索隆，张翰。  香吉士，苏醒。  乌锁普，王宝强。爱油~王祖蓝好MAN好搞笑各种神奇哟~~我最稀饭的水母~~嗷嗷的嗲~~超级巨大的龙骨舌鱼 好震撼~~看到了游戏里的鱼哟~夜色魟鱼~~好开心~蛇年当然要看蛇形鱼啦~~~花纹很像哟~~超级可爱的鱼啊啊啊~~一根根的竖着咯~~哇哈哈~~好想养很多~~  好久不见，你还好吗？祝大家元宵节快乐~~~  好久不见，你还好吗？好样的小玉！//: 生日快乐 今天是可爱又勤劳的女仆机器人——小玉的生日！一直以来忠心耿耿，又单纯认真，性格温顺的小玉，也获得了很多人的喜爱。至少在这一天，希望你能够好好休息吧。今天还是林芙蓉的生日，长老们可以复习一下芙蓉篇的69-71话，再看一次小玉的初次登场哦。祝生日快乐~啊哈哈~~ 《破产姐妹han萌照走红》Han，《破产姐妹》打工餐馆的老板，每次他出场，都会惹来阵阵笑声。最近人人网友发现了一张han小时候的照片，尼玛根本就没变有木有！逆生长有木有！小时候的han和长大的han哪个更萌？ 投稿可爱D双子座轻松熊哟~话说MM的脸可以圆润些咩orz~  好久不见，你还好吗？=口=实在不好意思 打扰列~~老了 哈杀度 今天要继续早睡。。。。=口=毁三关啊！ //:不要啊。。。我不要看到我丈夫变成三次元啊啊//: 我了个大擦！！//: 我去年买了个表！！！！！！//: 卧槽，大天朝逆天了//:  // 路飞，朱梓骁。  索隆，张翰。  香吉士，苏醒。  乌锁普，王宝强。爱油~王祖蓝好MAN好搞笑各种神奇哟~~我最稀饭的水母~~嗷嗷的嗲~~超级巨大的龙骨舌鱼 好震撼~~看到了游戏里的鱼哟~夜色魟鱼~~好开心~蛇年当然要看蛇形鱼啦~~~花纹很像哟~~超级可爱的鱼啊啊啊~~一根根的竖着咯~~哇哈哈~~好想养很多~~  好久不见，你还好吗？祝大家元宵节快乐~~~  好久不见，你还好吗？好样的小玉！//: 生日快乐 今天是可爱又勤劳的女仆机器人——小玉的生日！一直以来忠心耿耿，又单纯认真，性格温顺的小玉，也获得了很多人的喜爱。至少在这一天，希望你能够好好休息吧。今天还是林芙蓉的生日，长老们可以复习一下芙蓉篇的69-71话，再看一次小玉的初次登场哦。祝生日快乐~啊哈哈~~ 《破产姐妹han萌照走红》Han，《破产姐妹》打工餐馆的老板，每次他出场，都会惹来阵阵笑声。最近人人网友发现了一张han小时候的照片，尼玛根本就没变有木有！逆生长有木有！小时候的han和长大的han哪个更萌？ 投稿可爱D双子座轻松熊哟~话说MM的脸可以圆润些咩orz~转~~谢谢大家 请帮忙转~【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）转发微博【】看什么看，没见过男孩纸玩公仔啊 【 原创于官网： 】今早起头痛啊 天花板肿起来 估计是上火了orz 我在这里:必须转~拖后退ing//: 一直在拖后腿 从未被超越。。。 //:一直拖着。。。贫富差距太悬殊。。。【一季度上海平均薪水7112元？ 】5月29日，国内调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据称，上海市以人均月薪7112元排名全国首位，高出排名第二的深圳300多元，比北京平均高1600多元。拖后腿的来报到！ （转）有撒好比啊《爱在春天》开播，新旧两版四朵金花扮相对比，你更喜欢哪一个版本？ （转）  好久不见，你还好吗？到你列~我们经常发现礼品装白酒、礼品装食品等，有的里外包装三四层，有的外包装甚至采用了真皮或绸缎……但这样的过度包装我们真的需要么？NO！拒绝过度包装，从我做起！快来一起来签名承诺吧！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //://: //: 啊哈哈啊哈 //:长大的新浪要戴眼镜〜新浪，你的眼镜找到啦！天气好好呀~~~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！补看江苏卫视的春节晚会ing~~今天早上吃到了湾仔码头的水饺了 幸福啊~~~适合今天看呀~又是情人节了。想知道世界各地的霉女们都想过一个怎么样的情人节吗？【视频：最好的情人节礼物】   （分享自 ）    好想明天早上吃碗大馄饨呀平凡的，快乐的和你度过每一天就很幸福~~我们要手牵手一直幸福下去哟~ 如果甜蜜算储蓄，矛盾算支出，你会将爱情存入银行吗？即日起至2月14日22:22，写出你的爱，转发此微博并@ 给TA，你将有机会成为爱情大富翁，获得V-SHOW银行颁发的爱情VISA卡一张（内含本帖转发量等数金额）＋SWATCH白蛇限量版腕表一只。每天还将送出价值1000元的爱情存折10份。  好久不见，你还好吗？昨天去吃了翠华 排了2个多小时的队 吃只用了30分钟 菜的量好少 价钱贼贵 香滑奶茶17元一杯 经某呆鉴定 和我做给他喝的一样 星洲炒米粉上来的时候我吓了一跳 黑乎乎额 而且还很辣。。。很多菜在晚上6点多就卖完了 唉~~估计是不会再吃翠华了 话毕~做奶茶去咯~~平凡的，快乐的和你度过每一天就很幸福~~我们要手牵手一直幸福下去哟~ 如果甜蜜算储蓄，矛盾算支出，你会将爱情存入银行吗？即日起至2月14日22:22，写出你的爱，转发此微博并@ 给TA，你将有机会成为爱情大富翁，获得V-SHOW银行颁发的爱情VISA卡一张（内含本帖转发量等数金额）＋SWATCH白蛇限量版腕表一只。每天还将送出价值1000元的爱情存折10份。爱油~~这个活动再适合我不过了~~啊哈哈~~萌萌的爱当然给   老公，闺蜜都很爱 喵哈哈哈~~有人说爱是甜蜜，有人说爱是酸楚，不管你的爱是哪种，它总会让你的心萌动，在2013年第一个萌萌的情人节里，你会与谁共渡？将此条微博转发给TA，再@ 给两位好友，2月14日我们将抽取五名幸运爱人送上萌物CHOCCHOCO心情公仔巧克力礼盒一份＋500元包厢代金券一套，陪你们渡过这个萌萌的情人节。  记得每年的情人节都是在万达广场度过的，因为离我们的家很近，所以万达广场是我们逛街吃饭的好去处，那里有我们很多的回忆，今年也会一起在万达广场过的，延续我们美好的回忆——【214台iPad mini WLAN 16GB寻找最幸运情侣】最后一波，第6波活动（39台）开始啦！关注，转发此微博，@ 你最爱的TA！告诉TA你最想说的话。请相信，你的真情，一定会打动爱情&幸运之神！！ 好棒的活动呀~~~巧克力控不可错过哟~~  即日起至2月20日，关注  ，转发本条微博＋@ 3位好友，每周将选出最热情粉丝5名，分别送出价值398元国际巧克力品牌大礼包1份，届时凭私信收到的验证码至本园区现场领取。  好久不见，你还好吗？已经是放假的第四天了。。。。休息的日子总是过的那么快哟~~天气好好呀~~~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！补看江苏卫视的春节晚会ing~~今天早上吃到了湾仔码头的水饺了 幸福啊~~~适合今天看呀~又是情人节了。想知道世界各地的霉女们都想过一个怎么样的情人节吗？【视频：最好的情人节礼物】   （分享自 ）    好想明天早上吃碗大馄饨呀平凡的，快乐的和你度过每一天就很幸福~~我们要手牵手一直幸福下去哟~ 如果甜蜜算储蓄，矛盾算支出，你会将爱情存入银行吗？即日起至2月14日22:22，写出你的爱，转发此微博并@ 给TA，你将有机会成为爱情大富翁，获得V-SHOW银行颁发的爱情VISA卡一张（内含本帖转发量等数金额）＋SWATCH白蛇限量版腕表一只。每天还将送出价值1000元的爱情存折10份。  好久不见，你还好吗？昨天去吃了翠华 排了2个多小时的队 吃只用了30分钟 菜的量好少 价钱贼贵 香滑奶茶17元一杯 经某呆鉴定 和我做给他喝的一样 星洲炒米粉上来的时候我吓了一跳 黑乎乎额 而且还很辣。。。很多菜在晚上6点多就卖完了 唉~~估计是不会再吃翠华了 话毕~做奶茶去咯~~平凡的，快乐的和你度过每一天就很幸福~~我们要手牵手一直幸福下去哟~ 如果甜蜜算储蓄，矛盾算支出，你会将爱情存入银行吗？即日起至2月14日22:22，写出你的爱，转发此微博并@ 给TA，你将有机会成为爱情大富翁，获得V-SHOW银行颁发的爱情VISA卡一张（内含本帖转发量等数金额）＋SWATCH白蛇限量版腕表一只。每天还将送出价值1000元的爱情存折10份。爱油~~这个活动再适合我不过了~~啊哈哈~~萌萌的爱当然给   老公，闺蜜都很爱 喵哈哈哈~~有人说爱是甜蜜，有人说爱是酸楚，不管你的爱是哪种，它总会让你的心萌动，在2013年第一个萌萌的情人节里，你会与谁共渡？将此条微博转发给TA，再@ 给两位好友，2月14日我们将抽取五名幸运爱人送上萌物CHOCCHOCO心情公仔巧克力礼盒一份＋500元包厢代金券一套，陪你们渡过这个萌萌的情人节。  记得每年的情人节都是在万达广场度过的，因为离我们的家很近，所以万达广场是我们逛街吃饭的好去处，那里有我们很多的回忆，今年也会一起在万达广场过的，延续我们美好的回忆——【214台iPad mini WLAN 16GB寻找最幸运情侣】最后一波，第6波活动（39台）开始啦！关注，转发此微博，@ 你最爱的TA！告诉TA你最想说的话。请相信，你的真情，一定会打动爱情&幸运之神！！ 好棒的活动呀~~~巧克力控不可错过哟~~  即日起至2月20日，关注  ，转发本条微博＋@ 3位好友，每周将选出最热情粉丝5名，分别送出价值398元国际巧克力品牌大礼包1份，届时凭私信收到的验证码至本园区现场领取。  好久不见，你还好吗？已经是放假的第四天了。。。。休息的日子总是过的那么快哟~~转~~谢谢大家 请帮忙转~【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）转发微博【】看什么看，没见过男孩纸玩公仔啊 【 原创于官网： 】今早起头痛啊 天花板肿起来 估计是上火了orz 我在这里:必须转~拖后退ing//: 一直在拖后腿 从未被超越。。。 //:一直拖着。。。贫富差距太悬殊。。。【一季度上海平均薪水7112元？ 】5月29日，国内调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据称，上海市以人均月薪7112元排名全国首位，高出排名第二的深圳300多元，比北京平均高1600多元。拖后腿的来报到！ （转）有撒好比啊《爱在春天》开播，新旧两版四朵金花扮相对比，你更喜欢哪一个版本？ （转）  好久不见，你还好吗？到你列~我们经常发现礼品装白酒、礼品装食品等，有的里外包装三四层，有的外包装甚至采用了真皮或绸缎……但这样的过度包装我们真的需要么？NO！拒绝过度包装，从我做起！快来一起来签名承诺吧！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //://: //: 啊哈哈啊哈 //:长大的新浪要戴眼镜〜新浪，你的眼镜找到啦！  好久不见，你还好吗？给力的你又粗线了喉咙不适啊 藏秘庵次起来~~头戴闪亮皇冠，身披精美模板，吼吼~我已经是微博准会员啦！8大金牌特权抢鲜体验，速来围观吧！  好久不见，你还好吗？=。。=又是星期一啊。。。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	   好久不见，你还好吗？给力的你又粗线了喉咙不适啊 藏秘庵次起来~~头戴闪亮皇冠，身披精美模板，吼吼~我已经是微博准会员啦！8大金牌特权抢鲜体验，速来围观吧！  好久不见，你还好吗？=。。=又是星期一啊。。。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 转~~谢谢大家 请帮忙转~【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）转发微博【】看什么看，没见过男孩纸玩公仔啊 【 原创于官网： 】今早起头痛啊 天花板肿起来 估计是上火了orz 我在这里:必须转~拖后退ing//: 一直在拖后腿 从未被超越。。。 //:一直拖着。。。贫富差距太悬殊。。。【一季度上海平均薪水7112元？ 】5月29日，国内调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据称，上海市以人均月薪7112元排名全国首位，高出排名第二的深圳300多元，比北京平均高1600多元。拖后腿的来报到！ （转）有撒好比啊《爱在春天》开播，新旧两版四朵金花扮相对比，你更喜欢哪一个版本？ （转）  好久不见，你还好吗？到你列~我们经常发现礼品装白酒、礼品装食品等，有的里外包装三四层，有的外包装甚至采用了真皮或绸缎……但这样的过度包装我们真的需要么？NO！拒绝过度包装，从我做起！快来一起来签名承诺吧！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //://: //: 啊哈哈啊哈 //:长大的新浪要戴眼镜〜新浪，你的眼镜找到啦！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 最爱模仿的人好多哟 这说明我歌路很广么 啊哈哈~~希望蛇年好运呀~~万年年会不中奖的苦逼孩纸中一个吧~~每次必唱  不甘平凡的麦霸们，不用专属麦，怎能证明你多屌？2013我为歌狂！转发此微博圈你最喜欢模仿的歌星，即有机会获得“SUPER STAR”专属满钻麦克风永久使用权+3小时免费欢唱（非黄金时段）；还将为15名大歌星送上1000元欢唱福袋+限量版南狮吉祥扯线木偶！亲身体验，就在V-SHOW！  春意盎然，寻找我的蛇年福星~转发此微博@ 3名您身边的福星，即有机会与你的福星一同获得价值198元的春节福星“宝宝””贝贝”挂坠一套，快来把福戴回家吧！2月9日抽取3名幸运粉丝。转发微博一开始在这里中枪的请默默转发。。。最后一句亮瞎！ (转)      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 最爱模仿的人好多哟 这说明我歌路很广么 啊哈哈~~希望蛇年好运呀~~万年年会不中奖的苦逼孩纸中一个吧~~每次必唱  不甘平凡的麦霸们，不用专属麦，怎能证明你多屌？2013我为歌狂！转发此微博圈你最喜欢模仿的歌星，即有机会获得“SUPER STAR”专属满钻麦克风永久使用权+3小时免费欢唱（非黄金时段）；还将为15名大歌星送上1000元欢唱福袋+限量版南狮吉祥扯线木偶！亲身体验，就在V-SHOW！  春意盎然，寻找我的蛇年福星~转发此微博@ 3名您身边的福星，即有机会与你的福星一同获得价值198元的春节福星“宝宝””贝贝”挂坠一套，快来把福戴回家吧！2月9日抽取3名幸运粉丝。转发微博一开始在这里中枪的请默默转发。。。最后一句亮瞎！ (转)转~~谢谢大家 请帮忙转~【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）转发微博【】看什么看，没见过男孩纸玩公仔啊 【 原创于官网： 】今早起头痛啊 天花板肿起来 估计是上火了orz 我在这里:必须转~拖后退ing//: 一直在拖后腿 从未被超越。。。 //:一直拖着。。。贫富差距太悬殊。。。【一季度上海平均薪水7112元？ 】5月29日，国内调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据称，上海市以人均月薪7112元排名全国首位，高出排名第二的深圳300多元，比北京平均高1600多元。拖后腿的来报到！ （转）有撒好比啊《爱在春天》开播，新旧两版四朵金花扮相对比，你更喜欢哪一个版本？ （转）  好久不见，你还好吗？到你列~我们经常发现礼品装白酒、礼品装食品等，有的里外包装三四层，有的外包装甚至采用了真皮或绸缎……但这样的过度包装我们真的需要么？NO！拒绝过度包装，从我做起！快来一起来签名承诺吧！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //://: //: 啊哈哈啊哈 //:长大的新浪要戴眼镜〜新浪，你的眼镜找到啦！终于金萝卜了，杀毒  好久不见，你还好吗？看个电影有点累哟~007叫double鸥seven，好吧，海报不错帮转~~你的妈妈会好起来的！T-T求转发……有谁认识上海肿瘤医院的医生或相关人脉资源？求一张床位啊。。。。。李娜好样的啊！我们希望要冠军 但是我们更希望要的是李娜的健康！ 加油！娜姐 受伤了 呜噜噜！！！坚持啊 你是最棒的！！！  为 加油，转发前一百个位数对应李娜本盘局分即获得微情书送出的 自传《独自上路》一本，以此类推第二盘从转发第101到200中抽取，还在犹豫什么呢？来一起为 加油吧~~~若转发过千，小编将再从其他粉丝中选取10名幸运者。活动解释权归李娜加油！！必胜！！！  为 加油，转发前一百个位数对应李娜本盘局分即获得微情书送出的 自传《独自上路》一本，以此类推第二盘从转发第101到200中抽取，还在犹豫什么呢？来一起为 加油吧~~~若转发过千，小编将再从其他粉丝中选取10名幸运者。活动解释权归=。。=看李娜喽~~~小板凳搬好了~~  好久不见，你还好吗？听说甄嬛传要在美国播出了，我想到时一定是这样的。。。「via天才小熊猫」好吧，不睡了，起床，擦灰好可爱！Fashion的帽衫哟 期待嗷~泰康路那里也不错~春节出游热门景点人太多，怎么办？新浪旅游为你提供不一样的中国好假期！今年春节不想远行，那就快来看看魔都有哪些好玩的地方吧！猜猜下图中的美景都是哪里？挑战脑力和视力咯~旅游达人们一起来“中国好假期”寻找，攻略地址:   昨晚又做那种让人难受的梦了 orz.....依旧上火乏力中~~终于金萝卜了，杀毒  好久不见，你还好吗？看个电影有点累哟~007叫double鸥seven，好吧，海报不错帮转~~你的妈妈会好起来的！T-T求转发……有谁认识上海肿瘤医院的医生或相关人脉资源？求一张床位啊。。。。。李娜好样的啊！我们希望要冠军 但是我们更希望要的是李娜的健康！ 加油！娜姐 受伤了 呜噜噜！！！坚持啊 你是最棒的！！！  为 加油，转发前一百个位数对应李娜本盘局分即获得微情书送出的 自传《独自上路》一本，以此类推第二盘从转发第101到200中抽取，还在犹豫什么呢？来一起为 加油吧~~~若转发过千，小编将再从其他粉丝中选取10名幸运者。活动解释权归李娜加油！！必胜！！！  为 加油，转发前一百个位数对应李娜本盘局分即获得微情书送出的 自传《独自上路》一本，以此类推第二盘从转发第101到200中抽取，还在犹豫什么呢？来一起为 加油吧~~~若转发过千，小编将再从其他粉丝中选取10名幸运者。活动解释权归=。。=看李娜喽~~~小板凳搬好了~~  好久不见，你还好吗？听说甄嬛传要在美国播出了，我想到时一定是这样的。。。「via天才小熊猫」好吧，不睡了，起床，擦灰好可爱！Fashion的帽衫哟 期待嗷~泰康路那里也不错~春节出游热门景点人太多，怎么办？新浪旅游为你提供不一样的中国好假期！今年春节不想远行，那就快来看看魔都有哪些好玩的地方吧！猜猜下图中的美景都是哪里？挑战脑力和视力咯~旅游达人们一起来“中国好假期”寻找，攻略地址:   昨晚又做那种让人难受的梦了 orz.....依旧上火乏力中~~转~~谢谢大家 请帮忙转~【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）转发微博【】看什么看，没见过男孩纸玩公仔啊 【 原创于官网： 】今早起头痛啊 天花板肿起来 估计是上火了orz 我在这里:必须转~拖后退ing//: 一直在拖后腿 从未被超越。。。 //:一直拖着。。。贫富差距太悬殊。。。【一季度上海平均薪水7112元？ 】5月29日，国内调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据称，上海市以人均月薪7112元排名全国首位，高出排名第二的深圳300多元，比北京平均高1600多元。拖后腿的来报到！ （转）有撒好比啊《爱在春天》开播，新旧两版四朵金花扮相对比，你更喜欢哪一个版本？ （转）  好久不见，你还好吗？到你列~我们经常发现礼品装白酒、礼品装食品等，有的里外包装三四层，有的外包装甚至采用了真皮或绸缎……但这样的过度包装我们真的需要么？NO！拒绝过度包装，从我做起！快来一起来签名承诺吧！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //://: //: 啊哈哈啊哈 //:长大的新浪要戴眼镜〜新浪，你的眼镜找到啦！  上传了3张照片到“微相册”《2012年海贼月历》。 昨晚 左边脸和耳朵被某呆无意识的头砸的生疼 我说你是不是在踢足球啊 然后头球咯 他说没有呀 汗 危险的某呆 哔。。。。。转发微博我在新贝乐意式休闲餐厅(杨浦店)(签到1次)：吃晚饭…  某呆 小腿上被热水袋烫了个泡 看上去像蚊子块 摸上去硬硬的 这也算人生的经验累积吧 哔----求发泄来只萌喵安抚我吧破MSN老断，还不如彻底退出了，昨晚做到11点多的工作，早上人家一个电话要改，全部化为乌有     帮忙转哟~现有猫咪一枚，乖巧听话脾气好，毛色透亮很美丽，会卖萌来会撒娇，勤劳勇敢不偷懒。由于主人无法继续照顾，求负责善心人士收养，万分感谢！有兴趣者请私信联系，私信通道开放~求扩！       午饭食堂的铁板排骨年糕，次完饭，浑身的味道啊我觉得我下一秒就能睡着了！发只萌喵振奋下！好苦逼 //:昨天就知道了，表示我们公司绝对不会这么放假 //:   //:2013年的节日，你休不起！【2013年的节假日，休不起！】元旦后连上8天班的童靴们，我们非常抱歉地通知您，春节假期后又要连上7天班，清明过后连上6天，连上7天班才能过“五一”，连上7天班才能过端午。更悲催的还在后头，中秋3天假期后，要连上9天班才能迎来美好的国庆！2013年的节日，你休不起！！！（重庆商报） //:大神膜拜，壮哉我大糗百 //:…………//:膜拜！正在写方案，msn突然跳出来个骗子。年底了，骗子都好不容易。当然，我也好不容易——把骗子成功逼退到下线！谁让他遇到个学编剧的人啊啊啊啊~详情请见长微博！发泄记 和DHL的合约是6.5折 昨天收到账单一看不对 然后问之 被告知 因为我的是加急件 所以不但不打折 还要加钱 当时就因为取件的人说 要加急么 也就多个几十块钱 快很多了 星期天是没人的 神马的 我就想 那就加吧 换来的结果就是这个 所谓的霸王条款也是他们自己定的 凭什么加急的就不能享受折扣了 苏梅苏梅苏梅！Six Senses 第六感酒店忍不住出手了，3晚Pool villa+早餐+1次双人60分钟spa+1次双人晚餐=8000元/对起 赠送的东西太多 简直眼花缭乱了，优惠促销持续燃烧到明年3月底（非春节）没有截止日期先到先得，咨询预订021-54892208转608/604/623  昨天又做稀奇古怪的梦了 不过都不怎么记得了 只记得和一只小白喵玩的很开心 然后昨晚睡的我好冷啊~~~早上鼻子也塞住了 他喵的 起来后喝了热水 好多了 暖暖的~~侬看古拉外焦里嫩了吧法海你不懂爱，雷峰塔会掉下来，哎哟我艹。  上传了3张照片到“微相册”《2012年海贼月历》。 昨晚 左边脸和耳朵被某呆无意识的头砸的生疼 我说你是不是在踢足球啊 然后头球咯 他说没有呀 汗 危险的某呆 哔。。。。。转发微博我在新贝乐意式休闲餐厅(杨浦店)(签到1次)：吃晚饭…  某呆 小腿上被热水袋烫了个泡 看上去像蚊子块 摸上去硬硬的 这也算人生的经验累积吧 哔----求发泄来只萌喵安抚我吧破MSN老断，还不如彻底退出了，昨晚做到11点多的工作，早上人家一个电话要改，全部化为乌有     帮忙转哟~现有猫咪一枚，乖巧听话脾气好，毛色透亮很美丽，会卖萌来会撒娇，勤劳勇敢不偷懒。由于主人无法继续照顾，求负责善心人士收养，万分感谢！有兴趣者请私信联系，私信通道开放~求扩！       午饭食堂的铁板排骨年糕，次完饭，浑身的味道啊我觉得我下一秒就能睡着了！发只萌喵振奋下！好苦逼 //:昨天就知道了，表示我们公司绝对不会这么放假 //:   //:2013年的节日，你休不起！【2013年的节假日，休不起！】元旦后连上8天班的童靴们，我们非常抱歉地通知您，春节假期后又要连上7天班，清明过后连上6天，连上7天班才能过“五一”，连上7天班才能过端午。更悲催的还在后头，中秋3天假期后，要连上9天班才能迎来美好的国庆！2013年的节日，你休不起！！！（重庆商报） //:大神膜拜，壮哉我大糗百 //:…………//:膜拜！正在写方案，msn突然跳出来个骗子。年底了，骗子都好不容易。当然，我也好不容易——把骗子成功逼退到下线！谁让他遇到个学编剧的人啊啊啊啊~详情请见长微博！发泄记 和DHL的合约是6.5折 昨天收到账单一看不对 然后问之 被告知 因为我的是加急件 所以不但不打折 还要加钱 当时就因为取件的人说 要加急么 也就多个几十块钱 快很多了 星期天是没人的 神马的 我就想 那就加吧 换来的结果就是这个 所谓的霸王条款也是他们自己定的 凭什么加急的就不能享受折扣了 苏梅苏梅苏梅！Six Senses 第六感酒店忍不住出手了，3晚Pool villa+早餐+1次双人60分钟spa+1次双人晚餐=8000元/对起 赠送的东西太多 简直眼花缭乱了，优惠促销持续燃烧到明年3月底（非春节）没有截止日期先到先得，咨询预订021-54892208转608/604/623  昨天又做稀奇古怪的梦了 不过都不怎么记得了 只记得和一只小白喵玩的很开心 然后昨晚睡的我好冷啊~~~早上鼻子也塞住了 他喵的 起来后喝了热水 好多了 暖暖的~~侬看古拉外焦里嫩了吧法海你不懂爱，雷峰塔会掉下来，哎哟我艹。转~~谢谢大家 请帮忙转~【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）转发微博【】看什么看，没见过男孩纸玩公仔啊 【 原创于官网： 】今早起头痛啊 天花板肿起来 估计是上火了orz 我在这里:必须转~拖后退ing//: 一直在拖后腿 从未被超越。。。 //:一直拖着。。。贫富差距太悬殊。。。【一季度上海平均薪水7112元？ 】5月29日，国内调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据称，上海市以人均月薪7112元排名全国首位，高出排名第二的深圳300多元，比北京平均高1600多元。拖后腿的来报到！ （转）有撒好比啊《爱在春天》开播，新旧两版四朵金花扮相对比，你更喜欢哪一个版本？ （转）  好久不见，你还好吗？到你列~我们经常发现礼品装白酒、礼品装食品等，有的里外包装三四层，有的外包装甚至采用了真皮或绸缎……但这样的过度包装我们真的需要么？NO！拒绝过度包装，从我做起！快来一起来签名承诺吧！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //://: //: 啊哈哈啊哈 //:长大的新浪要戴眼镜〜新浪，你的眼镜找到啦！ ：听说最近流行歪脖子，送你一个歪着脖子的浪小花，歪歪地球更健康~我在“【免费抢票】2013新年祈福音乐会-大相国寺佛乐抢票啦！”活动中报名了 地址： //:魔都的孩子们注意了！！ 【2013上海商场元旦打折信息大汇总 】年底了，打折了，促销了，血拼了，魔都的孩子们注意了！！ via 上海双休全攻略擦，老清老早就被骚扰电话弄的好烦！真是坚持不懈啊！  好久不见，你还好吗？《十二生肖》的主题很好，激发了我们的爱国之心，也引起了我们对文物保护关注，中国的那些历史悠久的文物,被掠夺后在别国家展出，拍卖，作为中国人表示很愤慨，希望更多的人来关心文物的保护和收回，也希望那些私人拥有国家文物的人可以唤醒自己的良知，把文物还给它们的主人。找到超级萌的PEN酱啦~~好可爱哟~好想抱回家的说~大家都来被PEN酱萌翻吧~~当然OLYMPUS的照相机也很不错哟~~ 地址：冬日，雨，望着车厢内雾气朦胧的车窗，雨水一滴滴的滑落。有些缓慢地向下，突然与另外一滴汇合，于是迅速的下落，有些则借助小滴的匀速前行，有些顺着之前留下的路线前行，我突然想到了许多和人生有关的种种，好吧~让我在文章里畅所欲言吧。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！     希望好运~叮叮当~圣诞即将来临，驯鹿鱼和茜茜公主从远方拉来了一车礼物。即日起至12月25日，只要关注 ，转发本条微博并@ 3位好友，就有机会获得3280元的港澳双人游和限量版熊猫鱼玩偶喔！内地安卓正式版本即将上线，敬请期待！IOS下载： 今天的角色是麋鹿，看在你送我巧克力的份上，我就从了很不错的活动哟~  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！身高啊~站在后面神马也看不到 ：听说最近流行歪脖子，送你一个歪着脖子的浪小花，歪歪地球更健康~我在“【免费抢票】2013新年祈福音乐会-大相国寺佛乐抢票啦！”活动中报名了 地址： //:魔都的孩子们注意了！！ 【2013上海商场元旦打折信息大汇总 】年底了，打折了，促销了，血拼了，魔都的孩子们注意了！！ via 上海双休全攻略擦，老清老早就被骚扰电话弄的好烦！真是坚持不懈啊！  好久不见，你还好吗？《十二生肖》的主题很好，激发了我们的爱国之心，也引起了我们对文物保护关注，中国的那些历史悠久的文物,被掠夺后在别国家展出，拍卖，作为中国人表示很愤慨，希望更多的人来关心文物的保护和收回，也希望那些私人拥有国家文物的人可以唤醒自己的良知，把文物还给它们的主人。找到超级萌的PEN酱啦~~好可爱哟~好想抱回家的说~大家都来被PEN酱萌翻吧~~当然OLYMPUS的照相机也很不错哟~~ 地址：冬日，雨，望着车厢内雾气朦胧的车窗，雨水一滴滴的滑落。有些缓慢地向下，突然与另外一滴汇合，于是迅速的下落，有些则借助小滴的匀速前行，有些顺着之前留下的路线前行，我突然想到了许多和人生有关的种种，好吧~让我在文章里畅所欲言吧。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！     希望好运~叮叮当~圣诞即将来临，驯鹿鱼和茜茜公主从远方拉来了一车礼物。即日起至12月25日，只要关注 ，转发本条微博并@ 3位好友，就有机会获得3280元的港澳双人游和限量版熊猫鱼玩偶喔！内地安卓正式版本即将上线，敬请期待！IOS下载： 今天的角色是麋鹿，看在你送我巧克力的份上，我就从了很不错的活动哟~  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！身高啊~站在后面神马也看不到转~~谢谢大家 请帮忙转~【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）转发微博【】看什么看，没见过男孩纸玩公仔啊 【 原创于官网： 】今早起头痛啊 天花板肿起来 估计是上火了orz 我在这里:必须转~拖后退ing//: 一直在拖后腿 从未被超越。。。 //:一直拖着。。。贫富差距太悬殊。。。【一季度上海平均薪水7112元？ 】5月29日，国内调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据称，上海市以人均月薪7112元排名全国首位，高出排名第二的深圳300多元，比北京平均高1600多元。拖后腿的来报到！ （转）有撒好比啊《爱在春天》开播，新旧两版四朵金花扮相对比，你更喜欢哪一个版本？ （转）  好久不见，你还好吗？到你列~我们经常发现礼品装白酒、礼品装食品等，有的里外包装三四层，有的外包装甚至采用了真皮或绸缎……但这样的过度包装我们真的需要么？NO！拒绝过度包装，从我做起！快来一起来签名承诺吧！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //://: //: 啊哈哈啊哈 //:长大的新浪要戴眼镜〜新浪，你的眼镜找到啦！用自家的猫来做胡子？老外真会玩，最后一个你真的够了=_=|||（by 宝榛的动物园儿ww）教室里，冯老师正在点名。「张三？」「到」「李四？」「到」「王五？」「到…」很显然，这三声都是来自于同一个人。顿时，教室里气氛凝固到冰点，冯老师面色铁青，一个健步冲向窗台：王大爷你能等会再指挥倒车吗？high起来~@范小丢好给力~嗷嗷D~  【送话费 报平安】如果21号后你还在，小编也还在，那小编就送你100元手机话费报平安！请先❶关注 ❷转发本微博+@ 3位好友，即有机会获得这手机话费哦（移动联通电信不限）！Good luck! 还是阳澄湖的蟹肥美呀~老爸还把蟹肉掏出来烧蟹黄羹~吃的好爽~螺蛳也好大个~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我擦，瞬间演变成下雪了，好吧，我正经历上海入冬的第一场雪，好冷啊！外滩下雪子了  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！草莓草莓~  “玖”爱美味 ，“玖”爱抢，圣诞将临，来一颗有机奶油草莓吧， 12.17-12.19期间，参与转发活动，加关注并@ 3位好友就有机会获得价值98元的顶级有机奶油草莓一盒（450g）。官网注册，更送蜜糖橙3只噢，更多惊喜       很久木唱歌了百嘉乐庆六周年，魔都大狂欢！12月6日至12月18日，关注 ，转发此微博并@ 三位好友，即可享受全场6折超级优惠，活动结束后我们将抽取三名幸运粉丝，送出狂欢豪礼——内含2013元储值卡！！每日还将抽取5名幸运粉丝赠送免费欢唱券哦～大饼+豆腐花 传统的上海早点呀~~美味 热乎哟~~ 地址：从小到大生活着的城市，有活力，有情调，有魅力，有我们的幸福回忆，是我深深爱着的城市  地址：喜欢上海的哪里？最有印象的是？1.关注 和；2.转发并评论“说出你喜欢上海的理由“，就有机会获取潮鞋一双！ 我在““喜欢上海的99个理由”之“舌尖上的上海”征集”活动中报名了 地址：用自家的猫来做胡子？老外真会玩，最后一个你真的够了=_=|||（by 宝榛的动物园儿ww）教室里，冯老师正在点名。「张三？」「到」「李四？」「到」「王五？」「到…」很显然，这三声都是来自于同一个人。顿时，教室里气氛凝固到冰点，冯老师面色铁青，一个健步冲向窗台：王大爷你能等会再指挥倒车吗？high起来~@范小丢好给力~嗷嗷D~  【送话费 报平安】如果21号后你还在，小编也还在，那小编就送你100元手机话费报平安！请先❶关注 ❷转发本微博+@ 3位好友，即有机会获得这手机话费哦（移动联通电信不限）！Good luck! 还是阳澄湖的蟹肥美呀~老爸还把蟹肉掏出来烧蟹黄羹~吃的好爽~螺蛳也好大个~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我擦，瞬间演变成下雪了，好吧，我正经历上海入冬的第一场雪，好冷啊！外滩下雪子了  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！草莓草莓~  “玖”爱美味 ，“玖”爱抢，圣诞将临，来一颗有机奶油草莓吧， 12.17-12.19期间，参与转发活动，加关注并@ 3位好友就有机会获得价值98元的顶级有机奶油草莓一盒（450g）。官网注册，更送蜜糖橙3只噢，更多惊喜       很久木唱歌了百嘉乐庆六周年，魔都大狂欢！12月6日至12月18日，关注 ，转发此微博并@ 三位好友，即可享受全场6折超级优惠，活动结束后我们将抽取三名幸运粉丝，送出狂欢豪礼——内含2013元储值卡！！每日还将抽取5名幸运粉丝赠送免费欢唱券哦～大饼+豆腐花 传统的上海早点呀~~美味 热乎哟~~ 地址：从小到大生活着的城市，有活力，有情调，有魅力，有我们的幸福回忆，是我深深爱着的城市  地址：喜欢上海的哪里？最有印象的是？1.关注 和；2.转发并评论“说出你喜欢上海的理由“，就有机会获取潮鞋一双！ 我在““喜欢上海的99个理由”之“舌尖上的上海”征集”活动中报名了 地址：转~~谢谢大家 请帮忙转~【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）转发微博【】看什么看，没见过男孩纸玩公仔啊 【 原创于官网： 】今早起头痛啊 天花板肿起来 估计是上火了orz 我在这里:必须转~拖后退ing//: 一直在拖后腿 从未被超越。。。 //:一直拖着。。。贫富差距太悬殊。。。【一季度上海平均薪水7112元？ 】5月29日，国内调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据称，上海市以人均月薪7112元排名全国首位，高出排名第二的深圳300多元，比北京平均高1600多元。拖后腿的来报到！ （转）有撒好比啊《爱在春天》开播，新旧两版四朵金花扮相对比，你更喜欢哪一个版本？ （转）  好久不见，你还好吗？到你列~我们经常发现礼品装白酒、礼品装食品等，有的里外包装三四层，有的外包装甚至采用了真皮或绸缎……但这样的过度包装我们真的需要么？NO！拒绝过度包装，从我做起！快来一起来签名承诺吧！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //://: //: 啊哈哈啊哈 //:长大的新浪要戴眼镜〜新浪，你的眼镜找到啦！转发微博转发微博我们在各自的世界里 相安无事。转发微博愿得韶华刹那，开得满树芳华。22元的套餐，辣酱面+猪排+青菜，话说猪排好多，我次不完啊达人积分新任务里的召唤许久不上微博的博友回复微博得积分 好苦逼~~  好久不见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博想知道如果偶遇初恋你将怎样面对？立即参加兰芝，还有机会赢取兰芝致美焕颜精华露正品！很可爱啊~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！=。。=酱紫啊据说：你梦到了一个人，是因为那个人在想你！转发微博转发微博我们在各自的世界里 相安无事。转发微博愿得韶华刹那，开得满树芳华。22元的套餐，辣酱面+猪排+青菜，话说猪排好多，我次不完啊达人积分新任务里的召唤许久不上微博的博友回复微博得积分 好苦逼~~  好久不见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博想知道如果偶遇初恋你将怎样面对？立即参加兰芝，还有机会赢取兰芝致美焕颜精华露正品！很可爱啊~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！=。。=酱紫啊据说：你梦到了一个人，是因为那个人在想你！转~~谢谢大家 请帮忙转~【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）转发微博【】看什么看，没见过男孩纸玩公仔啊 【 原创于官网： 】今早起头痛啊 天花板肿起来 估计是上火了orz 我在这里:必须转~拖后退ing//: 一直在拖后腿 从未被超越。。。 //:一直拖着。。。贫富差距太悬殊。。。【一季度上海平均薪水7112元？ 】5月29日，国内调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据称，上海市以人均月薪7112元排名全国首位，高出排名第二的深圳300多元，比北京平均高1600多元。拖后腿的来报到！ （转）有撒好比啊《爱在春天》开播，新旧两版四朵金花扮相对比，你更喜欢哪一个版本？ （转）  好久不见，你还好吗？到你列~我们经常发现礼品装白酒、礼品装食品等，有的里外包装三四层，有的外包装甚至采用了真皮或绸缎……但这样的过度包装我们真的需要么？NO！拒绝过度包装，从我做起！快来一起来签名承诺吧！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //://: //: 啊哈哈啊哈 //:长大的新浪要戴眼镜〜新浪，你的眼镜找到啦！好可爱的圣诞装饰等待我的圣诞祝福？何不一起去 探索 圣诞梦幻世界！这里有来自纽约小鹿、墨西哥猴…传递着圣诞喜悦和祝福。转发即可换领限定明信片，更有机会赢 双人豪华海上假期大奖！   公交车上，我把座位让给一个小女孩，她妈妈对小女孩说：快谢谢姐姐。小女孩腼腆的望了我一眼，我微笑说没什么啦，心理却好开心啊，因为人家妈妈没说快谢谢阿姨！喵哈哈哈（欢迎各种吐槽）   某呆竟然及格了，好神奇人妖香吉=口= //:怎么办 我好喜欢//: =-=。。。。。。手机壁纸。。。。。。。。经大家提醒，把底座去掉重新做了一张好可爱的圣诞装饰等待我的圣诞祝福？何不一起去 探索 圣诞梦幻世界！这里有来自纽约小鹿、墨西哥猴…传递着圣诞喜悦和祝福。转发即可换领限定明信片，更有机会赢 双人豪华海上假期大奖！   公交车上，我把座位让给一个小女孩，她妈妈对小女孩说：快谢谢姐姐。小女孩腼腆的望了我一眼，我微笑说没什么啦，心理却好开心啊，因为人家妈妈没说快谢谢阿姨！喵哈哈哈（欢迎各种吐槽）   某呆竟然及格了，好神奇人妖香吉=口= //:怎么办 我好喜欢//: =-=。。。。。。手机壁纸。。。。。。。。经大家提醒，把底座去掉重新做了一张转~~谢谢大家 请帮忙转~【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）转发微博【】看什么看，没见过男孩纸玩公仔啊 【 原创于官网： 】今早起头痛啊 天花板肿起来 估计是上火了orz 我在这里:必须转~拖后退ing//: 一直在拖后腿 从未被超越。。。 //:一直拖着。。。贫富差距太悬殊。。。【一季度上海平均薪水7112元？ 】5月29日，国内调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据称，上海市以人均月薪7112元排名全国首位，高出排名第二的深圳300多元，比北京平均高1600多元。拖后腿的来报到！ （转）有撒好比啊《爱在春天》开播，新旧两版四朵金花扮相对比，你更喜欢哪一个版本？ （转）  好久不见，你还好吗？到你列~我们经常发现礼品装白酒、礼品装食品等，有的里外包装三四层，有的外包装甚至采用了真皮或绸缎……但这样的过度包装我们真的需要么？NO！拒绝过度包装，从我做起！快来一起来签名承诺吧！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //://: //: 啊哈哈啊哈 //:长大的新浪要戴眼镜〜新浪，你的眼镜找到啦！货代小伙纸说：姐姐今天来加班绝对明智额！好吧，报关各种苦逼，继续在只有我一个人的办公室干活还好有萌物陪我第一次买那么高跟的，我应该可以驾驭的吧高跟鞋，难度好高好累啊明天继续去公司加班刚才很忙的时候接到一电话，问我是不是圆通快递好吧，我告诉自己活的很充实看这天阴沉沉的，所以想带伞吧，然后看天气预报，阴转多云，于是不带了，下楼，雨开始下大，再上楼拿伞，苦逼的一天开始了像阿姨奶茶的招牌 血糯米奶茶据说这个东西很好吃。。。今天在罗森买到了。。。是蛮好吃的，就是哈局。。。十六块八一讲。。。via：隔壁头俄豆窦隆 tks我已成功升级新版微博，并领取扬V耀5勋章，从此扬名立万，扬威耀武！全新微博界面，超大头图，个性化应用管理，定向发布，V5版真的很V5！快去升级跟我一起体验吧！我已经抢"鲜"升级，想体验你的微博生活么？快来升级吧~~ ；这里有我的曾经、现在和未来！这是我的微博生活~~ 点击播放：哦哟 那个时候哈欢喜这样的铅笔盒呀 貌似有过2,3个【80後的記憶啊！】你小时候有没有过这样一个华丽丽的铅笔盒？ via：無敵西瓜妹 「转」某呆要喝港式奶茶 于是做给他喝 喝了之后一脸满足的样子 我么累死 =。。=然后还苦逼的继续白天的工作了 我觉得我倒是需要红牛了！！！我改名喵超人算了 哔——————早上正在做梦 梦到我说 我才来这里不久 你怎么就喜欢我了 然后就被人叫醒了 快睡过头了。。。。睁开惺忪的眼睛 噌的 起床 好吧 美梦 但愿今晚继续~~转~旅行网站策划编辑1名（限女性），要求头脑清晰，做事认真、仔细、有条理，工作热情高，具备团队合作精神，良好的文字撰写能力，具有较强创意能力，能够从文字上剖析产品特性，让客户全方位了解产品，爱好旅游，有相关行业经验者及优秀应届毕业生优先【急招】我在““梦幻之旅”上海新天地圣诞庆典”活动中报名了 地址：货代小伙纸说：姐姐今天来加班绝对明智额！好吧，报关各种苦逼，继续在只有我一个人的办公室干活还好有萌物陪我第一次买那么高跟的，我应该可以驾驭的吧高跟鞋，难度好高好累啊明天继续去公司加班刚才很忙的时候接到一电话，问我是不是圆通快递好吧，我告诉自己活的很充实看这天阴沉沉的，所以想带伞吧，然后看天气预报，阴转多云，于是不带了，下楼，雨开始下大，再上楼拿伞，苦逼的一天开始了像阿姨奶茶的招牌 血糯米奶茶据说这个东西很好吃。。。今天在罗森买到了。。。是蛮好吃的，就是哈局。。。十六块八一讲。。。via：隔壁头俄豆窦隆 tks我已成功升级新版微博，并领取扬V耀5勋章，从此扬名立万，扬威耀武！全新微博界面，超大头图，个性化应用管理，定向发布，V5版真的很V5！快去升级跟我一起体验吧！我已经抢"鲜"升级，想体验你的微博生活么？快来升级吧~~ ；这里有我的曾经、现在和未来！这是我的微博生活~~ 点击播放：哦哟 那个时候哈欢喜这样的铅笔盒呀 貌似有过2,3个【80後的記憶啊！】你小时候有没有过这样一个华丽丽的铅笔盒？ via：無敵西瓜妹 「转」某呆要喝港式奶茶 于是做给他喝 喝了之后一脸满足的样子 我么累死 =。。=然后还苦逼的继续白天的工作了 我觉得我倒是需要红牛了！！！我改名喵超人算了 哔——————早上正在做梦 梦到我说 我才来这里不久 你怎么就喜欢我了 然后就被人叫醒了 快睡过头了。。。。睁开惺忪的眼睛 噌的 起床 好吧 美梦 但愿今晚继续~~转~旅行网站策划编辑1名（限女性），要求头脑清晰，做事认真、仔细、有条理，工作热情高，具备团队合作精神，良好的文字撰写能力，具有较强创意能力，能够从文字上剖析产品特性，让客户全方位了解产品，爱好旅游，有相关行业经验者及优秀应届毕业生优先【急招】我在““梦幻之旅”上海新天地圣诞庆典”活动中报名了 地址：转~~谢谢大家 请帮忙转~【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）转发微博【】看什么看，没见过男孩纸玩公仔啊 【 原创于官网： 】今早起头痛啊 天花板肿起来 估计是上火了orz 我在这里:必须转~拖后退ing//: 一直在拖后腿 从未被超越。。。 //:一直拖着。。。贫富差距太悬殊。。。【一季度上海平均薪水7112元？ 】5月29日，国内调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据称，上海市以人均月薪7112元排名全国首位，高出排名第二的深圳300多元，比北京平均高1600多元。拖后腿的来报到！ （转）有撒好比啊《爱在春天》开播，新旧两版四朵金花扮相对比，你更喜欢哪一个版本？ （转）  好久不见，你还好吗？到你列~我们经常发现礼品装白酒、礼品装食品等，有的里外包装三四层，有的外包装甚至采用了真皮或绸缎……但这样的过度包装我们真的需要么？NO！拒绝过度包装，从我做起！快来一起来签名承诺吧！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //://: //: 啊哈哈啊哈 //:长大的新浪要戴眼镜〜新浪，你的眼镜找到啦！