我家冰箱还有几块呢每年夏天的最爱好警察乘客手机掉火车厕所民警冒雨3公里找回手机看来军官也是可以买来的【洋河股份董事长被授大校军衔】洋河股份官网表示，近年来，苏酒集团在党的领导下，以巩固和加强军政军民团结为主旨，坚决贯彻拥军优属、拥政爱民工作，为我国国防建设做出了巨大的贡献，得到各地政府和军区的高度认可。张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔（下图右为张雨柏）。无花果【六一儿童节 寻找记忆里的童年美食】红烧猪头肉、桂花糖芋头、豆腐花、糖画、鸡味圈 、三月泡儿、刺泡儿、一串红、美人蕉、扒地瓜、无花果……无锡的童鞋们你还记得吗？via新浪无锡美食去吧，我已经去过了 //:要去看看 //: ：上周刚去过，建议大家去的话要涂防晒霜啊【无锡雪浪山的薰衣草也开了】网友拍摄于5月28日，地点在无锡市雪浪山生态园林景区，一片紫色的浪漫。附近的童鞋可以去看看。图via哈哈哈【情侣“最萌身高差”出炉，你觉得如何?】昨天，一条有关“情侣最萌身高差”微博走红。微博称，情侣最萌身高差是30厘米。这种差度的身高组合是能让女生深埋男友怀里的高度，像极了无尾熊紧黏大树般甜蜜。。网友“纷飞”：卧槽突然想到，1米8的学姐你去哪里找2米1的汉子？ 这个早就有过了，大家千万不要上当 //:骗子年年有，今年特别多“魔”高一尺了，你“道”高一丈了木有？给大家提个醒，遇到这些中大奖神马的一定要谨慎~骗子又出奇招。刚刚跟同事同时收到了同样的短信。今天百嘉乐好像也有鸭子 //:这货是来无锡过六一的吗？真鸭唯恐避之不及，假鸭争先恐后亲近；肉鸭消声匿迹，气鸭粉墨登场＿＿图为无锡八佰伴门前的六一吉祥宝贝。    不错大家看过来！这个是2013法国音乐节武汉站的海报， 6月21日+22日在汉口江滩，6个乐队，免费进场！！你们准备好和我们一起迎接音乐节了吗？都是高难度动作呀，你悠着点 //: //:瘦腿最全攻略 【瘦腿最全攻略】照做一定瘦！瘦！瘦！~~！让我们一起和小胖腿说拜拜~~~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！回复:你现在也抽烟了》？ //:抽了三根世界无烟日！诸多不顺呀世界无烟日！我家冰箱还有几块呢每年夏天的最爱好警察乘客手机掉火车厕所民警冒雨3公里找回手机看来军官也是可以买来的【洋河股份董事长被授大校军衔】洋河股份官网表示，近年来，苏酒集团在党的领导下，以巩固和加强军政军民团结为主旨，坚决贯彻拥军优属、拥政爱民工作，为我国国防建设做出了巨大的贡献，得到各地政府和军区的高度认可。张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔（下图右为张雨柏）。无花果【六一儿童节 寻找记忆里的童年美食】红烧猪头肉、桂花糖芋头、豆腐花、糖画、鸡味圈 、三月泡儿、刺泡儿、一串红、美人蕉、扒地瓜、无花果……无锡的童鞋们你还记得吗？via新浪无锡美食去吧，我已经去过了 //:要去看看 //: ：上周刚去过，建议大家去的话要涂防晒霜啊【无锡雪浪山的薰衣草也开了】网友拍摄于5月28日，地点在无锡市雪浪山生态园林景区，一片紫色的浪漫。附近的童鞋可以去看看。图via哈哈哈【情侣“最萌身高差”出炉，你觉得如何?】昨天，一条有关“情侣最萌身高差”微博走红。微博称，情侣最萌身高差是30厘米。这种差度的身高组合是能让女生深埋男友怀里的高度，像极了无尾熊紧黏大树般甜蜜。。网友“纷飞”：卧槽突然想到，1米8的学姐你去哪里找2米1的汉子？ 这个早就有过了，大家千万不要上当 //:骗子年年有，今年特别多“魔”高一尺了，你“道”高一丈了木有？给大家提个醒，遇到这些中大奖神马的一定要谨慎~骗子又出奇招。刚刚跟同事同时收到了同样的短信。今天百嘉乐好像也有鸭子 //:这货是来无锡过六一的吗？真鸭唯恐避之不及，假鸭争先恐后亲近；肉鸭消声匿迹，气鸭粉墨登场＿＿图为无锡八佰伴门前的六一吉祥宝贝。    不错大家看过来！这个是2013法国音乐节武汉站的海报， 6月21日+22日在汉口江滩，6个乐队，免费进场！！你们准备好和我们一起迎接音乐节了吗？都是高难度动作呀，你悠着点 //: //:瘦腿最全攻略 【瘦腿最全攻略】照做一定瘦！瘦！瘦！~~！让我们一起和小胖腿说拜拜~~~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！回复:你现在也抽烟了》？ //:抽了三根世界无烟日！诸多不顺呀世界无烟日！我家冰箱还有几块呢每年夏天的最爱好警察乘客手机掉火车厕所民警冒雨3公里找回手机看来军官也是可以买来的【洋河股份董事长被授大校军衔】洋河股份官网表示，近年来，苏酒集团在党的领导下，以巩固和加强军政军民团结为主旨，坚决贯彻拥军优属、拥政爱民工作，为我国国防建设做出了巨大的贡献，得到各地政府和军区的高度认可。张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔（下图右为张雨柏）。无花果【六一儿童节 寻找记忆里的童年美食】红烧猪头肉、桂花糖芋头、豆腐花、糖画、鸡味圈 、三月泡儿、刺泡儿、一串红、美人蕉、扒地瓜、无花果……无锡的童鞋们你还记得吗？via新浪无锡美食去吧，我已经去过了 //:要去看看 //: ：上周刚去过，建议大家去的话要涂防晒霜啊【无锡雪浪山的薰衣草也开了】网友拍摄于5月28日，地点在无锡市雪浪山生态园林景区，一片紫色的浪漫。附近的童鞋可以去看看。图via哈哈哈【情侣“最萌身高差”出炉，你觉得如何?】昨天，一条有关“情侣最萌身高差”微博走红。微博称，情侣最萌身高差是30厘米。这种差度的身高组合是能让女生深埋男友怀里的高度，像极了无尾熊紧黏大树般甜蜜。。网友“纷飞”：卧槽突然想到，1米8的学姐你去哪里找2米1的汉子？ 这个早就有过了，大家千万不要上当 //:骗子年年有，今年特别多“魔”高一尺了，你“道”高一丈了木有？给大家提个醒，遇到这些中大奖神马的一定要谨慎~骗子又出奇招。刚刚跟同事同时收到了同样的短信。今天百嘉乐好像也有鸭子 //:这货是来无锡过六一的吗？真鸭唯恐避之不及，假鸭争先恐后亲近；肉鸭消声匿迹，气鸭粉墨登场＿＿图为无锡八佰伴门前的六一吉祥宝贝。    不错大家看过来！这个是2013法国音乐节武汉站的海报， 6月21日+22日在汉口江滩，6个乐队，免费进场！！你们准备好和我们一起迎接音乐节了吗？都是高难度动作呀，你悠着点 //: //:瘦腿最全攻略 【瘦腿最全攻略】照做一定瘦！瘦！瘦！~~！让我们一起和小胖腿说拜拜~~~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！回复:你现在也抽烟了》？ //:抽了三根世界无烟日！诸多不顺呀世界无烟日！我家冰箱还有几块呢每年夏天的最爱好警察乘客手机掉火车厕所民警冒雨3公里找回手机看来军官也是可以买来的【洋河股份董事长被授大校军衔】洋河股份官网表示，近年来，苏酒集团在党的领导下，以巩固和加强军政军民团结为主旨，坚决贯彻拥军优属、拥政爱民工作，为我国国防建设做出了巨大的贡献，得到各地政府和军区的高度认可。张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔（下图右为张雨柏）。无花果【六一儿童节 寻找记忆里的童年美食】红烧猪头肉、桂花糖芋头、豆腐花、糖画、鸡味圈 、三月泡儿、刺泡儿、一串红、美人蕉、扒地瓜、无花果……无锡的童鞋们你还记得吗？via新浪无锡美食去吧，我已经去过了 //:要去看看 //: ：上周刚去过，建议大家去的话要涂防晒霜啊【无锡雪浪山的薰衣草也开了】网友拍摄于5月28日，地点在无锡市雪浪山生态园林景区，一片紫色的浪漫。附近的童鞋可以去看看。图via哈哈哈【情侣“最萌身高差”出炉，你觉得如何?】昨天，一条有关“情侣最萌身高差”微博走红。微博称，情侣最萌身高差是30厘米。这种差度的身高组合是能让女生深埋男友怀里的高度，像极了无尾熊紧黏大树般甜蜜。。网友“纷飞”：卧槽突然想到，1米8的学姐你去哪里找2米1的汉子？ 这个早就有过了，大家千万不要上当 //:骗子年年有，今年特别多“魔”高一尺了，你“道”高一丈了木有？给大家提个醒，遇到这些中大奖神马的一定要谨慎~骗子又出奇招。刚刚跟同事同时收到了同样的短信。今天百嘉乐好像也有鸭子 //:这货是来无锡过六一的吗？真鸭唯恐避之不及，假鸭争先恐后亲近；肉鸭消声匿迹，气鸭粉墨登场＿＿图为无锡八佰伴门前的六一吉祥宝贝。    不错大家看过来！这个是2013法国音乐节武汉站的海报， 6月21日+22日在汉口江滩，6个乐队，免费进场！！你们准备好和我们一起迎接音乐节了吗？都是高难度动作呀，你悠着点 //: //:瘦腿最全攻略 【瘦腿最全攻略】照做一定瘦！瘦！瘦！~~！让我们一起和小胖腿说拜拜~~~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！回复:你现在也抽烟了》？ //:抽了三根世界无烟日！诸多不顺呀世界无烟日！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！度娘新入手三星9500新功能不会用也不知道怎么设置，貌似说明书也只是简单的介绍下基本操作。哪里有专门针对9500的操作介绍的特别是新功能，最好是视频。入手几天了我基本都是当9100用的，还是旧机的9100系统也是4.2的。       有人买吗？【Kindle中国售价确定：Paperwhite最低849元！】备受关注的Kindle将于6月7日正式在国内上市，消息人士透露，Kindle各个版本售价已经确定，Paperwhite Wifi版售价849元，Kindle Fire HD售价约在1400—1500元之间。即日起至6月2日，在无锡国际婚礼博览会官网上成功索票的观众，来展会现场（8月16-18日新体育中心展览馆）即可获得价值150元的酸奶机一台，亲们 赶快来我们官网索票吧！点击索票 20元套票免费送到家哦！索票热线：4000780178 这是蓝蓝给女儿做的午餐！好有爱阿忙！注定这周又是忙碌的一周！昨天张家港，今天浙江，明天上海二天600KM开得腿酸实在太困了！停车休息会！一大堆烂事 我在: 早安！ 我在这里:我也是逢赌必输，霉的天天麻将天天输回复:雪浪生态园 //:具体在雪浪哪里 //:回复:20元门票  //:是不是在雪浪？进去要不要门票？薰衣草回复:20元门票 //:是不是在雪浪？进去要不要门票？薰衣草薰衣草  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！度娘新入手三星9500新功能不会用也不知道怎么设置，貌似说明书也只是简单的介绍下基本操作。哪里有专门针对9500的操作介绍的特别是新功能，最好是视频。入手几天了我基本都是当9100用的，还是旧机的9100系统也是4.2的。       有人买吗？【Kindle中国售价确定：Paperwhite最低849元！】备受关注的Kindle将于6月7日正式在国内上市，消息人士透露，Kindle各个版本售价已经确定，Paperwhite Wifi版售价849元，Kindle Fire HD售价约在1400—1500元之间。即日起至6月2日，在无锡国际婚礼博览会官网上成功索票的观众，来展会现场（8月16-18日新体育中心展览馆）即可获得价值150元的酸奶机一台，亲们 赶快来我们官网索票吧！点击索票 20元套票免费送到家哦！索票热线：4000780178 这是蓝蓝给女儿做的午餐！好有爱阿忙！注定这周又是忙碌的一周！昨天张家港，今天浙江，明天上海二天600KM开得腿酸实在太困了！停车休息会！一大堆烂事 我在: 早安！ 我在这里:我也是逢赌必输，霉的天天麻将天天输回复:雪浪生态园 //:具体在雪浪哪里 //:回复:20元门票  //:是不是在雪浪？进去要不要门票？薰衣草回复:20元门票 //:是不是在雪浪？进去要不要门票？薰衣草薰衣草我家冰箱还有几块呢每年夏天的最爱好警察乘客手机掉火车厕所民警冒雨3公里找回手机看来军官也是可以买来的【洋河股份董事长被授大校军衔】洋河股份官网表示，近年来，苏酒集团在党的领导下，以巩固和加强军政军民团结为主旨，坚决贯彻拥军优属、拥政爱民工作，为我国国防建设做出了巨大的贡献，得到各地政府和军区的高度认可。张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔（下图右为张雨柏）。无花果【六一儿童节 寻找记忆里的童年美食】红烧猪头肉、桂花糖芋头、豆腐花、糖画、鸡味圈 、三月泡儿、刺泡儿、一串红、美人蕉、扒地瓜、无花果……无锡的童鞋们你还记得吗？via新浪无锡美食去吧，我已经去过了 //:要去看看 //: ：上周刚去过，建议大家去的话要涂防晒霜啊【无锡雪浪山的薰衣草也开了】网友拍摄于5月28日，地点在无锡市雪浪山生态园林景区，一片紫色的浪漫。附近的童鞋可以去看看。图via哈哈哈【情侣“最萌身高差”出炉，你觉得如何?】昨天，一条有关“情侣最萌身高差”微博走红。微博称，情侣最萌身高差是30厘米。这种差度的身高组合是能让女生深埋男友怀里的高度，像极了无尾熊紧黏大树般甜蜜。。网友“纷飞”：卧槽突然想到，1米8的学姐你去哪里找2米1的汉子？ 这个早就有过了，大家千万不要上当 //:骗子年年有，今年特别多“魔”高一尺了，你“道”高一丈了木有？给大家提个醒，遇到这些中大奖神马的一定要谨慎~骗子又出奇招。刚刚跟同事同时收到了同样的短信。今天百嘉乐好像也有鸭子 //:这货是来无锡过六一的吗？真鸭唯恐避之不及，假鸭争先恐后亲近；肉鸭消声匿迹，气鸭粉墨登场＿＿图为无锡八佰伴门前的六一吉祥宝贝。    不错大家看过来！这个是2013法国音乐节武汉站的海报， 6月21日+22日在汉口江滩，6个乐队，免费进场！！你们准备好和我们一起迎接音乐节了吗？都是高难度动作呀，你悠着点 //: //:瘦腿最全攻略 【瘦腿最全攻略】照做一定瘦！瘦！瘦！~~！让我们一起和小胖腿说拜拜~~~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！回复:你现在也抽烟了》？ //:抽了三根世界无烟日！诸多不顺呀世界无烟日！ //:天那！！！ //:腐败无能的大淸没干这个，反动独裁的国民党也没干这个。买口罩要实名，买白背心也不行，打字复印也要实名。你心里明明知道你们要干的那事儿老百姓不稀饭。不干不就结了，还费这么大的周折，我都替你们累得慌！大家同意吗?【昆明被指禁售白色T恤衫 打字复印也要实名登记】继买口罩实名制后，又有网民爆料，称昆明还禁售白色T恤，打字复印也要实名。当地曾发文：“从事广告、印刷、打字复印、口罩销售等经营者保证不参与印刷、制作、发布、销售与炼油项目、‘南博会’有关的、有负面影响的材料。南都 早安 雨季 我在:回复:谢谢 //:哈哈，不好意思，很久没上微博了  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！v5【6月18日：无锡网购节　1元“秒杀”万种锡货】从日前召开的“锡货网上行”活动推介会上记者获悉，6月18日将成为“无锡网购节”，大量无锡制造的优质产品将以“1元秒杀”的形式推出。小米手机，每到整点会响一下，请问怎么取消  【MIUI系统：闹钟】MIUI在安卓系统中独有关机闹钟功能，让你再也不会因为关机而错过早起。智能跳过法定节假日，闹钟界面支持显示当天天气和距当前剩余时间……MIUI闹钟更人性化、更好用，设置更便捷、快速，！欢迎转发说说你闹钟定在几点呢？神器相机，手机，傻傻分不清楚~ 外媒最近给出消息称，诺基亚拍照神器EOS将于7月发布，该机配备4100万像素，Xenon闪光灯和 4.5寸屏幕、分辨率为768×1280，机身材质采用聚碳酸酯。网友表示：诺基亚，感动常在...这种天气白天活动也就是烧烤把一个本不热爱烧烤的人搞成周周被烧烤，是需要多大的绝技越是夜晚繁华的地方，白天越是脏乱 //:这何止汉昌路的悲伤……  关注整治结果！再牛逼的肖邦也扫不出无锡汉昌路的悲伤!这样的城市一角好看吗?    可以规范一下吗?雨断断续续得再下  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我在三凤桥客堂间(签到1次)  你昨天咋有人拍到了呢？ //:还没登陆  黄鸭子在哪里？ 我在:  黄鸭子在哪里？ 我在: //:天那！！！ //:腐败无能的大淸没干这个，反动独裁的国民党也没干这个。买口罩要实名，买白背心也不行，打字复印也要实名。你心里明明知道你们要干的那事儿老百姓不稀饭。不干不就结了，还费这么大的周折，我都替你们累得慌！大家同意吗?【昆明被指禁售白色T恤衫 打字复印也要实名登记】继买口罩实名制后，又有网民爆料，称昆明还禁售白色T恤，打字复印也要实名。当地曾发文：“从事广告、印刷、打字复印、口罩销售等经营者保证不参与印刷、制作、发布、销售与炼油项目、‘南博会’有关的、有负面影响的材料。南都 早安 雨季 我在:回复:谢谢 //:哈哈，不好意思，很久没上微博了  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！v5【6月18日：无锡网购节　1元“秒杀”万种锡货】从日前召开的“锡货网上行”活动推介会上记者获悉，6月18日将成为“无锡网购节”，大量无锡制造的优质产品将以“1元秒杀”的形式推出。小米手机，每到整点会响一下，请问怎么取消  【MIUI系统：闹钟】MIUI在安卓系统中独有关机闹钟功能，让你再也不会因为关机而错过早起。智能跳过法定节假日，闹钟界面支持显示当天天气和距当前剩余时间……MIUI闹钟更人性化、更好用，设置更便捷、快速，！欢迎转发说说你闹钟定在几点呢？神器相机，手机，傻傻分不清楚~ 外媒最近给出消息称，诺基亚拍照神器EOS将于7月发布，该机配备4100万像素，Xenon闪光灯和 4.5寸屏幕、分辨率为768×1280，机身材质采用聚碳酸酯。网友表示：诺基亚，感动常在...这种天气白天活动也就是烧烤把一个本不热爱烧烤的人搞成周周被烧烤，是需要多大的绝技越是夜晚繁华的地方，白天越是脏乱 //:这何止汉昌路的悲伤……  关注整治结果！再牛逼的肖邦也扫不出无锡汉昌路的悲伤!这样的城市一角好看吗?    可以规范一下吗?雨断断续续得再下  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我在三凤桥客堂间(签到1次)  你昨天咋有人拍到了呢？ //:还没登陆  黄鸭子在哪里？ 我在:  黄鸭子在哪里？ 我在:我家冰箱还有几块呢每年夏天的最爱好警察乘客手机掉火车厕所民警冒雨3公里找回手机看来军官也是可以买来的【洋河股份董事长被授大校军衔】洋河股份官网表示，近年来，苏酒集团在党的领导下，以巩固和加强军政军民团结为主旨，坚决贯彻拥军优属、拥政爱民工作，为我国国防建设做出了巨大的贡献，得到各地政府和军区的高度认可。张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔（下图右为张雨柏）。无花果【六一儿童节 寻找记忆里的童年美食】红烧猪头肉、桂花糖芋头、豆腐花、糖画、鸡味圈 、三月泡儿、刺泡儿、一串红、美人蕉、扒地瓜、无花果……无锡的童鞋们你还记得吗？via新浪无锡美食去吧，我已经去过了 //:要去看看 //: ：上周刚去过，建议大家去的话要涂防晒霜啊【无锡雪浪山的薰衣草也开了】网友拍摄于5月28日，地点在无锡市雪浪山生态园林景区，一片紫色的浪漫。附近的童鞋可以去看看。图via哈哈哈【情侣“最萌身高差”出炉，你觉得如何?】昨天，一条有关“情侣最萌身高差”微博走红。微博称，情侣最萌身高差是30厘米。这种差度的身高组合是能让女生深埋男友怀里的高度，像极了无尾熊紧黏大树般甜蜜。。网友“纷飞”：卧槽突然想到，1米8的学姐你去哪里找2米1的汉子？ 这个早就有过了，大家千万不要上当 //:骗子年年有，今年特别多“魔”高一尺了，你“道”高一丈了木有？给大家提个醒，遇到这些中大奖神马的一定要谨慎~骗子又出奇招。刚刚跟同事同时收到了同样的短信。今天百嘉乐好像也有鸭子 //:这货是来无锡过六一的吗？真鸭唯恐避之不及，假鸭争先恐后亲近；肉鸭消声匿迹，气鸭粉墨登场＿＿图为无锡八佰伴门前的六一吉祥宝贝。    不错大家看过来！这个是2013法国音乐节武汉站的海报， 6月21日+22日在汉口江滩，6个乐队，免费进场！！你们准备好和我们一起迎接音乐节了吗？都是高难度动作呀，你悠着点 //: //:瘦腿最全攻略 【瘦腿最全攻略】照做一定瘦！瘦！瘦！~~！让我们一起和小胖腿说拜拜~~~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！回复:你现在也抽烟了》？ //:抽了三根世界无烟日！诸多不顺呀世界无烟日！出洋相了【苏州男子肚疼就医 B超查出子宫附件 】近日，孔先生肚子疼就医。医生让他去做个B超，看看有无肾结石。孔先生拿到报告单后却吓了一跳—检查项目上清晰地写着“妇科(子宫附件)”。当事苏州九龙医院已道歉并全额退费。院方称由于医生疏忽，没有对检查项目进行修改，才闹出笑话。刚买早点时候，二个老太在唠叨，其中一个老太说自己女婿不好，不肯把钱全部交给自己女儿，只交了工资卡，然后是种种抱怨！这种老太就是喜欢扳弄是非，有钱难买你女儿愿意，再说工资卡也有好几千难道不是钱呀！ 我在这里:能吃吗？蓝色的西瓜，有人吃过吗？ 看着挺好看的，吃的话……口味纯正的瑞士顶级冰淇淋莫凡彼Movenpick登陆无锡了！【Bon Cafe】主营瑞士原装进口冰淇淋、手工巧克力和现磨手工咖啡，Movenpick好吃不仅只是品质两个字，更是制作原料的严选，100％的纯天然，Bon Cafe 五月还有买一送一的活动哦，大家赶紧行动起来具体地址：崇安寺二期公园街35号  姐姐在国外，专帮国内代购牛栏奶粉，小店刚刚开业需要广大推广，此微博转发超过五百将从转发者抽取三名幸运者，一等奖品为一罐牛栏奶粉，二等奖为一个德国寄来的奶瓶，三等奖为一支德国寄来的儿童牙刷。亲们，快快转发吧，只需转发+成为 +评论将可成为幸运观众，妈妈们快快转发噢早睡早起，生活真规律！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 早安 我在这里:自从迷恋上网络小说后，神马pps ，QQ都无心光顾了 我在这里:回复:你以为吹箫呀 //:吹吹尼玛！轮胎瘪了 我在:回复:那个30是浪费了 //:90的好吧！来了N次了，趁着这两天门票优惠再来溜达溜达！ //:让我们这些爱好摄影又木有找到女朋友的怎木板好呢 //:摄影师要拍不同的模特才会有不同的作品或者模特每次都要有不一样的造型妆容，片子是给大家看的，老是一对一拍，模特再漂亮摄影师水平再高也不能让人有耳目一新的感觉，所以摄影师会找不同的模特，模特会找不同的摄影师拍不同的作品，于是摄影师身边总有一堆美女，总结我以后再也不找会拍照的男朋友了。回复:知道你厉害，要不你来吹下 //:赶紧吹吹尼玛！轮胎瘪了 我在:尼玛！轮胎瘪了 我在:出洋相了【苏州男子肚疼就医 B超查出子宫附件 】近日，孔先生肚子疼就医。医生让他去做个B超，看看有无肾结石。孔先生拿到报告单后却吓了一跳—检查项目上清晰地写着“妇科(子宫附件)”。当事苏州九龙医院已道歉并全额退费。院方称由于医生疏忽，没有对检查项目进行修改，才闹出笑话。刚买早点时候，二个老太在唠叨，其中一个老太说自己女婿不好，不肯把钱全部交给自己女儿，只交了工资卡，然后是种种抱怨！这种老太就是喜欢扳弄是非，有钱难买你女儿愿意，再说工资卡也有好几千难道不是钱呀！ 我在这里:能吃吗？蓝色的西瓜，有人吃过吗？ 看着挺好看的，吃的话……口味纯正的瑞士顶级冰淇淋莫凡彼Movenpick登陆无锡了！【Bon Cafe】主营瑞士原装进口冰淇淋、手工巧克力和现磨手工咖啡，Movenpick好吃不仅只是品质两个字，更是制作原料的严选，100％的纯天然，Bon Cafe 五月还有买一送一的活动哦，大家赶紧行动起来具体地址：崇安寺二期公园街35号  姐姐在国外，专帮国内代购牛栏奶粉，小店刚刚开业需要广大推广，此微博转发超过五百将从转发者抽取三名幸运者，一等奖品为一罐牛栏奶粉，二等奖为一个德国寄来的奶瓶，三等奖为一支德国寄来的儿童牙刷。亲们，快快转发吧，只需转发+成为 +评论将可成为幸运观众，妈妈们快快转发噢早睡早起，生活真规律！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 早安 我在这里:自从迷恋上网络小说后，神马pps ，QQ都无心光顾了 我在这里:回复:你以为吹箫呀 //:吹吹尼玛！轮胎瘪了 我在:回复:那个30是浪费了 //:90的好吧！来了N次了，趁着这两天门票优惠再来溜达溜达！ //:让我们这些爱好摄影又木有找到女朋友的怎木板好呢 //:摄影师要拍不同的模特才会有不同的作品或者模特每次都要有不一样的造型妆容，片子是给大家看的，老是一对一拍，模特再漂亮摄影师水平再高也不能让人有耳目一新的感觉，所以摄影师会找不同的模特，模特会找不同的摄影师拍不同的作品，于是摄影师身边总有一堆美女，总结我以后再也不找会拍照的男朋友了。回复:知道你厉害，要不你来吹下 //:赶紧吹吹尼玛！轮胎瘪了 我在:尼玛！轮胎瘪了 我在:我家冰箱还有几块呢每年夏天的最爱好警察乘客手机掉火车厕所民警冒雨3公里找回手机看来军官也是可以买来的【洋河股份董事长被授大校军衔】洋河股份官网表示，近年来，苏酒集团在党的领导下，以巩固和加强军政军民团结为主旨，坚决贯彻拥军优属、拥政爱民工作，为我国国防建设做出了巨大的贡献，得到各地政府和军区的高度认可。张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔（下图右为张雨柏）。无花果【六一儿童节 寻找记忆里的童年美食】红烧猪头肉、桂花糖芋头、豆腐花、糖画、鸡味圈 、三月泡儿、刺泡儿、一串红、美人蕉、扒地瓜、无花果……无锡的童鞋们你还记得吗？via新浪无锡美食去吧，我已经去过了 //:要去看看 //: ：上周刚去过，建议大家去的话要涂防晒霜啊【无锡雪浪山的薰衣草也开了】网友拍摄于5月28日，地点在无锡市雪浪山生态园林景区，一片紫色的浪漫。附近的童鞋可以去看看。图via哈哈哈【情侣“最萌身高差”出炉，你觉得如何?】昨天，一条有关“情侣最萌身高差”微博走红。微博称，情侣最萌身高差是30厘米。这种差度的身高组合是能让女生深埋男友怀里的高度，像极了无尾熊紧黏大树般甜蜜。。网友“纷飞”：卧槽突然想到，1米8的学姐你去哪里找2米1的汉子？ 这个早就有过了，大家千万不要上当 //:骗子年年有，今年特别多“魔”高一尺了，你“道”高一丈了木有？给大家提个醒，遇到这些中大奖神马的一定要谨慎~骗子又出奇招。刚刚跟同事同时收到了同样的短信。今天百嘉乐好像也有鸭子 //:这货是来无锡过六一的吗？真鸭唯恐避之不及，假鸭争先恐后亲近；肉鸭消声匿迹，气鸭粉墨登场＿＿图为无锡八佰伴门前的六一吉祥宝贝。    不错大家看过来！这个是2013法国音乐节武汉站的海报， 6月21日+22日在汉口江滩，6个乐队，免费进场！！你们准备好和我们一起迎接音乐节了吗？都是高难度动作呀，你悠着点 //: //:瘦腿最全攻略 【瘦腿最全攻略】照做一定瘦！瘦！瘦！~~！让我们一起和小胖腿说拜拜~~~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！回复:你现在也抽烟了》？ //:抽了三根世界无烟日！诸多不顺呀世界无烟日！这是虾米手机呀？ //:看来手机还是暴利啊【企鹅手机终于来了】5月23日晚企鹅手机将在其官方微博发布企鹅F1，声称要，该机采用高通四核CPU+720P屏幕，是首款千元以下价位配NFC的智能机，除了企鹅F1或会同时公布一款千元级四核1080P屏幕的重磅产品“企鹅F2”，据悉F2采用5寸1920*1080屏幕+1300万摄像头+四核CPU同时配备NFC、OTG等。3200饿不死？ //:【平均消费水平】无锡是3200饿不死！各位亲，拉萨是个好地方！【告诉你全国各地一个月赚多少才饿不死】香港18500，澳门8900； 二档：上海5350，深圳5280，温州5020，北京5000；杭州4980，广州4750，苏州4300，厦门4100，青岛4000；南京3780，福州3380，无锡3200，天津3150，济南3120，大连3000。要么努力赚钱，要么坐上火车去拉萨。现在金价是多少？【白银狂泻金价连跌】在国际金价连续8天走低后，4月份抢购黄金抄底的“中国大妈”被套牢，其中就包括“江苏大妈”抢购的30多亿元。今年1到4月份，江苏金银珠宝类累计实现零售总额103.3亿元，同比增长34.3%。不过，5月中旬以来，国际金价连续走低，让此前抢购黄金的“大妈们”惨遭套牢。又到了喝冰冻饮品的季节啦！但一般的水冻冰块溶解后会影响饮品本身的口感，现在有了这种不锈钢式的冰块，冻好后不影响味道的同时，也可以循环进行使用。但放的时候得小心玻璃杯，不然砸破杯子，可能就让土地神仙得了便宜~ 回复:这在哪里 //:             //:谁有兴趣一起去？我准备粗发啦！ First Kiss最后一天单杯立减10元咯，不得不说的超值！美丽的酸奶美味你的舌尖或许会品尝到初吻的美妙，找到这枚粉色唇印便真真可能找到了美好，粉色的场景中有多少她的倩丽他的温情共同的甜蜜，这一刻是夏日里不可多得的轻盈时分吧。   回复: //:赶脚还真有点神似啊！先生、公共场所，文雅点，好么？你周围谁敢呆啊      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？回复:你认为呢？ //:这种笑脸，难道是你先生、公共场所，文雅点，好么？你周围谁敢呆啊    原来是前方卡车和小车相撞，道路二边停满大型工程车运河西路由南往北过高浪大桥100米开始堵车，双向4车道居然成单向5车道！  我在:运河西路由南往北过高浪大桥100米开始堵车，双向4车道居然成单向5车道！  我在:先生、公共场所，文雅点，好么？你周围谁敢呆啊    4.5元的工作餐！ 我在:炎热而又繁忙的一天开始了 我在:这是虾米手机呀？ //:看来手机还是暴利啊【企鹅手机终于来了】5月23日晚企鹅手机将在其官方微博发布企鹅F1，声称要，该机采用高通四核CPU+720P屏幕，是首款千元以下价位配NFC的智能机，除了企鹅F1或会同时公布一款千元级四核1080P屏幕的重磅产品“企鹅F2”，据悉F2采用5寸1920*1080屏幕+1300万摄像头+四核CPU同时配备NFC、OTG等。3200饿不死？ //:【平均消费水平】无锡是3200饿不死！各位亲，拉萨是个好地方！【告诉你全国各地一个月赚多少才饿不死】香港18500，澳门8900； 二档：上海5350，深圳5280，温州5020，北京5000；杭州4980，广州4750，苏州4300，厦门4100，青岛4000；南京3780，福州3380，无锡3200，天津3150，济南3120，大连3000。要么努力赚钱，要么坐上火车去拉萨。现在金价是多少？【白银狂泻金价连跌】在国际金价连续8天走低后，4月份抢购黄金抄底的“中国大妈”被套牢，其中就包括“江苏大妈”抢购的30多亿元。今年1到4月份，江苏金银珠宝类累计实现零售总额103.3亿元，同比增长34.3%。不过，5月中旬以来，国际金价连续走低，让此前抢购黄金的“大妈们”惨遭套牢。又到了喝冰冻饮品的季节啦！但一般的水冻冰块溶解后会影响饮品本身的口感，现在有了这种不锈钢式的冰块，冻好后不影响味道的同时，也可以循环进行使用。但放的时候得小心玻璃杯，不然砸破杯子，可能就让土地神仙得了便宜~ 回复:这在哪里 //:             //:谁有兴趣一起去？我准备粗发啦！ First Kiss最后一天单杯立减10元咯，不得不说的超值！美丽的酸奶美味你的舌尖或许会品尝到初吻的美妙，找到这枚粉色唇印便真真可能找到了美好，粉色的场景中有多少她的倩丽他的温情共同的甜蜜，这一刻是夏日里不可多得的轻盈时分吧。   回复: //:赶脚还真有点神似啊！先生、公共场所，文雅点，好么？你周围谁敢呆啊      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？回复:你认为呢？ //:这种笑脸，难道是你先生、公共场所，文雅点，好么？你周围谁敢呆啊    原来是前方卡车和小车相撞，道路二边停满大型工程车运河西路由南往北过高浪大桥100米开始堵车，双向4车道居然成单向5车道！  我在:运河西路由南往北过高浪大桥100米开始堵车，双向4车道居然成单向5车道！  我在:先生、公共场所，文雅点，好么？你周围谁敢呆啊    4.5元的工作餐！ 我在:炎热而又繁忙的一天开始了 我在:我家冰箱还有几块呢每年夏天的最爱好警察乘客手机掉火车厕所民警冒雨3公里找回手机看来军官也是可以买来的【洋河股份董事长被授大校军衔】洋河股份官网表示，近年来，苏酒集团在党的领导下，以巩固和加强军政军民团结为主旨，坚决贯彻拥军优属、拥政爱民工作，为我国国防建设做出了巨大的贡献，得到各地政府和军区的高度认可。张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔（下图右为张雨柏）。无花果【六一儿童节 寻找记忆里的童年美食】红烧猪头肉、桂花糖芋头、豆腐花、糖画、鸡味圈 、三月泡儿、刺泡儿、一串红、美人蕉、扒地瓜、无花果……无锡的童鞋们你还记得吗？via新浪无锡美食去吧，我已经去过了 //:要去看看 //: ：上周刚去过，建议大家去的话要涂防晒霜啊【无锡雪浪山的薰衣草也开了】网友拍摄于5月28日，地点在无锡市雪浪山生态园林景区，一片紫色的浪漫。附近的童鞋可以去看看。图via哈哈哈【情侣“最萌身高差”出炉，你觉得如何?】昨天，一条有关“情侣最萌身高差”微博走红。微博称，情侣最萌身高差是30厘米。这种差度的身高组合是能让女生深埋男友怀里的高度，像极了无尾熊紧黏大树般甜蜜。。网友“纷飞”：卧槽突然想到，1米8的学姐你去哪里找2米1的汉子？ 这个早就有过了，大家千万不要上当 //:骗子年年有，今年特别多“魔”高一尺了，你“道”高一丈了木有？给大家提个醒，遇到这些中大奖神马的一定要谨慎~骗子又出奇招。刚刚跟同事同时收到了同样的短信。今天百嘉乐好像也有鸭子 //:这货是来无锡过六一的吗？真鸭唯恐避之不及，假鸭争先恐后亲近；肉鸭消声匿迹，气鸭粉墨登场＿＿图为无锡八佰伴门前的六一吉祥宝贝。    不错大家看过来！这个是2013法国音乐节武汉站的海报， 6月21日+22日在汉口江滩，6个乐队，免费进场！！你们准备好和我们一起迎接音乐节了吗？都是高难度动作呀，你悠着点 //: //:瘦腿最全攻略 【瘦腿最全攻略】照做一定瘦！瘦！瘦！~~！让我们一起和小胖腿说拜拜~~~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！回复:你现在也抽烟了》？ //:抽了三根世界无烟日！诸多不顺呀世界无烟日！回复:淘宝 //:哪里有这个机器卖 //:哪里有得卖？以前的棉花糖都弱爆了好么！！回复:中午一个人吃 //:不够吃的买点龙虾烧烧哪里有得卖？以前的棉花糖都弱爆了好么！！OGS真超完美视觉，OGS全贴合技术，不是所有OGS都叫全贴合！这种技术是指将玻璃层和触摸屏合为一体，取消了空气层，这样手机整体变薄，更轻。北斗小辣椒四核M1屏幕采用这种技术，使屏幕透光率大幅提升，同等亮度的情况下更加省电，对于触摸操控的反应也更加灵敏。 买点龙虾烧烧这个也算是旅游文化？ 我在这里:60元，不包括演出！凭无锡身份证或者无锡暂住证，市民卡即可有木有人知道今年旅游节灵山大佛门票多少，要什么证件呀   我在:1938年5月19日 徐州会战失利 ...进入徐州的日军举行入城式    台儿庄战役的胜利，并没有改变抗日战场的基本形势。上月7日，日本大...  (来自 ) 1990年5月19日 《外商投资开发经营成片土地暂行管理办法》颁布 ...国务院发布《外商投资开发经营成片土地暂行管理办法》。《办法》共18条，规定：本办法所称成片开发就是...  (来自 ) 只能算40 看过来，这算不算啊！45个。奋斗吧骚年，屌丝也能有春天〜不下雨了无锡气象台短期天气预报：今天阴转多云，明天多云到晴。西北风4级左右。今天白天最高气温：26-27℃，昨天最高气温：22.1℃；明天早晨最低气温：18℃。今天最低气温：18.2℃。（截至5：30）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！回复:淘宝 //:哪里有这个机器卖 //:哪里有得卖？以前的棉花糖都弱爆了好么！！回复:中午一个人吃 //:不够吃的买点龙虾烧烧哪里有得卖？以前的棉花糖都弱爆了好么！！OGS真超完美视觉，OGS全贴合技术，不是所有OGS都叫全贴合！这种技术是指将玻璃层和触摸屏合为一体，取消了空气层，这样手机整体变薄，更轻。北斗小辣椒四核M1屏幕采用这种技术，使屏幕透光率大幅提升，同等亮度的情况下更加省电，对于触摸操控的反应也更加灵敏。 买点龙虾烧烧这个也算是旅游文化？ 我在这里:60元，不包括演出！凭无锡身份证或者无锡暂住证，市民卡即可有木有人知道今年旅游节灵山大佛门票多少，要什么证件呀   我在:1938年5月19日 徐州会战失利 ...进入徐州的日军举行入城式    台儿庄战役的胜利，并没有改变抗日战场的基本形势。上月7日，日本大...  (来自 ) 1990年5月19日 《外商投资开发经营成片土地暂行管理办法》颁布 ...国务院发布《外商投资开发经营成片土地暂行管理办法》。《办法》共18条，规定：本办法所称成片开发就是...  (来自 ) 只能算40 看过来，这算不算啊！45个。奋斗吧骚年，屌丝也能有春天〜不下雨了无锡气象台短期天气预报：今天阴转多云，明天多云到晴。西北风4级左右。今天白天最高气温：26-27℃，昨天最高气温：22.1℃；明天早晨最低气温：18℃。今天最低气温：18.2℃。（截至5：30）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！我家冰箱还有几块呢每年夏天的最爱好警察乘客手机掉火车厕所民警冒雨3公里找回手机看来军官也是可以买来的【洋河股份董事长被授大校军衔】洋河股份官网表示，近年来，苏酒集团在党的领导下，以巩固和加强军政军民团结为主旨，坚决贯彻拥军优属、拥政爱民工作，为我国国防建设做出了巨大的贡献，得到各地政府和军区的高度认可。张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔（下图右为张雨柏）。无花果【六一儿童节 寻找记忆里的童年美食】红烧猪头肉、桂花糖芋头、豆腐花、糖画、鸡味圈 、三月泡儿、刺泡儿、一串红、美人蕉、扒地瓜、无花果……无锡的童鞋们你还记得吗？via新浪无锡美食去吧，我已经去过了 //:要去看看 //: ：上周刚去过，建议大家去的话要涂防晒霜啊【无锡雪浪山的薰衣草也开了】网友拍摄于5月28日，地点在无锡市雪浪山生态园林景区，一片紫色的浪漫。附近的童鞋可以去看看。图via哈哈哈【情侣“最萌身高差”出炉，你觉得如何?】昨天，一条有关“情侣最萌身高差”微博走红。微博称，情侣最萌身高差是30厘米。这种差度的身高组合是能让女生深埋男友怀里的高度，像极了无尾熊紧黏大树般甜蜜。。网友“纷飞”：卧槽突然想到，1米8的学姐你去哪里找2米1的汉子？ 这个早就有过了，大家千万不要上当 //:骗子年年有，今年特别多“魔”高一尺了，你“道”高一丈了木有？给大家提个醒，遇到这些中大奖神马的一定要谨慎~骗子又出奇招。刚刚跟同事同时收到了同样的短信。今天百嘉乐好像也有鸭子 //:这货是来无锡过六一的吗？真鸭唯恐避之不及，假鸭争先恐后亲近；肉鸭消声匿迹，气鸭粉墨登场＿＿图为无锡八佰伴门前的六一吉祥宝贝。    不错大家看过来！这个是2013法国音乐节武汉站的海报， 6月21日+22日在汉口江滩，6个乐队，免费进场！！你们准备好和我们一起迎接音乐节了吗？都是高难度动作呀，你悠着点 //: //:瘦腿最全攻略 【瘦腿最全攻略】照做一定瘦！瘦！瘦！~~！让我们一起和小胖腿说拜拜~~~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！回复:你现在也抽烟了》？ //:抽了三根世界无烟日！诸多不顺呀世界无烟日！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！I Love you！  "520"请你爱的TA到百嘉乐唱歌，吃巧克力火锅！5月20日13：14前，转发说一句爱TA（亲人/朋友/同事/恋人）的话并@ 3位好友，将有机会获520当晚欢唱礼包（免费欢唱3小时+巧克力火锅+乐乐抱枕）更有千元欢唱券、99元优惠券、巧克力火锅（共8名）绝对不容错过！详戳大图无锡每座城市都有一个别名，无锡叫锡城；每座城市都有一个湖，无锡叫蠡湖；每座城市都有一座寺，无锡叫南禅寺；每座城市都有个免费公园，无锡叫城中公园；每座城市都有一条古街，无锡叫南长街……你的城市叫什么？   出发！浙江走起！回复:人肉他 //:被个宝马溅了半身的水，我年少力壮的也就罢了，关键旁边还几个等车的大爷大妈，一阵的怨言。哎宝马疾驰而去从没雨天做过公交车，特别是连阴天。小提醒私家车和出租，路过公交站台的时候贴别是雨天，请慢点。雨水积水容易涧到路人[愉快]文明社会，从你我开始！[愉快]应该的从没雨天做过公交车，特别是连阴天。小提醒私家车和出租，路过公交站台的时候贴别是雨天，请慢点。雨水积水容易涧到路人[愉快]文明社会，从你我开始！[愉快]1995年5月17日 波音777正式投入运营 ...上午在西雅图飞行博物馆前把被誉为跨世纪客机的波音777首架飞机正式交付给美国联合航空公司运营。 ...  (来自 ) 跟台湾人呆久了，最晚居然梦到我是GMD英勇骁战的高级军官，后随JJS撤离到台湾！ 早安  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！辉瑞赞助的鸭i? //:是长高了   //:胖了？终于，小黄鸭又挺起来了！【江苏省拟立法公共场所禁烟，个人违法最高罚款200元】据 上午，江苏省人大常委会听取了关于《江苏省爱国卫生条例（草案）》的说明，要求在各类公务和大型公共活动中不吸烟、不备烟、不敬烟，而且每年五月三十一日“世界无烟日”，烟草制品销售者停止售烟一天。公共场所禁烟，你支持不？v5【无锡进入4G时代】今天，我市举行TD-LTE（4G）试验网开通仪式，无锡正式进入4G时代。目前，无锡的4G基站建设已经覆盖快速环线以内主城区，以及太湖新城共160多平方公里的区域。预计到今年年底，信号可以覆盖无锡、江阴、宜兴市区。4G最大的特点就是网速快，比3G网速快10-20倍。小强福利疯狂送，今晚十点前，只要转发这条微博就有机会获得飞毛腿S530的5200毫安电源一个，大品牌，质量好。木有任何条件，只要转发，就有机会中奖！今晚十点开奖。要的速度！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！I Love you！  "520"请你爱的TA到百嘉乐唱歌，吃巧克力火锅！5月20日13：14前，转发说一句爱TA（亲人/朋友/同事/恋人）的话并@ 3位好友，将有机会获520当晚欢唱礼包（免费欢唱3小时+巧克力火锅+乐乐抱枕）更有千元欢唱券、99元优惠券、巧克力火锅（共8名）绝对不容错过！详戳大图无锡每座城市都有一个别名，无锡叫锡城；每座城市都有一个湖，无锡叫蠡湖；每座城市都有一座寺，无锡叫南禅寺；每座城市都有个免费公园，无锡叫城中公园；每座城市都有一条古街，无锡叫南长街……你的城市叫什么？   出发！浙江走起！回复:人肉他 //:被个宝马溅了半身的水，我年少力壮的也就罢了，关键旁边还几个等车的大爷大妈，一阵的怨言。哎宝马疾驰而去从没雨天做过公交车，特别是连阴天。小提醒私家车和出租，路过公交站台的时候贴别是雨天，请慢点。雨水积水容易涧到路人[愉快]文明社会，从你我开始！[愉快]应该的从没雨天做过公交车，特别是连阴天。小提醒私家车和出租，路过公交站台的时候贴别是雨天，请慢点。雨水积水容易涧到路人[愉快]文明社会，从你我开始！[愉快]1995年5月17日 波音777正式投入运营 ...上午在西雅图飞行博物馆前把被誉为跨世纪客机的波音777首架飞机正式交付给美国联合航空公司运营。 ...  (来自 ) 跟台湾人呆久了，最晚居然梦到我是GMD英勇骁战的高级军官，后随JJS撤离到台湾！ 早安  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！辉瑞赞助的鸭i? //:是长高了   //:胖了？终于，小黄鸭又挺起来了！【江苏省拟立法公共场所禁烟，个人违法最高罚款200元】据 上午，江苏省人大常委会听取了关于《江苏省爱国卫生条例（草案）》的说明，要求在各类公务和大型公共活动中不吸烟、不备烟、不敬烟，而且每年五月三十一日“世界无烟日”，烟草制品销售者停止售烟一天。公共场所禁烟，你支持不？v5【无锡进入4G时代】今天，我市举行TD-LTE（4G）试验网开通仪式，无锡正式进入4G时代。目前，无锡的4G基站建设已经覆盖快速环线以内主城区，以及太湖新城共160多平方公里的区域。预计到今年年底，信号可以覆盖无锡、江阴、宜兴市区。4G最大的特点就是网速快，比3G网速快10-20倍。小强福利疯狂送，今晚十点前，只要转发这条微博就有机会获得飞毛腿S530的5200毫安电源一个，大品牌，质量好。木有任何条件，只要转发，就有机会中奖！今晚十点开奖。要的速度！我家冰箱还有几块呢每年夏天的最爱好警察乘客手机掉火车厕所民警冒雨3公里找回手机看来军官也是可以买来的【洋河股份董事长被授大校军衔】洋河股份官网表示，近年来，苏酒集团在党的领导下，以巩固和加强军政军民团结为主旨，坚决贯彻拥军优属、拥政爱民工作，为我国国防建设做出了巨大的贡献，得到各地政府和军区的高度认可。张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔（下图右为张雨柏）。无花果【六一儿童节 寻找记忆里的童年美食】红烧猪头肉、桂花糖芋头、豆腐花、糖画、鸡味圈 、三月泡儿、刺泡儿、一串红、美人蕉、扒地瓜、无花果……无锡的童鞋们你还记得吗？via新浪无锡美食去吧，我已经去过了 //:要去看看 //: ：上周刚去过，建议大家去的话要涂防晒霜啊【无锡雪浪山的薰衣草也开了】网友拍摄于5月28日，地点在无锡市雪浪山生态园林景区，一片紫色的浪漫。附近的童鞋可以去看看。图via哈哈哈【情侣“最萌身高差”出炉，你觉得如何?】昨天，一条有关“情侣最萌身高差”微博走红。微博称，情侣最萌身高差是30厘米。这种差度的身高组合是能让女生深埋男友怀里的高度，像极了无尾熊紧黏大树般甜蜜。。网友“纷飞”：卧槽突然想到，1米8的学姐你去哪里找2米1的汉子？ 这个早就有过了，大家千万不要上当 //:骗子年年有，今年特别多“魔”高一尺了，你“道”高一丈了木有？给大家提个醒，遇到这些中大奖神马的一定要谨慎~骗子又出奇招。刚刚跟同事同时收到了同样的短信。今天百嘉乐好像也有鸭子 //:这货是来无锡过六一的吗？真鸭唯恐避之不及，假鸭争先恐后亲近；肉鸭消声匿迹，气鸭粉墨登场＿＿图为无锡八佰伴门前的六一吉祥宝贝。    不错大家看过来！这个是2013法国音乐节武汉站的海报， 6月21日+22日在汉口江滩，6个乐队，免费进场！！你们准备好和我们一起迎接音乐节了吗？都是高难度动作呀，你悠着点 //: //:瘦腿最全攻略 【瘦腿最全攻略】照做一定瘦！瘦！瘦！~~！让我们一起和小胖腿说拜拜~~~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！回复:你现在也抽烟了》？ //:抽了三根世界无烟日！诸多不顺呀世界无烟日！  好久不见，你还好吗？终于到家吃晚饭了！累！ //: 无锡近50个景点门票优惠一周  分享自 客户端 //:免费不，我带一帮兄弟姐妹杀过去    中午来喜洋洋吃饭吧！5月14日 黄色与玫瑰情人节(yellow and rose day) ... rose day)在这一天穿上黄色衣服，吃黄色咖喱饭是告诉大家你还在单身的意思，另外，在这一天送红...  (来自 ) 5月14日 巴拉圭宣布脱离西班牙独立。 ...                                                  ...  (来自 ) 睡出一身汗出来了！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ 早安 周二谁给推荐家农家乐呢？无锡苏州都可以！在动态里面可以显示在线好友的，另外点好友资料可以显示是电脑还是手机登陆这尼玛啊！更新的时候没留神，手贱更新了2013的扣扣啊。所有在线的都显示电脑在线的头像啊。用起来跟微信一样样啊。以前用习惯的地方现在全都不一样。没更新的千万不要更新。   特意来的话就有点不好意思了 //:嗯哼…欢迎你来品 //:这个真不错，下次逛街逛累了就来吃点喝点  各位亲逛累了，口渴了，手机没电了，太热了。别慌！即日起中山路崇安寺百嘉乐温馨加油站开通：让身体休息片刻加油！免费提供：茶水、点心、饮料、医药箱、针线包、手机充电等服务！     现在的拱北楼完全变样了，真不知羞耻得管着老字号。拱北楼点一碗传统银丝面，再加一份糖醋排骨，端来一看，真想哭：尼玛，排骨敢情就是拿几块骨头排一排嘛？！这个真不错，下次逛街逛累了就来吃点喝点  各位亲逛累了，口渴了，手机没电了，太热了。别慌！即日起中山路崇安寺百嘉乐温馨加油站开通：让身体休息片刻加油！免费提供：茶水、点心、饮料、医药箱、针线包、手机充电等服务！       好久不见，你还好吗？终于到家吃晚饭了！累！ //: 无锡近50个景点门票优惠一周  分享自 客户端 //:免费不，我带一帮兄弟姐妹杀过去    中午来喜洋洋吃饭吧！5月14日 黄色与玫瑰情人节(yellow and rose day) ... rose day)在这一天穿上黄色衣服，吃黄色咖喱饭是告诉大家你还在单身的意思，另外，在这一天送红...  (来自 ) 5月14日 巴拉圭宣布脱离西班牙独立。 ...                                                  ...  (来自 ) 睡出一身汗出来了！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ 早安 周二谁给推荐家农家乐呢？无锡苏州都可以！在动态里面可以显示在线好友的，另外点好友资料可以显示是电脑还是手机登陆这尼玛啊！更新的时候没留神，手贱更新了2013的扣扣啊。所有在线的都显示电脑在线的头像啊。用起来跟微信一样样啊。以前用习惯的地方现在全都不一样。没更新的千万不要更新。   特意来的话就有点不好意思了 //:嗯哼…欢迎你来品 //:这个真不错，下次逛街逛累了就来吃点喝点  各位亲逛累了，口渴了，手机没电了，太热了。别慌！即日起中山路崇安寺百嘉乐温馨加油站开通：让身体休息片刻加油！免费提供：茶水、点心、饮料、医药箱、针线包、手机充电等服务！     现在的拱北楼完全变样了，真不知羞耻得管着老字号。拱北楼点一碗传统银丝面，再加一份糖醋排骨，端来一看，真想哭：尼玛，排骨敢情就是拿几块骨头排一排嘛？！这个真不错，下次逛街逛累了就来吃点喝点  各位亲逛累了，口渴了，手机没电了，太热了。别慌！即日起中山路崇安寺百嘉乐温馨加油站开通：让身体休息片刻加油！免费提供：茶水、点心、饮料、医药箱、针线包、手机充电等服务！     我家冰箱还有几块呢每年夏天的最爱好警察乘客手机掉火车厕所民警冒雨3公里找回手机看来军官也是可以买来的【洋河股份董事长被授大校军衔】洋河股份官网表示，近年来，苏酒集团在党的领导下，以巩固和加强军政军民团结为主旨，坚决贯彻拥军优属、拥政爱民工作，为我国国防建设做出了巨大的贡献，得到各地政府和军区的高度认可。张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔（下图右为张雨柏）。无花果【六一儿童节 寻找记忆里的童年美食】红烧猪头肉、桂花糖芋头、豆腐花、糖画、鸡味圈 、三月泡儿、刺泡儿、一串红、美人蕉、扒地瓜、无花果……无锡的童鞋们你还记得吗？via新浪无锡美食去吧，我已经去过了 //:要去看看 //: ：上周刚去过，建议大家去的话要涂防晒霜啊【无锡雪浪山的薰衣草也开了】网友拍摄于5月28日，地点在无锡市雪浪山生态园林景区，一片紫色的浪漫。附近的童鞋可以去看看。图via哈哈哈【情侣“最萌身高差”出炉，你觉得如何?】昨天，一条有关“情侣最萌身高差”微博走红。微博称，情侣最萌身高差是30厘米。这种差度的身高组合是能让女生深埋男友怀里的高度，像极了无尾熊紧黏大树般甜蜜。。网友“纷飞”：卧槽突然想到，1米8的学姐你去哪里找2米1的汉子？ 这个早就有过了，大家千万不要上当 //:骗子年年有，今年特别多“魔”高一尺了，你“道”高一丈了木有？给大家提个醒，遇到这些中大奖神马的一定要谨慎~骗子又出奇招。刚刚跟同事同时收到了同样的短信。今天百嘉乐好像也有鸭子 //:这货是来无锡过六一的吗？真鸭唯恐避之不及，假鸭争先恐后亲近；肉鸭消声匿迹，气鸭粉墨登场＿＿图为无锡八佰伴门前的六一吉祥宝贝。    不错大家看过来！这个是2013法国音乐节武汉站的海报， 6月21日+22日在汉口江滩，6个乐队，免费进场！！你们准备好和我们一起迎接音乐节了吗？都是高难度动作呀，你悠着点 //: //:瘦腿最全攻略 【瘦腿最全攻略】照做一定瘦！瘦！瘦！~~！让我们一起和小胖腿说拜拜~~~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！回复:你现在也抽烟了》？ //:抽了三根世界无烟日！诸多不顺呀世界无烟日！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！回复:百盛打折！赶快去 //:在哪买的？买到了  发现你也在呀！我刚路过没注意你哇 //:回复:崇安寺啊！  //:二泉广场是哪里2013无锡龙虾美食节在二泉广场隆重举行，锡城多家餐饮单位代表全部到场参与。          买到了蹦蹦跳跳每周六的早餐！回复:在无锡不是去泰国 //:那机票呢？ //:  相比上两轮更给力的奖品来了：泰国美食节单人自助晚餐1份+健身房次卡1张+游泳池次卡1张+SPA项目5折优惠，价值428元！即日起至5月20日晚12:00，关注我们并转发本条微博，就有机会赢取上述奖品，我们将于5月21日上午抽取2位幸运粉丝！赶快行动吧！  相比上两轮更给力的奖品来了：泰国美食节单人自助晚餐1份+健身房次卡1张+游泳池次卡1张+SPA项目5折优惠，价值428元！即日起至5月20日晚12:00，关注我们并转发本条微博，就有机会赢取上述奖品，我们将于5月21日上午抽取2位幸运粉丝！赶快行动吧！ 为答谢新老客户大赠送第一波活动！即日起只需关注 并 无需抽奖就可免费领取世界上最好吃周猩猩奶冻一瓶！（口味随机）领取时间:5月12日-13日。领取地点:新区店（具体地址见下图）一共一千份，送完为止，仅限本人领取哦！粉丝们转起来吧  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！越来越觉得自己有摄影天赋〜〜月稜镜威力，请赐我一台单反吧〜          我在这里:早上醒得早，无聊逛逛京东，又买了一堆东西！啥时候能管住我的卡呀1905年5月11日 音乐家冼星海诞辰 ...。面对着茫茫的星空和辽阔的大海，母亲给孩子取了一个名字叫“星海”，他就是我国著名的音乐家冼星海。冼...  (来自 )  早安  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！回复:百盛打折！赶快去 //:在哪买的？买到了  发现你也在呀！我刚路过没注意你哇 //:回复:崇安寺啊！  //:二泉广场是哪里2013无锡龙虾美食节在二泉广场隆重举行，锡城多家餐饮单位代表全部到场参与。          买到了蹦蹦跳跳每周六的早餐！回复:在无锡不是去泰国 //:那机票呢？ //:  相比上两轮更给力的奖品来了：泰国美食节单人自助晚餐1份+健身房次卡1张+游泳池次卡1张+SPA项目5折优惠，价值428元！即日起至5月20日晚12:00，关注我们并转发本条微博，就有机会赢取上述奖品，我们将于5月21日上午抽取2位幸运粉丝！赶快行动吧！  相比上两轮更给力的奖品来了：泰国美食节单人自助晚餐1份+健身房次卡1张+游泳池次卡1张+SPA项目5折优惠，价值428元！即日起至5月20日晚12:00，关注我们并转发本条微博，就有机会赢取上述奖品，我们将于5月21日上午抽取2位幸运粉丝！赶快行动吧！ 为答谢新老客户大赠送第一波活动！即日起只需关注 并 无需抽奖就可免费领取世界上最好吃周猩猩奶冻一瓶！（口味随机）领取时间:5月12日-13日。领取地点:新区店（具体地址见下图）一共一千份，送完为止，仅限本人领取哦！粉丝们转起来吧  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！越来越觉得自己有摄影天赋〜〜月稜镜威力，请赐我一台单反吧〜          我在这里:早上醒得早，无聊逛逛京东，又买了一堆东西！啥时候能管住我的卡呀1905年5月11日 音乐家冼星海诞辰 ...。面对着茫茫的星空和辽阔的大海，母亲给孩子取了一个名字叫“星海”，他就是我国著名的音乐家冼星海。冼...  (来自 )  早安我家冰箱还有几块呢每年夏天的最爱好警察乘客手机掉火车厕所民警冒雨3公里找回手机看来军官也是可以买来的【洋河股份董事长被授大校军衔】洋河股份官网表示，近年来，苏酒集团在党的领导下，以巩固和加强军政军民团结为主旨，坚决贯彻拥军优属、拥政爱民工作，为我国国防建设做出了巨大的贡献，得到各地政府和军区的高度认可。张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔（下图右为张雨柏）。无花果【六一儿童节 寻找记忆里的童年美食】红烧猪头肉、桂花糖芋头、豆腐花、糖画、鸡味圈 、三月泡儿、刺泡儿、一串红、美人蕉、扒地瓜、无花果……无锡的童鞋们你还记得吗？via新浪无锡美食去吧，我已经去过了 //:要去看看 //: ：上周刚去过，建议大家去的话要涂防晒霜啊【无锡雪浪山的薰衣草也开了】网友拍摄于5月28日，地点在无锡市雪浪山生态园林景区，一片紫色的浪漫。附近的童鞋可以去看看。图via哈哈哈【情侣“最萌身高差”出炉，你觉得如何?】昨天，一条有关“情侣最萌身高差”微博走红。微博称，情侣最萌身高差是30厘米。这种差度的身高组合是能让女生深埋男友怀里的高度，像极了无尾熊紧黏大树般甜蜜。。网友“纷飞”：卧槽突然想到，1米8的学姐你去哪里找2米1的汉子？ 这个早就有过了，大家千万不要上当 //:骗子年年有，今年特别多“魔”高一尺了，你“道”高一丈了木有？给大家提个醒，遇到这些中大奖神马的一定要谨慎~骗子又出奇招。刚刚跟同事同时收到了同样的短信。今天百嘉乐好像也有鸭子 //:这货是来无锡过六一的吗？真鸭唯恐避之不及，假鸭争先恐后亲近；肉鸭消声匿迹，气鸭粉墨登场＿＿图为无锡八佰伴门前的六一吉祥宝贝。    不错大家看过来！这个是2013法国音乐节武汉站的海报， 6月21日+22日在汉口江滩，6个乐队，免费进场！！你们准备好和我们一起迎接音乐节了吗？都是高难度动作呀，你悠着点 //: //:瘦腿最全攻略 【瘦腿最全攻略】照做一定瘦！瘦！瘦！~~！让我们一起和小胖腿说拜拜~~~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！回复:你现在也抽烟了》？ //:抽了三根世界无烟日！诸多不顺呀世界无烟日！ 早安 周四这不是小丽吗？ //:这笑得灿烂 //:  我来了百嘉乐量贩KTV-无锡【小米手机微信特权专场 关注送30台小米盒子】微信搜索“小米手机”并关注，回复『小米手机就是快』领取特权码，将获得30台小米盒子抽奖机会。凭特权码参加5月9日10点小米网微信专场，无需预约，直接购买小米手机2A/2S和小米盒子。今明两天，转发微博@ 好友，每天送出4台小米盒子。周三了，感觉好累呀，明天还有一大堆事情要我处理今天下午去小店买东西。一进门就看见老板在打他儿子。我就问他为什么打他。老板生气地说：格畜生，把我的财神爷换成了奥特曼，我不知道，拜了好几天 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！回复:馋馋你们 //:好饿  //:【朱令令】1973年11月24日，朱令（随母姓）出生在北京，户口本上全名朱令令，因为习惯问题，一般都称她为朱令。【北京警方：对朱令案已尽最大努力，未受到任何干扰】因从朱令出现中毒症状到公安机关接报案件，时间已近半年，犯罪痕迹物证已经灭失。办案人员尽最大努力，仍未获取认定犯罪嫌疑人的直接证据。工作中，专案组始终坚持依法公正办案，未受到任何干扰，详见长微博。 今天回家路上出奇得顺畅 早安 雨天1945年5月8日 德国签署无条件投降书 ...席在柏林近郊卡尔斯霍尔特正式举行的德国无条件投降仪式     1945年4月27日，苏联红军打进...  (来自 ) 汤局有这么幽默吗？老公：“是不是因为你是菇凉，所以那么爱吃菇啊？”“对呀对呀” 我在这里:塞舌尔英文名字怎么写？【塞舌尔免签了！】5月5日至5月6日，中国外交部副部长谢杭生访问塞舌尔，并代表中国政府与塞方签署了两国互免签证协定。双方公民可凭有效护照免签入境对方国家，并停留不超过30日。据悉，这项协定是中国与非洲国家间第一个涵盖各类护照的全面免签协定。 你心动没有？ 早安 周四这不是小丽吗？ //:这笑得灿烂 //:  我来了百嘉乐量贩KTV-无锡【小米手机微信特权专场 关注送30台小米盒子】微信搜索“小米手机”并关注，回复『小米手机就是快』领取特权码，将获得30台小米盒子抽奖机会。凭特权码参加5月9日10点小米网微信专场，无需预约，直接购买小米手机2A/2S和小米盒子。今明两天，转发微博@ 好友，每天送出4台小米盒子。周三了，感觉好累呀，明天还有一大堆事情要我处理今天下午去小店买东西。一进门就看见老板在打他儿子。我就问他为什么打他。老板生气地说：格畜生，把我的财神爷换成了奥特曼，我不知道，拜了好几天 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！回复:馋馋你们 //:好饿  //:【朱令令】1973年11月24日，朱令（随母姓）出生在北京，户口本上全名朱令令，因为习惯问题，一般都称她为朱令。【北京警方：对朱令案已尽最大努力，未受到任何干扰】因从朱令出现中毒症状到公安机关接报案件，时间已近半年，犯罪痕迹物证已经灭失。办案人员尽最大努力，仍未获取认定犯罪嫌疑人的直接证据。工作中，专案组始终坚持依法公正办案，未受到任何干扰，详见长微博。 今天回家路上出奇得顺畅 早安 雨天1945年5月8日 德国签署无条件投降书 ...席在柏林近郊卡尔斯霍尔特正式举行的德国无条件投降仪式     1945年4月27日，苏联红军打进...  (来自 ) 汤局有这么幽默吗？老公：“是不是因为你是菇凉，所以那么爱吃菇啊？”“对呀对呀” 我在这里:塞舌尔英文名字怎么写？【塞舌尔免签了！】5月5日至5月6日，中国外交部副部长谢杭生访问塞舌尔，并代表中国政府与塞方签署了两国互免签证协定。双方公民可凭有效护照免签入境对方国家，并停留不超过30日。据悉，这项协定是中国与非洲国家间第一个涵盖各类护照的全面免签协定。 你心动没有？我家冰箱还有几块呢每年夏天的最爱好警察乘客手机掉火车厕所民警冒雨3公里找回手机看来军官也是可以买来的【洋河股份董事长被授大校军衔】洋河股份官网表示，近年来，苏酒集团在党的领导下，以巩固和加强军政军民团结为主旨，坚决贯彻拥军优属、拥政爱民工作，为我国国防建设做出了巨大的贡献，得到各地政府和军区的高度认可。张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔（下图右为张雨柏）。无花果【六一儿童节 寻找记忆里的童年美食】红烧猪头肉、桂花糖芋头、豆腐花、糖画、鸡味圈 、三月泡儿、刺泡儿、一串红、美人蕉、扒地瓜、无花果……无锡的童鞋们你还记得吗？via新浪无锡美食去吧，我已经去过了 //:要去看看 //: ：上周刚去过，建议大家去的话要涂防晒霜啊【无锡雪浪山的薰衣草也开了】网友拍摄于5月28日，地点在无锡市雪浪山生态园林景区，一片紫色的浪漫。附近的童鞋可以去看看。图via哈哈哈【情侣“最萌身高差”出炉，你觉得如何?】昨天，一条有关“情侣最萌身高差”微博走红。微博称，情侣最萌身高差是30厘米。这种差度的身高组合是能让女生深埋男友怀里的高度，像极了无尾熊紧黏大树般甜蜜。。网友“纷飞”：卧槽突然想到，1米8的学姐你去哪里找2米1的汉子？ 这个早就有过了，大家千万不要上当 //:骗子年年有，今年特别多“魔”高一尺了，你“道”高一丈了木有？给大家提个醒，遇到这些中大奖神马的一定要谨慎~骗子又出奇招。刚刚跟同事同时收到了同样的短信。今天百嘉乐好像也有鸭子 //:这货是来无锡过六一的吗？真鸭唯恐避之不及，假鸭争先恐后亲近；肉鸭消声匿迹，气鸭粉墨登场＿＿图为无锡八佰伴门前的六一吉祥宝贝。    不错大家看过来！这个是2013法国音乐节武汉站的海报， 6月21日+22日在汉口江滩，6个乐队，免费进场！！你们准备好和我们一起迎接音乐节了吗？都是高难度动作呀，你悠着点 //: //:瘦腿最全攻略 【瘦腿最全攻略】照做一定瘦！瘦！瘦！~~！让我们一起和小胖腿说拜拜~~~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！回复:你现在也抽烟了》？ //:抽了三根世界无烟日！诸多不顺呀世界无烟日！手机停机后，短信也收不到吗？怪不得这2天电话这么安静，果真是停机了，nnd  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 那个凌阿姨糍饭在你家门口吗？哥是人才，但哥不会去北京【北京回应毕业生落户年龄限制：紧缺人才进京有门】针对“北京对应届非北京生源毕业生落户限制年龄”报道，北京人社局回应称此要求并非针对特定人群，超出年龄指导线的毕业生，仍可按引进人才渠道和标准申请办理引进落户，北京急需紧缺的高素质人才，都有相应的进京渠道。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  你们2个蛮般配的 免费唱歌           我在:苏荷歇业了，叫我们这些苏荷粉，情何以堪呢？苏荷歇业了，叫我们这些苏荷粉，情何以堪呢？周日一天一早开始就东奔西跑，赶了N个场子，本还以为赶回来晚上参加 儿子的满月酒，结果错过了，是中午，sorry！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！奇奇好害羞呀 免费唱歌           我在:挖机工人 //:吃货们的节日【今天立夏，也是"吃货节"！】今日正式立夏，俗传，立夏吃蛋，叫做"补夏"，古人认为，立夏日吃鸡蛋能祈祷夏日之平安。在部分地区有“立夏九荤十三素”之说，九荤为鲫、咸蛋、螺鰤、熄鸡、腌鲜、卤虾、樱桃肉；十三素包括樱桃、梅子、麦蚕、笋、蚕豆、矛针、豌豆、黄瓜、莴笋、草头、萝卜、玫瑰、松花。手机停机后，短信也收不到吗？怪不得这2天电话这么安静，果真是停机了，nnd  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 那个凌阿姨糍饭在你家门口吗？哥是人才，但哥不会去北京【北京回应毕业生落户年龄限制：紧缺人才进京有门】针对“北京对应届非北京生源毕业生落户限制年龄”报道，北京人社局回应称此要求并非针对特定人群，超出年龄指导线的毕业生，仍可按引进人才渠道和标准申请办理引进落户，北京急需紧缺的高素质人才，都有相应的进京渠道。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  你们2个蛮般配的 免费唱歌           我在:苏荷歇业了，叫我们这些苏荷粉，情何以堪呢？苏荷歇业了，叫我们这些苏荷粉，情何以堪呢？周日一天一早开始就东奔西跑，赶了N个场子，本还以为赶回来晚上参加 儿子的满月酒，结果错过了，是中午，sorry！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！奇奇好害羞呀 免费唱歌           我在:挖机工人 //:吃货们的节日【今天立夏，也是"吃货节"！】今日正式立夏，俗传，立夏吃蛋，叫做"补夏"，古人认为，立夏日吃鸡蛋能祈祷夏日之平安。在部分地区有“立夏九荤十三素”之说，九荤为鲫、咸蛋、螺鰤、熄鸡、腌鲜、卤虾、樱桃肉；十三素包括樱桃、梅子、麦蚕、笋、蚕豆、矛针、豌豆、黄瓜、莴笋、草头、萝卜、玫瑰、松花。我家冰箱还有几块呢每年夏天的最爱好警察乘客手机掉火车厕所民警冒雨3公里找回手机看来军官也是可以买来的【洋河股份董事长被授大校军衔】洋河股份官网表示，近年来，苏酒集团在党的领导下，以巩固和加强军政军民团结为主旨，坚决贯彻拥军优属、拥政爱民工作，为我国国防建设做出了巨大的贡献，得到各地政府和军区的高度认可。张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔（下图右为张雨柏）。无花果【六一儿童节 寻找记忆里的童年美食】红烧猪头肉、桂花糖芋头、豆腐花、糖画、鸡味圈 、三月泡儿、刺泡儿、一串红、美人蕉、扒地瓜、无花果……无锡的童鞋们你还记得吗？via新浪无锡美食去吧，我已经去过了 //:要去看看 //: ：上周刚去过，建议大家去的话要涂防晒霜啊【无锡雪浪山的薰衣草也开了】网友拍摄于5月28日，地点在无锡市雪浪山生态园林景区，一片紫色的浪漫。附近的童鞋可以去看看。图via哈哈哈【情侣“最萌身高差”出炉，你觉得如何?】昨天，一条有关“情侣最萌身高差”微博走红。微博称，情侣最萌身高差是30厘米。这种差度的身高组合是能让女生深埋男友怀里的高度，像极了无尾熊紧黏大树般甜蜜。。网友“纷飞”：卧槽突然想到，1米8的学姐你去哪里找2米1的汉子？ 这个早就有过了，大家千万不要上当 //:骗子年年有，今年特别多“魔”高一尺了，你“道”高一丈了木有？给大家提个醒，遇到这些中大奖神马的一定要谨慎~骗子又出奇招。刚刚跟同事同时收到了同样的短信。今天百嘉乐好像也有鸭子 //:这货是来无锡过六一的吗？真鸭唯恐避之不及，假鸭争先恐后亲近；肉鸭消声匿迹，气鸭粉墨登场＿＿图为无锡八佰伴门前的六一吉祥宝贝。    不错大家看过来！这个是2013法国音乐节武汉站的海报， 6月21日+22日在汉口江滩，6个乐队，免费进场！！你们准备好和我们一起迎接音乐节了吗？都是高难度动作呀，你悠着点 //: //:瘦腿最全攻略 【瘦腿最全攻略】照做一定瘦！瘦！瘦！~~！让我们一起和小胖腿说拜拜~~~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！回复:你现在也抽烟了》？ //:抽了三根世界无烟日！诸多不顺呀世界无烟日！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！这鸡是哪里来的？【新疆麻椒鸡】麻椒鸡是一到流传于西部地区的佳肴，主料是鸡肉，主要烹饪工艺是煮。成品麻醇咸鲜，质地软嫩，清爽可口。鸡肉蛋白质的含量比较高，种类多，而且消化率高，很容易被人体吸收。		     回复了1个帖子		 		     关注1个微吧		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！这鸡是哪里来的？【新疆麻椒鸡】麻椒鸡是一到流传于西部地区的佳肴，主料是鸡肉，主要烹饪工艺是煮。成品麻醇咸鲜，质地软嫩，清爽可口。鸡肉蛋白质的含量比较高，种类多，而且消化率高，很容易被人体吸收。		     回复了1个帖子		 		     关注1个微吧		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 我家冰箱还有几块呢每年夏天的最爱好警察乘客手机掉火车厕所民警冒雨3公里找回手机看来军官也是可以买来的【洋河股份董事长被授大校军衔】洋河股份官网表示，近年来，苏酒集团在党的领导下，以巩固和加强军政军民团结为主旨，坚决贯彻拥军优属、拥政爱民工作，为我国国防建设做出了巨大的贡献，得到各地政府和军区的高度认可。张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔（下图右为张雨柏）。无花果【六一儿童节 寻找记忆里的童年美食】红烧猪头肉、桂花糖芋头、豆腐花、糖画、鸡味圈 、三月泡儿、刺泡儿、一串红、美人蕉、扒地瓜、无花果……无锡的童鞋们你还记得吗？via新浪无锡美食去吧，我已经去过了 //:要去看看 //: ：上周刚去过，建议大家去的话要涂防晒霜啊【无锡雪浪山的薰衣草也开了】网友拍摄于5月28日，地点在无锡市雪浪山生态园林景区，一片紫色的浪漫。附近的童鞋可以去看看。图via哈哈哈【情侣“最萌身高差”出炉，你觉得如何?】昨天，一条有关“情侣最萌身高差”微博走红。微博称，情侣最萌身高差是30厘米。这种差度的身高组合是能让女生深埋男友怀里的高度，像极了无尾熊紧黏大树般甜蜜。。网友“纷飞”：卧槽突然想到，1米8的学姐你去哪里找2米1的汉子？ 这个早就有过了，大家千万不要上当 //:骗子年年有，今年特别多“魔”高一尺了，你“道”高一丈了木有？给大家提个醒，遇到这些中大奖神马的一定要谨慎~骗子又出奇招。刚刚跟同事同时收到了同样的短信。今天百嘉乐好像也有鸭子 //:这货是来无锡过六一的吗？真鸭唯恐避之不及，假鸭争先恐后亲近；肉鸭消声匿迹，气鸭粉墨登场＿＿图为无锡八佰伴门前的六一吉祥宝贝。    不错大家看过来！这个是2013法国音乐节武汉站的海报， 6月21日+22日在汉口江滩，6个乐队，免费进场！！你们准备好和我们一起迎接音乐节了吗？都是高难度动作呀，你悠着点 //: //:瘦腿最全攻略 【瘦腿最全攻略】照做一定瘦！瘦！瘦！~~！让我们一起和小胖腿说拜拜~~~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！回复:你现在也抽烟了》？ //:抽了三根世界无烟日！诸多不顺呀世界无烟日！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	     为庆贺岳豪法式料理新推出【品质自助餐198元/人 298元/人 5月2号-5月19号 9折优惠】，每周会给出2份岳豪自助餐免单名额，看花落哪位粉丝！活动要求：1、成为  的粉丝，2、@ 你的5位好友，3、转发此条微博并评论。活动期5月2日-10日。快快来参与吧·免费的午餐就要到你头上了哦~【津巴布韦现多起女性强奸男性事件】津巴布韦警方表示，近来津国内发生多起男性遭女性犯罪团伙实施性暴力的案件，提醒独自出行的男性提高防范意识。最近一起案件发生在4月19日，4名女子以搭车为由劫持一名士兵，对其实施性侵犯，4天后将其丢弃至荒郊野外。刚刚 听到一条笑的新闻，无锡中医院开展为雅安献爱心活动，350多名团员捐款3000多元，平均一人不到10元，这是打发叫花子还是什么？需要这样大肆宣扬吗？化3000元做广告？ 【谁令凤凰身陷水火】凤凰城三个月两次蹈火，惊魂未定，又因吊桥断裂致使游客纷落水中，所幸没有重大人员伤亡，但侥幸不可能一直发生。安全事故频发，亡羊补牢都未做到。等到凤凰古城的美誉被凤凰危城的恶名替代，不收门票恐也无人问津。这二天睡觉都是流口水的！ 五一驾到！打算变身旅游达人？美食达人？还是电影达人？跟随小招，先做个抽奖达人一试身手吧 ！即日起至5月3日，关注 并转发此微博，即有机会获赠New iPad一台！生活多姿彩，达人多欢乐！ 早安！  周四Q7是明令禁止上新军牌的【军牌新，军令硬】新军牌今天上路，明确的标准规定、显著的外在辨识，彰显整军决心，也为公众监督创造了条件。很快，网友就晒出了违规挂牌车抓拍图：是造假哗众取宠，是山寨车牌火速出笼，还是公然顶风违规？有关方面应按图索车，严肃调查，迅速回应。军令如山重，监督似水明，容不得含糊！  为了活动开展：1、现邀请无锡各社团、车友会…组织者加入Q群130445716；2、同城2千人活动Q群：14333042（限无锡博友 加微信：wxtch0510）3、企业微博或负责人加Q群40926111；转发本微博@ 好友，截至3号15点 ①送出2个新浪公仔2件T恤，5张唱歌券，另选出20名单身男女免费参加青年节K歌派对为了活动开展：1、现邀请无锡各社团、车友会…组织者加入Q群130445716；2、同城2千人活动Q群：14333042（限无锡博友 加微信wxtch0510）3、企业微博或负责人加Q群40926111；转发本微博@ 好友，截至3号15点 ①送出2个新浪公仔2件T恤，5张唱歌券，       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	     为庆贺岳豪法式料理新推出【品质自助餐198元/人 298元/人 5月2号-5月19号 9折优惠】，每周会给出2份岳豪自助餐免单名额，看花落哪位粉丝！活动要求：1、成为  的粉丝，2、@ 你的5位好友，3、转发此条微博并评论。活动期5月2日-10日。快快来参与吧·免费的午餐就要到你头上了哦~【津巴布韦现多起女性强奸男性事件】津巴布韦警方表示，近来津国内发生多起男性遭女性犯罪团伙实施性暴力的案件，提醒独自出行的男性提高防范意识。最近一起案件发生在4月19日，4名女子以搭车为由劫持一名士兵，对其实施性侵犯，4天后将其丢弃至荒郊野外。刚刚 听到一条笑的新闻，无锡中医院开展为雅安献爱心活动，350多名团员捐款3000多元，平均一人不到10元，这是打发叫花子还是什么？需要这样大肆宣扬吗？化3000元做广告？ 【谁令凤凰身陷水火】凤凰城三个月两次蹈火，惊魂未定，又因吊桥断裂致使游客纷落水中，所幸没有重大人员伤亡，但侥幸不可能一直发生。安全事故频发，亡羊补牢都未做到。等到凤凰古城的美誉被凤凰危城的恶名替代，不收门票恐也无人问津。这二天睡觉都是流口水的！ 五一驾到！打算变身旅游达人？美食达人？还是电影达人？跟随小招，先做个抽奖达人一试身手吧 ！即日起至5月3日，关注 并转发此微博，即有机会获赠New iPad一台！生活多姿彩，达人多欢乐！ 早安！  周四Q7是明令禁止上新军牌的【军牌新，军令硬】新军牌今天上路，明确的标准规定、显著的外在辨识，彰显整军决心，也为公众监督创造了条件。很快，网友就晒出了违规挂牌车抓拍图：是造假哗众取宠，是山寨车牌火速出笼，还是公然顶风违规？有关方面应按图索车，严肃调查，迅速回应。军令如山重，监督似水明，容不得含糊！  为了活动开展：1、现邀请无锡各社团、车友会…组织者加入Q群130445716；2、同城2千人活动Q群：14333042（限无锡博友 加微信：wxtch0510）3、企业微博或负责人加Q群40926111；转发本微博@ 好友，截至3号15点 ①送出2个新浪公仔2件T恤，5张唱歌券，另选出20名单身男女免费参加青年节K歌派对为了活动开展：1、现邀请无锡各社团、车友会…组织者加入Q群130445716；2、同城2千人活动Q群：14333042（限无锡博友 加微信wxtch0510）3、企业微博或负责人加Q群40926111；转发本微博@ 好友，截至3号15点 ①送出2个新浪公仔2件T恤，5张唱歌券， 我家冰箱还有几块呢每年夏天的最爱好警察乘客手机掉火车厕所民警冒雨3公里找回手机看来军官也是可以买来的【洋河股份董事长被授大校军衔】洋河股份官网表示，近年来，苏酒集团在党的领导下，以巩固和加强军政军民团结为主旨，坚决贯彻拥军优属、拥政爱民工作，为我国国防建设做出了巨大的贡献，得到各地政府和军区的高度认可。张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔（下图右为张雨柏）。无花果【六一儿童节 寻找记忆里的童年美食】红烧猪头肉、桂花糖芋头、豆腐花、糖画、鸡味圈 、三月泡儿、刺泡儿、一串红、美人蕉、扒地瓜、无花果……无锡的童鞋们你还记得吗？via新浪无锡美食去吧，我已经去过了 //:要去看看 //: ：上周刚去过，建议大家去的话要涂防晒霜啊【无锡雪浪山的薰衣草也开了】网友拍摄于5月28日，地点在无锡市雪浪山生态园林景区，一片紫色的浪漫。附近的童鞋可以去看看。图via哈哈哈【情侣“最萌身高差”出炉，你觉得如何?】昨天，一条有关“情侣最萌身高差”微博走红。微博称，情侣最萌身高差是30厘米。这种差度的身高组合是能让女生深埋男友怀里的高度，像极了无尾熊紧黏大树般甜蜜。。网友“纷飞”：卧槽突然想到，1米8的学姐你去哪里找2米1的汉子？ 这个早就有过了，大家千万不要上当 //:骗子年年有，今年特别多“魔”高一尺了，你“道”高一丈了木有？给大家提个醒，遇到这些中大奖神马的一定要谨慎~骗子又出奇招。刚刚跟同事同时收到了同样的短信。今天百嘉乐好像也有鸭子 //:这货是来无锡过六一的吗？真鸭唯恐避之不及，假鸭争先恐后亲近；肉鸭消声匿迹，气鸭粉墨登场＿＿图为无锡八佰伴门前的六一吉祥宝贝。    不错大家看过来！这个是2013法国音乐节武汉站的海报， 6月21日+22日在汉口江滩，6个乐队，免费进场！！你们准备好和我们一起迎接音乐节了吗？都是高难度动作呀，你悠着点 //: //:瘦腿最全攻略 【瘦腿最全攻略】照做一定瘦！瘦！瘦！~~！让我们一起和小胖腿说拜拜~~~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！回复:你现在也抽烟了》？ //:抽了三根世界无烟日！诸多不顺呀世界无烟日！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！这个点被电话吵醒了，睡不着了新版的没达人特权新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。下载地址：不会，他随便怎么开都不会罚 //:这是军用车牌吧！兵哥哥你开车肿么可以“脚踏两只船”？这样会受罚吗？今天在运河东路和永和路交叉口拍到的，驾驶员没有穿军装，目测这也算违章了吧？ 回复:南禅寺素斋馆 //:看起来就味道不错！十八罗汉面v5请各位注意查看 微信：wxtch0510（稍后发布，仅限无锡博友） 大致内容：1、近日博友爆料求助以及突发事儿 2、4月30日太湖十八湾景区 自助烧烤 3、宜兴素博会志愿者招募 4、今晚60分记者 雅安的真实报道，无意提到李承鹏 惹来网络骂战…尼玛，一份报价做了我4个小时，估计也只有这种客户才有这种报价要求十八罗汉面父子俩都去度蜜月了？      我在:1928年4月28日 井冈山会师 ...的湘南起义部队与毛泽东领导的井冈山工农革命军在宁冈砻市胜利会师。1927年，毛泽东率领秋收起义部队到...  (来自 ) 1984年4月28日 邓小平会见里根 ...访的美国总统罗纳德·里根和夫人。邓小平对里根说：“我期待同阁下见面已两年了。我们当面就一些问题交换...  (来自 ) 回复:我也找不到达人特权 //:新版本为什么没有达人特权，关注这一项啊支持多图分享的微博客户端iPhone 3.5.0版上线啦！多图分享一条微博就搞定，图片单张美化风格不重样。浏览图片步骤更简化，一键看大图更流畅，乃居家旅行自拍卖萌必备神器！App Store下载地址：  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 早安 7／7  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！这个点被电话吵醒了，睡不着了新版的没达人特权新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。下载地址：不会，他随便怎么开都不会罚 //:这是军用车牌吧！兵哥哥你开车肿么可以“脚踏两只船”？这样会受罚吗？今天在运河东路和永和路交叉口拍到的，驾驶员没有穿军装，目测这也算违章了吧？ 回复:南禅寺素斋馆 //:看起来就味道不错！十八罗汉面v5请各位注意查看 微信：wxtch0510（稍后发布，仅限无锡博友） 大致内容：1、近日博友爆料求助以及突发事儿 2、4月30日太湖十八湾景区 自助烧烤 3、宜兴素博会志愿者招募 4、今晚60分记者 雅安的真实报道，无意提到李承鹏 惹来网络骂战…尼玛，一份报价做了我4个小时，估计也只有这种客户才有这种报价要求十八罗汉面父子俩都去度蜜月了？      我在:1928年4月28日 井冈山会师 ...的湘南起义部队与毛泽东领导的井冈山工农革命军在宁冈砻市胜利会师。1927年，毛泽东率领秋收起义部队到...  (来自 ) 1984年4月28日 邓小平会见里根 ...访的美国总统罗纳德·里根和夫人。邓小平对里根说：“我期待同阁下见面已两年了。我们当面就一些问题交换...  (来自 ) 回复:我也找不到达人特权 //:新版本为什么没有达人特权，关注这一项啊支持多图分享的微博客户端iPhone 3.5.0版上线啦！多图分享一条微博就搞定，图片单张美化风格不重样。浏览图片步骤更简化，一键看大图更流畅，乃居家旅行自拍卖萌必备神器！App Store下载地址：  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 早安 7／7我家冰箱还有几块呢每年夏天的最爱好警察乘客手机掉火车厕所民警冒雨3公里找回手机看来军官也是可以买来的【洋河股份董事长被授大校军衔】洋河股份官网表示，近年来，苏酒集团在党的领导下，以巩固和加强军政军民团结为主旨，坚决贯彻拥军优属、拥政爱民工作，为我国国防建设做出了巨大的贡献，得到各地政府和军区的高度认可。张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔（下图右为张雨柏）。无花果【六一儿童节 寻找记忆里的童年美食】红烧猪头肉、桂花糖芋头、豆腐花、糖画、鸡味圈 、三月泡儿、刺泡儿、一串红、美人蕉、扒地瓜、无花果……无锡的童鞋们你还记得吗？via新浪无锡美食去吧，我已经去过了 //:要去看看 //: ：上周刚去过，建议大家去的话要涂防晒霜啊【无锡雪浪山的薰衣草也开了】网友拍摄于5月28日，地点在无锡市雪浪山生态园林景区，一片紫色的浪漫。附近的童鞋可以去看看。图via哈哈哈【情侣“最萌身高差”出炉，你觉得如何?】昨天，一条有关“情侣最萌身高差”微博走红。微博称，情侣最萌身高差是30厘米。这种差度的身高组合是能让女生深埋男友怀里的高度，像极了无尾熊紧黏大树般甜蜜。。网友“纷飞”：卧槽突然想到，1米8的学姐你去哪里找2米1的汉子？ 这个早就有过了，大家千万不要上当 //:骗子年年有，今年特别多“魔”高一尺了，你“道”高一丈了木有？给大家提个醒，遇到这些中大奖神马的一定要谨慎~骗子又出奇招。刚刚跟同事同时收到了同样的短信。今天百嘉乐好像也有鸭子 //:这货是来无锡过六一的吗？真鸭唯恐避之不及，假鸭争先恐后亲近；肉鸭消声匿迹，气鸭粉墨登场＿＿图为无锡八佰伴门前的六一吉祥宝贝。    不错大家看过来！这个是2013法国音乐节武汉站的海报， 6月21日+22日在汉口江滩，6个乐队，免费进场！！你们准备好和我们一起迎接音乐节了吗？都是高难度动作呀，你悠着点 //: //:瘦腿最全攻略 【瘦腿最全攻略】照做一定瘦！瘦！瘦！~~！让我们一起和小胖腿说拜拜~~~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！回复:你现在也抽烟了》？ //:抽了三根世界无烟日！诸多不顺呀世界无烟日！转童鞋们，免费观影走起来~首先关注  然后转发本条微博，30张《致青春》观影券等着你（ 及众明星主演， 执导）。本次观影40人的庞大阵容，由同城会优秀达人 带队 时间地点请点击活动详情↓ 回复:曝光下 //:后来他们还说红会现在车比人多，所以车随便开，喜欢哪辆开哪辆，丧失啊！正看新闻，在帮红会洗白，不禁想说个故事：去年卫生局的一朋友请我吃饭，其实也就千把块的事，但临结帐他打了个电话，不久跑来一男人，结了帐。朋友介绍说他是红会的，经常是他们不方便签单结帐时的临时钱包。。。我当即表示，我这辈子不会给红会捐一毛钱！他们还哈哈大笑。。。半夜睡不着的可以起来看！【下半夜，看今年唯一一次月偏食】月有阴晴圆缺,也可在1小时内发生.4月26日凌晨上演的月偏食是今年唯一一次"天狗吃月亮"，虽然比较小，只是轻轻啃一下，但筒子们在自家窗前、阳台即可观看。初亏3时52分，月亮开始残缺，4时23分月亮离开地球本影，即复圆。想看的筒子准备好闹钟吧提前5分钟哦！人民日报 那你们不是没赚头了？ //:如果是真的 那该多好！  //:从此只有纯玩团。。“旅行社不得以不合理的低价组织旅游活动，诱导、欺骗旅游者，并通过安排购物或者另行付费旅游项目获取回扣等不正当利益。”“旅行社组织、接待旅游者，不得指定具体购物场所，不得安排旅游者购物，不得安排另行付费旅游项目”最近是忙疯了！天天要跑外地！“我的女神就是我老婆。”有多少人能转发这句话？「转」 如果高速上一路都有路灯该多好呀！上海的道路真不是一般人能开的！余震吧【四川宜宾三县交界发生4.8级地震】据中国地震台网测定，北京时间4月25日06点10分，四川省宜宾市长宁县、珙县、兴文县交界(北纬28.4，东经104.9) 发生4.8级地震，震源深度4.0公里。  早安 4／7  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！日子还是得过，礼品还是要送！！活动规则很简单：①关注 ②转发这条微博 就有机会获得白色iPhone 5一部！四月二十八号下午三点用第三方开奖工具开奖，保证公平公正！要的童鞋赶紧转起拼RP！！！小星吹响粉丝集结号！！即日起至5月2日中午12点，若 粉丝数达到30万，小星将送出30组膳魔师Logo保温杯（每组2个），粉丝数若达到30万以上，每增加1万粉丝将多送出1组保温杯。赶紧奔走相告，让大家都来加入这个“星星”向荣的大家庭吧！详情请戳大图。转童鞋们，免费观影走起来~首先关注  然后转发本条微博，30张《致青春》观影券等着你（ 及众明星主演， 执导）。本次观影40人的庞大阵容，由同城会优秀达人 带队 时间地点请点击活动详情↓ 回复:曝光下 //:后来他们还说红会现在车比人多，所以车随便开，喜欢哪辆开哪辆，丧失啊！正看新闻，在帮红会洗白，不禁想说个故事：去年卫生局的一朋友请我吃饭，其实也就千把块的事，但临结帐他打了个电话，不久跑来一男人，结了帐。朋友介绍说他是红会的，经常是他们不方便签单结帐时的临时钱包。。。我当即表示，我这辈子不会给红会捐一毛钱！他们还哈哈大笑。。。半夜睡不着的可以起来看！【下半夜，看今年唯一一次月偏食】月有阴晴圆缺,也可在1小时内发生.4月26日凌晨上演的月偏食是今年唯一一次"天狗吃月亮"，虽然比较小，只是轻轻啃一下，但筒子们在自家窗前、阳台即可观看。初亏3时52分，月亮开始残缺，4时23分月亮离开地球本影，即复圆。想看的筒子准备好闹钟吧提前5分钟哦！人民日报 那你们不是没赚头了？ //:如果是真的 那该多好！  //:从此只有纯玩团。。“旅行社不得以不合理的低价组织旅游活动，诱导、欺骗旅游者，并通过安排购物或者另行付费旅游项目获取回扣等不正当利益。”“旅行社组织、接待旅游者，不得指定具体购物场所，不得安排旅游者购物，不得安排另行付费旅游项目”最近是忙疯了！天天要跑外地！“我的女神就是我老婆。”有多少人能转发这句话？「转」 如果高速上一路都有路灯该多好呀！上海的道路真不是一般人能开的！余震吧【四川宜宾三县交界发生4.8级地震】据中国地震台网测定，北京时间4月25日06点10分，四川省宜宾市长宁县、珙县、兴文县交界(北纬28.4，东经104.9) 发生4.8级地震，震源深度4.0公里。  早安 4／7  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！日子还是得过，礼品还是要送！！活动规则很简单：①关注 ②转发这条微博 就有机会获得白色iPhone 5一部！四月二十八号下午三点用第三方开奖工具开奖，保证公平公正！要的童鞋赶紧转起拼RP！！！小星吹响粉丝集结号！！即日起至5月2日中午12点，若 粉丝数达到30万，小星将送出30组膳魔师Logo保温杯（每组2个），粉丝数若达到30万以上，每增加1万粉丝将多送出1组保温杯。赶紧奔走相告，让大家都来加入这个“星星”向荣的大家庭吧！详情请戳大图。我家冰箱还有几块呢每年夏天的最爱好警察乘客手机掉火车厕所民警冒雨3公里找回手机看来军官也是可以买来的【洋河股份董事长被授大校军衔】洋河股份官网表示，近年来，苏酒集团在党的领导下，以巩固和加强军政军民团结为主旨，坚决贯彻拥军优属、拥政爱民工作，为我国国防建设做出了巨大的贡献，得到各地政府和军区的高度认可。张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔（下图右为张雨柏）。无花果【六一儿童节 寻找记忆里的童年美食】红烧猪头肉、桂花糖芋头、豆腐花、糖画、鸡味圈 、三月泡儿、刺泡儿、一串红、美人蕉、扒地瓜、无花果……无锡的童鞋们你还记得吗？via新浪无锡美食去吧，我已经去过了 //:要去看看 //: ：上周刚去过，建议大家去的话要涂防晒霜啊【无锡雪浪山的薰衣草也开了】网友拍摄于5月28日，地点在无锡市雪浪山生态园林景区，一片紫色的浪漫。附近的童鞋可以去看看。图via哈哈哈【情侣“最萌身高差”出炉，你觉得如何?】昨天，一条有关“情侣最萌身高差”微博走红。微博称，情侣最萌身高差是30厘米。这种差度的身高组合是能让女生深埋男友怀里的高度，像极了无尾熊紧黏大树般甜蜜。。网友“纷飞”：卧槽突然想到，1米8的学姐你去哪里找2米1的汉子？ 这个早就有过了，大家千万不要上当 //:骗子年年有，今年特别多“魔”高一尺了，你“道”高一丈了木有？给大家提个醒，遇到这些中大奖神马的一定要谨慎~骗子又出奇招。刚刚跟同事同时收到了同样的短信。今天百嘉乐好像也有鸭子 //:这货是来无锡过六一的吗？真鸭唯恐避之不及，假鸭争先恐后亲近；肉鸭消声匿迹，气鸭粉墨登场＿＿图为无锡八佰伴门前的六一吉祥宝贝。    不错大家看过来！这个是2013法国音乐节武汉站的海报， 6月21日+22日在汉口江滩，6个乐队，免费进场！！你们准备好和我们一起迎接音乐节了吗？都是高难度动作呀，你悠着点 //: //:瘦腿最全攻略 【瘦腿最全攻略】照做一定瘦！瘦！瘦！~~！让我们一起和小胖腿说拜拜~~~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！回复:你现在也抽烟了》？ //:抽了三根世界无烟日！诸多不顺呀世界无烟日！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  早安 2／7 //:希望所有人平安! //:内蒙古通辽科尔沁左翼后旗等地地震区域中国电信通信正常，并启动网络保障应急机制。内蒙古电信客服10000为您提供7*24小时服务。“中国电信内蒙古客服”微博、微信随时为您服务。中国地震台网测定：04月22日17时11分在内蒙古通辽科尔沁左翼后旗等地发生5.3级地震，截止到目前，中国电信内蒙古分公司已能确认地震区域通信正常。虽话务量有所上升，仍属于可控范围内，我公司已启动网络保障应急机制，确保当地通信网络安全。     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！飞翔在哪里？ //:咦。大家猜猜看这是在哪里次的呀好次！确定是假牛肉？VIP3级会员飘过，刚刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员吧，就知道有啥啦！下雨啰4月22日 世界地球日 ...　　活动起源于美国。1970年4月22日，在美国民主党参议员盖洛德·尼尔森（Gaylord Nels...  (来自 )   好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  早安1／7不正宗【惠山豆腐花  惊艳豆腐】店铺在热闹的古镇里面，豆腐花生意非常好。滚烫的豆腐花，配料有紫菜虾皮榨菜，口感清爽，回味无穷。虽然只是简单的小食材，却完美把豆腐的美味发挥了出来。路过这里，一定要尝尝这地道的豆腐花哦。  地址：（无锡市北塘区惠山古街横街13号)   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  早安 2／7 //:希望所有人平安! //:内蒙古通辽科尔沁左翼后旗等地地震区域中国电信通信正常，并启动网络保障应急机制。内蒙古电信客服10000为您提供7*24小时服务。“中国电信内蒙古客服”微博、微信随时为您服务。中国地震台网测定：04月22日17时11分在内蒙古通辽科尔沁左翼后旗等地发生5.3级地震，截止到目前，中国电信内蒙古分公司已能确认地震区域通信正常。虽话务量有所上升，仍属于可控范围内，我公司已启动网络保障应急机制，确保当地通信网络安全。     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！飞翔在哪里？ //:咦。大家猜猜看这是在哪里次的呀好次！确定是假牛肉？VIP3级会员飘过，刚刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员吧，就知道有啥啦！下雨啰4月22日 世界地球日 ...　　活动起源于美国。1970年4月22日，在美国民主党参议员盖洛德·尼尔森（Gaylord Nels...  (来自 )   好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  早安1／7不正宗【惠山豆腐花  惊艳豆腐】店铺在热闹的古镇里面，豆腐花生意非常好。滚烫的豆腐花，配料有紫菜虾皮榨菜，口感清爽，回味无穷。虽然只是简单的小食材，却完美把豆腐的美味发挥了出来。路过这里，一定要尝尝这地道的豆腐花哦。  地址：（无锡市北塘区惠山古街横街13号) 我家冰箱还有几块呢每年夏天的最爱好警察乘客手机掉火车厕所民警冒雨3公里找回手机看来军官也是可以买来的【洋河股份董事长被授大校军衔】洋河股份官网表示，近年来，苏酒集团在党的领导下，以巩固和加强军政军民团结为主旨，坚决贯彻拥军优属、拥政爱民工作，为我国国防建设做出了巨大的贡献，得到各地政府和军区的高度认可。张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔（下图右为张雨柏）。无花果【六一儿童节 寻找记忆里的童年美食】红烧猪头肉、桂花糖芋头、豆腐花、糖画、鸡味圈 、三月泡儿、刺泡儿、一串红、美人蕉、扒地瓜、无花果……无锡的童鞋们你还记得吗？via新浪无锡美食去吧，我已经去过了 //:要去看看 //: ：上周刚去过，建议大家去的话要涂防晒霜啊【无锡雪浪山的薰衣草也开了】网友拍摄于5月28日，地点在无锡市雪浪山生态园林景区，一片紫色的浪漫。附近的童鞋可以去看看。图via哈哈哈【情侣“最萌身高差”出炉，你觉得如何?】昨天，一条有关“情侣最萌身高差”微博走红。微博称，情侣最萌身高差是30厘米。这种差度的身高组合是能让女生深埋男友怀里的高度，像极了无尾熊紧黏大树般甜蜜。。网友“纷飞”：卧槽突然想到，1米8的学姐你去哪里找2米1的汉子？ 这个早就有过了，大家千万不要上当 //:骗子年年有，今年特别多“魔”高一尺了，你“道”高一丈了木有？给大家提个醒，遇到这些中大奖神马的一定要谨慎~骗子又出奇招。刚刚跟同事同时收到了同样的短信。今天百嘉乐好像也有鸭子 //:这货是来无锡过六一的吗？真鸭唯恐避之不及，假鸭争先恐后亲近；肉鸭消声匿迹，气鸭粉墨登场＿＿图为无锡八佰伴门前的六一吉祥宝贝。    不错大家看过来！这个是2013法国音乐节武汉站的海报， 6月21日+22日在汉口江滩，6个乐队，免费进场！！你们准备好和我们一起迎接音乐节了吗？都是高难度动作呀，你悠着点 //: //:瘦腿最全攻略 【瘦腿最全攻略】照做一定瘦！瘦！瘦！~~！让我们一起和小胖腿说拜拜~~~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！回复:你现在也抽烟了》？ //:抽了三根世界无烟日！诸多不顺呀世界无烟日！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！1889年4月20日 阿道夫·希特勒出生 ...特勒 阿道夫-希特勒于1889年4月20日出生于德奥边境莱因河畔小镇布劳瑙。他的父亲阿洛伊斯-希...  (来自 ) 1949年4月20日 百万解放军突破长江防线 ...月20日午夜，随着三颗红色信号弹划破夜空，人民解放军中、东、西三集团从西起湖口，东至江阴长达千里的长...  (来自 )   早安果真是四月飞雪呀！ porto【各国的国酒】中国的白酒；俄罗斯的伏特加；日本的清酒；韩国的烧酒；苏格兰的威士忌；法国的香槟；西班牙的雪莉；葡萄牙的波特；德国的黑啤；墨西哥的龙舌兰；希腊的茴香酒；加拿大的冰酒；匈牙利的托卡依；巴西的卡莎萨；秘鲁的皮斯科~~给爱酒的孩纸。春秋你就多花点心思研究怎么准点把，不要搞歪门邪道来忽悠乘客【虹桥机场部分航班推出"制服诱惑" 漂亮空姐变身"女仆"】春秋航空表示，即日起，在上海虹桥国际机场出港的部分国内航班上，将推出"女仆装"主题航班。届时，在飞行途中，空姐将更换制服，穿上一身女仆装，男空乘则会换上一身英式管家服，为各位机上旅客服务。吉利丁片哪里有得卖？ //:这个我也喜欢【椰汁西米糕 】1.西米煮至透明；2.煮好捞出冲凉沥干 ；3.西米放入10g白糖搅匀， 平铺容器底部； 4.锅中倒200ml椰浆、25g白糖 、小火煮化 ；5.放入冷水泡软、挤干水份的吉利丁片2片搅化 ；6.倒入底部铺有西米的容器中，入冰箱冷藏至凝固，取出倒扣切小块即可。80后的菜炒得真是一般，没他的前身汤豪士好不好吃！没和盛楼的好吃！不要太把自己当上帝了，老子谁也不卖帐  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！1889年4月20日 阿道夫·希特勒出生 ...特勒 阿道夫-希特勒于1889年4月20日出生于德奥边境莱因河畔小镇布劳瑙。他的父亲阿洛伊斯-希...  (来自 ) 1949年4月20日 百万解放军突破长江防线 ...月20日午夜，随着三颗红色信号弹划破夜空，人民解放军中、东、西三集团从西起湖口，东至江阴长达千里的长...  (来自 )   早安果真是四月飞雪呀！ porto【各国的国酒】中国的白酒；俄罗斯的伏特加；日本的清酒；韩国的烧酒；苏格兰的威士忌；法国的香槟；西班牙的雪莉；葡萄牙的波特；德国的黑啤；墨西哥的龙舌兰；希腊的茴香酒；加拿大的冰酒；匈牙利的托卡依；巴西的卡莎萨；秘鲁的皮斯科~~给爱酒的孩纸。春秋你就多花点心思研究怎么准点把，不要搞歪门邪道来忽悠乘客【虹桥机场部分航班推出"制服诱惑" 漂亮空姐变身"女仆"】春秋航空表示，即日起，在上海虹桥国际机场出港的部分国内航班上，将推出"女仆装"主题航班。届时，在飞行途中，空姐将更换制服，穿上一身女仆装，男空乘则会换上一身英式管家服，为各位机上旅客服务。吉利丁片哪里有得卖？ //:这个我也喜欢【椰汁西米糕 】1.西米煮至透明；2.煮好捞出冲凉沥干 ；3.西米放入10g白糖搅匀， 平铺容器底部； 4.锅中倒200ml椰浆、25g白糖 、小火煮化 ；5.放入冷水泡软、挤干水份的吉利丁片2片搅化 ；6.倒入底部铺有西米的容器中，入冰箱冷藏至凝固，取出倒扣切小块即可。80后的菜炒得真是一般，没他的前身汤豪士好不好吃！没和盛楼的好吃！不要太把自己当上帝了，老子谁也不卖帐  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我家冰箱还有几块呢每年夏天的最爱好警察乘客手机掉火车厕所民警冒雨3公里找回手机看来军官也是可以买来的【洋河股份董事长被授大校军衔】洋河股份官网表示，近年来，苏酒集团在党的领导下，以巩固和加强军政军民团结为主旨，坚决贯彻拥军优属、拥政爱民工作，为我国国防建设做出了巨大的贡献，得到各地政府和军区的高度认可。张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔（下图右为张雨柏）。无花果【六一儿童节 寻找记忆里的童年美食】红烧猪头肉、桂花糖芋头、豆腐花、糖画、鸡味圈 、三月泡儿、刺泡儿、一串红、美人蕉、扒地瓜、无花果……无锡的童鞋们你还记得吗？via新浪无锡美食去吧，我已经去过了 //:要去看看 //: ：上周刚去过，建议大家去的话要涂防晒霜啊【无锡雪浪山的薰衣草也开了】网友拍摄于5月28日，地点在无锡市雪浪山生态园林景区，一片紫色的浪漫。附近的童鞋可以去看看。图via哈哈哈【情侣“最萌身高差”出炉，你觉得如何?】昨天，一条有关“情侣最萌身高差”微博走红。微博称，情侣最萌身高差是30厘米。这种差度的身高组合是能让女生深埋男友怀里的高度，像极了无尾熊紧黏大树般甜蜜。。网友“纷飞”：卧槽突然想到，1米8的学姐你去哪里找2米1的汉子？ 这个早就有过了，大家千万不要上当 //:骗子年年有，今年特别多“魔”高一尺了，你“道”高一丈了木有？给大家提个醒，遇到这些中大奖神马的一定要谨慎~骗子又出奇招。刚刚跟同事同时收到了同样的短信。今天百嘉乐好像也有鸭子 //:这货是来无锡过六一的吗？真鸭唯恐避之不及，假鸭争先恐后亲近；肉鸭消声匿迹，气鸭粉墨登场＿＿图为无锡八佰伴门前的六一吉祥宝贝。    不错大家看过来！这个是2013法国音乐节武汉站的海报， 6月21日+22日在汉口江滩，6个乐队，免费进场！！你们准备好和我们一起迎接音乐节了吗？都是高难度动作呀，你悠着点 //: //:瘦腿最全攻略 【瘦腿最全攻略】照做一定瘦！瘦！瘦！~~！让我们一起和小胖腿说拜拜~~~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！回复:你现在也抽烟了》？ //:抽了三根世界无烟日！诸多不顺呀世界无烟日！天天被客户烦死了  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  早安 //:有认识“阿胡子”的老人快与博主联系吧！PS：要是有照片最好了~【无锡寻人】姓名：朱金宝，小名：阿胡子，性别：男，年龄：五十岁左右，八年前在中山路卖童鞋的。目前我只知道这些信息，后续知道了会添加！请大家帮忙转发，扩散，有消息请联系我！私信我！谢谢！        粉粉更健康 //:有木有嫌粉丝不够多的？有木有在下面（跟帖）相互勾搭的~~今晚新浪微博无锡活动QQ群满1000人（下一步将满2000），感谢大家对 的支持！也希望各位博友们可以在线上线下活动中认识更多的朋友（近期各种井菜活动正在筹备）。赶快在下面跟帖互了个粉吧（楼上楼下互粉）~回复:我的？ //:     亲，你的信用卡落在豆豆蛙了，如果能看到请来认领，谢谢！ 我在这里:派对主题包  主要还是集中在江浙沪【安徽省新增一例人感染H7N9禽流感病例 病情危重】患者陈某，男，60岁，天长市人，退休人员，在当地某公司做门卫。4月10日发病，目前患者病情危重，已转入滁州市某医院隔离救治。其密切接触者共有25人，截止目前均未发现异常。至此，安徽省共报告人感染H7N9禽流感3例，死亡1例。这些建筑不在安徽？【文物局:成龙欲外捐古建价值过亿难回安徽】香港影星成龙计划捐赠四栋有百年历史的徽派古建筑给一所新加坡大学的消息引发各方热议。徽派建筑的发源地安徽省黄山市表示，希望这些古建筑捐回徽州，黄山市政府将会提供资金、人才、土地的支持。从安徽省文物局了解到，这些古建筑回家之路艰难。回复:开发商就是吃透了政府 //:正是因为利润和古墓比，他们付出的代价太轻，才会如此肆无忌惮！ //:罚得太轻【开发商毁古墓 接受50万处罚】扬子晚报3月28日A5版曾报道南京站东置业有限公司连夜施工，导致工地内三座古墓被毁一事。今天，南京市文化综合执法总队已经给予开发商50万元罚款。同时经半个多月的考古发掘，工地AB地块的考古工作已经结束，共发现六朝墓葬6座，但没有重要文物出土。扬子晚报肖雷【我市热点地区将实现WiFi全覆盖】作为全国90个试点城市之一，无锡已启动智慧城市建设。在公共服务智能化这块，将实现商场、酒店、地铁站、医院等热点地区WiFi全覆盖。此外，无锡还将建设智慧型大楼，在大楼内所有的用户都将无线办公，做到整栋办公楼将看不见一根网线。罚得太轻【开发商毁古墓 接受50万处罚】扬子晚报3月28日A5版曾报道南京站东置业有限公司连夜施工，导致工地内三座古墓被毁一事。今天，南京市文化综合执法总队已经给予开发商50万元罚款。同时经半个多月的考古发掘，工地AB地块的考古工作已经结束，共发现六朝墓葬6座，但没有重要文物出土。扬子晚报肖雷你的是中国电信吧 //:    4月18日—4月21日无锡八佰伴&中国移动5F男装全场3-8折,无锡移动用户凭手机信号处显示“中国移动”字样再享折上9.5折(特例品除外)即日起至4月21日,转发此微博并,即有机会获得美津浓毛巾一份,仅限两位好友哦!  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！天天被客户烦死了  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  早安 //:有认识“阿胡子”的老人快与博主联系吧！PS：要是有照片最好了~【无锡寻人】姓名：朱金宝，小名：阿胡子，性别：男，年龄：五十岁左右，八年前在中山路卖童鞋的。目前我只知道这些信息，后续知道了会添加！请大家帮忙转发，扩散，有消息请联系我！私信我！谢谢！        粉粉更健康 //:有木有嫌粉丝不够多的？有木有在下面（跟帖）相互勾搭的~~今晚新浪微博无锡活动QQ群满1000人（下一步将满2000），感谢大家对 的支持！也希望各位博友们可以在线上线下活动中认识更多的朋友（近期各种井菜活动正在筹备）。赶快在下面跟帖互了个粉吧（楼上楼下互粉）~回复:我的？ //:     亲，你的信用卡落在豆豆蛙了，如果能看到请来认领，谢谢！ 我在这里:派对主题包  主要还是集中在江浙沪【安徽省新增一例人感染H7N9禽流感病例 病情危重】患者陈某，男，60岁，天长市人，退休人员，在当地某公司做门卫。4月10日发病，目前患者病情危重，已转入滁州市某医院隔离救治。其密切接触者共有25人，截止目前均未发现异常。至此，安徽省共报告人感染H7N9禽流感3例，死亡1例。这些建筑不在安徽？【文物局:成龙欲外捐古建价值过亿难回安徽】香港影星成龙计划捐赠四栋有百年历史的徽派古建筑给一所新加坡大学的消息引发各方热议。徽派建筑的发源地安徽省黄山市表示，希望这些古建筑捐回徽州，黄山市政府将会提供资金、人才、土地的支持。从安徽省文物局了解到，这些古建筑回家之路艰难。回复:开发商就是吃透了政府 //:正是因为利润和古墓比，他们付出的代价太轻，才会如此肆无忌惮！ //:罚得太轻【开发商毁古墓 接受50万处罚】扬子晚报3月28日A5版曾报道南京站东置业有限公司连夜施工，导致工地内三座古墓被毁一事。今天，南京市文化综合执法总队已经给予开发商50万元罚款。同时经半个多月的考古发掘，工地AB地块的考古工作已经结束，共发现六朝墓葬6座，但没有重要文物出土。扬子晚报肖雷【我市热点地区将实现WiFi全覆盖】作为全国90个试点城市之一，无锡已启动智慧城市建设。在公共服务智能化这块，将实现商场、酒店、地铁站、医院等热点地区WiFi全覆盖。此外，无锡还将建设智慧型大楼，在大楼内所有的用户都将无线办公，做到整栋办公楼将看不见一根网线。罚得太轻【开发商毁古墓 接受50万处罚】扬子晚报3月28日A5版曾报道南京站东置业有限公司连夜施工，导致工地内三座古墓被毁一事。今天，南京市文化综合执法总队已经给予开发商50万元罚款。同时经半个多月的考古发掘，工地AB地块的考古工作已经结束，共发现六朝墓葬6座，但没有重要文物出土。扬子晚报肖雷你的是中国电信吧 //:    4月18日—4月21日无锡八佰伴&中国移动5F男装全场3-8折,无锡移动用户凭手机信号处显示“中国移动”字样再享折上9.5折(特例品除外)即日起至4月21日,转发此微博并,即有机会获得美津浓毛巾一份,仅限两位好友哦!  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我家冰箱还有几块呢每年夏天的最爱好警察乘客手机掉火车厕所民警冒雨3公里找回手机看来军官也是可以买来的【洋河股份董事长被授大校军衔】洋河股份官网表示，近年来，苏酒集团在党的领导下，以巩固和加强军政军民团结为主旨，坚决贯彻拥军优属、拥政爱民工作，为我国国防建设做出了巨大的贡献，得到各地政府和军区的高度认可。张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔（下图右为张雨柏）。无花果【六一儿童节 寻找记忆里的童年美食】红烧猪头肉、桂花糖芋头、豆腐花、糖画、鸡味圈 、三月泡儿、刺泡儿、一串红、美人蕉、扒地瓜、无花果……无锡的童鞋们你还记得吗？via新浪无锡美食去吧，我已经去过了 //:要去看看 //: ：上周刚去过，建议大家去的话要涂防晒霜啊【无锡雪浪山的薰衣草也开了】网友拍摄于5月28日，地点在无锡市雪浪山生态园林景区，一片紫色的浪漫。附近的童鞋可以去看看。图via哈哈哈【情侣“最萌身高差”出炉，你觉得如何?】昨天，一条有关“情侣最萌身高差”微博走红。微博称，情侣最萌身高差是30厘米。这种差度的身高组合是能让女生深埋男友怀里的高度，像极了无尾熊紧黏大树般甜蜜。。网友“纷飞”：卧槽突然想到，1米8的学姐你去哪里找2米1的汉子？ 这个早就有过了，大家千万不要上当 //:骗子年年有，今年特别多“魔”高一尺了，你“道”高一丈了木有？给大家提个醒，遇到这些中大奖神马的一定要谨慎~骗子又出奇招。刚刚跟同事同时收到了同样的短信。今天百嘉乐好像也有鸭子 //:这货是来无锡过六一的吗？真鸭唯恐避之不及，假鸭争先恐后亲近；肉鸭消声匿迹，气鸭粉墨登场＿＿图为无锡八佰伴门前的六一吉祥宝贝。    不错大家看过来！这个是2013法国音乐节武汉站的海报， 6月21日+22日在汉口江滩，6个乐队，免费进场！！你们准备好和我们一起迎接音乐节了吗？都是高难度动作呀，你悠着点 //: //:瘦腿最全攻略 【瘦腿最全攻略】照做一定瘦！瘦！瘦！~~！让我们一起和小胖腿说拜拜~~~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！回复:你现在也抽烟了》？ //:抽了三根世界无烟日！诸多不顺呀世界无烟日！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！哈哈哈。牛B //:早起的人不牛B ,晚上不睡早上还早起的人才牛B !(比如同城君) //:已起床工作！你们敢冒个泡 证明自己起床了吗？ 今天周末准备睡到自然醒？NO！早起能振奋精神、舒缓情绪、清醒头脑，还能加快代谢、增强免疫力。富兰克林曾说：“我未曾见过一个早起、勤奋、诚实的人抱怨命运不好。”所以来试试吧！做个早起人，完成自己想做却一直没做的事，感受充实又正能量满满的一天！转发@ 那些年曾一起＂懒＂过的人吧  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！夏天来了扯扯扯老空。。。。。。。。。。无锡话pk苏州话   坑爹的动车矿泉水，服务员振振有词的说，水还在上海，就算空运也没这么快。大姐你知道票钱是包含水的，没水难道退钱？ 我在这里:  早安恭喜发财今天生意够忙的，还没停过！外面站着，里面的都坐满了！兄弟烤牛蛙欢迎各位的光临！ 我在:回复:改天去比较下，到底是小木桥的好吃，还是曹张的好吃 //:回复:小伟百姓馆对面曹张鸡蛋饼  【江苏将全额报销H7N9禽流感患者医疗费】江苏省范围内人感染H7N9禽流感患者治疗产生的费用将根据规定给予全额报销。此前，南京市江宁区在组织农村新型合作医疗保险同时还引进社会化大病补充医疗保险，治疗H7N9禽流感最高可报销125万元。4月13日，江苏省新确诊2例人感染H7N9禽流感病例。央视网每天都在为儿子努力工作，哎！有儿子的爹伤不起呀！一盒益生菌380，一盒艾尔锌68，一天就近500了  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！哈哈哈。牛B //:早起的人不牛B ,晚上不睡早上还早起的人才牛B !(比如同城君) //:已起床工作！你们敢冒个泡 证明自己起床了吗？ 今天周末准备睡到自然醒？NO！早起能振奋精神、舒缓情绪、清醒头脑，还能加快代谢、增强免疫力。富兰克林曾说：“我未曾见过一个早起、勤奋、诚实的人抱怨命运不好。”所以来试试吧！做个早起人，完成自己想做却一直没做的事，感受充实又正能量满满的一天！转发@ 那些年曾一起＂懒＂过的人吧  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！夏天来了扯扯扯老空。。。。。。。。。。无锡话pk苏州话   坑爹的动车矿泉水，服务员振振有词的说，水还在上海，就算空运也没这么快。大姐你知道票钱是包含水的，没水难道退钱？ 我在这里:  早安恭喜发财今天生意够忙的，还没停过！外面站着，里面的都坐满了！兄弟烤牛蛙欢迎各位的光临！ 我在:回复:改天去比较下，到底是小木桥的好吃，还是曹张的好吃 //:回复:小伟百姓馆对面曹张鸡蛋饼  【江苏将全额报销H7N9禽流感患者医疗费】江苏省范围内人感染H7N9禽流感患者治疗产生的费用将根据规定给予全额报销。此前，南京市江宁区在组织农村新型合作医疗保险同时还引进社会化大病补充医疗保险，治疗H7N9禽流感最高可报销125万元。4月13日，江苏省新确诊2例人感染H7N9禽流感病例。央视网每天都在为儿子努力工作，哎！有儿子的爹伤不起呀！一盒益生菌380，一盒艾尔锌68，一天就近500了  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我家冰箱还有几块呢每年夏天的最爱好警察乘客手机掉火车厕所民警冒雨3公里找回手机看来军官也是可以买来的【洋河股份董事长被授大校军衔】洋河股份官网表示，近年来，苏酒集团在党的领导下，以巩固和加强军政军民团结为主旨，坚决贯彻拥军优属、拥政爱民工作，为我国国防建设做出了巨大的贡献，得到各地政府和军区的高度认可。张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔（下图右为张雨柏）。无花果【六一儿童节 寻找记忆里的童年美食】红烧猪头肉、桂花糖芋头、豆腐花、糖画、鸡味圈 、三月泡儿、刺泡儿、一串红、美人蕉、扒地瓜、无花果……无锡的童鞋们你还记得吗？via新浪无锡美食去吧，我已经去过了 //:要去看看 //: ：上周刚去过，建议大家去的话要涂防晒霜啊【无锡雪浪山的薰衣草也开了】网友拍摄于5月28日，地点在无锡市雪浪山生态园林景区，一片紫色的浪漫。附近的童鞋可以去看看。图via哈哈哈【情侣“最萌身高差”出炉，你觉得如何?】昨天，一条有关“情侣最萌身高差”微博走红。微博称，情侣最萌身高差是30厘米。这种差度的身高组合是能让女生深埋男友怀里的高度，像极了无尾熊紧黏大树般甜蜜。。网友“纷飞”：卧槽突然想到，1米8的学姐你去哪里找2米1的汉子？ 这个早就有过了，大家千万不要上当 //:骗子年年有，今年特别多“魔”高一尺了，你“道”高一丈了木有？给大家提个醒，遇到这些中大奖神马的一定要谨慎~骗子又出奇招。刚刚跟同事同时收到了同样的短信。今天百嘉乐好像也有鸭子 //:这货是来无锡过六一的吗？真鸭唯恐避之不及，假鸭争先恐后亲近；肉鸭消声匿迹，气鸭粉墨登场＿＿图为无锡八佰伴门前的六一吉祥宝贝。    不错大家看过来！这个是2013法国音乐节武汉站的海报， 6月21日+22日在汉口江滩，6个乐队，免费进场！！你们准备好和我们一起迎接音乐节了吗？都是高难度动作呀，你悠着点 //: //:瘦腿最全攻略 【瘦腿最全攻略】照做一定瘦！瘦！瘦！~~！让我们一起和小胖腿说拜拜~~~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！回复:你现在也抽烟了》？ //:抽了三根世界无烟日！诸多不顺呀世界无烟日！在阳光下躺着喝着星冰乐，那是件多么爽得事情享受春天的“星”秘诀：1）沐浴阳光 2）一杯星冰乐 嘴馋了有木有？心动不如行动【丰乐食品超市】一周年店庆抽奖活动开始啊！为了答谢亲们的大力支持，将于4月20号抽出10名幸运粉丝，每位幸运粉丝将获得大礼包一份（汉斯布丁8杯，一整箱台湾水仙芒、一整箱金丝肉松饼）只要你是我们的粉丝并转发此微博就可以参与，心动了吗！那赶紧吧〜（由微博抽奖平台抽出）无锡v5【网传江苏首个苹果直营店欲来无锡 或选址恒隆】“据悉苹果直营店近日选址江苏无锡，在华东第二个城市再开直营店，这家店为旗舰店，将于2013年9月开业。”记者联系无锡恒隆后得知，与苹果公司已进入深度洽谈，不过结果暂时尚不能公布。其表示，若洽谈成功，无锡将成为江苏首个引入苹果直营店的城市。最近迷上alain souchon的歌  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  早安  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！这就开始了？ //:竟然来真的了？？【朝鲜向韩国发射炮弹已致2名韩国海军士兵死亡】中新网消息：朝鲜下午向韩国一侧的延坪岛附近发射200多枚海岸炮炮弹，致数十栋建筑起火或受损，已有2名韩国士兵死亡10多人受伤。韩军随即回射80余枚炮弹。韩国总统府声明称，若朝方发起进一步挑衅，韩国军队将严厉应对。法拉利肯定想超车哇【沪宁高速发生交通事故 一辆法拉利被烧毁】 消息：沪宁高速江桥段，一辆货柜车与两辆小车事故，其中有一辆是法拉利，法拉利面目烧毁，消防队员已经现场扑灭明火，目前事故还在调查中，双向车流量大，请您提前绕行。 事故造成一死三伤，死者是法拉利车上的人员。via南报网    80后饭吧2年级升学典礼邀您参加！即日起至2013.4.17 12:00关注  转发并@ 您身边的五位好友，即有机会参加2013.4.18 18:00 80后饭吧2店（西水东店）试吃会，共抽取4位同学~每位同学还可再带上一位好友参加！进入社区报名，试吃机会更大喔~详情点击有得一拼靠炒作文化符号这种海市蜃楼的东西终究无法掩饰小米暴利的本质，从不再火爆的  ，我已经看到了小米的没落，这不是坏事，这正预示着手机暴利时代彻底瓦解，消费者理性选择的回归。遗憾的是   似乎依然执迷不悟，从新发布的两款小米手机来看恐怕他是铁了心要在追求暴利这条路上一意孤行下去求图【网传五爱路一工地挖出炸弹】昨天上午8点多，开机器的小伙发现了一个圆圆的“棒子”。捡起来一看是一个约30厘米长、拳头粗的东西，前面大后面小，外面包着一层铁，看起来像炸弹。工人们随后报了警，特警来把东西拿走了。目前市公安局暂未对外回应。据说还有人拿在手里玩过。在阳光下躺着喝着星冰乐，那是件多么爽得事情享受春天的“星”秘诀：1）沐浴阳光 2）一杯星冰乐 嘴馋了有木有？心动不如行动【丰乐食品超市】一周年店庆抽奖活动开始啊！为了答谢亲们的大力支持，将于4月20号抽出10名幸运粉丝，每位幸运粉丝将获得大礼包一份（汉斯布丁8杯，一整箱台湾水仙芒、一整箱金丝肉松饼）只要你是我们的粉丝并转发此微博就可以参与，心动了吗！那赶紧吧〜（由微博抽奖平台抽出）无锡v5【网传江苏首个苹果直营店欲来无锡 或选址恒隆】“据悉苹果直营店近日选址江苏无锡，在华东第二个城市再开直营店，这家店为旗舰店，将于2013年9月开业。”记者联系无锡恒隆后得知，与苹果公司已进入深度洽谈，不过结果暂时尚不能公布。其表示，若洽谈成功，无锡将成为江苏首个引入苹果直营店的城市。最近迷上alain souchon的歌  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  早安  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！这就开始了？ //:竟然来真的了？？【朝鲜向韩国发射炮弹已致2名韩国海军士兵死亡】中新网消息：朝鲜下午向韩国一侧的延坪岛附近发射200多枚海岸炮炮弹，致数十栋建筑起火或受损，已有2名韩国士兵死亡10多人受伤。韩军随即回射80余枚炮弹。韩国总统府声明称，若朝方发起进一步挑衅，韩国军队将严厉应对。法拉利肯定想超车哇【沪宁高速发生交通事故 一辆法拉利被烧毁】 消息：沪宁高速江桥段，一辆货柜车与两辆小车事故，其中有一辆是法拉利，法拉利面目烧毁，消防队员已经现场扑灭明火，目前事故还在调查中，双向车流量大，请您提前绕行。 事故造成一死三伤，死者是法拉利车上的人员。via南报网    80后饭吧2年级升学典礼邀您参加！即日起至2013.4.17 12:00关注  转发并@ 您身边的五位好友，即有机会参加2013.4.18 18:00 80后饭吧2店（西水东店）试吃会，共抽取4位同学~每位同学还可再带上一位好友参加！进入社区报名，试吃机会更大喔~详情点击有得一拼靠炒作文化符号这种海市蜃楼的东西终究无法掩饰小米暴利的本质，从不再火爆的  ，我已经看到了小米的没落，这不是坏事，这正预示着手机暴利时代彻底瓦解，消费者理性选择的回归。遗憾的是   似乎依然执迷不悟，从新发布的两款小米手机来看恐怕他是铁了心要在追求暴利这条路上一意孤行下去求图【网传五爱路一工地挖出炸弹】昨天上午8点多，开机器的小伙发现了一个圆圆的“棒子”。捡起来一看是一个约30厘米长、拳头粗的东西，前面大后面小，外面包着一层铁，看起来像炸弹。工人们随后报了警，特警来把东西拿走了。目前市公安局暂未对外回应。据说还有人拿在手里玩过。我家冰箱还有几块呢每年夏天的最爱好警察乘客手机掉火车厕所民警冒雨3公里找回手机看来军官也是可以买来的【洋河股份董事长被授大校军衔】洋河股份官网表示，近年来，苏酒集团在党的领导下，以巩固和加强军政军民团结为主旨，坚决贯彻拥军优属、拥政爱民工作，为我国国防建设做出了巨大的贡献，得到各地政府和军区的高度认可。张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔（下图右为张雨柏）。无花果【六一儿童节 寻找记忆里的童年美食】红烧猪头肉、桂花糖芋头、豆腐花、糖画、鸡味圈 、三月泡儿、刺泡儿、一串红、美人蕉、扒地瓜、无花果……无锡的童鞋们你还记得吗？via新浪无锡美食去吧，我已经去过了 //:要去看看 //: ：上周刚去过，建议大家去的话要涂防晒霜啊【无锡雪浪山的薰衣草也开了】网友拍摄于5月28日，地点在无锡市雪浪山生态园林景区，一片紫色的浪漫。附近的童鞋可以去看看。图via哈哈哈【情侣“最萌身高差”出炉，你觉得如何?】昨天，一条有关“情侣最萌身高差”微博走红。微博称，情侣最萌身高差是30厘米。这种差度的身高组合是能让女生深埋男友怀里的高度，像极了无尾熊紧黏大树般甜蜜。。网友“纷飞”：卧槽突然想到，1米8的学姐你去哪里找2米1的汉子？ 这个早就有过了，大家千万不要上当 //:骗子年年有，今年特别多“魔”高一尺了，你“道”高一丈了木有？给大家提个醒，遇到这些中大奖神马的一定要谨慎~骗子又出奇招。刚刚跟同事同时收到了同样的短信。今天百嘉乐好像也有鸭子 //:这货是来无锡过六一的吗？真鸭唯恐避之不及，假鸭争先恐后亲近；肉鸭消声匿迹，气鸭粉墨登场＿＿图为无锡八佰伴门前的六一吉祥宝贝。    不错大家看过来！这个是2013法国音乐节武汉站的海报， 6月21日+22日在汉口江滩，6个乐队，免费进场！！你们准备好和我们一起迎接音乐节了吗？都是高难度动作呀，你悠着点 //: //:瘦腿最全攻略 【瘦腿最全攻略】照做一定瘦！瘦！瘦！~~！让我们一起和小胖腿说拜拜~~~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！回复:你现在也抽烟了》？ //:抽了三根世界无烟日！诸多不顺呀世界无烟日！儿子居然会唱中国功夫了国美 还卖化妆品？【购物风暴，10亿让利！】百货5折风暴，不只有半价！EsteeLauder雅诗兰黛细致焕采洁面膏30ml（进口）店庆半价25元；TheBodyShop美体小铺男士运动白麝香止汗剂半价只需55元！更多5折爆款不限量商品详见：还有第二件0元商品任您选，抢到就是赚到！跟傻哥老鸭汤好像如出一辙！  【酸萝卜老鸭汤】做法：1.鸭肉洗净,加料酒和水,大火煮出浮沫;2.捞出鸭肉,温水洗净表面浮沫,同拍撒的姜和两段葱一起入汤锅;3.2大勺料酒,一次添足量的水,加泡酸萝卜和其他泡姜泡椒,也可根据口味加1小勺白胡椒粉.几粒花椒;4.大火煮沸,转小火盖盖焖煮2小时以上,起锅前撒葱花即可。真不知道当地父母官是怎么想的，不为百姓着想，整天想着巴结名人【刘洋的微笑，竟饱含如此深意……】女航天员刘洋清明回乡河南安阳扫墓，当地政府不仅保障供电，还在官网挂出3千字的赞美诗《刘洋，甜甜地笑》，其中一节最为脍炙人口：“洋洋/你笑对着父母/笑对着国旗/笑对着山河苍穹/笑对着宇宙世界/心潮澎湃/是无声地高喊/‘我要上天了’”。忙，真心忙碌，51同学聚会都无法参加了  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！这个天气独自开高速开到要睡着了  早安 周一泰州跟有另外一个球拍的人去打球拍单只卖，那我这一个球拍跟谁打去？今天差点回不来家  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！儿子居然会唱中国功夫了国美 还卖化妆品？【购物风暴，10亿让利！】百货5折风暴，不只有半价！EsteeLauder雅诗兰黛细致焕采洁面膏30ml（进口）店庆半价25元；TheBodyShop美体小铺男士运动白麝香止汗剂半价只需55元！更多5折爆款不限量商品详见：还有第二件0元商品任您选，抢到就是赚到！跟傻哥老鸭汤好像如出一辙！  【酸萝卜老鸭汤】做法：1.鸭肉洗净,加料酒和水,大火煮出浮沫;2.捞出鸭肉,温水洗净表面浮沫,同拍撒的姜和两段葱一起入汤锅;3.2大勺料酒,一次添足量的水,加泡酸萝卜和其他泡姜泡椒,也可根据口味加1小勺白胡椒粉.几粒花椒;4.大火煮沸,转小火盖盖焖煮2小时以上,起锅前撒葱花即可。真不知道当地父母官是怎么想的，不为百姓着想，整天想着巴结名人【刘洋的微笑，竟饱含如此深意……】女航天员刘洋清明回乡河南安阳扫墓，当地政府不仅保障供电，还在官网挂出3千字的赞美诗《刘洋，甜甜地笑》，其中一节最为脍炙人口：“洋洋/你笑对着父母/笑对着国旗/笑对着山河苍穹/笑对着宇宙世界/心潮澎湃/是无声地高喊/‘我要上天了’”。忙，真心忙碌，51同学聚会都无法参加了  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！这个天气独自开高速开到要睡着了  早安 周一泰州跟有另外一个球拍的人去打球拍单只卖，那我这一个球拍跟谁打去？今天差点回不来家  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我家冰箱还有几块呢每年夏天的最爱好警察乘客手机掉火车厕所民警冒雨3公里找回手机看来军官也是可以买来的【洋河股份董事长被授大校军衔】洋河股份官网表示，近年来，苏酒集团在党的领导下，以巩固和加强军政军民团结为主旨，坚决贯彻拥军优属、拥政爱民工作，为我国国防建设做出了巨大的贡献，得到各地政府和军区的高度认可。张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔（下图右为张雨柏）。无花果【六一儿童节 寻找记忆里的童年美食】红烧猪头肉、桂花糖芋头、豆腐花、糖画、鸡味圈 、三月泡儿、刺泡儿、一串红、美人蕉、扒地瓜、无花果……无锡的童鞋们你还记得吗？via新浪无锡美食去吧，我已经去过了 //:要去看看 //: ：上周刚去过，建议大家去的话要涂防晒霜啊【无锡雪浪山的薰衣草也开了】网友拍摄于5月28日，地点在无锡市雪浪山生态园林景区，一片紫色的浪漫。附近的童鞋可以去看看。图via哈哈哈【情侣“最萌身高差”出炉，你觉得如何?】昨天，一条有关“情侣最萌身高差”微博走红。微博称，情侣最萌身高差是30厘米。这种差度的身高组合是能让女生深埋男友怀里的高度，像极了无尾熊紧黏大树般甜蜜。。网友“纷飞”：卧槽突然想到，1米8的学姐你去哪里找2米1的汉子？ 这个早就有过了，大家千万不要上当 //:骗子年年有，今年特别多“魔”高一尺了，你“道”高一丈了木有？给大家提个醒，遇到这些中大奖神马的一定要谨慎~骗子又出奇招。刚刚跟同事同时收到了同样的短信。今天百嘉乐好像也有鸭子 //:这货是来无锡过六一的吗？真鸭唯恐避之不及，假鸭争先恐后亲近；肉鸭消声匿迹，气鸭粉墨登场＿＿图为无锡八佰伴门前的六一吉祥宝贝。    不错大家看过来！这个是2013法国音乐节武汉站的海报， 6月21日+22日在汉口江滩，6个乐队，免费进场！！你们准备好和我们一起迎接音乐节了吗？都是高难度动作呀，你悠着点 //: //:瘦腿最全攻略 【瘦腿最全攻略】照做一定瘦！瘦！瘦！~~！让我们一起和小胖腿说拜拜~~~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！回复:你现在也抽烟了》？ //:抽了三根世界无烟日！诸多不顺呀世界无烟日！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！      你们可以吃素了！【全部扑杀，不留活口！】4月4日，国家禽流感参考实验室从上海市送检的松江区沪淮农副产品批发市场鸽子样品中检测到H7N9禽流感病毒，市农委紧急部署H7N9禽流感防控措施，昨晚立即关闭松江区沪淮农副产品批发市场活禽交易区，连夜扑杀交易区内所有禽鸟，并对市场彻底消毒市场环境。  找亮点！明天不下雨就好！   【早间天气预报】今天多云到阴有阵雨或雷雨，其中下午到夜里雨量可达中等，局部有大雨，明天雨止转阴到多云。偏东风4级转偏北风5-6级阵风7级。今天最高气温：19-20℃。明天最低气温：7℃。 via无锡气象政府是干嘛去了？【云南农村学校挂不起国旗 破竹篮当篮框】日前，有网友发帖称云南临沧黄草山小学破旧不堪，教师每天翻山越岭8公里背学生营养餐。建校30年来从没用过正规的篮框；唯一的一间教室，基本上四面通风；操场旗杆上连国旗都挂不起。对此，永德县政府回应称，今年已对该校点进行改造修缮。有正面照吗？ //:过分！人肉蓝衣阿姨！ //:小时候都不会穿的劣质化学纤维！掉跟丝还杠上当宝了，楼主真该给它来个特写'  //:干嘛把小时候的尼龙剪子贴身上~ //: 穿了一身尼龙丝，随随便便掉丝！摆明了装逼 今天第一次作为一个路人甲心里很火大，图中蓝毛衣大妈据说在公交上衣服不小心被左边的女孩拉出了丝，然后她就把女孩从关门的公交车上脱下来，一边骂她一边抢了她的包并且扯坏加不还，女孩说了无数遍对不起不好意思，女孩都哭成泪人了，还不罢手，旁边的爷爷劝她都是无锡人都是长辈何必呢，难道想讹钱？坚决卸载【工信部官员：微信收费是肯定的 正在研究中】“微信收费是肯定，但具体如何收费还在斟酌研究中。”4月2日，记者从接近工信部决策层的知情人士处获悉。这是继日前工信部长苗圩表态运营商收费有合理后，日前工信部接近决策层的官员又给予确切表态。apero！ 板蓝根又要走俏了 //:目前没有任何药物可以治理！特别提醒官方，H7N9首次感染人类，目前没有任何证据证明任何药物和食物可以有效预防H7N9禽流感！官方一切包括板蓝根可以预防H7N9禽流感的说辞都是不负责任的作为。而由此导致的抢购更是于国于民百害无一利！当年SARS，很多中药被抢购，板蓝根曾一度万店空柜千家难买。这条微博，欢迎跨省，欢迎辩论！插队同学们，饭票来啦！80后饭吧升2年级咯！为了迎接西水东商业街2年级食堂开张，从即日起关注  并转发的同学即有机会获得饭票两张！数量有限，我每天抽一位表现优异的好学生喔！现在的小孩真伤不起陪老妈来挂水，找不坐的位置，这一家几人占着三张座位，叫让一下还不肯让，说都要吊水。尼玛，搞了半天TM的就一人吊水，看劳凉拍照中间的小女孩还走到劳凉旁边轻声骂到，有手机了不起阿死逼女人，不让就不让。劳凉都懒得跟她烦，只回了句没素质就是没素质！ 清明踏青 没中？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！      你们可以吃素了！【全部扑杀，不留活口！】4月4日，国家禽流感参考实验室从上海市送检的松江区沪淮农副产品批发市场鸽子样品中检测到H7N9禽流感病毒，市农委紧急部署H7N9禽流感防控措施，昨晚立即关闭松江区沪淮农副产品批发市场活禽交易区，连夜扑杀交易区内所有禽鸟，并对市场彻底消毒市场环境。  找亮点！明天不下雨就好！   【早间天气预报】今天多云到阴有阵雨或雷雨，其中下午到夜里雨量可达中等，局部有大雨，明天雨止转阴到多云。偏东风4级转偏北风5-6级阵风7级。今天最高气温：19-20℃。明天最低气温：7℃。 via无锡气象政府是干嘛去了？【云南农村学校挂不起国旗 破竹篮当篮框】日前，有网友发帖称云南临沧黄草山小学破旧不堪，教师每天翻山越岭8公里背学生营养餐。建校30年来从没用过正规的篮框；唯一的一间教室，基本上四面通风；操场旗杆上连国旗都挂不起。对此，永德县政府回应称，今年已对该校点进行改造修缮。有正面照吗？ //:过分！人肉蓝衣阿姨！ //:小时候都不会穿的劣质化学纤维！掉跟丝还杠上当宝了，楼主真该给它来个特写'  //:干嘛把小时候的尼龙剪子贴身上~ //: 穿了一身尼龙丝，随随便便掉丝！摆明了装逼 今天第一次作为一个路人甲心里很火大，图中蓝毛衣大妈据说在公交上衣服不小心被左边的女孩拉出了丝，然后她就把女孩从关门的公交车上脱下来，一边骂她一边抢了她的包并且扯坏加不还，女孩说了无数遍对不起不好意思，女孩都哭成泪人了，还不罢手，旁边的爷爷劝她都是无锡人都是长辈何必呢，难道想讹钱？坚决卸载【工信部官员：微信收费是肯定的 正在研究中】“微信收费是肯定，但具体如何收费还在斟酌研究中。”4月2日，记者从接近工信部决策层的知情人士处获悉。这是继日前工信部长苗圩表态运营商收费有合理后，日前工信部接近决策层的官员又给予确切表态。apero！ 板蓝根又要走俏了 //:目前没有任何药物可以治理！特别提醒官方，H7N9首次感染人类，目前没有任何证据证明任何药物和食物可以有效预防H7N9禽流感！官方一切包括板蓝根可以预防H7N9禽流感的说辞都是不负责任的作为。而由此导致的抢购更是于国于民百害无一利！当年SARS，很多中药被抢购，板蓝根曾一度万店空柜千家难买。这条微博，欢迎跨省，欢迎辩论！插队同学们，饭票来啦！80后饭吧升2年级咯！为了迎接西水东商业街2年级食堂开张，从即日起关注  并转发的同学即有机会获得饭票两张！数量有限，我每天抽一位表现优异的好学生喔！现在的小孩真伤不起陪老妈来挂水，找不坐的位置，这一家几人占着三张座位，叫让一下还不肯让，说都要吊水。尼玛，搞了半天TM的就一人吊水，看劳凉拍照中间的小女孩还走到劳凉旁边轻声骂到，有手机了不起阿死逼女人，不让就不让。劳凉都懒得跟她烦，只回了句没素质就是没素质！ 清明踏青 没中？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我家冰箱还有几块呢每年夏天的最爱好警察乘客手机掉火车厕所民警冒雨3公里找回手机看来军官也是可以买来的【洋河股份董事长被授大校军衔】洋河股份官网表示，近年来，苏酒集团在党的领导下，以巩固和加强军政军民团结为主旨，坚决贯彻拥军优属、拥政爱民工作，为我国国防建设做出了巨大的贡献，得到各地政府和军区的高度认可。张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔（下图右为张雨柏）。无花果【六一儿童节 寻找记忆里的童年美食】红烧猪头肉、桂花糖芋头、豆腐花、糖画、鸡味圈 、三月泡儿、刺泡儿、一串红、美人蕉、扒地瓜、无花果……无锡的童鞋们你还记得吗？via新浪无锡美食去吧，我已经去过了 //:要去看看 //: ：上周刚去过，建议大家去的话要涂防晒霜啊【无锡雪浪山的薰衣草也开了】网友拍摄于5月28日，地点在无锡市雪浪山生态园林景区，一片紫色的浪漫。附近的童鞋可以去看看。图via哈哈哈【情侣“最萌身高差”出炉，你觉得如何?】昨天，一条有关“情侣最萌身高差”微博走红。微博称，情侣最萌身高差是30厘米。这种差度的身高组合是能让女生深埋男友怀里的高度，像极了无尾熊紧黏大树般甜蜜。。网友“纷飞”：卧槽突然想到，1米8的学姐你去哪里找2米1的汉子？ 这个早就有过了，大家千万不要上当 //:骗子年年有，今年特别多“魔”高一尺了，你“道”高一丈了木有？给大家提个醒，遇到这些中大奖神马的一定要谨慎~骗子又出奇招。刚刚跟同事同时收到了同样的短信。今天百嘉乐好像也有鸭子 //:这货是来无锡过六一的吗？真鸭唯恐避之不及，假鸭争先恐后亲近；肉鸭消声匿迹，气鸭粉墨登场＿＿图为无锡八佰伴门前的六一吉祥宝贝。    不错大家看过来！这个是2013法国音乐节武汉站的海报， 6月21日+22日在汉口江滩，6个乐队，免费进场！！你们准备好和我们一起迎接音乐节了吗？都是高难度动作呀，你悠着点 //: //:瘦腿最全攻略 【瘦腿最全攻略】照做一定瘦！瘦！瘦！~~！让我们一起和小胖腿说拜拜~~~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！回复:你现在也抽烟了》？ //:抽了三根世界无烟日！诸多不顺呀世界无烟日！彩票每期买，大奖啥时候才能到我家呢我咋没这么好运气呢？ //:亲的运气好的没话说，储值卡在手消费不愁好开心。奖领回来了。感谢乐乐为我生日免了唱歌费哦~~~  亲们等着我生日那天把。哈哈。[    回复:原来国美这，肛泰医院对面，玉品鲜 //:叫什么？我去试试看门口新开了家快餐店，有菜有饭有面有泡饭，晚上宵夜还有烧烤！ 我在:门口新开了家快餐店，有菜有饭有面有泡饭，晚上宵夜还有烧烤！ 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！chiwānzaomianshangbanqu  面粉的最新福利:  1.即日起凡关注成为传说中的“面粉”，转发此条微博，就有机会赢得面的传说价值100元的vip会员充值卡，每天抽奖 送出一张； 2.吃面拍照并上传微博更有礼；3.夜宵时段:10:00-01:00   全场85折特惠；吃货转起！！！   早安  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！工作越来越忙碌了  【愚人节大放送！】愚人节被愚惨了吧？各种微博中奖有木有？今天是愚人节，可晚报活动绝不会愚弄你哦！现在转发微博并，就有机会获得由 提供的观影券两张，活动日期：4月1日至3日。什么都涨！尿不湿也涨价了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！彩票每期买，大奖啥时候才能到我家呢我咋没这么好运气呢？ //:亲的运气好的没话说，储值卡在手消费不愁好开心。奖领回来了。感谢乐乐为我生日免了唱歌费哦~~~  亲们等着我生日那天把。哈哈。[    回复:原来国美这，肛泰医院对面，玉品鲜 //:叫什么？我去试试看门口新开了家快餐店，有菜有饭有面有泡饭，晚上宵夜还有烧烤！ 我在:门口新开了家快餐店，有菜有饭有面有泡饭，晚上宵夜还有烧烤！ 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！chiwānzaomianshangbanqu  面粉的最新福利:  1.即日起凡关注成为传说中的“面粉”，转发此条微博，就有机会赢得面的传说价值100元的vip会员充值卡，每天抽奖 送出一张； 2.吃面拍照并上传微博更有礼；3.夜宵时段:10:00-01:00   全场85折特惠；吃货转起！！！   早安  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！工作越来越忙碌了  【愚人节大放送！】愚人节被愚惨了吧？各种微博中奖有木有？今天是愚人节，可晚报活动绝不会愚弄你哦！现在转发微博并，就有机会获得由 提供的观影券两张，活动日期：4月1日至3日。什么都涨！尿不湿也涨价了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我家冰箱还有几块呢每年夏天的最爱好警察乘客手机掉火车厕所民警冒雨3公里找回手机看来军官也是可以买来的【洋河股份董事长被授大校军衔】洋河股份官网表示，近年来，苏酒集团在党的领导下，以巩固和加强军政军民团结为主旨，坚决贯彻拥军优属、拥政爱民工作，为我国国防建设做出了巨大的贡献，得到各地政府和军区的高度认可。张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔（下图右为张雨柏）。无花果【六一儿童节 寻找记忆里的童年美食】红烧猪头肉、桂花糖芋头、豆腐花、糖画、鸡味圈 、三月泡儿、刺泡儿、一串红、美人蕉、扒地瓜、无花果……无锡的童鞋们你还记得吗？via新浪无锡美食去吧，我已经去过了 //:要去看看 //: ：上周刚去过，建议大家去的话要涂防晒霜啊【无锡雪浪山的薰衣草也开了】网友拍摄于5月28日，地点在无锡市雪浪山生态园林景区，一片紫色的浪漫。附近的童鞋可以去看看。图via哈哈哈【情侣“最萌身高差”出炉，你觉得如何?】昨天，一条有关“情侣最萌身高差”微博走红。微博称，情侣最萌身高差是30厘米。这种差度的身高组合是能让女生深埋男友怀里的高度，像极了无尾熊紧黏大树般甜蜜。。网友“纷飞”：卧槽突然想到，1米8的学姐你去哪里找2米1的汉子？ 这个早就有过了，大家千万不要上当 //:骗子年年有，今年特别多“魔”高一尺了，你“道”高一丈了木有？给大家提个醒，遇到这些中大奖神马的一定要谨慎~骗子又出奇招。刚刚跟同事同时收到了同样的短信。今天百嘉乐好像也有鸭子 //:这货是来无锡过六一的吗？真鸭唯恐避之不及，假鸭争先恐后亲近；肉鸭消声匿迹，气鸭粉墨登场＿＿图为无锡八佰伴门前的六一吉祥宝贝。    不错大家看过来！这个是2013法国音乐节武汉站的海报， 6月21日+22日在汉口江滩，6个乐队，免费进场！！你们准备好和我们一起迎接音乐节了吗？都是高难度动作呀，你悠着点 //: //:瘦腿最全攻略 【瘦腿最全攻略】照做一定瘦！瘦！瘦！~~！让我们一起和小胖腿说拜拜~~~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！回复:你现在也抽烟了》？ //:抽了三根世界无烟日！诸多不顺呀世界无烟日！ 哈哈哈哈据说，输入@ 后显示的第三个人，周末会请你吃大餐~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！huohuo 地址：我在“【达人春游季】大美阳山 开运祈福免费游”活动中报名了 地址：我在“【达人春游季】大美阳山 开运祈福免费游”活动中报名了 地址：长知识了博学之：【教你认时辰】子时:23点 --凌晨1点。丑时:1点 --凌晨3点。寅时:3点 --凌晨5点。卯时:5点 --早晨7点。辰时:7点 --上午9点。 巳时:9点 --中午11点。午时：11点 --下午13点。未时:13点 --下午15点。申时：15点 --下午17点。酉时:17点 --下午19点。戌时：19点 --晚上21点。亥时：21点 --晚上23点 【纪念阿炳诞辰120周年二胡音乐专场演出】2013年是我国著名民间音乐家华彦钧诞辰120周年。由中国音乐家协会二胡协会、无锡市文学艺术界联合会主办的“《二泉映月千古绝唱》纪念阿炳诞辰120周年纪念活动及文化惠民广场二胡音乐专场”演出活动，将于3月31日上午在锡惠公园内的阿炳墓和二泉音乐广场举行。忙碌了一周总算熬到周末了周末路上就是堵 我在:回复:哪有更便宜的？ //:好贵啊梅村武二郎的面条真不错！实惠，普通面5元，特色8元，小笼6元，馄饨6元！ 我在:梅村武二郎的面条真不错！实惠，普通面5元，特色8元，小笼6元，馄饨6元！ 我在:发改委惯用技俩真消息不够公开才使假消息甚嚣尘上好像又降温了！  早安 哈哈哈哈据说，输入@ 后显示的第三个人，周末会请你吃大餐~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！huohuo 地址：我在“【达人春游季】大美阳山 开运祈福免费游”活动中报名了 地址：我在“【达人春游季】大美阳山 开运祈福免费游”活动中报名了 地址：长知识了博学之：【教你认时辰】子时:23点 --凌晨1点。丑时:1点 --凌晨3点。寅时:3点 --凌晨5点。卯时:5点 --早晨7点。辰时:7点 --上午9点。 巳时:9点 --中午11点。午时：11点 --下午13点。未时:13点 --下午15点。申时：15点 --下午17点。酉时:17点 --下午19点。戌时：19点 --晚上21点。亥时：21点 --晚上23点 【纪念阿炳诞辰120周年二胡音乐专场演出】2013年是我国著名民间音乐家华彦钧诞辰120周年。由中国音乐家协会二胡协会、无锡市文学艺术界联合会主办的“《二泉映月千古绝唱》纪念阿炳诞辰120周年纪念活动及文化惠民广场二胡音乐专场”演出活动，将于3月31日上午在锡惠公园内的阿炳墓和二泉音乐广场举行。忙碌了一周总算熬到周末了周末路上就是堵 我在:回复:哪有更便宜的？ //:好贵啊梅村武二郎的面条真不错！实惠，普通面5元，特色8元，小笼6元，馄饨6元！ 我在:梅村武二郎的面条真不错！实惠，普通面5元，特色8元，小笼6元，馄饨6元！ 我在:发改委惯用技俩真消息不够公开才使假消息甚嚣尘上好像又降温了！  早安我家冰箱还有几块呢每年夏天的最爱好警察乘客手机掉火车厕所民警冒雨3公里找回手机看来军官也是可以买来的【洋河股份董事长被授大校军衔】洋河股份官网表示，近年来，苏酒集团在党的领导下，以巩固和加强军政军民团结为主旨，坚决贯彻拥军优属、拥政爱民工作，为我国国防建设做出了巨大的贡献，得到各地政府和军区的高度认可。张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔（下图右为张雨柏）。无花果【六一儿童节 寻找记忆里的童年美食】红烧猪头肉、桂花糖芋头、豆腐花、糖画、鸡味圈 、三月泡儿、刺泡儿、一串红、美人蕉、扒地瓜、无花果……无锡的童鞋们你还记得吗？via新浪无锡美食去吧，我已经去过了 //:要去看看 //: ：上周刚去过，建议大家去的话要涂防晒霜啊【无锡雪浪山的薰衣草也开了】网友拍摄于5月28日，地点在无锡市雪浪山生态园林景区，一片紫色的浪漫。附近的童鞋可以去看看。图via哈哈哈【情侣“最萌身高差”出炉，你觉得如何?】昨天，一条有关“情侣最萌身高差”微博走红。微博称，情侣最萌身高差是30厘米。这种差度的身高组合是能让女生深埋男友怀里的高度，像极了无尾熊紧黏大树般甜蜜。。网友“纷飞”：卧槽突然想到，1米8的学姐你去哪里找2米1的汉子？ 这个早就有过了，大家千万不要上当 //:骗子年年有，今年特别多“魔”高一尺了，你“道”高一丈了木有？给大家提个醒，遇到这些中大奖神马的一定要谨慎~骗子又出奇招。刚刚跟同事同时收到了同样的短信。今天百嘉乐好像也有鸭子 //:这货是来无锡过六一的吗？真鸭唯恐避之不及，假鸭争先恐后亲近；肉鸭消声匿迹，气鸭粉墨登场＿＿图为无锡八佰伴门前的六一吉祥宝贝。    不错大家看过来！这个是2013法国音乐节武汉站的海报， 6月21日+22日在汉口江滩，6个乐队，免费进场！！你们准备好和我们一起迎接音乐节了吗？都是高难度动作呀，你悠着点 //: //:瘦腿最全攻略 【瘦腿最全攻略】照做一定瘦！瘦！瘦！~~！让我们一起和小胖腿说拜拜~~~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！回复:你现在也抽烟了》？ //:抽了三根世界无烟日！诸多不顺呀世界无烟日！真的该回家睡觉了区总今晚不在？ //:亲，生日快乐【无锡SOHO - 美好夜生活体验】亲爱的余琳美女生日快乐！开心又漂亮！【无锡SOHO-“真的"更好】庆典已过，但优惠继续给力进行到底！（4-18日前商贸城店、永定桥店白天/午夜1折、晚上5折！崇安寺店31日前）春天还没有过去，骚年们继续走起！只要你转发本微博，每天抽取10位乐粉获得(99元优惠券享￥847礼包)31日抽取5位乐粉获324元储值卡！我的还没去拿呢 //: //: 我是白羊我骄傲 //:我是蝎子我自豪 微博转发奖品领到啦星座会员卡一张我是天蝎我骄傲 明天又要升温了涨多跌少【2009年以来国内油价15涨10跌】由于近年来国际油价上涨幅度较大，成品油定价机制实施4年多来，成品油价格10降15升，虽然这次汽油价格重回了7时代，但小编无意中发现一张2005年的油价图，顿时泪流满面啊！ （图by新浪财经）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！147258369发现把绝世好牌，敢问这牌听哪几门？ （转）回复:你讨打了 //:回复:寿星是要发红包的，你懂不懂啊  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！你多给点红包才是正事  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有钱人【违章罚单长1米？！结果...】无锡交警日前截获一辆存在202起“电子警察”未处理的车辆，这名驾驶红色雪弗兰的“85后”女子的所有违章打印出来，单子竟然长达1米。这辆车还未年检，已超期近1年，目前车辆已被暂扣，车主需缴纳2万元左右的罚款，并补办相关手续后方能将车取回。（图文无关） 这二天真是累死了，明天一早还要去苏州【无锡小喇叭】28号周四的活动报名截止；4月3-5号兴化油菜花节两日游 正在招募中~报名请联系管理员特事特办【1.6亿重大外资项目落户无锡创新速度 审批手续6天办妥】 一个投资超过1.6亿美元的重大外资项目，仅用6个工作日就办妥了从省工商局、省商务厅直至国家商务部等多个部门的全套外资审批手续，创下我市重大外资地产项目审批的最快速度。  下午又要去苏州开会了真的该回家睡觉了区总今晚不在？ //:亲，生日快乐【无锡SOHO - 美好夜生活体验】亲爱的余琳美女生日快乐！开心又漂亮！【无锡SOHO-“真的"更好】庆典已过，但优惠继续给力进行到底！（4-18日前商贸城店、永定桥店白天/午夜1折、晚上5折！崇安寺店31日前）春天还没有过去，骚年们继续走起！只要你转发本微博，每天抽取10位乐粉获得(99元优惠券享￥847礼包)31日抽取5位乐粉获324元储值卡！我的还没去拿呢 //: //: 我是白羊我骄傲 //:我是蝎子我自豪 微博转发奖品领到啦星座会员卡一张我是天蝎我骄傲 明天又要升温了涨多跌少【2009年以来国内油价15涨10跌】由于近年来国际油价上涨幅度较大，成品油定价机制实施4年多来，成品油价格10降15升，虽然这次汽油价格重回了7时代，但小编无意中发现一张2005年的油价图，顿时泪流满面啊！ （图by新浪财经）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！147258369发现把绝世好牌，敢问这牌听哪几门？ （转）回复:你讨打了 //:回复:寿星是要发红包的，你懂不懂啊  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！你多给点红包才是正事  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有钱人【违章罚单长1米？！结果...】无锡交警日前截获一辆存在202起“电子警察”未处理的车辆，这名驾驶红色雪弗兰的“85后”女子的所有违章打印出来，单子竟然长达1米。这辆车还未年检，已超期近1年，目前车辆已被暂扣，车主需缴纳2万元左右的罚款，并补办相关手续后方能将车取回。（图文无关） 这二天真是累死了，明天一早还要去苏州【无锡小喇叭】28号周四的活动报名截止；4月3-5号兴化油菜花节两日游 正在招募中~报名请联系管理员特事特办【1.6亿重大外资项目落户无锡创新速度 审批手续6天办妥】 一个投资超过1.6亿美元的重大外资项目，仅用6个工作日就办妥了从省工商局、省商务厅直至国家商务部等多个部门的全套外资审批手续，创下我市重大外资地产项目审批的最快速度。  下午又要去苏州开会了我家冰箱还有几块呢每年夏天的最爱好警察乘客手机掉火车厕所民警冒雨3公里找回手机看来军官也是可以买来的【洋河股份董事长被授大校军衔】洋河股份官网表示，近年来，苏酒集团在党的领导下，以巩固和加强军政军民团结为主旨，坚决贯彻拥军优属、拥政爱民工作，为我国国防建设做出了巨大的贡献，得到各地政府和军区的高度认可。张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔（下图右为张雨柏）。无花果【六一儿童节 寻找记忆里的童年美食】红烧猪头肉、桂花糖芋头、豆腐花、糖画、鸡味圈 、三月泡儿、刺泡儿、一串红、美人蕉、扒地瓜、无花果……无锡的童鞋们你还记得吗？via新浪无锡美食去吧，我已经去过了 //:要去看看 //: ：上周刚去过，建议大家去的话要涂防晒霜啊【无锡雪浪山的薰衣草也开了】网友拍摄于5月28日，地点在无锡市雪浪山生态园林景区，一片紫色的浪漫。附近的童鞋可以去看看。图via哈哈哈【情侣“最萌身高差”出炉，你觉得如何?】昨天，一条有关“情侣最萌身高差”微博走红。微博称，情侣最萌身高差是30厘米。这种差度的身高组合是能让女生深埋男友怀里的高度，像极了无尾熊紧黏大树般甜蜜。。网友“纷飞”：卧槽突然想到，1米8的学姐你去哪里找2米1的汉子？ 这个早就有过了，大家千万不要上当 //:骗子年年有，今年特别多“魔”高一尺了，你“道”高一丈了木有？给大家提个醒，遇到这些中大奖神马的一定要谨慎~骗子又出奇招。刚刚跟同事同时收到了同样的短信。今天百嘉乐好像也有鸭子 //:这货是来无锡过六一的吗？真鸭唯恐避之不及，假鸭争先恐后亲近；肉鸭消声匿迹，气鸭粉墨登场＿＿图为无锡八佰伴门前的六一吉祥宝贝。    不错大家看过来！这个是2013法国音乐节武汉站的海报， 6月21日+22日在汉口江滩，6个乐队，免费进场！！你们准备好和我们一起迎接音乐节了吗？都是高难度动作呀，你悠着点 //: //:瘦腿最全攻略 【瘦腿最全攻略】照做一定瘦！瘦！瘦！~~！让我们一起和小胖腿说拜拜~~~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！回复:你现在也抽烟了》？ //:抽了三根世界无烟日！诸多不顺呀世界无烟日！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  各位亲！开始招募啦 关注 转发本条微博并@ 3位好友，选出最先完成的20名免费参加本次欢唱活动。依照“转发成功的截图”为准→  同时送出达人特权（百嘉乐2小时免费卷2张），赶快行动吧！上次回顾生快三店同庆！白天/午夜1折，晚上5折！对不起，让你熬夜等候这场即将在夜幕中开启的美丽盛会！3月24日24个小时 ，每个整点送出24份惊喜！24场活动，24场巨献，不要多余规则，只需你转发活动微博！总价值逾50万，共计576份大礼！仅此一天，只为送给你！0点开启！骚年们走起外面又开始飘雨了  早安简单明了 //:让环保扎根现在 用绿色昭示未来  今天扫墓的人倒是不多，天气也蛮争气的不管你今世是如何富贵权势，离世后还不是要在这歇息！ 我在:奶奶，我们来看你了！       我爱蓝天，我想天空翱翔；我渴望碧水，我想畅甘泉。我们愿意生活在生命的绿色中！ 我爱蓝天，我想天空翱翔；我渴望碧水，我想畅甘泉。我们愿意生活在生命的绿色中！  //:地球只有一个，就如生命只有一次，保护地球，保护我们的家 3月23日20：30---21：30关灯一小时。3月23日当天，原创一条环保宣言@ 无锡交通广播以及无锡大东方百货，同时转发一条“无锡交通广播”微博上其他车友的原创环保宣言，即可获得环保礼品一份，被转发最多的环保宣言原创作者将获得高档环保自行车。让我们用熄灯来表达对环保的渴望。昨晚有点失眠  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  各位亲！开始招募啦 关注 转发本条微博并@ 3位好友，选出最先完成的20名免费参加本次欢唱活动。依照“转发成功的截图”为准→  同时送出达人特权（百嘉乐2小时免费卷2张），赶快行动吧！上次回顾生快三店同庆！白天/午夜1折，晚上5折！对不起，让你熬夜等候这场即将在夜幕中开启的美丽盛会！3月24日24个小时 ，每个整点送出24份惊喜！24场活动，24场巨献，不要多余规则，只需你转发活动微博！总价值逾50万，共计576份大礼！仅此一天，只为送给你！0点开启！骚年们走起外面又开始飘雨了  早安简单明了 //:让环保扎根现在 用绿色昭示未来  今天扫墓的人倒是不多，天气也蛮争气的不管你今世是如何富贵权势，离世后还不是要在这歇息！ 我在:奶奶，我们来看你了！       我爱蓝天，我想天空翱翔；我渴望碧水，我想畅甘泉。我们愿意生活在生命的绿色中！ 我爱蓝天，我想天空翱翔；我渴望碧水，我想畅甘泉。我们愿意生活在生命的绿色中！  //:地球只有一个，就如生命只有一次，保护地球，保护我们的家 3月23日20：30---21：30关灯一小时。3月23日当天，原创一条环保宣言@ 无锡交通广播以及无锡大东方百货，同时转发一条“无锡交通广播”微博上其他车友的原创环保宣言，即可获得环保礼品一份，被转发最多的环保宣言原创作者将获得高档环保自行车。让我们用熄灯来表达对环保的渴望。昨晚有点失眠我家冰箱还有几块呢每年夏天的最爱好警察乘客手机掉火车厕所民警冒雨3公里找回手机看来军官也是可以买来的【洋河股份董事长被授大校军衔】洋河股份官网表示，近年来，苏酒集团在党的领导下，以巩固和加强军政军民团结为主旨，坚决贯彻拥军优属、拥政爱民工作，为我国国防建设做出了巨大的贡献，得到各地政府和军区的高度认可。张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔（下图右为张雨柏）。无花果【六一儿童节 寻找记忆里的童年美食】红烧猪头肉、桂花糖芋头、豆腐花、糖画、鸡味圈 、三月泡儿、刺泡儿、一串红、美人蕉、扒地瓜、无花果……无锡的童鞋们你还记得吗？via新浪无锡美食去吧，我已经去过了 //:要去看看 //: ：上周刚去过，建议大家去的话要涂防晒霜啊【无锡雪浪山的薰衣草也开了】网友拍摄于5月28日，地点在无锡市雪浪山生态园林景区，一片紫色的浪漫。附近的童鞋可以去看看。图via哈哈哈【情侣“最萌身高差”出炉，你觉得如何?】昨天，一条有关“情侣最萌身高差”微博走红。微博称，情侣最萌身高差是30厘米。这种差度的身高组合是能让女生深埋男友怀里的高度，像极了无尾熊紧黏大树般甜蜜。。网友“纷飞”：卧槽突然想到，1米8的学姐你去哪里找2米1的汉子？ 这个早就有过了，大家千万不要上当 //:骗子年年有，今年特别多“魔”高一尺了，你“道”高一丈了木有？给大家提个醒，遇到这些中大奖神马的一定要谨慎~骗子又出奇招。刚刚跟同事同时收到了同样的短信。今天百嘉乐好像也有鸭子 //:这货是来无锡过六一的吗？真鸭唯恐避之不及，假鸭争先恐后亲近；肉鸭消声匿迹，气鸭粉墨登场＿＿图为无锡八佰伴门前的六一吉祥宝贝。    不错大家看过来！这个是2013法国音乐节武汉站的海报， 6月21日+22日在汉口江滩，6个乐队，免费进场！！你们准备好和我们一起迎接音乐节了吗？都是高难度动作呀，你悠着点 //: //:瘦腿最全攻略 【瘦腿最全攻略】照做一定瘦！瘦！瘦！~~！让我们一起和小胖腿说拜拜~~~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！回复:你现在也抽烟了》？ //:抽了三根世界无烟日！诸多不顺呀世界无烟日！  早安gang //: 真笨这个字有谁能打出来吗？到底怎么读？是读jiang吗？敢不敢打出来来我看看。   真笨这个字有谁能打出来吗？到底怎么读？是读jiang吗？敢不敢打出来来我看看。    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！回复:我是讽刺你，人家举报不文明行为时候你却视而不见 //:哈哈，是的吗，亲，嘻嘻，谢谢亲的夸奖哦~樱花召集令：樱花大幕徐徐展开，2013年3月21日，樱花节开幕式正式开始。明天，期待您的到来。建议把加塞列入交通违法处罚里面   31256大巴，太湖大道加塞，91089，内环违停下客今天接到个国外客户打来的电话，通话期间居然中断插入10086友情提醒说该通话可能是诈骗电话，叫我哭笑不得！据说有世界顶级的小笼包【恒隆广场今年九月开门迎客】# 市中心又一地标性建筑——在建的无锡恒隆广场将于9月16号开门迎客。今天，代市长汪泉会见了香港恒隆地产董事总经理陈南禄一行，就恒隆广场项目的建设推进进行商谈。届时不仅将引进一批世界顶级品牌和知名餐饮品牌，而且60％的店铺是首次来无锡。亲，期待吗？不限金额吗？【  ：医保奖励不该追星】刘翔等23人被给予终身免费医保，良善初衷不能否认，但奥运冠军真有优先获得免费医保必要吗？医疗资源捉襟见肘、配置不均仍是大难题。大多数奥运冠军已获不菲收入，给奥运冠军锦上添花，倒不如对生活困难的运动员雪中送炭，将有限资源发挥出最大效用。您说呢？倒春寒多在市区增加点公共车位才是正事【滨湖区将新增千余公共停车位啦！】今年滨湖将在全区范围内新增1050个公共停车泊位，其中约80%的停车位在太湖新城范围内，主要集中在市民中心、金融街周边，以及万科酩悦、尚锦城、天鹅湖、周新苑等大型住宅区的附近。又一个时代的结束【组图：广电总局换牌在即 老员工与旧牌匾合影】日前，国家新闻出版总署与国家广播电影电视总局宣布合并，组成“国家新闻出版广电总局”。3月19日，一些老员工来到广电总局的门前与旧牌匾拍照合影。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  早安gang //: 真笨这个字有谁能打出来吗？到底怎么读？是读jiang吗？敢不敢打出来来我看看。   真笨这个字有谁能打出来吗？到底怎么读？是读jiang吗？敢不敢打出来来我看看。    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！回复:我是讽刺你，人家举报不文明行为时候你却视而不见 //:哈哈，是的吗，亲，嘻嘻，谢谢亲的夸奖哦~樱花召集令：樱花大幕徐徐展开，2013年3月21日，樱花节开幕式正式开始。明天，期待您的到来。建议把加塞列入交通违法处罚里面   31256大巴，太湖大道加塞，91089，内环违停下客今天接到个国外客户打来的电话，通话期间居然中断插入10086友情提醒说该通话可能是诈骗电话，叫我哭笑不得！据说有世界顶级的小笼包【恒隆广场今年九月开门迎客】# 市中心又一地标性建筑——在建的无锡恒隆广场将于9月16号开门迎客。今天，代市长汪泉会见了香港恒隆地产董事总经理陈南禄一行，就恒隆广场项目的建设推进进行商谈。届时不仅将引进一批世界顶级品牌和知名餐饮品牌，而且60％的店铺是首次来无锡。亲，期待吗？不限金额吗？【  ：医保奖励不该追星】刘翔等23人被给予终身免费医保，良善初衷不能否认，但奥运冠军真有优先获得免费医保必要吗？医疗资源捉襟见肘、配置不均仍是大难题。大多数奥运冠军已获不菲收入，给奥运冠军锦上添花，倒不如对生活困难的运动员雪中送炭，将有限资源发挥出最大效用。您说呢？倒春寒多在市区增加点公共车位才是正事【滨湖区将新增千余公共停车位啦！】今年滨湖将在全区范围内新增1050个公共停车泊位，其中约80%的停车位在太湖新城范围内，主要集中在市民中心、金融街周边，以及万科酩悦、尚锦城、天鹅湖、周新苑等大型住宅区的附近。又一个时代的结束【组图：广电总局换牌在即 老员工与旧牌匾合影】日前，国家新闻出版总署与国家广播电影电视总局宣布合并，组成“国家新闻出版广电总局”。3月19日，一些老员工来到广电总局的门前与旧牌匾拍照合影。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我家冰箱还有几块呢每年夏天的最爱好警察乘客手机掉火车厕所民警冒雨3公里找回手机看来军官也是可以买来的【洋河股份董事长被授大校军衔】洋河股份官网表示，近年来，苏酒集团在党的领导下，以巩固和加强军政军民团结为主旨，坚决贯彻拥军优属、拥政爱民工作，为我国国防建设做出了巨大的贡献，得到各地政府和军区的高度认可。张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔（下图右为张雨柏）。无花果【六一儿童节 寻找记忆里的童年美食】红烧猪头肉、桂花糖芋头、豆腐花、糖画、鸡味圈 、三月泡儿、刺泡儿、一串红、美人蕉、扒地瓜、无花果……无锡的童鞋们你还记得吗？via新浪无锡美食去吧，我已经去过了 //:要去看看 //: ：上周刚去过，建议大家去的话要涂防晒霜啊【无锡雪浪山的薰衣草也开了】网友拍摄于5月28日，地点在无锡市雪浪山生态园林景区，一片紫色的浪漫。附近的童鞋可以去看看。图via哈哈哈【情侣“最萌身高差”出炉，你觉得如何?】昨天，一条有关“情侣最萌身高差”微博走红。微博称，情侣最萌身高差是30厘米。这种差度的身高组合是能让女生深埋男友怀里的高度，像极了无尾熊紧黏大树般甜蜜。。网友“纷飞”：卧槽突然想到，1米8的学姐你去哪里找2米1的汉子？ 这个早就有过了，大家千万不要上当 //:骗子年年有，今年特别多“魔”高一尺了，你“道”高一丈了木有？给大家提个醒，遇到这些中大奖神马的一定要谨慎~骗子又出奇招。刚刚跟同事同时收到了同样的短信。今天百嘉乐好像也有鸭子 //:这货是来无锡过六一的吗？真鸭唯恐避之不及，假鸭争先恐后亲近；肉鸭消声匿迹，气鸭粉墨登场＿＿图为无锡八佰伴门前的六一吉祥宝贝。    不错大家看过来！这个是2013法国音乐节武汉站的海报， 6月21日+22日在汉口江滩，6个乐队，免费进场！！你们准备好和我们一起迎接音乐节了吗？都是高难度动作呀，你悠着点 //: //:瘦腿最全攻略 【瘦腿最全攻略】照做一定瘦！瘦！瘦！~~！让我们一起和小胖腿说拜拜~~~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！回复:你现在也抽烟了》？ //:抽了三根世界无烟日！诸多不顺呀世界无烟日！无锡和上海做得就比较好今天亲身体验了＂坐动车领纯净水＂的过程，总结如下：大多人不知道有水可领，知道的也找不到地方。不止地点隐蔽而且没有任何人或标志指引（没人告知的话难以发现）。PS：如果领取纯净水就是在＂占国家便宜＂，干脆我们就不去想了，如果水费是含在车票之内的，请该部门不要再考验旅客的智商了…这是薰衣草吗？ //:转发微博薰衣草 我在这里:股市会升吗？ //:转发微博【肖钢任证监会党委书记、主席】今天下午，中国证监会召开干部会议，中央决定，肖钢同志任中国证监会党委书记、主席。 和谐社会呀NND，发个总理的名字，都说非法内容就三个字而已。。。以后大家取名儿要避讳下，哼小便宜莫贪【老太贪便宜低价出省游 欠下万元债务成被告】无锡一位60岁的周阿姨花费88元享受了当地某公司组织的包吃、包住游威海活动。但原本期待的"旅行团"竟摇身一变成为了"看房团"，周阿姨不慎签下购房意向金借款欠条。事后她被人一纸诉状告上了法院，被判偿还借款一万元。86我刚刚领取了  的超值优惠券【吉松亭单人自助达人立减30元】 ，你们也赶紧来抢优惠吧：动作真迅速，特事特办呀新成立的中国铁路总公司已于3月17日正式挂牌。靠人不如靠自己，靠亲人不如靠朋友  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 早安春暖花开今天刚去，感觉停车管理有点混乱，希望下周上樱大潮时候能改进现在鼋头渚的樱花情况是怎样呢？早樱有的已经凋谢，不过大部分都在下周开始进入盛开，大家要抓紧时间了。感谢 拍下这组《樱之语》。希望大家喜欢。无锡和上海做得就比较好今天亲身体验了＂坐动车领纯净水＂的过程，总结如下：大多人不知道有水可领，知道的也找不到地方。不止地点隐蔽而且没有任何人或标志指引（没人告知的话难以发现）。PS：如果领取纯净水就是在＂占国家便宜＂，干脆我们就不去想了，如果水费是含在车票之内的，请该部门不要再考验旅客的智商了…这是薰衣草吗？ //:转发微博薰衣草 我在这里:股市会升吗？ //:转发微博【肖钢任证监会党委书记、主席】今天下午，中国证监会召开干部会议，中央决定，肖钢同志任中国证监会党委书记、主席。 和谐社会呀NND，发个总理的名字，都说非法内容就三个字而已。。。以后大家取名儿要避讳下，哼小便宜莫贪【老太贪便宜低价出省游 欠下万元债务成被告】无锡一位60岁的周阿姨花费88元享受了当地某公司组织的包吃、包住游威海活动。但原本期待的"旅行团"竟摇身一变成为了"看房团"，周阿姨不慎签下购房意向金借款欠条。事后她被人一纸诉状告上了法院，被判偿还借款一万元。86我刚刚领取了  的超值优惠券【吉松亭单人自助达人立减30元】 ，你们也赶紧来抢优惠吧：动作真迅速，特事特办呀新成立的中国铁路总公司已于3月17日正式挂牌。靠人不如靠自己，靠亲人不如靠朋友  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 早安春暖花开今天刚去，感觉停车管理有点混乱，希望下周上樱大潮时候能改进现在鼋头渚的樱花情况是怎样呢？早樱有的已经凋谢，不过大部分都在下周开始进入盛开，大家要抓紧时间了。感谢 拍下这组《樱之语》。希望大家喜欢。我家冰箱还有几块呢每年夏天的最爱好警察乘客手机掉火车厕所民警冒雨3公里找回手机看来军官也是可以买来的【洋河股份董事长被授大校军衔】洋河股份官网表示，近年来，苏酒集团在党的领导下，以巩固和加强军政军民团结为主旨，坚决贯彻拥军优属、拥政爱民工作，为我国国防建设做出了巨大的贡献，得到各地政府和军区的高度认可。张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔（下图右为张雨柏）。无花果【六一儿童节 寻找记忆里的童年美食】红烧猪头肉、桂花糖芋头、豆腐花、糖画、鸡味圈 、三月泡儿、刺泡儿、一串红、美人蕉、扒地瓜、无花果……无锡的童鞋们你还记得吗？via新浪无锡美食去吧，我已经去过了 //:要去看看 //: ：上周刚去过，建议大家去的话要涂防晒霜啊【无锡雪浪山的薰衣草也开了】网友拍摄于5月28日，地点在无锡市雪浪山生态园林景区，一片紫色的浪漫。附近的童鞋可以去看看。图via哈哈哈【情侣“最萌身高差”出炉，你觉得如何?】昨天，一条有关“情侣最萌身高差”微博走红。微博称，情侣最萌身高差是30厘米。这种差度的身高组合是能让女生深埋男友怀里的高度，像极了无尾熊紧黏大树般甜蜜。。网友“纷飞”：卧槽突然想到，1米8的学姐你去哪里找2米1的汉子？ 这个早就有过了，大家千万不要上当 //:骗子年年有，今年特别多“魔”高一尺了，你“道”高一丈了木有？给大家提个醒，遇到这些中大奖神马的一定要谨慎~骗子又出奇招。刚刚跟同事同时收到了同样的短信。今天百嘉乐好像也有鸭子 //:这货是来无锡过六一的吗？真鸭唯恐避之不及，假鸭争先恐后亲近；肉鸭消声匿迹，气鸭粉墨登场＿＿图为无锡八佰伴门前的六一吉祥宝贝。    不错大家看过来！这个是2013法国音乐节武汉站的海报， 6月21日+22日在汉口江滩，6个乐队，免费进场！！你们准备好和我们一起迎接音乐节了吗？都是高难度动作呀，你悠着点 //: //:瘦腿最全攻略 【瘦腿最全攻略】照做一定瘦！瘦！瘦！~~！让我们一起和小胖腿说拜拜~~~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！回复:你现在也抽烟了》？ //:抽了三根世界无烟日！诸多不顺呀世界无烟日！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！毫无意外，也无惊喜，就这么当选了  早安鸡蛋3个3元，白糖100g5元，mascarpone250g 54元，杯子10个20元，草莓若干5元，coco粉若干2元，饼干3包12元，咖啡一杯5元，共计106元手一痒又做了10个tiramisu！那无锡这边该叫什么呢？【6种包馄饨方法】小小馄饨大学问，北方叫馄饨，四川叫抄手，湖北叫水饺包面，安徽叫包袱，江西叫清汤，广东叫云吞，福建叫扁食。同学们你们叫什么啊？出去走一趟有点索索抖回复:理由呢？ //:可是前提是我已经找了很多资料，警察还不愿意帮忙就太不厚道了！ //:警力有限如果你的iphone丢了，那它就真的丢了，因为现在的警察都是向着小偷的。提供了那么多信息却还不愿意查的，警察叔叔，我“敬佩”你！！           警力有限 //:发生在哪个区（所属）？如属实，这样的公仆太让人失望了！PS：前不久 苹果手机丢在85°C 同样报警以后微博吐槽“处理太消极……” 这到底为什么？可不可以设立满意度调查？？ //:  求转发，求扩散，求公道！如果你的iphone丢了，那它就真的丢了，因为现在的警察都是向着小偷的。提供了那么多信息却还不愿意查的，警察叔叔，我“敬佩”你！！              699元！北斗小辣椒四核M1手机 搭载高通骁龙四核处理器 4.5英寸IPS高清大屏OGS全贴合技术 800万像素背照式后置摄像头  1G＋4G超大内存 2000毫安超长待机 安卓4.1系统 转发此微博并@ 三位好友就有机会赢得“北斗小辣椒M1四核手机”一部！ 2月初二龙抬头   3月14白色情人节，送出爱情，传递心意，马上参与此活动将爱心奖品送给你爱的人即日起至3月17日，且转发微博，在特殊的日子对你的恋人勇敢说出“爱”！就有机会获得新浪SHOW限量版摄像头一个！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！毫无意外，也无惊喜，就这么当选了  早安鸡蛋3个3元，白糖100g5元，mascarpone250g 54元，杯子10个20元，草莓若干5元，coco粉若干2元，饼干3包12元，咖啡一杯5元，共计106元手一痒又做了10个tiramisu！那无锡这边该叫什么呢？【6种包馄饨方法】小小馄饨大学问，北方叫馄饨，四川叫抄手，湖北叫水饺包面，安徽叫包袱，江西叫清汤，广东叫云吞，福建叫扁食。同学们你们叫什么啊？出去走一趟有点索索抖回复:理由呢？ //:可是前提是我已经找了很多资料，警察还不愿意帮忙就太不厚道了！ //:警力有限如果你的iphone丢了，那它就真的丢了，因为现在的警察都是向着小偷的。提供了那么多信息却还不愿意查的，警察叔叔，我“敬佩”你！！           警力有限 //:发生在哪个区（所属）？如属实，这样的公仆太让人失望了！PS：前不久 苹果手机丢在85°C 同样报警以后微博吐槽“处理太消极……” 这到底为什么？可不可以设立满意度调查？？ //:  求转发，求扩散，求公道！如果你的iphone丢了，那它就真的丢了，因为现在的警察都是向着小偷的。提供了那么多信息却还不愿意查的，警察叔叔，我“敬佩”你！！              699元！北斗小辣椒四核M1手机 搭载高通骁龙四核处理器 4.5英寸IPS高清大屏OGS全贴合技术 800万像素背照式后置摄像头  1G＋4G超大内存 2000毫安超长待机 安卓4.1系统 转发此微博并@ 三位好友就有机会赢得“北斗小辣椒M1四核手机”一部！ 2月初二龙抬头   3月14白色情人节，送出爱情，传递心意，马上参与此活动将爱心奖品送给你爱的人即日起至3月17日，且转发微博，在特殊的日子对你的恋人勇敢说出“爱”！就有机会获得新浪SHOW限量版摄像头一个！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我家冰箱还有几块呢每年夏天的最爱好警察乘客手机掉火车厕所民警冒雨3公里找回手机看来军官也是可以买来的【洋河股份董事长被授大校军衔】洋河股份官网表示，近年来，苏酒集团在党的领导下，以巩固和加强军政军民团结为主旨，坚决贯彻拥军优属、拥政爱民工作，为我国国防建设做出了巨大的贡献，得到各地政府和军区的高度认可。张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔（下图右为张雨柏）。无花果【六一儿童节 寻找记忆里的童年美食】红烧猪头肉、桂花糖芋头、豆腐花、糖画、鸡味圈 、三月泡儿、刺泡儿、一串红、美人蕉、扒地瓜、无花果……无锡的童鞋们你还记得吗？via新浪无锡美食去吧，我已经去过了 //:要去看看 //: ：上周刚去过，建议大家去的话要涂防晒霜啊【无锡雪浪山的薰衣草也开了】网友拍摄于5月28日，地点在无锡市雪浪山生态园林景区，一片紫色的浪漫。附近的童鞋可以去看看。图via哈哈哈【情侣“最萌身高差”出炉，你觉得如何?】昨天，一条有关“情侣最萌身高差”微博走红。微博称，情侣最萌身高差是30厘米。这种差度的身高组合是能让女生深埋男友怀里的高度，像极了无尾熊紧黏大树般甜蜜。。网友“纷飞”：卧槽突然想到，1米8的学姐你去哪里找2米1的汉子？ 这个早就有过了，大家千万不要上当 //:骗子年年有，今年特别多“魔”高一尺了，你“道”高一丈了木有？给大家提个醒，遇到这些中大奖神马的一定要谨慎~骗子又出奇招。刚刚跟同事同时收到了同样的短信。今天百嘉乐好像也有鸭子 //:这货是来无锡过六一的吗？真鸭唯恐避之不及，假鸭争先恐后亲近；肉鸭消声匿迹，气鸭粉墨登场＿＿图为无锡八佰伴门前的六一吉祥宝贝。    不错大家看过来！这个是2013法国音乐节武汉站的海报， 6月21日+22日在汉口江滩，6个乐队，免费进场！！你们准备好和我们一起迎接音乐节了吗？都是高难度动作呀，你悠着点 //: //:瘦腿最全攻略 【瘦腿最全攻略】照做一定瘦！瘦！瘦！~~！让我们一起和小胖腿说拜拜~~~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！回复:你现在也抽烟了》？ //:抽了三根世界无烟日！诸多不顺呀世界无烟日！我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！估计还是安卓系统【消息称廉价版iPhone将配高通骁龙处理器】根据China Times的报道，廉价版iPhone将采用高通骁龙单芯片，而不是苹果自己的A系列处理器，起初仅支持3G、不支持4G LTE，并将原生支持WiFi和蓝牙无线连接。这款芯片将由台积电的28纳米生产线代工。分析认为主芯片集成有助节约成本。谢谢老婆送的花！    喝起来无锡的憨粉有福啦！知道憨豆先生Mr Bean的挚爱是谁吗？当然是Teddy熊！想拥有一只陪伴憨豆先生嬉笑搞怪的小可爱吗？即日起，加关注，并转发，即有机会免费得到Teddy熊一只，每天将抽取1名幸运憨粉，数量有限，抓紧行动哦！-憨豆咖啡MrBean Coffee（中国）掐头去尾！酒醒后就是饿  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  早安谢谢【无锡SOHO - 美好夜生活体验】祝27号台张先生生日快乐！工作顺利，生活开心又甜蜜！每年生日都在苏荷过！【无锡SOHO-“真的"更好】祝我生日快乐你想干嘛 //:  【男子捡手机卡上网7个月花25万元被刑拘涉嫌盗窃罪】80后农民张艳胜，在捡到一张中国移动SIM卡后，将其插在电脑无线网卡盒内上网。在“免费上网”7个月后的2012年7月4日，长沙市公安局民警找到了他，罪名是涉嫌盗窃。7个月上网数据流量费高达25万余元，而此卡月租仅10元！持卡人责任？中国移动钓鱼？ 关注 //:关注中！此事正在发表修改“环保法”。。。【  正音视频直播十二届全国人大一次会议记者会】 人大一次会议新闻中心于9日下午3时举行记者会。常委会副秘书长何晔晖，内务司法委员会副主任委员陈斯喜，常委会法制工作委员会副主任信春鹰、郎胜，预算工作委员会副主任姚胜答记者提问。视频： 音频： 食材都准备好了，dessert在冰箱  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！估计还是安卓系统【消息称廉价版iPhone将配高通骁龙处理器】根据China Times的报道，廉价版iPhone将采用高通骁龙单芯片，而不是苹果自己的A系列处理器，起初仅支持3G、不支持4G LTE，并将原生支持WiFi和蓝牙无线连接。这款芯片将由台积电的28纳米生产线代工。分析认为主芯片集成有助节约成本。谢谢老婆送的花！    喝起来无锡的憨粉有福啦！知道憨豆先生Mr Bean的挚爱是谁吗？当然是Teddy熊！想拥有一只陪伴憨豆先生嬉笑搞怪的小可爱吗？即日起，加关注，并转发，即有机会免费得到Teddy熊一只，每天将抽取1名幸运憨粉，数量有限，抓紧行动哦！-憨豆咖啡MrBean Coffee（中国）掐头去尾！酒醒后就是饿  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  早安谢谢【无锡SOHO - 美好夜生活体验】祝27号台张先生生日快乐！工作顺利，生活开心又甜蜜！每年生日都在苏荷过！【无锡SOHO-“真的"更好】祝我生日快乐你想干嘛 //:  【男子捡手机卡上网7个月花25万元被刑拘涉嫌盗窃罪】80后农民张艳胜，在捡到一张中国移动SIM卡后，将其插在电脑无线网卡盒内上网。在“免费上网”7个月后的2012年7月4日，长沙市公安局民警找到了他，罪名是涉嫌盗窃。7个月上网数据流量费高达25万余元，而此卡月租仅10元！持卡人责任？中国移动钓鱼？ 关注 //:关注中！此事正在发表修改“环保法”。。。【  正音视频直播十二届全国人大一次会议记者会】 人大一次会议新闻中心于9日下午3时举行记者会。常委会副秘书长何晔晖，内务司法委员会副主任委员陈斯喜，常委会法制工作委员会副主任信春鹰、郎胜，预算工作委员会副主任姚胜答记者提问。视频： 音频： 食材都准备好了，dessert在冰箱  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我家冰箱还有几块呢每年夏天的最爱好警察乘客手机掉火车厕所民警冒雨3公里找回手机看来军官也是可以买来的【洋河股份董事长被授大校军衔】洋河股份官网表示，近年来，苏酒集团在党的领导下，以巩固和加强军政军民团结为主旨，坚决贯彻拥军优属、拥政爱民工作，为我国国防建设做出了巨大的贡献，得到各地政府和军区的高度认可。张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔（下图右为张雨柏）。无花果【六一儿童节 寻找记忆里的童年美食】红烧猪头肉、桂花糖芋头、豆腐花、糖画、鸡味圈 、三月泡儿、刺泡儿、一串红、美人蕉、扒地瓜、无花果……无锡的童鞋们你还记得吗？via新浪无锡美食去吧，我已经去过了 //:要去看看 //: ：上周刚去过，建议大家去的话要涂防晒霜啊【无锡雪浪山的薰衣草也开了】网友拍摄于5月28日，地点在无锡市雪浪山生态园林景区，一片紫色的浪漫。附近的童鞋可以去看看。图via哈哈哈【情侣“最萌身高差”出炉，你觉得如何?】昨天，一条有关“情侣最萌身高差”微博走红。微博称，情侣最萌身高差是30厘米。这种差度的身高组合是能让女生深埋男友怀里的高度，像极了无尾熊紧黏大树般甜蜜。。网友“纷飞”：卧槽突然想到，1米8的学姐你去哪里找2米1的汉子？ 这个早就有过了，大家千万不要上当 //:骗子年年有，今年特别多“魔”高一尺了，你“道”高一丈了木有？给大家提个醒，遇到这些中大奖神马的一定要谨慎~骗子又出奇招。刚刚跟同事同时收到了同样的短信。今天百嘉乐好像也有鸭子 //:这货是来无锡过六一的吗？真鸭唯恐避之不及，假鸭争先恐后亲近；肉鸭消声匿迹，气鸭粉墨登场＿＿图为无锡八佰伴门前的六一吉祥宝贝。    不错大家看过来！这个是2013法国音乐节武汉站的海报， 6月21日+22日在汉口江滩，6个乐队，免费进场！！你们准备好和我们一起迎接音乐节了吗？都是高难度动作呀，你悠着点 //: //:瘦腿最全攻略 【瘦腿最全攻略】照做一定瘦！瘦！瘦！~~！让我们一起和小胖腿说拜拜~~~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！回复:你现在也抽烟了》？ //:抽了三根世界无烟日！诸多不顺呀世界无烟日！很人性化【好消息 ：江苏省取消驾考第一次补考收费】省物价局联合财政厅发布《关于规范机动车驾驶许可考试收费的通知》，宣布我省“机动车驾驶许可考试费”暂时不会涨价，并且取消了第一次补考的收费，也就是说，面对难度加大的驾考，江苏的童鞋可以免费补考一次哦！(via 南京发布)  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！从无锡到浙江才二个小时，手机就没电了！反正我儿子不愁找不到老婆【娶妻难 男女117:100】国家统计局发布数据：我国人口性别比连降4年，2012年男女比例117:100,但仍高出警戒线10多个百分点。也就是说，相对于女性，男性盈余超过10%。到2020年,中国处于婚龄的男性人数将比女性多出2400万,届时将有上千万剩男面临"娶妻难'。一脚油门到浙江了这是我的村，名字不太雅。种树盖房子，一个也不落。哭喊求合体，合体就升级。看着心动吗？赶紧来战呀！ -638回复:肯定会平安的，放心！ //:保佑明天一切顺利 //:加油好兄弟加油！        我在:只能用感动形容此刻的心情，祝ss早日康复！今天坐在窗前回忆过往。我是个不折不扣的疯丫头，说话做事都很直接，他是个聪明有头脑的阳光男，我们就这样结婚了。三年后他让我彻底体会到，房子、车子、票子，我都不需要。有他的地方就是家，哪怕是旅馆、沙发、地铺。所以他在哪tt必定在哪。希望能给他正能量。朋友们祝福他吧，一切都会好的！保佑！加油好兄弟加油！        我在:  早安这是我的村，名字不太雅。种树盖房子，一个也不落。哭喊求合体，合体就升级。看着心动吗？赶紧来战呀！ -381你艾特的人都很有特色 //:你看懂啥了…… //:无需遮人耳目了，大家都看明白了 //:恶魔一起去 //:看懂了【湖南凤凰古城要这么玩】1住两晚,才懂古城浪漫的所在；2自由行，偶尔迷失偶尔收获惊喜；3去古城的小巷里好好闲逛，最好跟那个ta一起；4到了古城，一定记得去沱江泛舟，那才有最美的风景；5印章本有没有不重要，重要的小店一家一家逛过去；6好好当一回吃货。无需遮人耳目了，大家都看明白了 //:恶魔一起去 //:看懂了【湖南凤凰古城要这么玩】1住两晚,才懂古城浪漫的所在；2自由行，偶尔迷失偶尔收获惊喜；3去古城的小巷里好好闲逛，最好跟那个ta一起；4到了古城，一定记得去沱江泛舟，那才有最美的风景；5印章本有没有不重要，重要的小店一家一家逛过去；6好好当一回吃货。很人性化【好消息 ：江苏省取消驾考第一次补考收费】省物价局联合财政厅发布《关于规范机动车驾驶许可考试收费的通知》，宣布我省“机动车驾驶许可考试费”暂时不会涨价，并且取消了第一次补考的收费，也就是说，面对难度加大的驾考，江苏的童鞋可以免费补考一次哦！(via 南京发布)  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！从无锡到浙江才二个小时，手机就没电了！反正我儿子不愁找不到老婆【娶妻难 男女117:100】国家统计局发布数据：我国人口性别比连降4年，2012年男女比例117:100,但仍高出警戒线10多个百分点。也就是说，相对于女性，男性盈余超过10%。到2020年,中国处于婚龄的男性人数将比女性多出2400万,届时将有上千万剩男面临"娶妻难'。一脚油门到浙江了这是我的村，名字不太雅。种树盖房子，一个也不落。哭喊求合体，合体就升级。看着心动吗？赶紧来战呀！ -638回复:肯定会平安的，放心！ //:保佑明天一切顺利 //:加油好兄弟加油！        我在:只能用感动形容此刻的心情，祝ss早日康复！今天坐在窗前回忆过往。我是个不折不扣的疯丫头，说话做事都很直接，他是个聪明有头脑的阳光男，我们就这样结婚了。三年后他让我彻底体会到，房子、车子、票子，我都不需要。有他的地方就是家，哪怕是旅馆、沙发、地铺。所以他在哪tt必定在哪。希望能给他正能量。朋友们祝福他吧，一切都会好的！保佑！加油好兄弟加油！        我在:  早安这是我的村，名字不太雅。种树盖房子，一个也不落。哭喊求合体，合体就升级。看着心动吗？赶紧来战呀！ -381你艾特的人都很有特色 //:你看懂啥了…… //:无需遮人耳目了，大家都看明白了 //:恶魔一起去 //:看懂了【湖南凤凰古城要这么玩】1住两晚,才懂古城浪漫的所在；2自由行，偶尔迷失偶尔收获惊喜；3去古城的小巷里好好闲逛，最好跟那个ta一起；4到了古城，一定记得去沱江泛舟，那才有最美的风景；5印章本有没有不重要，重要的小店一家一家逛过去；6好好当一回吃货。无需遮人耳目了，大家都看明白了 //:恶魔一起去 //:看懂了【湖南凤凰古城要这么玩】1住两晚,才懂古城浪漫的所在；2自由行，偶尔迷失偶尔收获惊喜；3去古城的小巷里好好闲逛，最好跟那个ta一起；4到了古城，一定记得去沱江泛舟，那才有最美的风景；5印章本有没有不重要，重要的小店一家一家逛过去；6好好当一回吃货。我家冰箱还有几块呢每年夏天的最爱好警察乘客手机掉火车厕所民警冒雨3公里找回手机看来军官也是可以买来的【洋河股份董事长被授大校军衔】洋河股份官网表示，近年来，苏酒集团在党的领导下，以巩固和加强军政军民团结为主旨，坚决贯彻拥军优属、拥政爱民工作，为我国国防建设做出了巨大的贡献，得到各地政府和军区的高度认可。张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔（下图右为张雨柏）。无花果【六一儿童节 寻找记忆里的童年美食】红烧猪头肉、桂花糖芋头、豆腐花、糖画、鸡味圈 、三月泡儿、刺泡儿、一串红、美人蕉、扒地瓜、无花果……无锡的童鞋们你还记得吗？via新浪无锡美食去吧，我已经去过了 //:要去看看 //: ：上周刚去过，建议大家去的话要涂防晒霜啊【无锡雪浪山的薰衣草也开了】网友拍摄于5月28日，地点在无锡市雪浪山生态园林景区，一片紫色的浪漫。附近的童鞋可以去看看。图via哈哈哈【情侣“最萌身高差”出炉，你觉得如何?】昨天，一条有关“情侣最萌身高差”微博走红。微博称，情侣最萌身高差是30厘米。这种差度的身高组合是能让女生深埋男友怀里的高度，像极了无尾熊紧黏大树般甜蜜。。网友“纷飞”：卧槽突然想到，1米8的学姐你去哪里找2米1的汉子？ 这个早就有过了，大家千万不要上当 //:骗子年年有，今年特别多“魔”高一尺了，你“道”高一丈了木有？给大家提个醒，遇到这些中大奖神马的一定要谨慎~骗子又出奇招。刚刚跟同事同时收到了同样的短信。今天百嘉乐好像也有鸭子 //:这货是来无锡过六一的吗？真鸭唯恐避之不及，假鸭争先恐后亲近；肉鸭消声匿迹，气鸭粉墨登场＿＿图为无锡八佰伴门前的六一吉祥宝贝。    不错大家看过来！这个是2013法国音乐节武汉站的海报， 6月21日+22日在汉口江滩，6个乐队，免费进场！！你们准备好和我们一起迎接音乐节了吗？都是高难度动作呀，你悠着点 //: //:瘦腿最全攻略 【瘦腿最全攻略】照做一定瘦！瘦！瘦！~~！让我们一起和小胖腿说拜拜~~~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！回复:你现在也抽烟了》？ //:抽了三根世界无烟日！诸多不顺呀世界无烟日！  【这次是奶粉，下次会不会是巧克力或者牙膏呢？】香港奶粉“限带令”生效两日来，共有45人被捕，尽管目前个案罚款仅为5000港元，但潜在的罚款50万港元及监禁两年的“重刑”仍令人丧胆。而对于此次奶粉禁令，不少内地人士大呼香港不再是自由贸易港，而香港商界也多次对此向政府谏言。欢迎加入【无锡同城会】新浪微博无锡活动，无锡微博公益，微美食无锡……执行平台！这里有最活跃的微博网友，这里有最丰富的线上线下活动，这里总有一群和你一样的人！（没有之一）2000人QQ群：14333042限人在无锡加入，验证：自己微博名) ；微信（推荐）：wxtch0510 （最新鲜资讯、活动）求转发转发微博刚才在旺庄路捡到一毕业证，临漳职业技术学校  张红南。            我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！金城高架由西往东春华路入口附近有二车相擦，车多缓行！机场路首创悦府前面车堵，行使缓慢！  早安  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ //:2月30号，我们在休假，蒙牛却在为我们生产良心奶今天我也去了 //:我们前几天去还没这么挤今天去梅园了，天气晴朗，阳光明媚，梅园的人也随着天气一样，都是个个开心，面带笑容。梅园太美了，梅花太漂亮了，园区里的人是人山人海，园区外的道路上是拥挤不堪，这场面，堪比10.1国庆了，离开了梅园，留下的是回忆，带走的是快乐！   这颜色是无敌了  好久不见，你还好吗？5万台太少了 //:3月5日中午12点，25万台开放购买，现在预约分享微博，以为话题，即有机会获得1个小米手机免单机会。立即预约：系统很好，做的用心。  【这次是奶粉，下次会不会是巧克力或者牙膏呢？】香港奶粉“限带令”生效两日来，共有45人被捕，尽管目前个案罚款仅为5000港元，但潜在的罚款50万港元及监禁两年的“重刑”仍令人丧胆。而对于此次奶粉禁令，不少内地人士大呼香港不再是自由贸易港，而香港商界也多次对此向政府谏言。欢迎加入【无锡同城会】新浪微博无锡活动，无锡微博公益，微美食无锡……执行平台！这里有最活跃的微博网友，这里有最丰富的线上线下活动，这里总有一群和你一样的人！（没有之一）2000人QQ群：14333042限人在无锡加入，验证：自己微博名) ；微信（推荐）：wxtch0510 （最新鲜资讯、活动）求转发转发微博刚才在旺庄路捡到一毕业证，临漳职业技术学校  张红南。            我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！金城高架由西往东春华路入口附近有二车相擦，车多缓行！机场路首创悦府前面车堵，行使缓慢！  早安  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ //:2月30号，我们在休假，蒙牛却在为我们生产良心奶今天我也去了 //:我们前几天去还没这么挤今天去梅园了，天气晴朗，阳光明媚，梅园的人也随着天气一样，都是个个开心，面带笑容。梅园太美了，梅花太漂亮了，园区里的人是人山人海，园区外的道路上是拥挤不堪，这场面，堪比10.1国庆了，离开了梅园，留下的是回忆，带走的是快乐！   这颜色是无敌了  好久不见，你还好吗？5万台太少了 //:3月5日中午12点，25万台开放购买，现在预约分享微博，以为话题，即有机会获得1个小米手机免单机会。立即预约：系统很好，做的用心。我家冰箱还有几块呢每年夏天的最爱好警察乘客手机掉火车厕所民警冒雨3公里找回手机看来军官也是可以买来的【洋河股份董事长被授大校军衔】洋河股份官网表示，近年来，苏酒集团在党的领导下，以巩固和加强军政军民团结为主旨，坚决贯彻拥军优属、拥政爱民工作，为我国国防建设做出了巨大的贡献，得到各地政府和军区的高度认可。张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔（下图右为张雨柏）。无花果【六一儿童节 寻找记忆里的童年美食】红烧猪头肉、桂花糖芋头、豆腐花、糖画、鸡味圈 、三月泡儿、刺泡儿、一串红、美人蕉、扒地瓜、无花果……无锡的童鞋们你还记得吗？via新浪无锡美食去吧，我已经去过了 //:要去看看 //: ：上周刚去过，建议大家去的话要涂防晒霜啊【无锡雪浪山的薰衣草也开了】网友拍摄于5月28日，地点在无锡市雪浪山生态园林景区，一片紫色的浪漫。附近的童鞋可以去看看。图via哈哈哈【情侣“最萌身高差”出炉，你觉得如何?】昨天，一条有关“情侣最萌身高差”微博走红。微博称，情侣最萌身高差是30厘米。这种差度的身高组合是能让女生深埋男友怀里的高度，像极了无尾熊紧黏大树般甜蜜。。网友“纷飞”：卧槽突然想到，1米8的学姐你去哪里找2米1的汉子？ 这个早就有过了，大家千万不要上当 //:骗子年年有，今年特别多“魔”高一尺了，你“道”高一丈了木有？给大家提个醒，遇到这些中大奖神马的一定要谨慎~骗子又出奇招。刚刚跟同事同时收到了同样的短信。今天百嘉乐好像也有鸭子 //:这货是来无锡过六一的吗？真鸭唯恐避之不及，假鸭争先恐后亲近；肉鸭消声匿迹，气鸭粉墨登场＿＿图为无锡八佰伴门前的六一吉祥宝贝。    不错大家看过来！这个是2013法国音乐节武汉站的海报， 6月21日+22日在汉口江滩，6个乐队，免费进场！！你们准备好和我们一起迎接音乐节了吗？都是高难度动作呀，你悠着点 //: //:瘦腿最全攻略 【瘦腿最全攻略】照做一定瘦！瘦！瘦！~~！让我们一起和小胖腿说拜拜~~~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！回复:你现在也抽烟了》？ //:抽了三根世界无烟日！诸多不顺呀世界无烟日！我要吃地方特产，祖传工艺！杯具呀【国务院发布国五条细化文件：个人售房征收20%个税】国务院要求充分发挥税收政策的调节作用。税务、住房城乡建设部门要密切配合，对出售自有住房按规定应征收的个人所得税，通过税收征管、房屋登记等历史信息能核实房屋原值的，应依法严格按转让所得的20%计征。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！三两酒下肚又嗨皮了轿车为什么挂黄牌？ //:转发微博【“苏A88888"，南京最牛车牌号，共有三辆车在挂喔！】今天上午，网友 发现一辆黄牌“苏A88888”迈巴赫，被网友称为“南京最牛车牌”，引发关注。其实，早在2012年6月14日， 就曾发稿，证实南京有三辆车都挂“苏A88888”，三个号牌都是合法的，其中还有一辆是卡车。没有人权了【宿舍屏蔽手机信号 你怎么看？】为防止学生半夜玩手机影响休息，梅村高中日前在男生宿舍楼安装了手机信号屏蔽器。对此，有学生叫好，认为学校是为自己好；有学生认为这是学校不信任学生的表现。家长们基本都赞同学校的做法；作为主管部门，教育局对此的态度是不鼓励。亲，你怎么看？【世界最高酒店在迪拜开张】作为吉尼斯世界纪录中的世界最高酒店，迪拜JW万豪酒店正式开张。这个酒店共72层，由双塔组成，355米高。现在只有一座塔开放，另一座塔将于2014年开放。这个酒店包括24个会议室，1600个客房，69和70两层为总统套房。站在楼顶，可俯瞰全市。恐怖的周末开始了，今晚不能睡觉了周末开车开到都不知道在哪条路上了  早安哈哈哈 菊花来了 //:【我觉得吧，邻里小事都应相互包容一下】博主妹纸呢，今后咱就注意点，以免被“恐吓”。那个“下水道老板”呢，被“滴”了提醒下可以，但狐假虎威就太不应该了，你这样高调的提到认识那个“南长区领导”你想让领导吓得菊花一紧一紧的？这是坑爹呢还是…我要吃地方特产，祖传工艺！杯具呀【国务院发布国五条细化文件：个人售房征收20%个税】国务院要求充分发挥税收政策的调节作用。税务、住房城乡建设部门要密切配合，对出售自有住房按规定应征收的个人所得税，通过税收征管、房屋登记等历史信息能核实房屋原值的，应依法严格按转让所得的20%计征。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！三两酒下肚又嗨皮了轿车为什么挂黄牌？ //:转发微博【“苏A88888"，南京最牛车牌号，共有三辆车在挂喔！】今天上午，网友 发现一辆黄牌“苏A88888”迈巴赫，被网友称为“南京最牛车牌”，引发关注。其实，早在2012年6月14日， 就曾发稿，证实南京有三辆车都挂“苏A88888”，三个号牌都是合法的，其中还有一辆是卡车。没有人权了【宿舍屏蔽手机信号 你怎么看？】为防止学生半夜玩手机影响休息，梅村高中日前在男生宿舍楼安装了手机信号屏蔽器。对此，有学生叫好，认为学校是为自己好；有学生认为这是学校不信任学生的表现。家长们基本都赞同学校的做法；作为主管部门，教育局对此的态度是不鼓励。亲，你怎么看？【世界最高酒店在迪拜开张】作为吉尼斯世界纪录中的世界最高酒店，迪拜JW万豪酒店正式开张。这个酒店共72层，由双塔组成，355米高。现在只有一座塔开放，另一座塔将于2014年开放。这个酒店包括24个会议室，1600个客房，69和70两层为总统套房。站在楼顶，可俯瞰全市。恐怖的周末开始了，今晚不能睡觉了周末开车开到都不知道在哪条路上了  早安哈哈哈 菊花来了 //:【我觉得吧，邻里小事都应相互包容一下】博主妹纸呢，今后咱就注意点，以免被“恐吓”。那个“下水道老板”呢，被“滴”了提醒下可以，但狐假虎威就太不应该了，你这样高调的提到认识那个“南长区领导”你想让领导吓得菊花一紧一紧的？这是坑爹呢还是…我家冰箱还有几块呢每年夏天的最爱好警察乘客手机掉火车厕所民警冒雨3公里找回手机看来军官也是可以买来的【洋河股份董事长被授大校军衔】洋河股份官网表示，近年来，苏酒集团在党的领导下，以巩固和加强军政军民团结为主旨，坚决贯彻拥军优属、拥政爱民工作，为我国国防建设做出了巨大的贡献，得到各地政府和军区的高度认可。张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔（下图右为张雨柏）。无花果【六一儿童节 寻找记忆里的童年美食】红烧猪头肉、桂花糖芋头、豆腐花、糖画、鸡味圈 、三月泡儿、刺泡儿、一串红、美人蕉、扒地瓜、无花果……无锡的童鞋们你还记得吗？via新浪无锡美食去吧，我已经去过了 //:要去看看 //: ：上周刚去过，建议大家去的话要涂防晒霜啊【无锡雪浪山的薰衣草也开了】网友拍摄于5月28日，地点在无锡市雪浪山生态园林景区，一片紫色的浪漫。附近的童鞋可以去看看。图via哈哈哈【情侣“最萌身高差”出炉，你觉得如何?】昨天，一条有关“情侣最萌身高差”微博走红。微博称，情侣最萌身高差是30厘米。这种差度的身高组合是能让女生深埋男友怀里的高度，像极了无尾熊紧黏大树般甜蜜。。网友“纷飞”：卧槽突然想到，1米8的学姐你去哪里找2米1的汉子？ 这个早就有过了，大家千万不要上当 //:骗子年年有，今年特别多“魔”高一尺了，你“道”高一丈了木有？给大家提个醒，遇到这些中大奖神马的一定要谨慎~骗子又出奇招。刚刚跟同事同时收到了同样的短信。今天百嘉乐好像也有鸭子 //:这货是来无锡过六一的吗？真鸭唯恐避之不及，假鸭争先恐后亲近；肉鸭消声匿迹，气鸭粉墨登场＿＿图为无锡八佰伴门前的六一吉祥宝贝。    不错大家看过来！这个是2013法国音乐节武汉站的海报， 6月21日+22日在汉口江滩，6个乐队，免费进场！！你们准备好和我们一起迎接音乐节了吗？都是高难度动作呀，你悠着点 //: //:瘦腿最全攻略 【瘦腿最全攻略】照做一定瘦！瘦！瘦！~~！让我们一起和小胖腿说拜拜~~~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！回复:你现在也抽烟了》？ //:抽了三根世界无烟日！诸多不顺呀世界无烟日！还有最后一站就可以返程了忙到现在才能抽身去浙江迎龙路掉头处小车和电动车相撞，往五爱路方向缓行我喜欢现在的生活～平凡，简单，而又充实！虽然偶尔也想去疯狂下，可那只不过是我抒发压力的方式而已！亲们，早上好！估计没戏【大学生向发改委申请公开上调油价依据】昨天，华东政法大学1名在读研究生通过特快专递，向发改委申请公开成品油“涨价”法律依据。同日，广东两名大学生也向发改委提出同样的申请。按照我国《政府信息公开条例》，政府部门在收到政府信息公开申请之后，必须在15个工作日内回复。  早安广而告之【200多场招聘会等你来！】从2月18号到3月31号的“春风行动”期间，全市范围内将举办200多场次招聘活动，市人力资源市场每天都有招聘会，为求职者和用工企业搭建交流平台。真给力699元！北斗小辣椒四核M1手机免费预约中！ 搭载高通8225Q四核处理器 4.5寸IPS大屏OGS全贴合技术 800万像素背照式后置摄像头 200万前置摄像头 双卡双待 1G＋4G超大内存 2000毫安超长待机 安卓4.1系统 免费预约地址  怎么证明我在1000以内呢？    千面大赠送活动开始了:为庆祝新区店正月十五正式开张，即日起凡是粉丝，转发此条微博并，即可在开张后到新区长江俱乐部品质面馆免费享用12到22元的11种面任意一款，免费送出1000碗，吃货们做梦都想吃的传说中的面，数量有限，送完为止！你还在等什么？赶快转起来！今晚晚饭葱油拌面加春卷奶酪火锅【你最爱哪种火锅】1北京羊肉火锅； 2东北白肉火锅； 3重庆麻辣火锅； 4广东海鲜火锅； 5云南滇味火锅； 6台湾沙茶火锅； 7浙江八生火锅； 8日本的纸火锅； 9瑞士奶酪火锅； 10朝鲜酸菜白膘火锅； 11泰国冰炭火锅； 12印度咖哩火锅。 火锅的季节又要来啦，你最爱吃哪种？啥叫廉价药？今天的互动话题就想问问观众：你经常购买廉价药吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！现在的孩子真幸福【无锡一所小学微调查：680个孩子收了406万压岁钱】自2006年起，无锡市南长区扬名中心小学在每年寒假过后，都会对学生们收到的压岁钱进行微型调查。昨天，学校给记者提供了一份数据：680名学生今年春节一共拿到了406万元压岁钱，人均5900元，比去年增加了1000多元果真周二比周一忙还有最后一站就可以返程了忙到现在才能抽身去浙江迎龙路掉头处小车和电动车相撞，往五爱路方向缓行我喜欢现在的生活～平凡，简单，而又充实！虽然偶尔也想去疯狂下，可那只不过是我抒发压力的方式而已！亲们，早上好！估计没戏【大学生向发改委申请公开上调油价依据】昨天，华东政法大学1名在读研究生通过特快专递，向发改委申请公开成品油“涨价”法律依据。同日，广东两名大学生也向发改委提出同样的申请。按照我国《政府信息公开条例》，政府部门在收到政府信息公开申请之后，必须在15个工作日内回复。  早安广而告之【200多场招聘会等你来！】从2月18号到3月31号的“春风行动”期间，全市范围内将举办200多场次招聘活动，市人力资源市场每天都有招聘会，为求职者和用工企业搭建交流平台。真给力699元！北斗小辣椒四核M1手机免费预约中！ 搭载高通8225Q四核处理器 4.5寸IPS大屏OGS全贴合技术 800万像素背照式后置摄像头 200万前置摄像头 双卡双待 1G＋4G超大内存 2000毫安超长待机 安卓4.1系统 免费预约地址  怎么证明我在1000以内呢？    千面大赠送活动开始了:为庆祝新区店正月十五正式开张，即日起凡是粉丝，转发此条微博并，即可在开张后到新区长江俱乐部品质面馆免费享用12到22元的11种面任意一款，免费送出1000碗，吃货们做梦都想吃的传说中的面，数量有限，送完为止！你还在等什么？赶快转起来！今晚晚饭葱油拌面加春卷奶酪火锅【你最爱哪种火锅】1北京羊肉火锅； 2东北白肉火锅； 3重庆麻辣火锅； 4广东海鲜火锅； 5云南滇味火锅； 6台湾沙茶火锅； 7浙江八生火锅； 8日本的纸火锅； 9瑞士奶酪火锅； 10朝鲜酸菜白膘火锅； 11泰国冰炭火锅； 12印度咖哩火锅。 火锅的季节又要来啦，你最爱吃哪种？啥叫廉价药？今天的互动话题就想问问观众：你经常购买廉价药吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！现在的孩子真幸福【无锡一所小学微调查：680个孩子收了406万压岁钱】自2006年起，无锡市南长区扬名中心小学在每年寒假过后，都会对学生们收到的压岁钱进行微型调查。昨天，学校给记者提供了一份数据：680名学生今年春节一共拿到了406万元压岁钱，人均5900元，比去年增加了1000多元果真周二比周一忙我家冰箱还有几块呢每年夏天的最爱好警察乘客手机掉火车厕所民警冒雨3公里找回手机看来军官也是可以买来的【洋河股份董事长被授大校军衔】洋河股份官网表示，近年来，苏酒集团在党的领导下，以巩固和加强军政军民团结为主旨，坚决贯彻拥军优属、拥政爱民工作，为我国国防建设做出了巨大的贡献，得到各地政府和军区的高度认可。张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔（下图右为张雨柏）。无花果【六一儿童节 寻找记忆里的童年美食】红烧猪头肉、桂花糖芋头、豆腐花、糖画、鸡味圈 、三月泡儿、刺泡儿、一串红、美人蕉、扒地瓜、无花果……无锡的童鞋们你还记得吗？via新浪无锡美食去吧，我已经去过了 //:要去看看 //: ：上周刚去过，建议大家去的话要涂防晒霜啊【无锡雪浪山的薰衣草也开了】网友拍摄于5月28日，地点在无锡市雪浪山生态园林景区，一片紫色的浪漫。附近的童鞋可以去看看。图via哈哈哈【情侣“最萌身高差”出炉，你觉得如何?】昨天，一条有关“情侣最萌身高差”微博走红。微博称，情侣最萌身高差是30厘米。这种差度的身高组合是能让女生深埋男友怀里的高度，像极了无尾熊紧黏大树般甜蜜。。网友“纷飞”：卧槽突然想到，1米8的学姐你去哪里找2米1的汉子？ 这个早就有过了，大家千万不要上当 //:骗子年年有，今年特别多“魔”高一尺了，你“道”高一丈了木有？给大家提个醒，遇到这些中大奖神马的一定要谨慎~骗子又出奇招。刚刚跟同事同时收到了同样的短信。今天百嘉乐好像也有鸭子 //:这货是来无锡过六一的吗？真鸭唯恐避之不及，假鸭争先恐后亲近；肉鸭消声匿迹，气鸭粉墨登场＿＿图为无锡八佰伴门前的六一吉祥宝贝。    不错大家看过来！这个是2013法国音乐节武汉站的海报， 6月21日+22日在汉口江滩，6个乐队，免费进场！！你们准备好和我们一起迎接音乐节了吗？都是高难度动作呀，你悠着点 //: //:瘦腿最全攻略 【瘦腿最全攻略】照做一定瘦！瘦！瘦！~~！让我们一起和小胖腿说拜拜~~~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！回复:你现在也抽烟了》？ //:抽了三根世界无烟日！诸多不顺呀世界无烟日！普及了 【手机充电器和USB充电的认识误区】1.两者都是安全的，只不过充电器要快一些。2.充电时候玩游戏接打电话，对电池没有损害，但发热会更大。3.边充电边玩大型3D游戏，会感觉充不进电甚至掉电，这是正常的。因为充进来的电会分流给游戏和电池，如果供给不足，游戏就会吃掉电池的电量。如果不是延保就要换压缩机，有保修的话就是加冷冻液？坑爹的三星售后，过了保修瞎要钱，上门一下就三十块，说压缩机坏了要换，换一下要八百多！！！幸好无意中找到延保发票才发现原来给冰箱加过延保，今天延保公司的师傅上门加了冷冻液就慢慢制冷了！平平安安，做我做起【元宵不要燃放孔明灯】元宵节曾有燃放孔明灯许愿、祈福的习俗。元宵节之夜，请勿燃放孔明灯，孔明灯是用易燃物质做的，升上天空之后可控性差，可能导致意外发生，特别是对居民高层住宅、周围山上树木以及航空等有潜在危害，燃放者可能会因意外而承担法律责任。哈哈哈，那是 哇 //:内谁？作为一个自身的微博控妹纸 爬山不会忘发微博的~但别忘记看脚下！貌似今天爬山的不少~今天人真多啊   我在:科普就是要自己说一声不要保险 //:是自愿还是强制？如自愿购买是否有提醒的义务或者科普一下呢？PS：你们买票的时候是否购买保险？特别好奇，每次坐大巴的时候都会被买一张保险。窗口还会贴一张自愿购买，可是杂没看售票员问我是否购买来着，这算是强制性消费么虽然只有2块，但长途汽车站每天那么多客流量，得收多少个两块呀，明摆了欺负我们农民工啊    午睡睡得好累呀  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃饭聊天，互相认识       我在:   我在:这个点麦当劳居然没薯条才躺下就要起来了洁癖 //:我每天上床之前都用酒精棉球擦手机【手机细菌会泄露你的秘密！】手机暗藏大量细菌，这早不是什么新闻，不过你可知道，根据手机细菌种类，可以泄露主人的使用习惯。例如，鼻孔是葡萄球菌在人体内的寄居地，挖完鼻孔后再发短信就会把这种细菌带到手机上。据英国每日邮报，英萨利大学细菌学的学生将手机细菌复制在培养皿中，三天后。。。天堂比人家幸福，奶奶，一路走好！普及了 【手机充电器和USB充电的认识误区】1.两者都是安全的，只不过充电器要快一些。2.充电时候玩游戏接打电话，对电池没有损害，但发热会更大。3.边充电边玩大型3D游戏，会感觉充不进电甚至掉电，这是正常的。因为充进来的电会分流给游戏和电池，如果供给不足，游戏就会吃掉电池的电量。如果不是延保就要换压缩机，有保修的话就是加冷冻液？坑爹的三星售后，过了保修瞎要钱，上门一下就三十块，说压缩机坏了要换，换一下要八百多！！！幸好无意中找到延保发票才发现原来给冰箱加过延保，今天延保公司的师傅上门加了冷冻液就慢慢制冷了！平平安安，做我做起【元宵不要燃放孔明灯】元宵节曾有燃放孔明灯许愿、祈福的习俗。元宵节之夜，请勿燃放孔明灯，孔明灯是用易燃物质做的，升上天空之后可控性差，可能导致意外发生，特别是对居民高层住宅、周围山上树木以及航空等有潜在危害，燃放者可能会因意外而承担法律责任。哈哈哈，那是 哇 //:内谁？作为一个自身的微博控妹纸 爬山不会忘发微博的~但别忘记看脚下！貌似今天爬山的不少~今天人真多啊   我在:科普就是要自己说一声不要保险 //:是自愿还是强制？如自愿购买是否有提醒的义务或者科普一下呢？PS：你们买票的时候是否购买保险？特别好奇，每次坐大巴的时候都会被买一张保险。窗口还会贴一张自愿购买，可是杂没看售票员问我是否购买来着，这算是强制性消费么虽然只有2块，但长途汽车站每天那么多客流量，得收多少个两块呀，明摆了欺负我们农民工啊    午睡睡得好累呀  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃饭聊天，互相认识       我在:   我在:这个点麦当劳居然没薯条才躺下就要起来了洁癖 //:我每天上床之前都用酒精棉球擦手机【手机细菌会泄露你的秘密！】手机暗藏大量细菌，这早不是什么新闻，不过你可知道，根据手机细菌种类，可以泄露主人的使用习惯。例如，鼻孔是葡萄球菌在人体内的寄居地，挖完鼻孔后再发短信就会把这种细菌带到手机上。据英国每日邮报，英萨利大学细菌学的学生将手机细菌复制在培养皿中，三天后。。。天堂比人家幸福，奶奶，一路走好！我家冰箱还有几块呢每年夏天的最爱好警察乘客手机掉火车厕所民警冒雨3公里找回手机看来军官也是可以买来的【洋河股份董事长被授大校军衔】洋河股份官网表示，近年来，苏酒集团在党的领导下，以巩固和加强军政军民团结为主旨，坚决贯彻拥军优属、拥政爱民工作，为我国国防建设做出了巨大的贡献，得到各地政府和军区的高度认可。张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔（下图右为张雨柏）。无花果【六一儿童节 寻找记忆里的童年美食】红烧猪头肉、桂花糖芋头、豆腐花、糖画、鸡味圈 、三月泡儿、刺泡儿、一串红、美人蕉、扒地瓜、无花果……无锡的童鞋们你还记得吗？via新浪无锡美食去吧，我已经去过了 //:要去看看 //: ：上周刚去过，建议大家去的话要涂防晒霜啊【无锡雪浪山的薰衣草也开了】网友拍摄于5月28日，地点在无锡市雪浪山生态园林景区，一片紫色的浪漫。附近的童鞋可以去看看。图via哈哈哈【情侣“最萌身高差”出炉，你觉得如何?】昨天，一条有关“情侣最萌身高差”微博走红。微博称，情侣最萌身高差是30厘米。这种差度的身高组合是能让女生深埋男友怀里的高度，像极了无尾熊紧黏大树般甜蜜。。网友“纷飞”：卧槽突然想到，1米8的学姐你去哪里找2米1的汉子？ 这个早就有过了，大家千万不要上当 //:骗子年年有，今年特别多“魔”高一尺了，你“道”高一丈了木有？给大家提个醒，遇到这些中大奖神马的一定要谨慎~骗子又出奇招。刚刚跟同事同时收到了同样的短信。今天百嘉乐好像也有鸭子 //:这货是来无锡过六一的吗？真鸭唯恐避之不及，假鸭争先恐后亲近；肉鸭消声匿迹，气鸭粉墨登场＿＿图为无锡八佰伴门前的六一吉祥宝贝。    不错大家看过来！这个是2013法国音乐节武汉站的海报， 6月21日+22日在汉口江滩，6个乐队，免费进场！！你们准备好和我们一起迎接音乐节了吗？都是高难度动作呀，你悠着点 //: //:瘦腿最全攻略 【瘦腿最全攻略】照做一定瘦！瘦！瘦！~~！让我们一起和小胖腿说拜拜~~~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！回复:你现在也抽烟了》？ //:抽了三根世界无烟日！诸多不顺呀世界无烟日！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博村头田间一弃车，不知是不是涉案车辆。（三）   我在这里:转发微博让自己淡定的活着 我在:7天终于熬过去了不容易呀今天星期五呀，马上就下班呀，节后7天班终于结束了呀，哦也~  活丑 //:2B该练2门神功了     听说最近笑傲江湖很火，令狐冲狗屎运，练得独孤九剑和吸星大法，2门盖世神功，TX们有福了，特将2门神功留与后人，望有缘人习得神功。下班路上好堵呀手枪腿？今天丰盛的午餐！ 我在:还没回无锡？  你猜我在干嘛 我在:纺城大道金城东路地面路口红绿灯不工作，请车友谨慎通行！那个不是公仆，是城管大清早的就看见一群人民公仆把沁园新村门口的早饭摊都轰了。我认为他们是知道我想买早饭才这么做的。  早安 周五哈哈哈乡村爱情里的谢永强跟还珠格格里的永琪这俩货每次出来总是皱着个眉头，好像有一肚子话说不出来跟憋了一肚子翔找不着厕所似的到处摇头晃脑唉声叹气见谁都摆出一副左脚被石头砸肿了的样子~~~~ 又耗上了恭喜米粉们又可以抢到1299元的1S青春版双核手机了！激动吗？别傻了！其实双核手机成本  连500元都不到，还积压了大半年了！如今四核都横行了，这种过气、积压的双核货还卖这么贵！你们还会抢吗？   你就这么强奸民众的智商，强抢民众的血汗钱啊！！再坚持一天就可以休息了  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博村头田间一弃车，不知是不是涉案车辆。（三）   我在这里:转发微博让自己淡定的活着 我在:7天终于熬过去了不容易呀今天星期五呀，马上就下班呀，节后7天班终于结束了呀，哦也~  活丑 //:2B该练2门神功了     听说最近笑傲江湖很火，令狐冲狗屎运，练得独孤九剑和吸星大法，2门盖世神功，TX们有福了，特将2门神功留与后人，望有缘人习得神功。下班路上好堵呀手枪腿？今天丰盛的午餐！ 我在:还没回无锡？  你猜我在干嘛 我在:纺城大道金城东路地面路口红绿灯不工作，请车友谨慎通行！那个不是公仆，是城管大清早的就看见一群人民公仆把沁园新村门口的早饭摊都轰了。我认为他们是知道我想买早饭才这么做的。  早安 周五哈哈哈乡村爱情里的谢永强跟还珠格格里的永琪这俩货每次出来总是皱着个眉头，好像有一肚子话说不出来跟憋了一肚子翔找不着厕所似的到处摇头晃脑唉声叹气见谁都摆出一副左脚被石头砸肿了的样子~~~~ 又耗上了恭喜米粉们又可以抢到1299元的1S青春版双核手机了！激动吗？别傻了！其实双核手机成本  连500元都不到，还积压了大半年了！如今四核都横行了，这种过气、积压的双核货还卖这么贵！你们还会抢吗？   你就这么强奸民众的智商，强抢民众的血汗钱啊！！再坚持一天就可以休息了我家冰箱还有几块呢每年夏天的最爱好警察乘客手机掉火车厕所民警冒雨3公里找回手机看来军官也是可以买来的【洋河股份董事长被授大校军衔】洋河股份官网表示，近年来，苏酒集团在党的领导下，以巩固和加强军政军民团结为主旨，坚决贯彻拥军优属、拥政爱民工作，为我国国防建设做出了巨大的贡献，得到各地政府和军区的高度认可。张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔（下图右为张雨柏）。无花果【六一儿童节 寻找记忆里的童年美食】红烧猪头肉、桂花糖芋头、豆腐花、糖画、鸡味圈 、三月泡儿、刺泡儿、一串红、美人蕉、扒地瓜、无花果……无锡的童鞋们你还记得吗？via新浪无锡美食去吧，我已经去过了 //:要去看看 //: ：上周刚去过，建议大家去的话要涂防晒霜啊【无锡雪浪山的薰衣草也开了】网友拍摄于5月28日，地点在无锡市雪浪山生态园林景区，一片紫色的浪漫。附近的童鞋可以去看看。图via哈哈哈【情侣“最萌身高差”出炉，你觉得如何?】昨天，一条有关“情侣最萌身高差”微博走红。微博称，情侣最萌身高差是30厘米。这种差度的身高组合是能让女生深埋男友怀里的高度，像极了无尾熊紧黏大树般甜蜜。。网友“纷飞”：卧槽突然想到，1米8的学姐你去哪里找2米1的汉子？ 这个早就有过了，大家千万不要上当 //:骗子年年有，今年特别多“魔”高一尺了，你“道”高一丈了木有？给大家提个醒，遇到这些中大奖神马的一定要谨慎~骗子又出奇招。刚刚跟同事同时收到了同样的短信。今天百嘉乐好像也有鸭子 //:这货是来无锡过六一的吗？真鸭唯恐避之不及，假鸭争先恐后亲近；肉鸭消声匿迹，气鸭粉墨登场＿＿图为无锡八佰伴门前的六一吉祥宝贝。    不错大家看过来！这个是2013法国音乐节武汉站的海报， 6月21日+22日在汉口江滩，6个乐队，免费进场！！你们准备好和我们一起迎接音乐节了吗？都是高难度动作呀，你悠着点 //: //:瘦腿最全攻略 【瘦腿最全攻略】照做一定瘦！瘦！瘦！~~！让我们一起和小胖腿说拜拜~~~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！回复:你现在也抽烟了》？ //:抽了三根世界无烟日！诸多不顺呀世界无烟日！明天路面要滑了【无锡*正月初十*雪】可以说是最后一场雪了，也是最大的一次…无锡好久没这么银装束裹犹如豆蔻少女般犹抱琵琶半遮面，早晨6点出发各种应急保障人员在奋力扫除积雪，市民们小心翼翼的艰难前行，南长老街的别样风貌，以及鼋头渚山顶俯瞰无锡城，这就是正月初十无锡平常又不寻常的一天 嘿嘿，我已成功预约小米手机！买一台小米手机带在身上随手拍，随处玩，因为我喜欢小米手机的强劲性能与个性外观，还有超强的拍照性能。2月23日中午12点，小米手机开放购买，分享预约地址： 是该动动了 //:“2月24日本周日无锡微博达人2013首次登山活动”，这个活动推荐给大家。集合地点在惠钱路森林公园，见微博大旗帜。活动管理员 地址：惠山古镇？烟花三月下扬州，今天午饭，拌面，腰花汤，萝卜丝包子昨天下雨没人随着正月初九梅村庙会的到来，无锡各地的庙会都将逐渐拉开它的序幕，那些习惯了喧哗和热闹的不甘忍受寂寞的人群们会不会很期待呢！那我们无锡这年都会有哪些庙会呢，据不完全统计，会有这么几个。。。哈哈，想知道就往这看吧！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！手贱呀！忙乎半天总算把车上积雪打扫干净了  早安尼玛  2013红红火火新年上班第一天 谈成了一笔1000万的生意点点多少瓶明天路面要滑了【无锡*正月初十*雪】可以说是最后一场雪了，也是最大的一次…无锡好久没这么银装束裹犹如豆蔻少女般犹抱琵琶半遮面，早晨6点出发各种应急保障人员在奋力扫除积雪，市民们小心翼翼的艰难前行，南长老街的别样风貌，以及鼋头渚山顶俯瞰无锡城，这就是正月初十无锡平常又不寻常的一天 嘿嘿，我已成功预约小米手机！买一台小米手机带在身上随手拍，随处玩，因为我喜欢小米手机的强劲性能与个性外观，还有超强的拍照性能。2月23日中午12点，小米手机开放购买，分享预约地址： 是该动动了 //:“2月24日本周日无锡微博达人2013首次登山活动”，这个活动推荐给大家。集合地点在惠钱路森林公园，见微博大旗帜。活动管理员 地址：惠山古镇？烟花三月下扬州，今天午饭，拌面，腰花汤，萝卜丝包子昨天下雨没人随着正月初九梅村庙会的到来，无锡各地的庙会都将逐渐拉开它的序幕，那些习惯了喧哗和热闹的不甘忍受寂寞的人群们会不会很期待呢！那我们无锡这年都会有哪些庙会呢，据不完全统计，会有这么几个。。。哈哈，想知道就往这看吧！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！手贱呀！忙乎半天总算把车上积雪打扫干净了  早安尼玛  2013红红火火新年上班第一天 谈成了一笔1000万的生意点点多少瓶我家冰箱还有几块呢每年夏天的最爱好警察乘客手机掉火车厕所民警冒雨3公里找回手机看来军官也是可以买来的【洋河股份董事长被授大校军衔】洋河股份官网表示，近年来，苏酒集团在党的领导下，以巩固和加强军政军民团结为主旨，坚决贯彻拥军优属、拥政爱民工作，为我国国防建设做出了巨大的贡献，得到各地政府和军区的高度认可。张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔（下图右为张雨柏）。无花果【六一儿童节 寻找记忆里的童年美食】红烧猪头肉、桂花糖芋头、豆腐花、糖画、鸡味圈 、三月泡儿、刺泡儿、一串红、美人蕉、扒地瓜、无花果……无锡的童鞋们你还记得吗？via新浪无锡美食去吧，我已经去过了 //:要去看看 //: ：上周刚去过，建议大家去的话要涂防晒霜啊【无锡雪浪山的薰衣草也开了】网友拍摄于5月28日，地点在无锡市雪浪山生态园林景区，一片紫色的浪漫。附近的童鞋可以去看看。图via哈哈哈【情侣“最萌身高差”出炉，你觉得如何?】昨天，一条有关“情侣最萌身高差”微博走红。微博称，情侣最萌身高差是30厘米。这种差度的身高组合是能让女生深埋男友怀里的高度，像极了无尾熊紧黏大树般甜蜜。。网友“纷飞”：卧槽突然想到，1米8的学姐你去哪里找2米1的汉子？ 这个早就有过了，大家千万不要上当 //:骗子年年有，今年特别多“魔”高一尺了，你“道”高一丈了木有？给大家提个醒，遇到这些中大奖神马的一定要谨慎~骗子又出奇招。刚刚跟同事同时收到了同样的短信。今天百嘉乐好像也有鸭子 //:这货是来无锡过六一的吗？真鸭唯恐避之不及，假鸭争先恐后亲近；肉鸭消声匿迹，气鸭粉墨登场＿＿图为无锡八佰伴门前的六一吉祥宝贝。    不错大家看过来！这个是2013法国音乐节武汉站的海报， 6月21日+22日在汉口江滩，6个乐队，免费进场！！你们准备好和我们一起迎接音乐节了吗？都是高难度动作呀，你悠着点 //: //:瘦腿最全攻略 【瘦腿最全攻略】照做一定瘦！瘦！瘦！~~！让我们一起和小胖腿说拜拜~~~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！回复:你现在也抽烟了》？ //:抽了三根世界无烟日！诸多不顺呀世界无烟日！有点匪夷所思 //:不会吧，虽然缺水，也不至于致死啊这，这，，，，让我怎么办？ //:匪夷所思【开着空调又用电热毯 安庆双胞胎姐妹在床上死亡】大年初二晚，安庆一对22岁的双胞胎姐妹关着门窗，开着空调、电热毯睡在同一张床上。大年初三，这对姐妹被家人发现双双死在卧室的床上。经警方调查，排除他杀，初步分析，疑两姐妹系使用电热毯导致身体脱水死亡。via都市时报到无锡来卖小笼包？ //:人均150？吃了会飞啊!【鼎泰丰将登陆无锡恒隆广场】拥有“纽约时报'世界十大美食餐厅之一'”，“米其林一星餐厅”，“全台翻桌率最高餐厅”等众多头衔的鼎泰丰将于9.15日登陆无锡恒隆广场。鼎泰丰创建于1972年，是第一家把小笼包变成“品牌”的中国餐馆.5g皮，16g馅，18个褶，这种标准化的小笼使其成为世界级中餐的代表。明天又要下雨了？傻逼，还不如直接给钱的 //:好男人是什么样的，大家都学着点吧   【男子用钞票折520颗爱心送妻子】网友 憧憬的夜今天发微博称：“忙活大半个月，每晚上都是凌晨之后休息，终于在情人节的前夕折完520颗。然后找了个媳妇不认识的好友假冒快递员的身份通知她下来取件。希望能在情人节给她一个surprise！”这个，您怎么看？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！起床收拾收拾上班去了，一大堆破事等着我！早安！ 初七她们都穿丁字裤？逛了半天就买了套内衣，尼玛，H&M里怎么都是丁字裤，喜欢的几套因为都是丁字裤而放弃。穿过丁字裤的妹纸谁能告诉我那丁字裤到底穿着舒不舒服阿！       七天假期就在和 小范围喝茶中结束了！     感谢28的红包！ //:  //:我来试试 //: 据说你们输入@ 后，显示的第二个人是你上辈子的情人哦。。。（转）浪费是次要，主要是要环保江阴的 江阴万达店堂吃都用纸杯，真浪费  明天就要恢复正常了：此时解放南路南禅寺门口，一下午的热闹劲儿总算是有所缓解，人流量比之前明显减少， 双向车道车辆通行都基本正常，当然各位车友在经过时，也不能疏忽大意，因为还是有稀稀拉拉的过街行人在穿行，经过路口的时候，务必提前放缓车速注意避让通过。北禅寺在哪里？ //:有和尚吗？从没见过开门 //:多数无锡人知道南禅寺，其实无锡过去还有“北禅寺” //: 狐狸，喵酱和无牙呢 //:无锡南禅寺也在闹市区天下名寺多依山傍水，而潮州开元寺却于闹市中独得一份宁静清幽，这恰恰应了那句丛林偈语：“胸中若得山林气，何妨门前车马喧”。佛在哪里？佛在人心。。。。有点匪夷所思 //:不会吧，虽然缺水，也不至于致死啊这，这，，，，让我怎么办？ //:匪夷所思【开着空调又用电热毯 安庆双胞胎姐妹在床上死亡】大年初二晚，安庆一对22岁的双胞胎姐妹关着门窗，开着空调、电热毯睡在同一张床上。大年初三，这对姐妹被家人发现双双死在卧室的床上。经警方调查，排除他杀，初步分析，疑两姐妹系使用电热毯导致身体脱水死亡。via都市时报到无锡来卖小笼包？ //:人均150？吃了会飞啊!【鼎泰丰将登陆无锡恒隆广场】拥有“纽约时报'世界十大美食餐厅之一'”，“米其林一星餐厅”，“全台翻桌率最高餐厅”等众多头衔的鼎泰丰将于9.15日登陆无锡恒隆广场。鼎泰丰创建于1972年，是第一家把小笼包变成“品牌”的中国餐馆.5g皮，16g馅，18个褶，这种标准化的小笼使其成为世界级中餐的代表。明天又要下雨了？傻逼，还不如直接给钱的 //:好男人是什么样的，大家都学着点吧   【男子用钞票折520颗爱心送妻子】网友 憧憬的夜今天发微博称：“忙活大半个月，每晚上都是凌晨之后休息，终于在情人节的前夕折完520颗。然后找了个媳妇不认识的好友假冒快递员的身份通知她下来取件。希望能在情人节给她一个surprise！”这个，您怎么看？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！起床收拾收拾上班去了，一大堆破事等着我！早安！ 初七她们都穿丁字裤？逛了半天就买了套内衣，尼玛，H&M里怎么都是丁字裤，喜欢的几套因为都是丁字裤而放弃。穿过丁字裤的妹纸谁能告诉我那丁字裤到底穿着舒不舒服阿！       七天假期就在和 小范围喝茶中结束了！     感谢28的红包！ //:  //:我来试试 //: 据说你们输入@ 后，显示的第二个人是你上辈子的情人哦。。。（转）浪费是次要，主要是要环保江阴的 江阴万达店堂吃都用纸杯，真浪费  明天就要恢复正常了：此时解放南路南禅寺门口，一下午的热闹劲儿总算是有所缓解，人流量比之前明显减少， 双向车道车辆通行都基本正常，当然各位车友在经过时，也不能疏忽大意，因为还是有稀稀拉拉的过街行人在穿行，经过路口的时候，务必提前放缓车速注意避让通过。北禅寺在哪里？ //:有和尚吗？从没见过开门 //:多数无锡人知道南禅寺，其实无锡过去还有“北禅寺” //: 狐狸，喵酱和无牙呢 //:无锡南禅寺也在闹市区天下名寺多依山傍水，而潮州开元寺却于闹市中独得一份宁静清幽，这恰恰应了那句丛林偈语：“胸中若得山林气，何妨门前车马喧”。佛在哪里？佛在人心。。。。我家冰箱还有几块呢每年夏天的最爱好警察乘客手机掉火车厕所民警冒雨3公里找回手机看来军官也是可以买来的【洋河股份董事长被授大校军衔】洋河股份官网表示，近年来，苏酒集团在党的领导下，以巩固和加强军政军民团结为主旨，坚决贯彻拥军优属、拥政爱民工作，为我国国防建设做出了巨大的贡献，得到各地政府和军区的高度认可。张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔（下图右为张雨柏）。无花果【六一儿童节 寻找记忆里的童年美食】红烧猪头肉、桂花糖芋头、豆腐花、糖画、鸡味圈 、三月泡儿、刺泡儿、一串红、美人蕉、扒地瓜、无花果……无锡的童鞋们你还记得吗？via新浪无锡美食去吧，我已经去过了 //:要去看看 //: ：上周刚去过，建议大家去的话要涂防晒霜啊【无锡雪浪山的薰衣草也开了】网友拍摄于5月28日，地点在无锡市雪浪山生态园林景区，一片紫色的浪漫。附近的童鞋可以去看看。图via哈哈哈【情侣“最萌身高差”出炉，你觉得如何?】昨天，一条有关“情侣最萌身高差”微博走红。微博称，情侣最萌身高差是30厘米。这种差度的身高组合是能让女生深埋男友怀里的高度，像极了无尾熊紧黏大树般甜蜜。。网友“纷飞”：卧槽突然想到，1米8的学姐你去哪里找2米1的汉子？ 这个早就有过了，大家千万不要上当 //:骗子年年有，今年特别多“魔”高一尺了，你“道”高一丈了木有？给大家提个醒，遇到这些中大奖神马的一定要谨慎~骗子又出奇招。刚刚跟同事同时收到了同样的短信。今天百嘉乐好像也有鸭子 //:这货是来无锡过六一的吗？真鸭唯恐避之不及，假鸭争先恐后亲近；肉鸭消声匿迹，气鸭粉墨登场＿＿图为无锡八佰伴门前的六一吉祥宝贝。    不错大家看过来！这个是2013法国音乐节武汉站的海报， 6月21日+22日在汉口江滩，6个乐队，免费进场！！你们准备好和我们一起迎接音乐节了吗？都是高难度动作呀，你悠着点 //: //:瘦腿最全攻略 【瘦腿最全攻略】照做一定瘦！瘦！瘦！~~！让我们一起和小胖腿说拜拜~~~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！回复:你现在也抽烟了》？ //:抽了三根世界无烟日！诸多不顺呀世界无烟日！中国年应该适应下传统，大家谅解下，毕竟也是图个吉利！如果平时乱放就不应该了！ //:反对：如博主观点，夜间放炮既污染环境又扰民毫无公德心可言；支持：零点放炮迎财神是一种风俗，很喜庆；PS：你觉得夜间放炮是否该管制？从凌晨到现在放鞭炮迎财神的人毫无公德心可言，污染环境外，还制造噪音扰人休息。坚决反对半夜三更放鞭炮，这种行为违反治安处罚法，这与婚车遮挡号牌一样，过节不是违法的借口。求有关部门管管！     我在这里:情人节快乐恢复升级越狱一气呵成！早安！初五价格还是巴奴胜巴奴PK海底捞，海底捞胜，个人还是喜欢海底捞，不管是环境还是服务态度 我在:不错宝龙的大丰收就是用的龙利鱼！在美国中餐馆最常见的鱼就是这种龙利鱼，其实就是比目鱼，刺少，整起来方便，从越南进口的，价格便宜。水煮鱼片、糟熘鱼片什么的都是用这种鱼做的。如果用鲢鱼，不但货源不稳定（经常就没货），刺太多，老美不要吃，中餐到了美国很多都要凑合美国国情，请各位老饕们宽容啊！这是清蒸龙利鱼。今天南禅寺好热闹呀！美食节！杯具了【新年车祸，母亡父伤】今天11点，沪宁高速无锡段往南京方向发生五车相撞事故。两车烧成空壳，其中一车上是一家三口，母亡父伤。女儿看起来只有二十岁左右，拼命想越过警戒线看母亲，被极力劝阻。随后女儿被送上救护车，随昏迷的父亲离开现场。扬子晚报黄南真不值得 //:为了逃票 险丧命…实在不值得！希望人没事〜刚刚竟然有人爬三国城的墙壁。在跑马场那，据说摔下来，快不行了！哎！为了逃票，就丧失了生命，多不值得啊  这个月把卡钱还了近一半了明天就是214了，今天213【升级iOS 6.1待机一晚池耗电量达到了35%】据外媒报道，部分网友反应升级6.1之后待机非常耗电。许多iPhone 4S用户开始报告这个升级软件可能引起了电池耗电量大和过热问题，一位iPhone 5用户说，电池耗电量一个晚上就达到了35%，而一位iPhone 3GS用户说，iOS 6.1实际上提高了电池使用寿命...今天天气不错，可以考虑去公园走走：此刻在古竹路灵山景区停车场入口处，大量车子陆陆续续进入灵山。交警正在指挥和疏导。如果各位打算前往灵山景区游玩的话，尽早出发，打个提前量，才能安顿好爱车。梅园景区停车场停车率一半，动物园停车场仍较空；鼋头渚进车情况正常，通行状况正常。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！中国年应该适应下传统，大家谅解下，毕竟也是图个吉利！如果平时乱放就不应该了！ //:反对：如博主观点，夜间放炮既污染环境又扰民毫无公德心可言；支持：零点放炮迎财神是一种风俗，很喜庆；PS：你觉得夜间放炮是否该管制？从凌晨到现在放鞭炮迎财神的人毫无公德心可言，污染环境外，还制造噪音扰人休息。坚决反对半夜三更放鞭炮，这种行为违反治安处罚法，这与婚车遮挡号牌一样，过节不是违法的借口。求有关部门管管！     我在这里:情人节快乐恢复升级越狱一气呵成！早安！初五价格还是巴奴胜巴奴PK海底捞，海底捞胜，个人还是喜欢海底捞，不管是环境还是服务态度 我在:不错宝龙的大丰收就是用的龙利鱼！在美国中餐馆最常见的鱼就是这种龙利鱼，其实就是比目鱼，刺少，整起来方便，从越南进口的，价格便宜。水煮鱼片、糟熘鱼片什么的都是用这种鱼做的。如果用鲢鱼，不但货源不稳定（经常就没货），刺太多，老美不要吃，中餐到了美国很多都要凑合美国国情，请各位老饕们宽容啊！这是清蒸龙利鱼。今天南禅寺好热闹呀！美食节！杯具了【新年车祸，母亡父伤】今天11点，沪宁高速无锡段往南京方向发生五车相撞事故。两车烧成空壳，其中一车上是一家三口，母亡父伤。女儿看起来只有二十岁左右，拼命想越过警戒线看母亲，被极力劝阻。随后女儿被送上救护车，随昏迷的父亲离开现场。扬子晚报黄南真不值得 //:为了逃票 险丧命…实在不值得！希望人没事〜刚刚竟然有人爬三国城的墙壁。在跑马场那，据说摔下来，快不行了！哎！为了逃票，就丧失了生命，多不值得啊  这个月把卡钱还了近一半了明天就是214了，今天213【升级iOS 6.1待机一晚池耗电量达到了35%】据外媒报道，部分网友反应升级6.1之后待机非常耗电。许多iPhone 4S用户开始报告这个升级软件可能引起了电池耗电量大和过热问题，一位iPhone 5用户说，电池耗电量一个晚上就达到了35%，而一位iPhone 3GS用户说，iOS 6.1实际上提高了电池使用寿命...今天天气不错，可以考虑去公园走走：此刻在古竹路灵山景区停车场入口处，大量车子陆陆续续进入灵山。交警正在指挥和疏导。如果各位打算前往灵山景区游玩的话，尽早出发，打个提前量，才能安顿好爱车。梅园景区停车场停车率一半，动物园停车场仍较空；鼋头渚进车情况正常，通行状况正常。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我家冰箱还有几块呢每年夏天的最爱好警察乘客手机掉火车厕所民警冒雨3公里找回手机看来军官也是可以买来的【洋河股份董事长被授大校军衔】洋河股份官网表示，近年来，苏酒集团在党的领导下，以巩固和加强军政军民团结为主旨，坚决贯彻拥军优属、拥政爱民工作，为我国国防建设做出了巨大的贡献，得到各地政府和军区的高度认可。张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔（下图右为张雨柏）。无花果【六一儿童节 寻找记忆里的童年美食】红烧猪头肉、桂花糖芋头、豆腐花、糖画、鸡味圈 、三月泡儿、刺泡儿、一串红、美人蕉、扒地瓜、无花果……无锡的童鞋们你还记得吗？via新浪无锡美食去吧，我已经去过了 //:要去看看 //: ：上周刚去过，建议大家去的话要涂防晒霜啊【无锡雪浪山的薰衣草也开了】网友拍摄于5月28日，地点在无锡市雪浪山生态园林景区，一片紫色的浪漫。附近的童鞋可以去看看。图via哈哈哈【情侣“最萌身高差”出炉，你觉得如何?】昨天，一条有关“情侣最萌身高差”微博走红。微博称，情侣最萌身高差是30厘米。这种差度的身高组合是能让女生深埋男友怀里的高度，像极了无尾熊紧黏大树般甜蜜。。网友“纷飞”：卧槽突然想到，1米8的学姐你去哪里找2米1的汉子？ 这个早就有过了，大家千万不要上当 //:骗子年年有，今年特别多“魔”高一尺了，你“道”高一丈了木有？给大家提个醒，遇到这些中大奖神马的一定要谨慎~骗子又出奇招。刚刚跟同事同时收到了同样的短信。今天百嘉乐好像也有鸭子 //:这货是来无锡过六一的吗？真鸭唯恐避之不及，假鸭争先恐后亲近；肉鸭消声匿迹，气鸭粉墨登场＿＿图为无锡八佰伴门前的六一吉祥宝贝。    不错大家看过来！这个是2013法国音乐节武汉站的海报， 6月21日+22日在汉口江滩，6个乐队，免费进场！！你们准备好和我们一起迎接音乐节了吗？都是高难度动作呀，你悠着点 //: //:瘦腿最全攻略 【瘦腿最全攻略】照做一定瘦！瘦！瘦！~~！让我们一起和小胖腿说拜拜~~~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！回复:你现在也抽烟了》？ //:抽了三根世界无烟日！诸多不顺呀世界无烟日！   早安 初二  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！有点看不懂，到底啊动用特权了呢？【富二代醉驾撞人次日被放走】一辆黑色奔驰越野车司机陈某涉嫌醉驾，连续撞上路边三辆的士，肇事者第二天却被放走，直到第三天才补办取保候审手续。据某电视台报道，当电视台记者陪同伤者家属到交警中队暗访时，当地交警的答复令人震惊：“如果局长不同意他敢放？”在costa坐了会，没太阳了有点冷，还是回家把  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！上把香祈祷平安健康风调雨顺财源广进！大年初一，起床美美得洗了个澡，洗去了龙年的烟酒味道，儿子换新衣，老子就换身干净的衣服凑合着把！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！每年老传统！苏荷守岁！ 初一早上开门炮仗！  早安！新年好！回家了！  一口气跑了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！   早安 初二  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！有点看不懂，到底啊动用特权了呢？【富二代醉驾撞人次日被放走】一辆黑色奔驰越野车司机陈某涉嫌醉驾，连续撞上路边三辆的士，肇事者第二天却被放走，直到第三天才补办取保候审手续。据某电视台报道，当电视台记者陪同伤者家属到交警中队暗访时，当地交警的答复令人震惊：“如果局长不同意他敢放？”在costa坐了会，没太阳了有点冷，还是回家把  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！上把香祈祷平安健康风调雨顺财源广进！大年初一，起床美美得洗了个澡，洗去了龙年的烟酒味道，儿子换新衣，老子就换身干净的衣服凑合着把！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！每年老传统！苏荷守岁！ 初一早上开门炮仗！  早安！新年好！回家了！  一口气跑了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我家冰箱还有几块呢每年夏天的最爱好警察乘客手机掉火车厕所民警冒雨3公里找回手机看来军官也是可以买来的【洋河股份董事长被授大校军衔】洋河股份官网表示，近年来，苏酒集团在党的领导下，以巩固和加强军政军民团结为主旨，坚决贯彻拥军优属、拥政爱民工作，为我国国防建设做出了巨大的贡献，得到各地政府和军区的高度认可。张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔（下图右为张雨柏）。无花果【六一儿童节 寻找记忆里的童年美食】红烧猪头肉、桂花糖芋头、豆腐花、糖画、鸡味圈 、三月泡儿、刺泡儿、一串红、美人蕉、扒地瓜、无花果……无锡的童鞋们你还记得吗？via新浪无锡美食去吧，我已经去过了 //:要去看看 //: ：上周刚去过，建议大家去的话要涂防晒霜啊【无锡雪浪山的薰衣草也开了】网友拍摄于5月28日，地点在无锡市雪浪山生态园林景区，一片紫色的浪漫。附近的童鞋可以去看看。图via哈哈哈【情侣“最萌身高差”出炉，你觉得如何?】昨天，一条有关“情侣最萌身高差”微博走红。微博称，情侣最萌身高差是30厘米。这种差度的身高组合是能让女生深埋男友怀里的高度，像极了无尾熊紧黏大树般甜蜜。。网友“纷飞”：卧槽突然想到，1米8的学姐你去哪里找2米1的汉子？ 这个早就有过了，大家千万不要上当 //:骗子年年有，今年特别多“魔”高一尺了，你“道”高一丈了木有？给大家提个醒，遇到这些中大奖神马的一定要谨慎~骗子又出奇招。刚刚跟同事同时收到了同样的短信。今天百嘉乐好像也有鸭子 //:这货是来无锡过六一的吗？真鸭唯恐避之不及，假鸭争先恐后亲近；肉鸭消声匿迹，气鸭粉墨登场＿＿图为无锡八佰伴门前的六一吉祥宝贝。    不错大家看过来！这个是2013法国音乐节武汉站的海报， 6月21日+22日在汉口江滩，6个乐队，免费进场！！你们准备好和我们一起迎接音乐节了吗？都是高难度动作呀，你悠着点 //: //:瘦腿最全攻略 【瘦腿最全攻略】照做一定瘦！瘦！瘦！~~！让我们一起和小胖腿说拜拜~~~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！回复:你现在也抽烟了》？ //:抽了三根世界无烟日！诸多不顺呀世界无烟日！今天的达人任务是完成的最迅速的一次，感谢  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！昔日熙熙攘攘的街市，如今大部分都贴上了安民告示！密集 //:很明显，昆虫下面的各类恐惧症，你占了几个？「转」  早安！周四    情人节怎么过？！关注 同时转发此微博并@ 五个好友便可以参与情人节抽奖活动哦!我们将抽取十名幸运者（LOVE巧克力+2杯风味拿铁）五名浓情奖（礼服蛋糕+巧克力+2份蓝山咖啡）两名特等奖（2份猫屎咖啡+蛋糕+巧克力）将于2月12日公布下午2点公布抽奖结果！全球顶级咖啡与您共享！收藏一个【春晚节目单】【权威发布】经过蛇年春晚五次联排后的节目调整与修改，权威敲定版春晚节目单终于新鲜出炉。速速收藏之。三天后咱一起拿着节目单看春晚！最后啰嗦一句，虽是权威敲定版，也请以最终直播为准哈~真霉【最近压力大，正在走霉运的12星座】冠军（水瓶座）、亚军（巨蟹座）、季军（白羊座）、第四名（天蝎座）、第五名（处女座）、第六名（双鱼座）、第七名（摩羯座）、第八名（金牛座）、第九名（双子座）、第十名（狮子座）、第十一名（天秤座）、第十二名（射手座）~~~转发踢出霉运^^ 投稿等退休了一个接一个去【FM106.9 欢乐直通车】16:00~18:00 中国20个名古镇，哪里是你的向往？丽江、乌镇、大理、凤凰、西塘、周庄、平遥、束河、宏村、同里、朱家角、黄龙溪、唐模、木渎、甪直、平乐、和顺、洛带、喜洲、枫泾。哪里留下你的过往，哪里又唤起你的向往？一起分享你的出游心情吧！忙的居然忘记吃中饭了新无锡高度【无锡高楼】无锡目前已封顶的200米超高建筑有7栋，339米的九龙仓国金中心、328米的江阴空中华西村、301米的茂业世界金融中心、258米的无锡润华国际大厦、248米的无锡红豆国际广场、209米的无锡三阳银辉·摩天360和206米的无锡凯宾斯基大饭店。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天的达人任务是完成的最迅速的一次，感谢  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！昔日熙熙攘攘的街市，如今大部分都贴上了安民告示！密集 //:很明显，昆虫下面的各类恐惧症，你占了几个？「转」  早安！周四    情人节怎么过？！关注 同时转发此微博并@ 五个好友便可以参与情人节抽奖活动哦!我们将抽取十名幸运者（LOVE巧克力+2杯风味拿铁）五名浓情奖（礼服蛋糕+巧克力+2份蓝山咖啡）两名特等奖（2份猫屎咖啡+蛋糕+巧克力）将于2月12日公布下午2点公布抽奖结果！全球顶级咖啡与您共享！收藏一个【春晚节目单】【权威发布】经过蛇年春晚五次联排后的节目调整与修改，权威敲定版春晚节目单终于新鲜出炉。速速收藏之。三天后咱一起拿着节目单看春晚！最后啰嗦一句，虽是权威敲定版，也请以最终直播为准哈~真霉【最近压力大，正在走霉运的12星座】冠军（水瓶座）、亚军（巨蟹座）、季军（白羊座）、第四名（天蝎座）、第五名（处女座）、第六名（双鱼座）、第七名（摩羯座）、第八名（金牛座）、第九名（双子座）、第十名（狮子座）、第十一名（天秤座）、第十二名（射手座）~~~转发踢出霉运^^ 投稿等退休了一个接一个去【FM106.9 欢乐直通车】16:00~18:00 中国20个名古镇，哪里是你的向往？丽江、乌镇、大理、凤凰、西塘、周庄、平遥、束河、宏村、同里、朱家角、黄龙溪、唐模、木渎、甪直、平乐、和顺、洛带、喜洲、枫泾。哪里留下你的过往，哪里又唤起你的向往？一起分享你的出游心情吧！忙的居然忘记吃中饭了新无锡高度【无锡高楼】无锡目前已封顶的200米超高建筑有7栋，339米的九龙仓国金中心、328米的江阴空中华西村、301米的茂业世界金融中心、258米的无锡润华国际大厦、248米的无锡红豆国际广场、209米的无锡三阳银辉·摩天360和206米的无锡凯宾斯基大饭店。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我家冰箱还有几块呢每年夏天的最爱好警察乘客手机掉火车厕所民警冒雨3公里找回手机看来军官也是可以买来的【洋河股份董事长被授大校军衔】洋河股份官网表示，近年来，苏酒集团在党的领导下，以巩固和加强军政军民团结为主旨，坚决贯彻拥军优属、拥政爱民工作，为我国国防建设做出了巨大的贡献，得到各地政府和军区的高度认可。张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔（下图右为张雨柏）。无花果【六一儿童节 寻找记忆里的童年美食】红烧猪头肉、桂花糖芋头、豆腐花、糖画、鸡味圈 、三月泡儿、刺泡儿、一串红、美人蕉、扒地瓜、无花果……无锡的童鞋们你还记得吗？via新浪无锡美食去吧，我已经去过了 //:要去看看 //: ：上周刚去过，建议大家去的话要涂防晒霜啊【无锡雪浪山的薰衣草也开了】网友拍摄于5月28日，地点在无锡市雪浪山生态园林景区，一片紫色的浪漫。附近的童鞋可以去看看。图via哈哈哈【情侣“最萌身高差”出炉，你觉得如何?】昨天，一条有关“情侣最萌身高差”微博走红。微博称，情侣最萌身高差是30厘米。这种差度的身高组合是能让女生深埋男友怀里的高度，像极了无尾熊紧黏大树般甜蜜。。网友“纷飞”：卧槽突然想到，1米8的学姐你去哪里找2米1的汉子？ 这个早就有过了，大家千万不要上当 //:骗子年年有，今年特别多“魔”高一尺了，你“道”高一丈了木有？给大家提个醒，遇到这些中大奖神马的一定要谨慎~骗子又出奇招。刚刚跟同事同时收到了同样的短信。今天百嘉乐好像也有鸭子 //:这货是来无锡过六一的吗？真鸭唯恐避之不及，假鸭争先恐后亲近；肉鸭消声匿迹，气鸭粉墨登场＿＿图为无锡八佰伴门前的六一吉祥宝贝。    不错大家看过来！这个是2013法国音乐节武汉站的海报， 6月21日+22日在汉口江滩，6个乐队，免费进场！！你们准备好和我们一起迎接音乐节了吗？都是高难度动作呀，你悠着点 //: //:瘦腿最全攻略 【瘦腿最全攻略】照做一定瘦！瘦！瘦！~~！让我们一起和小胖腿说拜拜~~~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！回复:你现在也抽烟了》？ //:抽了三根世界无烟日！诸多不顺呀世界无烟日！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  早安！周一大年三十除夕夜，无锡金陵大饭店为您呈现原汁原味的精致菜品，缤纷美食伴您欢度中国年！2399元/桌起，即日起至2013年2月5日成为我们的粉丝并转发本微博即有机会获赠金海湾自助晚餐券2张! 如此给力大礼，还不赶快转起来~可以充值送Note2吗？离放假还有6天！还单身的哥们妹纸你们紧张么？又要面对七大姑八大姨的热情“关心”，年关难过啊！但是，有了移动智能手机Note2，过关不再是难题~菜场门口好多小摊都回家过年了，又要一段时间吃不到民间美食了吃烤肉了！  “庆广益哥伦布新店开业，免费品尝券天天送” 即日起至2月10日成功关注 ，转发本活动并同时，转发此微博就有机会获得罗米特自助烤肉券一张，每天送出1张，果断转起来吧！关键是少了活丑的某人 //:岁数大了，到位就行了。 不能强求多喝啊~现在酒量真是不行了，这么一大帮人嗨皮了一晚居然连2打啤酒都喝不掉！去一次存一次酒！    不一一 你咋没去卖报了！卖报了！今天，锡师附小的10多位同学来到阳光城市花园广场，通过义卖报纸的形式向患白血病的孩子献上爱心。本次活动共筹得卖报款和爱心捐助1715元。无锡广电全媒体记者张振杰、姚烨、华佳璐报道 靠，2箱的呀 //:谁要？KARICARE 2段奶粉，适合6〜12个月宝宝，现货两箱，要的M现在酒量真是不行了，这么一大帮人嗨皮了一晚居然连2打啤酒都喝不掉！去一次存一次酒！    不一一家里成亲子乐园了！大大小小有近20人沃尔玛的东西真是不怎么着  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  早安！周一大年三十除夕夜，无锡金陵大饭店为您呈现原汁原味的精致菜品，缤纷美食伴您欢度中国年！2399元/桌起，即日起至2013年2月5日成为我们的粉丝并转发本微博即有机会获赠金海湾自助晚餐券2张! 如此给力大礼，还不赶快转起来~可以充值送Note2吗？离放假还有6天！还单身的哥们妹纸你们紧张么？又要面对七大姑八大姨的热情“关心”，年关难过啊！但是，有了移动智能手机Note2，过关不再是难题~菜场门口好多小摊都回家过年了，又要一段时间吃不到民间美食了吃烤肉了！  “庆广益哥伦布新店开业，免费品尝券天天送” 即日起至2月10日成功关注 ，转发本活动并同时，转发此微博就有机会获得罗米特自助烤肉券一张，每天送出1张，果断转起来吧！关键是少了活丑的某人 //:岁数大了，到位就行了。 不能强求多喝啊~现在酒量真是不行了，这么一大帮人嗨皮了一晚居然连2打啤酒都喝不掉！去一次存一次酒！    不一一 你咋没去卖报了！卖报了！今天，锡师附小的10多位同学来到阳光城市花园广场，通过义卖报纸的形式向患白血病的孩子献上爱心。本次活动共筹得卖报款和爱心捐助1715元。无锡广电全媒体记者张振杰、姚烨、华佳璐报道 靠，2箱的呀 //:谁要？KARICARE 2段奶粉，适合6〜12个月宝宝，现货两箱，要的M现在酒量真是不行了，这么一大帮人嗨皮了一晚居然连2打啤酒都喝不掉！去一次存一次酒！    不一一家里成亲子乐园了！大大小小有近20人沃尔玛的东西真是不怎么着  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我家冰箱还有几块呢每年夏天的最爱好警察乘客手机掉火车厕所民警冒雨3公里找回手机看来军官也是可以买来的【洋河股份董事长被授大校军衔】洋河股份官网表示，近年来，苏酒集团在党的领导下，以巩固和加强军政军民团结为主旨，坚决贯彻拥军优属、拥政爱民工作，为我国国防建设做出了巨大的贡献，得到各地政府和军区的高度认可。张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔（下图右为张雨柏）。无花果【六一儿童节 寻找记忆里的童年美食】红烧猪头肉、桂花糖芋头、豆腐花、糖画、鸡味圈 、三月泡儿、刺泡儿、一串红、美人蕉、扒地瓜、无花果……无锡的童鞋们你还记得吗？via新浪无锡美食去吧，我已经去过了 //:要去看看 //: ：上周刚去过，建议大家去的话要涂防晒霜啊【无锡雪浪山的薰衣草也开了】网友拍摄于5月28日，地点在无锡市雪浪山生态园林景区，一片紫色的浪漫。附近的童鞋可以去看看。图via哈哈哈【情侣“最萌身高差”出炉，你觉得如何?】昨天，一条有关“情侣最萌身高差”微博走红。微博称，情侣最萌身高差是30厘米。这种差度的身高组合是能让女生深埋男友怀里的高度，像极了无尾熊紧黏大树般甜蜜。。网友“纷飞”：卧槽突然想到，1米8的学姐你去哪里找2米1的汉子？ 这个早就有过了，大家千万不要上当 //:骗子年年有，今年特别多“魔”高一尺了，你“道”高一丈了木有？给大家提个醒，遇到这些中大奖神马的一定要谨慎~骗子又出奇招。刚刚跟同事同时收到了同样的短信。今天百嘉乐好像也有鸭子 //:这货是来无锡过六一的吗？真鸭唯恐避之不及，假鸭争先恐后亲近；肉鸭消声匿迹，气鸭粉墨登场＿＿图为无锡八佰伴门前的六一吉祥宝贝。    不错大家看过来！这个是2013法国音乐节武汉站的海报， 6月21日+22日在汉口江滩，6个乐队，免费进场！！你们准备好和我们一起迎接音乐节了吗？都是高难度动作呀，你悠着点 //: //:瘦腿最全攻略 【瘦腿最全攻略】照做一定瘦！瘦！瘦！~~！让我们一起和小胖腿说拜拜~~~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！回复:你现在也抽烟了》？ //:抽了三根世界无烟日！诸多不顺呀世界无烟日！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  早安  活动已火热推出，2013年1月24日至2013年2月28日，您只需关注，成为我们的粉丝，并转发此微博，同时@ 3位好友，即有机会获得金陵大包券、自助午餐券、新春大礼盒、养身黑杜酒！我在“2月2号周六喜洋洋球馆打篮球羽毛球活动”活动中报名了 地址：过了今晚，还有8天快过年了，客户是一个比一个鸡燥好活动 //:              年三十，如果你一个人在无锡，如果你因为各种原因没有回家乡，我店位于南禅寺，精心为你准备，包饺子，看春晚，喝啤酒的活动，详情咨询15852522117叶子，Q153669401,Q群37348717，陌陌群11072501外面下大雨了？瑜珈结束，居然下大雨！支持 //:无锡的公益达人走起~祝贺 加V认证！感谢总部对无锡公益活动的鼓励和大力支持！属于无锡微博达人的公益平台，大家给力支持哦~~志愿者招募地址：  好久不见，你还好吗？查了也没用今天的互动话题就想问问观众：去医院看病时你会核查账单吗？今天RP爆发，先是中了 的动力粉丝奖励，又中了 的大包奖！非常感谢！保养时候可以用到了：恭喜恭喜   获得了今天的动力粉丝奖，可以分别获得新加坡进口原装油之陆润滑油一桶4升。亲们，加油哦，周一～周五每天都有哦~~~~~~~  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  早安  活动已火热推出，2013年1月24日至2013年2月28日，您只需关注，成为我们的粉丝，并转发此微博，同时@ 3位好友，即有机会获得金陵大包券、自助午餐券、新春大礼盒、养身黑杜酒！我在“2月2号周六喜洋洋球馆打篮球羽毛球活动”活动中报名了 地址：过了今晚，还有8天快过年了，客户是一个比一个鸡燥好活动 //:              年三十，如果你一个人在无锡，如果你因为各种原因没有回家乡，我店位于南禅寺，精心为你准备，包饺子，看春晚，喝啤酒的活动，详情咨询15852522117叶子，Q153669401,Q群37348717，陌陌群11072501外面下大雨了？瑜珈结束，居然下大雨！支持 //:无锡的公益达人走起~祝贺 加V认证！感谢总部对无锡公益活动的鼓励和大力支持！属于无锡微博达人的公益平台，大家给力支持哦~~志愿者招募地址：  好久不见，你还好吗？查了也没用今天的互动话题就想问问观众：去医院看病时你会核查账单吗？今天RP爆发，先是中了 的动力粉丝奖励，又中了 的大包奖！非常感谢！保养时候可以用到了：恭喜恭喜   获得了今天的动力粉丝奖，可以分别获得新加坡进口原装油之陆润滑油一桶4升。亲们，加油哦，周一～周五每天都有哦~~~~~~~我家冰箱还有几块呢每年夏天的最爱好警察乘客手机掉火车厕所民警冒雨3公里找回手机看来军官也是可以买来的【洋河股份董事长被授大校军衔】洋河股份官网表示，近年来，苏酒集团在党的领导下，以巩固和加强军政军民团结为主旨，坚决贯彻拥军优属、拥政爱民工作，为我国国防建设做出了巨大的贡献，得到各地政府和军区的高度认可。张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔（下图右为张雨柏）。无花果【六一儿童节 寻找记忆里的童年美食】红烧猪头肉、桂花糖芋头、豆腐花、糖画、鸡味圈 、三月泡儿、刺泡儿、一串红、美人蕉、扒地瓜、无花果……无锡的童鞋们你还记得吗？via新浪无锡美食去吧，我已经去过了 //:要去看看 //: ：上周刚去过，建议大家去的话要涂防晒霜啊【无锡雪浪山的薰衣草也开了】网友拍摄于5月28日，地点在无锡市雪浪山生态园林景区，一片紫色的浪漫。附近的童鞋可以去看看。图via哈哈哈【情侣“最萌身高差”出炉，你觉得如何?】昨天，一条有关“情侣最萌身高差”微博走红。微博称，情侣最萌身高差是30厘米。这种差度的身高组合是能让女生深埋男友怀里的高度，像极了无尾熊紧黏大树般甜蜜。。网友“纷飞”：卧槽突然想到，1米8的学姐你去哪里找2米1的汉子？ 这个早就有过了，大家千万不要上当 //:骗子年年有，今年特别多“魔”高一尺了，你“道”高一丈了木有？给大家提个醒，遇到这些中大奖神马的一定要谨慎~骗子又出奇招。刚刚跟同事同时收到了同样的短信。今天百嘉乐好像也有鸭子 //:这货是来无锡过六一的吗？真鸭唯恐避之不及，假鸭争先恐后亲近；肉鸭消声匿迹，气鸭粉墨登场＿＿图为无锡八佰伴门前的六一吉祥宝贝。    不错大家看过来！这个是2013法国音乐节武汉站的海报， 6月21日+22日在汉口江滩，6个乐队，免费进场！！你们准备好和我们一起迎接音乐节了吗？都是高难度动作呀，你悠着点 //: //:瘦腿最全攻略 【瘦腿最全攻略】照做一定瘦！瘦！瘦！~~！让我们一起和小胖腿说拜拜~~~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！回复:你现在也抽烟了》？ //:抽了三根世界无烟日！诸多不顺呀世界无烟日！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天得早点出门！又要去加油了！  早安 周二   2.14，DS3限量版将化身爱神丘比特，空降锡城，为锡城情侣送上爱的祝福，“偶遇DS3限量版，赢取：施华洛世奇饰品迪奥香水、DS原厂车模。关注++转发此微博，有机会获得DS原厂车模，还在等什么？赶快行动吧！   好久不见，你还好吗？ 谢谢关注收藏【牙痛不是病，痛起来真要命，快速止牙痛5良方】1.大蒜捣烂，温热后敷在痛点；2.味精与温开水按1：50的比例化开后，口含；3.切一小片生姜咬在痛处；4.白胡椒10克研成末，加白酒调成糊状，分4次放入牙洞；5.白酒100克放入杯中，加食盐10克，搅拌，食盐溶化后烧开，含一口在疼痛的地方。有点远小资小味新店开业迎新春“十全十美”大型活动开始啦，从二月一日起连续十天每天一个惊喜活动-第一波：只要关注我们微薄并！领取时间：2月1号-2号！领取地点：盛岸店和东门店（具体地址见下图）！一共两千份，送完为止，仅限本人领取哦！哈哈哈，年底了，发泄了？如今这社会你要人家马儿好又要马儿不吃草的年代早以远去。少tm跟我空谈说既要马儿好又要马儿不吃草的狗屁论调。什么利益最大化？这样能利益最大化？要别人付出，你又不给马儿吃草，谁tm给你干活？真当我们二逼呢？还是说当我们是福利机构或者救济站呢。如 说的冷静是随时随地培养的气质。都tm冷静期待【郭德纲亮相春晚彩排现场】就在刚刚，非著名相声演员 身穿纪梵希怀神亮相春晚彩排现场。“这么多年做相声，这次下功夫最大”。据他和老搭档 说，他们为这春晚看了20年，准备了20年。今年春晚，老郭会是语言类节目的压轴戏吗？ via蓝牙掉了，想再买个，不知道买啥好，实用的都无货，花俏的太贵，有啥推荐吗》  好久不见，你还好吗？希望真正能做到公正，不要最后变成是幌子【中小学择校今年起公开摇号】我市中小学择校今年起也开始公开摇号啦！当公办学校有空余学额时，要采取公开报名和摇号方式来确定；民办学校自主报名人数超过学校招生规模时，也要采取摇号方式录取。这意味着，“拼爹”的择校将成为过去时。各位网友对此怎么看？利弊得失欢迎来讨论  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天得早点出门！又要去加油了！  早安 周二   2.14，DS3限量版将化身爱神丘比特，空降锡城，为锡城情侣送上爱的祝福，“偶遇DS3限量版，赢取：施华洛世奇饰品迪奥香水、DS原厂车模。关注++转发此微博，有机会获得DS原厂车模，还在等什么？赶快行动吧！   好久不见，你还好吗？ 谢谢关注收藏【牙痛不是病，痛起来真要命，快速止牙痛5良方】1.大蒜捣烂，温热后敷在痛点；2.味精与温开水按1：50的比例化开后，口含；3.切一小片生姜咬在痛处；4.白胡椒10克研成末，加白酒调成糊状，分4次放入牙洞；5.白酒100克放入杯中，加食盐10克，搅拌，食盐溶化后烧开，含一口在疼痛的地方。有点远小资小味新店开业迎新春“十全十美”大型活动开始啦，从二月一日起连续十天每天一个惊喜活动-第一波：只要关注我们微薄并！领取时间：2月1号-2号！领取地点：盛岸店和东门店（具体地址见下图）！一共两千份，送完为止，仅限本人领取哦！哈哈哈，年底了，发泄了？如今这社会你要人家马儿好又要马儿不吃草的年代早以远去。少tm跟我空谈说既要马儿好又要马儿不吃草的狗屁论调。什么利益最大化？这样能利益最大化？要别人付出，你又不给马儿吃草，谁tm给你干活？真当我们二逼呢？还是说当我们是福利机构或者救济站呢。如 说的冷静是随时随地培养的气质。都tm冷静期待【郭德纲亮相春晚彩排现场】就在刚刚，非著名相声演员 身穿纪梵希怀神亮相春晚彩排现场。“这么多年做相声，这次下功夫最大”。据他和老搭档 说，他们为这春晚看了20年，准备了20年。今年春晚，老郭会是语言类节目的压轴戏吗？ via蓝牙掉了，想再买个，不知道买啥好，实用的都无货，花俏的太贵，有啥推荐吗》  好久不见，你还好吗？希望真正能做到公正，不要最后变成是幌子【中小学择校今年起公开摇号】我市中小学择校今年起也开始公开摇号啦！当公办学校有空余学额时，要采取公开报名和摇号方式来确定；民办学校自主报名人数超过学校招生规模时，也要采取摇号方式录取。这意味着，“拼爹”的择校将成为过去时。各位网友对此怎么看？利弊得失欢迎来讨论我家冰箱还有几块呢每年夏天的最爱好警察乘客手机掉火车厕所民警冒雨3公里找回手机看来军官也是可以买来的【洋河股份董事长被授大校军衔】洋河股份官网表示，近年来，苏酒集团在党的领导下，以巩固和加强军政军民团结为主旨，坚决贯彻拥军优属、拥政爱民工作，为我国国防建设做出了巨大的贡献，得到各地政府和军区的高度认可。张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔（下图右为张雨柏）。无花果【六一儿童节 寻找记忆里的童年美食】红烧猪头肉、桂花糖芋头、豆腐花、糖画、鸡味圈 、三月泡儿、刺泡儿、一串红、美人蕉、扒地瓜、无花果……无锡的童鞋们你还记得吗？via新浪无锡美食去吧，我已经去过了 //:要去看看 //: ：上周刚去过，建议大家去的话要涂防晒霜啊【无锡雪浪山的薰衣草也开了】网友拍摄于5月28日，地点在无锡市雪浪山生态园林景区，一片紫色的浪漫。附近的童鞋可以去看看。图via哈哈哈【情侣“最萌身高差”出炉，你觉得如何?】昨天，一条有关“情侣最萌身高差”微博走红。微博称，情侣最萌身高差是30厘米。这种差度的身高组合是能让女生深埋男友怀里的高度，像极了无尾熊紧黏大树般甜蜜。。网友“纷飞”：卧槽突然想到，1米8的学姐你去哪里找2米1的汉子？ 这个早就有过了，大家千万不要上当 //:骗子年年有，今年特别多“魔”高一尺了，你“道”高一丈了木有？给大家提个醒，遇到这些中大奖神马的一定要谨慎~骗子又出奇招。刚刚跟同事同时收到了同样的短信。今天百嘉乐好像也有鸭子 //:这货是来无锡过六一的吗？真鸭唯恐避之不及，假鸭争先恐后亲近；肉鸭消声匿迹，气鸭粉墨登场＿＿图为无锡八佰伴门前的六一吉祥宝贝。    不错大家看过来！这个是2013法国音乐节武汉站的海报， 6月21日+22日在汉口江滩，6个乐队，免费进场！！你们准备好和我们一起迎接音乐节了吗？都是高难度动作呀，你悠着点 //: //:瘦腿最全攻略 【瘦腿最全攻略】照做一定瘦！瘦！瘦！~~！让我们一起和小胖腿说拜拜~~~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！回复:你现在也抽烟了》？ //:抽了三根世界无烟日！诸多不顺呀世界无烟日！加油 //:转发微博李娜又倒地了…… 这次好像还碰到了头部，电视画面显示，李娜一直在微笑…… 现场又响起了掌声！加油！ ！中了几等奖？程序猿们都疯啦好累呀！感觉生病了！哎！又输钱了！早安！ 周六吃惯了美洲豹，凯宾斯基的自助真的很垃圾！  好久不见，你还好吗？准备晚上聚餐明年见在无锡的年会开了，年夜饭吃了，寒假开始了，回北京啦，暂别无锡，亲爱的无锡朋友，问一声新春快乐，过了年再见。2013年2月14日，“爱”在美洲豹——晚餐：299元/位谁执导足协有区别吗？【体育总局：张剑接替韦迪接管中国足协】体育总局今日宣布人事任命：张剑接替韦迪出任足管中心主任，接管中国足协；韦迪将转任汽摩中心主任。张剑此前任国家体育总局政策法规司司长。下图为张剑资料图：今天上班没去成 //:无锡火车站的志愿者们辛苦啦规模空前的铁路春运开始了，我们的志愿者利用休息时间前往火车站开展春运志愿者服务，为广大返乡的游子提供温馨的服务。瞧，这位志愿者扮起了加菲猫，进行安全乘车宣传。     年会准备中！ 我在这里:  同德兴 我在这里:回复:对面往锡泰路新世界国际轻纺城A门对面体彩边上 //:具体在哪里啊！离那个不锈钢市场多远啊 //:纺城大道那也有家同德兴，苏州人开的  //:新生路上震源生煎鱼肉双浇要19   //:回复:无锡焖肉面，爆鱼面分别都在十元以上了。    体育场路 义德福  是老同德兴的旧址。焖肉面只要6元，加爆鱼一共12元。加油 //:转发微博李娜又倒地了…… 这次好像还碰到了头部，电视画面显示，李娜一直在微笑…… 现场又响起了掌声！加油！ ！中了几等奖？程序猿们都疯啦好累呀！感觉生病了！哎！又输钱了！早安！ 周六吃惯了美洲豹，凯宾斯基的自助真的很垃圾！  好久不见，你还好吗？准备晚上聚餐明年见在无锡的年会开了，年夜饭吃了，寒假开始了，回北京啦，暂别无锡，亲爱的无锡朋友，问一声新春快乐，过了年再见。2013年2月14日，“爱”在美洲豹——晚餐：299元/位谁执导足协有区别吗？【体育总局：张剑接替韦迪接管中国足协】体育总局今日宣布人事任命：张剑接替韦迪出任足管中心主任，接管中国足协；韦迪将转任汽摩中心主任。张剑此前任国家体育总局政策法规司司长。下图为张剑资料图：今天上班没去成 //:无锡火车站的志愿者们辛苦啦规模空前的铁路春运开始了，我们的志愿者利用休息时间前往火车站开展春运志愿者服务，为广大返乡的游子提供温馨的服务。瞧，这位志愿者扮起了加菲猫，进行安全乘车宣传。     年会准备中！ 我在这里:  同德兴 我在这里:回复:对面往锡泰路新世界国际轻纺城A门对面体彩边上 //:具体在哪里啊！离那个不锈钢市场多远啊 //:纺城大道那也有家同德兴，苏州人开的  //:新生路上震源生煎鱼肉双浇要19   //:回复:无锡焖肉面，爆鱼面分别都在十元以上了。    体育场路 义德福  是老同德兴的旧址。焖肉面只要6元，加爆鱼一共12元。我家冰箱还有几块呢每年夏天的最爱好警察乘客手机掉火车厕所民警冒雨3公里找回手机看来军官也是可以买来的【洋河股份董事长被授大校军衔】洋河股份官网表示，近年来，苏酒集团在党的领导下，以巩固和加强军政军民团结为主旨，坚决贯彻拥军优属、拥政爱民工作，为我国国防建设做出了巨大的贡献，得到各地政府和军区的高度认可。张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔（下图右为张雨柏）。无花果【六一儿童节 寻找记忆里的童年美食】红烧猪头肉、桂花糖芋头、豆腐花、糖画、鸡味圈 、三月泡儿、刺泡儿、一串红、美人蕉、扒地瓜、无花果……无锡的童鞋们你还记得吗？via新浪无锡美食去吧，我已经去过了 //:要去看看 //: ：上周刚去过，建议大家去的话要涂防晒霜啊【无锡雪浪山的薰衣草也开了】网友拍摄于5月28日，地点在无锡市雪浪山生态园林景区，一片紫色的浪漫。附近的童鞋可以去看看。图via哈哈哈【情侣“最萌身高差”出炉，你觉得如何?】昨天，一条有关“情侣最萌身高差”微博走红。微博称，情侣最萌身高差是30厘米。这种差度的身高组合是能让女生深埋男友怀里的高度，像极了无尾熊紧黏大树般甜蜜。。网友“纷飞”：卧槽突然想到，1米8的学姐你去哪里找2米1的汉子？ 这个早就有过了，大家千万不要上当 //:骗子年年有，今年特别多“魔”高一尺了，你“道”高一丈了木有？给大家提个醒，遇到这些中大奖神马的一定要谨慎~骗子又出奇招。刚刚跟同事同时收到了同样的短信。今天百嘉乐好像也有鸭子 //:这货是来无锡过六一的吗？真鸭唯恐避之不及，假鸭争先恐后亲近；肉鸭消声匿迹，气鸭粉墨登场＿＿图为无锡八佰伴门前的六一吉祥宝贝。    不错大家看过来！这个是2013法国音乐节武汉站的海报， 6月21日+22日在汉口江滩，6个乐队，免费进场！！你们准备好和我们一起迎接音乐节了吗？都是高难度动作呀，你悠着点 //: //:瘦腿最全攻略 【瘦腿最全攻略】照做一定瘦！瘦！瘦！~~！让我们一起和小胖腿说拜拜~~~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！回复:你现在也抽烟了》？ //:抽了三根世界无烟日！诸多不顺呀世界无烟日！下载了temple run2  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博荷包蛋是吃甜的还是咸的？ 我家吃咸的 详情:今天真的有点忙回复:很少逛易迅！ //:9我也才知道 //:腾讯有的是钱啊【京东警告：别玩“贵就赔”】京东已于15日正式向腾讯旗下电商平台易迅发去警告函，称易迅以京东商品价格为比照，向客户开展的“贵就赔”活动，违反《反不正当竞争法》及相关商业道德准则。律师表示，易迅这一行为从商业角度看，是正常的商业竞争。原来易迅是腾讯旗下的呀 //:腾讯有的是钱啊【京东警告：别玩“贵就赔”】京东已于15日正式向腾讯旗下电商平台易迅发去警告函，称易迅以京东商品价格为比照，向客户开展的“贵就赔”活动，违反《反不正当竞争法》及相关商业道德准则。律师表示，易迅这一行为从商业角度看，是正常的商业竞争。居然梦到要考试，我却毫无准备！正在囧的时候，梦醒了！原来只是一场梦呀！早安！  周三 //:转发微博相亲会！！！！！有愁没女朋友男朋友的都一起吧！“【解救单身】新浪微博无锡第一届相亲联谊会”，这个活动推荐给大家。 地址：准备主持稿找警察叔叔帮忙大家帮忙一起转 ！！！朋友妈妈在公交捡到了个钱包，里面有两张身份证，驾驶证，和三张1月25号惠州到武昌的火车票，名字分别是陈翠珍，高艳林，张馨元。春运期间，不知道失主花了多少功夫买这三张卧铺票，没了身份证如何回家过年，一定急疯了。转发举手之劳。 (联系:陈珉岩 13006609059)下载了temple run2  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博荷包蛋是吃甜的还是咸的？ 我家吃咸的 详情:今天真的有点忙回复:很少逛易迅！ //:9我也才知道 //:腾讯有的是钱啊【京东警告：别玩“贵就赔”】京东已于15日正式向腾讯旗下电商平台易迅发去警告函，称易迅以京东商品价格为比照，向客户开展的“贵就赔”活动，违反《反不正当竞争法》及相关商业道德准则。律师表示，易迅这一行为从商业角度看，是正常的商业竞争。原来易迅是腾讯旗下的呀 //:腾讯有的是钱啊【京东警告：别玩“贵就赔”】京东已于15日正式向腾讯旗下电商平台易迅发去警告函，称易迅以京东商品价格为比照，向客户开展的“贵就赔”活动，违反《反不正当竞争法》及相关商业道德准则。律师表示，易迅这一行为从商业角度看，是正常的商业竞争。居然梦到要考试，我却毫无准备！正在囧的时候，梦醒了！原来只是一场梦呀！早安！  周三 //:转发微博相亲会！！！！！有愁没女朋友男朋友的都一起吧！“【解救单身】新浪微博无锡第一届相亲联谊会”，这个活动推荐给大家。 地址：准备主持稿找警察叔叔帮忙大家帮忙一起转 ！！！朋友妈妈在公交捡到了个钱包，里面有两张身份证，驾驶证，和三张1月25号惠州到武昌的火车票，名字分别是陈翠珍，高艳林，张馨元。春运期间，不知道失主花了多少功夫买这三张卧铺票，没了身份证如何回家过年，一定急疯了。转发举手之劳。 (联系:陈珉岩 13006609059)我家冰箱还有几块呢每年夏天的最爱好警察乘客手机掉火车厕所民警冒雨3公里找回手机看来军官也是可以买来的【洋河股份董事长被授大校军衔】洋河股份官网表示，近年来，苏酒集团在党的领导下，以巩固和加强军政军民团结为主旨，坚决贯彻拥军优属、拥政爱民工作，为我国国防建设做出了巨大的贡献，得到各地政府和军区的高度认可。张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔（下图右为张雨柏）。无花果【六一儿童节 寻找记忆里的童年美食】红烧猪头肉、桂花糖芋头、豆腐花、糖画、鸡味圈 、三月泡儿、刺泡儿、一串红、美人蕉、扒地瓜、无花果……无锡的童鞋们你还记得吗？via新浪无锡美食去吧，我已经去过了 //:要去看看 //: ：上周刚去过，建议大家去的话要涂防晒霜啊【无锡雪浪山的薰衣草也开了】网友拍摄于5月28日，地点在无锡市雪浪山生态园林景区，一片紫色的浪漫。附近的童鞋可以去看看。图via哈哈哈【情侣“最萌身高差”出炉，你觉得如何?】昨天，一条有关“情侣最萌身高差”微博走红。微博称，情侣最萌身高差是30厘米。这种差度的身高组合是能让女生深埋男友怀里的高度，像极了无尾熊紧黏大树般甜蜜。。网友“纷飞”：卧槽突然想到，1米8的学姐你去哪里找2米1的汉子？ 这个早就有过了，大家千万不要上当 //:骗子年年有，今年特别多“魔”高一尺了，你“道”高一丈了木有？给大家提个醒，遇到这些中大奖神马的一定要谨慎~骗子又出奇招。刚刚跟同事同时收到了同样的短信。今天百嘉乐好像也有鸭子 //:这货是来无锡过六一的吗？真鸭唯恐避之不及，假鸭争先恐后亲近；肉鸭消声匿迹，气鸭粉墨登场＿＿图为无锡八佰伴门前的六一吉祥宝贝。    不错大家看过来！这个是2013法国音乐节武汉站的海报， 6月21日+22日在汉口江滩，6个乐队，免费进场！！你们准备好和我们一起迎接音乐节了吗？都是高难度动作呀，你悠着点 //: //:瘦腿最全攻略 【瘦腿最全攻略】照做一定瘦！瘦！瘦！~~！让我们一起和小胖腿说拜拜~~~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！回复:你现在也抽烟了》？ //:抽了三根世界无烟日！诸多不顺呀世界无烟日！