朗行者大生活，大的不只 是空间，更是对生活的想象，只要敢想，你就是朗行者。加入我们，生成你的朗行者大生活报告，即刻赢取 【朗行者】勋 章。青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。 青岛纯生鲜活秀。甭管高不高兴，都要买点东西！不只是衣服、公仔、球鞋、包包……什么东西我们都爱！我们不一定追求名牌，但对购物有自己的一套，我们不追潮流，我们创造潮流！因为我们是有灵魂的鲜活购物狂！ 送一点免费能量给他吧。 你自己也会获得一些！ 顽言玩语被_______给累坏了。你猜是什么事让顽言玩语如此劳累？赠送能量送一点免费能量给他吧。 你自己也会获得一些！ 顽言玩语被_______给累坏了。你猜是什么事让顽言玩语如此劳累？赠送能量  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  推荐一款非常不错的微博应用，它能帮我们快速涨粉我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏转发微博一片烧辣椒就可以下一碗饭。转发微博喜欢收集杂志，很多情况是因为被杂志的封面所吸引，来欣赏一组创意杂志封面设计，跟你收藏的杂志相比哪个更酷？转发微博饭是天天都要吃的，但是总有那么一群富有创意的人讨厌食物每天都是千篇一律的样子，所以他们制作出了这些看上去有意思又好玩的食物。转发微博天湘园 朗行者大生活，大的不只 是空间，更是对生活的想象，只要敢想，你就是朗行者。加入我们，生成你的朗行者大生活报告，即刻赢取 【朗行者】勋 章。青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。 青岛纯生鲜活秀。甭管高不高兴，都要买点东西！不只是衣服、公仔、球鞋、包包……什么东西我们都爱！我们不一定追求名牌，但对购物有自己的一套，我们不追潮流，我们创造潮流！因为我们是有灵魂的鲜活购物狂！@兰诺儿MM 送一点免费能量给他吧。 你自己也会获得一些！ 顽言玩语被_______给累坏了。你猜是什么事让顽言玩语如此劳累？赠送能量送一点免费能量给他吧。 你自己也会获得一些！ 顽言玩语被_______给累坏了。你猜是什么事让顽言玩语如此劳累？赠送能量  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  推荐一款非常不错的微博应用，它能帮我们快速涨粉我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏转发微博一片烧辣椒就可以下一碗饭。转发微博喜欢收集杂志，很多情况是因为被杂志的封面所吸引，来欣赏一组创意杂志封面设计，跟你收藏的杂志相比哪个更酷？转发微博饭是天天都要吃的，但是总有那么一群富有创意的人讨厌食物每天都是千篇一律的样子，所以他们制作出了这些看上去有意思又好玩的食物。转发微博天湘园 朗行者大生活，大的不只 是空间，更是对生活的想象，只要敢想，你就是朗行者。加入我们，生成你的朗行者大生活报告，即刻赢取 【朗行者】勋 章。青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。 青岛纯生鲜活秀。甭管高不高兴，都要买点东西！不只是衣服、公仔、球鞋、包包……什么东西我们都爱！我们不一定追求名牌，但对购物有自己的一套，我们不追潮流，我们创造潮流！因为我们是有灵魂的鲜活购物狂！@兰诺儿MM 送一点免费能量给他吧。 你自己也会获得一些！ 顽言玩语被_______给累坏了。你猜是什么事让顽言玩语如此劳累？赠送能量送一点免费能量给他吧。 你自己也会获得一些！ 顽言玩语被_______给累坏了。你猜是什么事让顽言玩语如此劳累？赠送能量  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  推荐一款非常不错的微博应用，它能帮我们快速涨粉我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏转发微博一片烧辣椒就可以下一碗饭。转发微博喜欢收集杂志，很多情况是因为被杂志的封面所吸引，来欣赏一组创意杂志封面设计，跟你收藏的杂志相比哪个更酷？转发微博饭是天天都要吃的，但是总有那么一群富有创意的人讨厌食物每天都是千篇一律的样子，所以他们制作出了这些看上去有意思又好玩的食物。转发微博天湘园 朗行者大生活，大的不只 是空间，更是对生活的想象，只要敢想，你就是朗行者。加入我们，生成你的朗行者大生活报告，即刻赢取 【朗行者】勋 章。青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。 青岛纯生鲜活秀。甭管高不高兴，都要买点东西！不只是衣服、公仔、球鞋、包包……什么东西我们都爱！我们不一定追求名牌，但对购物有自己的一套，我们不追潮流，我们创造潮流！因为我们是有灵魂的鲜活购物狂！ 送一点免费能量给他吧。 你自己也会获得一些！ 顽言玩语被_______给累坏了。你猜是什么事让顽言玩语如此劳累？赠送能量送一点免费能量给他吧。 你自己也会获得一些！ 顽言玩语被_______给累坏了。你猜是什么事让顽言玩语如此劳累？赠送能量  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  推荐一款非常不错的微博应用，它能帮我们快速涨粉我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏转发微博一片烧辣椒就可以下一碗饭。转发微博喜欢收集杂志，很多情况是因为被杂志的封面所吸引，来欣赏一组创意杂志封面设计，跟你收藏的杂志相比哪个更酷？转发微博饭是天天都要吃的，但是总有那么一群富有创意的人讨厌食物每天都是千篇一律的样子，所以他们制作出了这些看上去有意思又好玩的食物。转发微博天湘园   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【云南】这片神奇的土地，总是有太多的奥秘等着被发现，总是有太多的故事依然尘封着。丽江大研古城，束河，双廊，邓诺村，喜洲，沙溪……有的地方人满为患，而有的地方闻所未闻。散落在彩云之南大大小小的古镇，无论你去了还是没去，她们在那里，静静地绽放美丽...转发微博漁舟晚霞雲水間转发微博  好久不见，你还好吗？//: 水煮肉片 【水煮肉片】1.猪肉切片，加淀粉、料酒、盐腌制片刻。2.郫县豆瓣酱、辣椒碎、花椒碎、辣椒油调成汁。3.油菜、豆芽放入锅中煮熟捞出。4.腌好的肉片放入锅中煮至八成熟捞出。5.将料汁倒入水中搅开，下肉片煮熟。6.煮好肉和汤倒在蔬菜上，最后烧热油浇在肉片上。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【云南】这片神奇的土地，总是有太多的奥秘等着被发现，总是有太多的故事依然尘封着。丽江大研古城，束河，双廊，邓诺村，喜洲，沙溪……有的地方人满为患，而有的地方闻所未闻。散落在彩云之南大大小小的古镇，无论你去了还是没去，她们在那里，静静地绽放美丽...转发微博漁舟晚霞雲水間转发微博  好久不见，你还好吗？//: 水煮肉片 【水煮肉片】1.猪肉切片，加淀粉、料酒、盐腌制片刻。2.郫县豆瓣酱、辣椒碎、花椒碎、辣椒油调成汁。3.油菜、豆芽放入锅中煮熟捞出。4.腌好的肉片放入锅中煮至八成熟捞出。5.将料汁倒入水中搅开，下肉片煮熟。6.煮好肉和汤倒在蔬菜上，最后烧热油浇在肉片上。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？朗行者大生活，大的不只 是空间，更是对生活的想象，只要敢想，你就是朗行者。加入我们，生成你的朗行者大生活报告，即刻赢取 【朗行者】勋 章。青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。 青岛纯生鲜活秀。甭管高不高兴，都要买点东西！不只是衣服、公仔、球鞋、包包……什么东西我们都爱！我们不一定追求名牌，但对购物有自己的一套，我们不追潮流，我们创造潮流！因为我们是有灵魂的鲜活购物狂！ 送一点免费能量给他吧。 你自己也会获得一些！ 顽言玩语被_______给累坏了。你猜是什么事让顽言玩语如此劳累？赠送能量送一点免费能量给他吧。 你自己也会获得一些！ 顽言玩语被_______给累坏了。你猜是什么事让顽言玩语如此劳累？赠送能量  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  推荐一款非常不错的微博应用，它能帮我们快速涨粉我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏转发微博一片烧辣椒就可以下一碗饭。转发微博喜欢收集杂志，很多情况是因为被杂志的封面所吸引，来欣赏一组创意杂志封面设计，跟你收藏的杂志相比哪个更酷？转发微博饭是天天都要吃的，但是总有那么一群富有创意的人讨厌食物每天都是千篇一律的样子，所以他们制作出了这些看上去有意思又好玩的食物。转发微博天湘园   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！ 【China. Land of quattro】 我刚刚参与了纳智捷 大7 MPV心社交能者评测活动，获得了【心社交】专属勋章，马上分享 @  好友跟我一起评测心社交能力吧。 转发微博金刚鹦鹉是一种生活在热带美洲的长尾大鹦鹉，羽毛色彩斑斓，太漂亮了！//: //:活着，就是一种心态，你若觉得快乐，幸福无处不在//: 转发微博活着，就是一种心态，你若觉得快乐，幸福无处不在；你为自己悲鸣，世界必将灰暗。是非常有，不听当无；祸福相依，顺其自然。多行善，福必近；多为恶，祸难远。不奢求，心易安；不冒进，则身全。心小不容蝼蚁，胸阔能纳百川。顺境淡然，逆境泰然。不自重者取辱，不自足者博学，不自满者受益。//: 好吃 //:转发微博【芋头焖三菇】1.芋头洗干净去皮切块：鲜香菇、洋菇洗净切块：玉米洗净切段：红萝卜去皮切片：甜豆去头尾及粗丝，洗净备用 2.将芋头放入电锅中，加入香菇、草菇、洋菇、玉米和调味料，按下开关分钟即可 转发微博用香草卡士达酱和树莓奶油酱，以及最上面的鲜奶油香醍组合作为泡芙的夹馅，最终的口感比我想的要好，很协调，浆果的酸味在这时大大发挥了作用，成品不甜腻，而且口感也十分丰富。推荐一款非常不错的微博应用，它能帮我们快速涨粉我邀请了您来跟我互换身份 一起来吧  我邀请了您来跟我互换身份 一起来吧  我邀请了您来跟我互换身份 一起来吧  转发微博传说中的美军式叠T恤的方法！大家感受下。「转」我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！ 【China. Land of quattro】 我刚刚参与了纳智捷 大7 MPV心社交能者评测活动，获得了【心社交】专属勋章，马上分享 @  好友跟我一起评测心社交能力吧。 转发微博金刚鹦鹉是一种生活在热带美洲的长尾大鹦鹉，羽毛色彩斑斓，太漂亮了！//: //:活着，就是一种心态，你若觉得快乐，幸福无处不在//: 转发微博活着，就是一种心态，你若觉得快乐，幸福无处不在；你为自己悲鸣，世界必将灰暗。是非常有，不听当无；祸福相依，顺其自然。多行善，福必近；多为恶，祸难远。不奢求，心易安；不冒进，则身全。心小不容蝼蚁，胸阔能纳百川。顺境淡然，逆境泰然。不自重者取辱，不自足者博学，不自满者受益。//: 好吃 //:转发微博【芋头焖三菇】1.芋头洗干净去皮切块：鲜香菇、洋菇洗净切块：玉米洗净切段：红萝卜去皮切片：甜豆去头尾及粗丝，洗净备用 2.将芋头放入电锅中，加入香菇、草菇、洋菇、玉米和调味料，按下开关分钟即可 转发微博用香草卡士达酱和树莓奶油酱，以及最上面的鲜奶油香醍组合作为泡芙的夹馅，最终的口感比我想的要好，很协调，浆果的酸味在这时大大发挥了作用，成品不甜腻，而且口感也十分丰富。推荐一款非常不错的微博应用，它能帮我们快速涨粉我邀请了您来跟我互换身份 一起来吧  我邀请了您来跟我互换身份 一起来吧  我邀请了您来跟我互换身份 一起来吧  转发微博传说中的美军式叠T恤的方法！大家感受下。「转」我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏朗行者大生活，大的不只 是空间，更是对生活的想象，只要敢想，你就是朗行者。加入我们，生成你的朗行者大生活报告，即刻赢取 【朗行者】勋 章。青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。 青岛纯生鲜活秀。甭管高不高兴，都要买点东西！不只是衣服、公仔、球鞋、包包……什么东西我们都爱！我们不一定追求名牌，但对购物有自己的一套，我们不追潮流，我们创造潮流！因为我们是有灵魂的鲜活购物狂！ 送一点免费能量给他吧。 你自己也会获得一些！ 顽言玩语被_______给累坏了。你猜是什么事让顽言玩语如此劳累？赠送能量送一点免费能量给他吧。 你自己也会获得一些！ 顽言玩语被_______给累坏了。你猜是什么事让顽言玩语如此劳累？赠送能量  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  推荐一款非常不错的微博应用，它能帮我们快速涨粉我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏转发微博一片烧辣椒就可以下一碗饭。转发微博喜欢收集杂志，很多情况是因为被杂志的封面所吸引，来欣赏一组创意杂志封面设计，跟你收藏的杂志相比哪个更酷？转发微博饭是天天都要吃的，但是总有那么一群富有创意的人讨厌食物每天都是千篇一律的样子，所以他们制作出了这些看上去有意思又好玩的食物。转发微博天湘园   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博  好久不见，你还好吗？转发微博开心转发微博好帥 我在:转发微博  好久不见，你还好吗？ 我在 委员会判定，我投票支持 ：骂人是不文明。查看详情：送一点免费能量给他吧。 你自己也会获得一些！ 顽言玩语被_______给累坏了。你猜是什么事让顽言玩语如此劳累？赠送能量  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博  好久不见，你还好吗？转发微博开心转发微博好帥 我在:转发微博  好久不见，你还好吗？ 我在 委员会判定，我投票支持 ：骂人是不文明。查看详情：送一点免费能量给他吧。 你自己也会获得一些！ 顽言玩语被_______给累坏了。你猜是什么事让顽言玩语如此劳累？赠送能量朗行者大生活，大的不只 是空间，更是对生活的想象，只要敢想，你就是朗行者。加入我们，生成你的朗行者大生活报告，即刻赢取 【朗行者】勋 章。青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。 青岛纯生鲜活秀。甭管高不高兴，都要买点东西！不只是衣服、公仔、球鞋、包包……什么东西我们都爱！我们不一定追求名牌，但对购物有自己的一套，我们不追潮流，我们创造潮流！因为我们是有灵魂的鲜活购物狂！ 送一点免费能量给他吧。 你自己也会获得一些！ 顽言玩语被_______给累坏了。你猜是什么事让顽言玩语如此劳累？赠送能量送一点免费能量给他吧。 你自己也会获得一些！ 顽言玩语被_______给累坏了。你猜是什么事让顽言玩语如此劳累？赠送能量  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  推荐一款非常不错的微博应用，它能帮我们快速涨粉我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏转发微博一片烧辣椒就可以下一碗饭。转发微博喜欢收集杂志，很多情况是因为被杂志的封面所吸引，来欣赏一组创意杂志封面设计，跟你收藏的杂志相比哪个更酷？转发微博饭是天天都要吃的，但是总有那么一群富有创意的人讨厌食物每天都是千篇一律的样子，所以他们制作出了这些看上去有意思又好玩的食物。转发微博天湘园 //: 浙江美食分布图~【浙江美食分布图】杭州:葱包烩、片儿川、醋鱼。宁波:汤圆、千层饼。温州:鱼圆、敲鱼、鸭舌。绍兴:老酒、臭豆腐。湖州:茶食三珍、雪饺。嘉兴：粽子、八珍糕。金华:火腿、酥饼。衢州:兔头、鱼头。台州:蛋饼、杨梅。丽水:山粉丸。舟山:烟熏鲳鱼。转//: 转发微博【椒盐茄饼】1.2个茄子洗净切薄片，面粉、1个鸡蛋加清水、盐和成面糊(面糊要稠一点，另外加点五香粉调味)；2.锅里倒油，把裹了面糊的茄子片放进去，小火慢慢煎至两面金黄~Ps:刚出锅的茄饼味道最好，外脆里嫩，吃的时候记得蘸点儿椒盐~  零基础学做饭，关注  推荐一款非常不错的微博应用，它能帮我们快速涨粉  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博  好久不见，你还好吗？转发微博 转发微博衣冠禽獸//: 浙江美食分布图~【浙江美食分布图】杭州:葱包烩、片儿川、醋鱼。宁波:汤圆、千层饼。温州:鱼圆、敲鱼、鸭舌。绍兴:老酒、臭豆腐。湖州:茶食三珍、雪饺。嘉兴：粽子、八珍糕。金华:火腿、酥饼。衢州:兔头、鱼头。台州:蛋饼、杨梅。丽水:山粉丸。舟山:烟熏鲳鱼。转//: 转发微博【椒盐茄饼】1.2个茄子洗净切薄片，面粉、1个鸡蛋加清水、盐和成面糊(面糊要稠一点，另外加点五香粉调味)；2.锅里倒油，把裹了面糊的茄子片放进去，小火慢慢煎至两面金黄~Ps:刚出锅的茄饼味道最好，外脆里嫩，吃的时候记得蘸点儿椒盐~  零基础学做饭，关注  推荐一款非常不错的微博应用，它能帮我们快速涨粉  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博  好久不见，你还好吗？转发微博 转发微博衣冠禽獸朗行者大生活，大的不只 是空间，更是对生活的想象，只要敢想，你就是朗行者。加入我们，生成你的朗行者大生活报告，即刻赢取 【朗行者】勋 章。青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。 青岛纯生鲜活秀。甭管高不高兴，都要买点东西！不只是衣服、公仔、球鞋、包包……什么东西我们都爱！我们不一定追求名牌，但对购物有自己的一套，我们不追潮流，我们创造潮流！因为我们是有灵魂的鲜活购物狂！ 送一点免费能量给他吧。 你自己也会获得一些！ 顽言玩语被_______给累坏了。你猜是什么事让顽言玩语如此劳累？赠送能量送一点免费能量给他吧。 你自己也会获得一些！ 顽言玩语被_______给累坏了。你猜是什么事让顽言玩语如此劳累？赠送能量  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  推荐一款非常不错的微博应用，它能帮我们快速涨粉我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏转发微博一片烧辣椒就可以下一碗饭。转发微博喜欢收集杂志，很多情况是因为被杂志的封面所吸引，来欣赏一组创意杂志封面设计，跟你收藏的杂志相比哪个更酷？转发微博饭是天天都要吃的，但是总有那么一群富有创意的人讨厌食物每天都是千篇一律的样子，所以他们制作出了这些看上去有意思又好玩的食物。转发微博天湘园   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博中國式“發明”.转发微博  好久不见，你还好吗？转发微博  好久不见，你还好吗？转发微博中國式“發明”我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏//: 所以说，人类发展的终极就是胖纸么……绘·创意✎人类进化史……最后那一坨可真是……（图转）送一点免费能量给他吧。 你自己也会获得一些！ 顽言玩语被_______给累坏了。你猜是什么事让顽言玩语如此劳累？赠送能量  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博中國式“發明”.转发微博  好久不见，你还好吗？转发微博  好久不见，你还好吗？转发微博中國式“發明”我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏//: 所以说，人类发展的终极就是胖纸么……绘·创意✎人类进化史……最后那一坨可真是……（图转）送一点免费能量给他吧。 你自己也会获得一些！ 顽言玩语被_______给累坏了。你猜是什么事让顽言玩语如此劳累？赠送能量  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？朗行者大生活，大的不只 是空间，更是对生活的想象，只要敢想，你就是朗行者。加入我们，生成你的朗行者大生活报告，即刻赢取 【朗行者】勋 章。青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。 青岛纯生鲜活秀。甭管高不高兴，都要买点东西！不只是衣服、公仔、球鞋、包包……什么东西我们都爱！我们不一定追求名牌，但对购物有自己的一套，我们不追潮流，我们创造潮流！因为我们是有灵魂的鲜活购物狂！ 送一点免费能量给他吧。 你自己也会获得一些！ 顽言玩语被_______给累坏了。你猜是什么事让顽言玩语如此劳累？赠送能量送一点免费能量给他吧。 你自己也会获得一些！ 顽言玩语被_______给累坏了。你猜是什么事让顽言玩语如此劳累？赠送能量  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  推荐一款非常不错的微博应用，它能帮我们快速涨粉我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏转发微博一片烧辣椒就可以下一碗饭。转发微博喜欢收集杂志，很多情况是因为被杂志的封面所吸引，来欣赏一组创意杂志封面设计，跟你收藏的杂志相比哪个更酷？转发微博饭是天天都要吃的，但是总有那么一群富有创意的人讨厌食物每天都是千篇一律的样子，所以他们制作出了这些看上去有意思又好玩的食物。转发微博天湘园 //:  来自话题 超市抓到个惯偷，经理亲自跟他谈话问：你为何总在超市偷窃？你并不穷呀！小偷说：我一看到满目的商品就非常兴奋，抑制不住就偷，可过后感到非常内疚。经理说：有位心理专家，去看一下吧！两周后，这小偷在超市又被抓，经理问：你没做心理咨询？小偷说：做了，不过现在再偷，我再也不会内疚了。转发微博海報出來了！//: 面对复杂，保持淡然。生活的主题就是，面对复杂，保持淡然。//: //: //: 被这车超车了之后，再看到他的车牌。感觉莫大的耻辱感涌上心头。。。//: 转发微博【豉椒鸡块】1.鸡肉去骨切成方块状，用料酒、淀粉、蚝油腌制20分钟；2.锅内热油，放入鸡块炒至断生盛出备用；3.冷油下姜片、蒜片、香葱段爆香，下青红椒丝；4.倒入炒过的鸡块，放入蚝油及两大匙香辣酱翻炒至入味即可~ 我在这里 我在这里   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博每个人心中都会有一些记忆，在某个夜深人静的时刻，翻涌而出。那些有关亲情、友情、爱情的故事。那些追随一生都不会泯灭的表情。舍不得的人，却总在落叶的季节离开。当一切都都变成过往，你走到我看不到的尽头去，我，独守这一片苍茫。想念，又能怎样呢？//:  来自话题 超市抓到个惯偷，经理亲自跟他谈话问：你为何总在超市偷窃？你并不穷呀！小偷说：我一看到满目的商品就非常兴奋，抑制不住就偷，可过后感到非常内疚。经理说：有位心理专家，去看一下吧！两周后，这小偷在超市又被抓，经理问：你没做心理咨询？小偷说：做了，不过现在再偷，我再也不会内疚了。转发微博海報出來了！//: 面对复杂，保持淡然。生活的主题就是，面对复杂，保持淡然。//: //: //: 被这车超车了之后，再看到他的车牌。感觉莫大的耻辱感涌上心头。。。//: 转发微博【豉椒鸡块】1.鸡肉去骨切成方块状，用料酒、淀粉、蚝油腌制20分钟；2.锅内热油，放入鸡块炒至断生盛出备用；3.冷油下姜片、蒜片、香葱段爆香，下青红椒丝；4.倒入炒过的鸡块，放入蚝油及两大匙香辣酱翻炒至入味即可~ 我在这里 我在这里   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博每个人心中都会有一些记忆，在某个夜深人静的时刻，翻涌而出。那些有关亲情、友情、爱情的故事。那些追随一生都不会泯灭的表情。舍不得的人，却总在落叶的季节离开。当一切都都变成过往，你走到我看不到的尽头去，我，独守这一片苍茫。想念，又能怎样呢？朗行者大生活，大的不只 是空间，更是对生活的想象，只要敢想，你就是朗行者。加入我们，生成你的朗行者大生活报告，即刻赢取 【朗行者】勋 章。青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。 青岛纯生鲜活秀。甭管高不高兴，都要买点东西！不只是衣服、公仔、球鞋、包包……什么东西我们都爱！我们不一定追求名牌，但对购物有自己的一套，我们不追潮流，我们创造潮流！因为我们是有灵魂的鲜活购物狂！ 送一点免费能量给他吧。 你自己也会获得一些！ 顽言玩语被_______给累坏了。你猜是什么事让顽言玩语如此劳累？赠送能量送一点免费能量给他吧。 你自己也会获得一些！ 顽言玩语被_______给累坏了。你猜是什么事让顽言玩语如此劳累？赠送能量  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  推荐一款非常不错的微博应用，它能帮我们快速涨粉我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏转发微博一片烧辣椒就可以下一碗饭。转发微博喜欢收集杂志，很多情况是因为被杂志的封面所吸引，来欣赏一组创意杂志封面设计，跟你收藏的杂志相比哪个更酷？转发微博饭是天天都要吃的，但是总有那么一群富有创意的人讨厌食物每天都是千篇一律的样子，所以他们制作出了这些看上去有意思又好玩的食物。转发微博天湘园 我在这里  祈祷今日打卡中百万积分大奖ing,大家一定要支持我啊!!!推荐一款非常不错的微博应用，它能帮我们快速涨粉//: 火腿土豆饼 【火腿土豆饼】土豆蒸熟去皮压成泥；打入一个鸡蛋搅匀；火腿与葱剁成末拌入土豆泥；加入盐与胡椒粉调味；加入面粉，调成软但不稀的面泥；平底锅烧热后倒入油，油热后转中小火，舀适量的面泥入锅，用勺子把饼形成圆的；小火一面煎至金黄后翻面压一压，待双面金黄至熟即可 。我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏转发有礼！我参加了Golf GTI运动型敞篷轿车互动抽奖活动！5月22日10:00新浪微博限时抢拍，重磅发售！点击填写注册信息，马上预约抢拍资格。购车有机会赢取奥地利沃尔特湖GTI嘉年华豪华畅游和轮毂升级大礼！ 转发有礼仅限2日！立即行动吧！与风速疾驰，彰显风格！我成功填写了注册信息，获得了Golf GTI运动型敞篷轿车抢拍资格。全国限量发售66台，5月22日10:00一键抢拍预购资格！购车有机会赢取奥地利沃尔特湖GTI嘉年华豪华畅游大奖！ 马上注册，预约抢拍先机！ 送一点免费能量给他吧。 你自己也会获得一些！ 顽言玩语被_______给累坏了。你猜是什么事让顽言玩语如此劳累？赠送能量我的城市来了新市民！欢迎    的入住。 欢迎各位亲入住我的城市。让我们一起幸福的生活。开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏//:  来自话题 特权与拼爹的时代！ //【网友热议：“我爸是村长”闹剧不能只当一个“冷笑话”】 (分享自   )转发微博我刚更新了微博HD V3.3.0！信息流全面改造，带来新鲜的阅读体验；全面支持赞，轻松表达态度！快来下载体验吧！转发微博【营养食物10种“最”】1、最好的主食：全麦食品；2、最好的水果：猕猴桃；3、最好的蔬菜：菠菜；4、最好的早餐：谷物；5、最好的快餐：披萨；6、 最好的坚果：杏仁；7、最好的肉类：瘦牛肉；8、最好的甜点：酸奶；9、最好的果汁：橙汁；10、最好的沙拉原料：西红柿。via健康养生知识//: 女孩子可以好好阅读的十本书：1.张爱玲《倾城之恋》2.杜拉斯《情人》3.海蒂《性学报告》4.村上春树《挪威的森林》5.渡边淳一《男人这东西》6.钱钟书《围城》7.劳伦斯《查太莱夫人的情人》8.泰戈尔《草叶集》9.塞林格《麦田里的守望者》10.米兰·昆德拉《生命中不能承受之轻》（转）转发微博【新浪财经首页新版上线】环球市场行情24小时追踪，投资理财工具多元化整合，知名专栏作家个性化解读。新浪财经--服务多层次投资者，首页全新改版！链接我在这里  祈祷今日打卡中百万积分大奖ing,大家一定要支持我啊!!!推荐一款非常不错的微博应用，它能帮我们快速涨粉//: 火腿土豆饼 【火腿土豆饼】土豆蒸熟去皮压成泥；打入一个鸡蛋搅匀；火腿与葱剁成末拌入土豆泥；加入盐与胡椒粉调味；加入面粉，调成软但不稀的面泥；平底锅烧热后倒入油，油热后转中小火，舀适量的面泥入锅，用勺子把饼形成圆的；小火一面煎至金黄后翻面压一压，待双面金黄至熟即可 。我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏转发有礼！我参加了Golf GTI运动型敞篷轿车互动抽奖活动！5月22日10:00新浪微博限时抢拍，重磅发售！点击填写注册信息，马上预约抢拍资格。购车有机会赢取奥地利沃尔特湖GTI嘉年华豪华畅游和轮毂升级大礼！ 转发有礼仅限2日！立即行动吧！与风速疾驰，彰显风格！我成功填写了注册信息，获得了Golf GTI运动型敞篷轿车抢拍资格。全国限量发售66台，5月22日10:00一键抢拍预购资格！购车有机会赢取奥地利沃尔特湖GTI嘉年华豪华畅游大奖！ 马上注册，预约抢拍先机！ 送一点免费能量给他吧。 你自己也会获得一些！ 顽言玩语被_______给累坏了。你猜是什么事让顽言玩语如此劳累？赠送能量我的城市来了新市民！欢迎    的入住。 欢迎各位亲入住我的城市。让我们一起幸福的生活。开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏//:  来自话题 特权与拼爹的时代！ //【网友热议：“我爸是村长”闹剧不能只当一个“冷笑话”】 (分享自   )转发微博我刚更新了微博HD V3.3.0！信息流全面改造，带来新鲜的阅读体验；全面支持赞，轻松表达态度！快来下载体验吧！转发微博【营养食物10种“最”】1、最好的主食：全麦食品；2、最好的水果：猕猴桃；3、最好的蔬菜：菠菜；4、最好的早餐：谷物；5、最好的快餐：披萨；6、 最好的坚果：杏仁；7、最好的肉类：瘦牛肉；8、最好的甜点：酸奶；9、最好的果汁：橙汁；10、最好的沙拉原料：西红柿。via健康养生知识//: 女孩子可以好好阅读的十本书：1.张爱玲《倾城之恋》2.杜拉斯《情人》3.海蒂《性学报告》4.村上春树《挪威的森林》5.渡边淳一《男人这东西》6.钱钟书《围城》7.劳伦斯《查太莱夫人的情人》8.泰戈尔《草叶集》9.塞林格《麦田里的守望者》10.米兰·昆德拉《生命中不能承受之轻》（转）转发微博【新浪财经首页新版上线】环球市场行情24小时追踪，投资理财工具多元化整合，知名专栏作家个性化解读。新浪财经--服务多层次投资者，首页全新改版！链接朗行者大生活，大的不只 是空间，更是对生活的想象，只要敢想，你就是朗行者。加入我们，生成你的朗行者大生活报告，即刻赢取 【朗行者】勋 章。青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。 青岛纯生鲜活秀。甭管高不高兴，都要买点东西！不只是衣服、公仔、球鞋、包包……什么东西我们都爱！我们不一定追求名牌，但对购物有自己的一套，我们不追潮流，我们创造潮流！因为我们是有灵魂的鲜活购物狂！ 送一点免费能量给他吧。 你自己也会获得一些！ 顽言玩语被_______给累坏了。你猜是什么事让顽言玩语如此劳累？赠送能量送一点免费能量给他吧。 你自己也会获得一些！ 顽言玩语被_______给累坏了。你猜是什么事让顽言玩语如此劳累？赠送能量  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  推荐一款非常不错的微博应用，它能帮我们快速涨粉我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏转发微博一片烧辣椒就可以下一碗饭。转发微博喜欢收集杂志，很多情况是因为被杂志的封面所吸引，来欣赏一组创意杂志封面设计，跟你收藏的杂志相比哪个更酷？转发微博饭是天天都要吃的，但是总有那么一群富有创意的人讨厌食物每天都是千篇一律的样子，所以他们制作出了这些看上去有意思又好玩的食物。转发微博天湘园   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博转发微博  好久不见，你还好吗？转发微博   Thank 我在这里 //: 转发微博 5,18，我要发，我要发，转发一定发！  ！   我在这里转发微博无论如何，不会让你一个人的，放心，晚安。 via： Alex是胖大叔 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博转发微博  好久不见，你还好吗？转发微博   Thank 我在这里 //: 转发微博 5,18，我要发，我要发，转发一定发！  ！   我在这里转发微博无论如何，不会让你一个人的，放心，晚安。 via： Alex是胖大叔 我在:朗行者大生活，大的不只 是空间，更是对生活的想象，只要敢想，你就是朗行者。加入我们，生成你的朗行者大生活报告，即刻赢取 【朗行者】勋 章。青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。 青岛纯生鲜活秀。甭管高不高兴，都要买点东西！不只是衣服、公仔、球鞋、包包……什么东西我们都爱！我们不一定追求名牌，但对购物有自己的一套，我们不追潮流，我们创造潮流！因为我们是有灵魂的鲜活购物狂！ 送一点免费能量给他吧。 你自己也会获得一些！ 顽言玩语被_______给累坏了。你猜是什么事让顽言玩语如此劳累？赠送能量送一点免费能量给他吧。 你自己也会获得一些！ 顽言玩语被_______给累坏了。你猜是什么事让顽言玩语如此劳累？赠送能量  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  推荐一款非常不错的微博应用，它能帮我们快速涨粉我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏转发微博一片烧辣椒就可以下一碗饭。转发微博喜欢收集杂志，很多情况是因为被杂志的封面所吸引，来欣赏一组创意杂志封面设计，跟你收藏的杂志相比哪个更酷？转发微博饭是天天都要吃的，但是总有那么一群富有创意的人讨厌食物每天都是千篇一律的样子，所以他们制作出了这些看上去有意思又好玩的食物。转发微博天湘园 成功邀请一名好友可勋章升级，还有机会赢取移动电源，你也快来参加吧。我正在参与迈腾试驾报名活动，获得了【智臻成就】勋章一枚！还有更多迈腾惊喜金融计划等你来参加！ 成功邀请一名好友可勋章升级，还有机会赢取移动电源，你也快来参加吧。我正在参与迈腾试驾报名活动，获得了【智臻成就】勋章一枚！还有更多迈腾惊喜金融计划等你来参加！这里 我在:在这里 我在:成功邀请一名好友可勋章升级，还有机会赢取移动电源，你也快来参加吧。我正在参与迈腾试驾报名活动，获得了【智臻成就】勋章一枚！还有更多迈腾惊喜金融计划等你来参加！我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏送一点免费能量给他吧。 你自己也会获得一些！ 顽言玩语被_______给累坏了。你猜是什么事让顽言玩语如此劳累？赠送能量我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏//: 花生~~ 你这表情也太直接了吧... ...果然真性情呀~~【一张图证明英国人的真性情~！】这是宣布《唐顿庄园》在BAFTA获奖后，《神探夏洛克》和《梅林》剧组的即刻反应。via美剧迷  看到花生皱眉为什么有种莫名的喜感~！！亚瑟王的抿嘴好萌~！潮嫂笑的好嗨是神马情况？ 还有 我的卷福哪去了！转发微博有个好爸爸，少奋斗30年 //【19岁大学生年收入1500万 14岁创业捞到第一桶金】 (分享自   )转发微博小瑞家的包包给力哦，八九十大洋 4.8超高评分，买到的可是专柜的品质哈！收地址：  (亲~宝贝链接在评论里哦~)转发微博　　在浩瀚的大漠里，一望无际。风吹拂着黄沙击打着人的面庞。戈壁滩上有一个人影从远方走来，耳边依稀响起了驼铃的声音。---梦境//: 山药红枣煲排骨  【山药红枣煲排骨】1）山药去皮洗净，切大块，浸入清水待用。2）排骨洗净，放入冷水，焯2分钟捞出漂净。3）取砂锅，放入排骨。4）放葱结，姜片，红枣，加水，料酒，大火煮开5分钟。5）撇去浮末，小火炖80分钟左右。6）放入山药，大火煮开，小火煲至软糯。7）加盐煲5分钟，撒些葱花即可。转发微博讨人欢心的肉肉造型，肉铺的老板，你太有才了！//: 懒惰将把自己活埋。邪恶将把自己葬送。【经典句子】1、暴躁使人精神空虚。2、悲观使人激情冷却。3、猜疑让人心生暗鬼。4、牢骚让人情调灰暗。5、贪欲让人丧失本性。6、妒忌会把自己烧焦。7、献媚会把自己贬低。8、怨恨将把自己囚禁。9、懒惰将把自己活埋。10、邪恶将把自己葬送。成功邀请一名好友可勋章升级，还有机会赢取移动电源，你也快来参加吧。我正在参与迈腾试驾报名活动，获得了【智臻成就】勋章一枚！还有更多迈腾惊喜金融计划等你来参加！ 成功邀请一名好友可勋章升级，还有机会赢取移动电源，你也快来参加吧。我正在参与迈腾试驾报名活动，获得了【智臻成就】勋章一枚！还有更多迈腾惊喜金融计划等你来参加！这里 我在:在这里 我在:成功邀请一名好友可勋章升级，还有机会赢取移动电源，你也快来参加吧。我正在参与迈腾试驾报名活动，获得了【智臻成就】勋章一枚！还有更多迈腾惊喜金融计划等你来参加！我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏送一点免费能量给他吧。 你自己也会获得一些！ 顽言玩语被_______给累坏了。你猜是什么事让顽言玩语如此劳累？赠送能量我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏//: 花生~~ 你这表情也太直接了吧... ...果然真性情呀~~【一张图证明英国人的真性情~！】这是宣布《唐顿庄园》在BAFTA获奖后，《神探夏洛克》和《梅林》剧组的即刻反应。via美剧迷  看到花生皱眉为什么有种莫名的喜感~！！亚瑟王的抿嘴好萌~！潮嫂笑的好嗨是神马情况？ 还有 我的卷福哪去了！转发微博有个好爸爸，少奋斗30年 //【19岁大学生年收入1500万 14岁创业捞到第一桶金】 (分享自   )转发微博小瑞家的包包给力哦，八九十大洋 4.8超高评分，买到的可是专柜的品质哈！收地址：  (亲~宝贝链接在评论里哦~)转发微博　　在浩瀚的大漠里，一望无际。风吹拂着黄沙击打着人的面庞。戈壁滩上有一个人影从远方走来，耳边依稀响起了驼铃的声音。---梦境//: 山药红枣煲排骨  【山药红枣煲排骨】1）山药去皮洗净，切大块，浸入清水待用。2）排骨洗净，放入冷水，焯2分钟捞出漂净。3）取砂锅，放入排骨。4）放葱结，姜片，红枣，加水，料酒，大火煮开5分钟。5）撇去浮末，小火炖80分钟左右。6）放入山药，大火煮开，小火煲至软糯。7）加盐煲5分钟，撒些葱花即可。转发微博讨人欢心的肉肉造型，肉铺的老板，你太有才了！//: 懒惰将把自己活埋。邪恶将把自己葬送。【经典句子】1、暴躁使人精神空虚。2、悲观使人激情冷却。3、猜疑让人心生暗鬼。4、牢骚让人情调灰暗。5、贪欲让人丧失本性。6、妒忌会把自己烧焦。7、献媚会把自己贬低。8、怨恨将把自己囚禁。9、懒惰将把自己活埋。10、邪恶将把自己葬送。朗行者大生活，大的不只 是空间，更是对生活的想象，只要敢想，你就是朗行者。加入我们，生成你的朗行者大生活报告，即刻赢取 【朗行者】勋 章。青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。 青岛纯生鲜活秀。甭管高不高兴，都要买点东西！不只是衣服、公仔、球鞋、包包……什么东西我们都爱！我们不一定追求名牌，但对购物有自己的一套，我们不追潮流，我们创造潮流！因为我们是有灵魂的鲜活购物狂！ 送一点免费能量给他吧。 你自己也会获得一些！ 顽言玩语被_______给累坏了。你猜是什么事让顽言玩语如此劳累？赠送能量送一点免费能量给他吧。 你自己也会获得一些！ 顽言玩语被_______给累坏了。你猜是什么事让顽言玩语如此劳累？赠送能量  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  推荐一款非常不错的微博应用，它能帮我们快速涨粉我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏转发微博一片烧辣椒就可以下一碗饭。转发微博喜欢收集杂志，很多情况是因为被杂志的封面所吸引，来欣赏一组创意杂志封面设计，跟你收藏的杂志相比哪个更酷？转发微博饭是天天都要吃的，但是总有那么一群富有创意的人讨厌食物每天都是千篇一律的样子，所以他们制作出了这些看上去有意思又好玩的食物。转发微博天湘园 我是迪斯马斯克，被黄泉积尸气缠绕，被童虎和穆阻拦行刺紫龙未果。你想看我背叛教皇，但我的执着不由你决定！我是无畏的圣斗士。你，逃避得了吗？，，全民集结赢取精美手办大奖！  我刚刚领取了美即面膜【美丽时钟】勋章。一天24小时在你的“美丽时钟”上怎么分配？敢和其他女生PK一下吗？成功参与并分享调研活动，还有更多惊喜的礼品等着你哦！更多详情，敬请关注@MG美即面膜送一点免费能量给他吧。 你自己也会获得一些！ 顽言玩语被_______给累坏了。你猜是什么事让顽言玩语如此劳累？赠送能量我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博  好久不见，你还好吗？转发微博  好久不见，你还好吗？转发微博做发行，搞业务，木有酒量有了很大的限制。头疼自己的前景由于本身的能力而迷茫。哎，我还能坚持多久？！我是迪斯马斯克，被黄泉积尸气缠绕，被童虎和穆阻拦行刺紫龙未果。你想看我背叛教皇，但我的执着不由你决定！我是无畏的圣斗士。你，逃避得了吗？，，全民集结赢取精美手办大奖！  我刚刚领取了美即面膜【美丽时钟】勋章。一天24小时在你的“美丽时钟”上怎么分配？敢和其他女生PK一下吗？成功参与并分享调研活动，还有更多惊喜的礼品等着你哦！更多详情，敬请关注@MG美即面膜送一点免费能量给他吧。 你自己也会获得一些！ 顽言玩语被_______给累坏了。你猜是什么事让顽言玩语如此劳累？赠送能量我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博  好久不见，你还好吗？转发微博  好久不见，你还好吗？转发微博做发行，搞业务，木有酒量有了很大的限制。头疼自己的前景由于本身的能力而迷茫。哎，我还能坚持多久？！朗行者大生活，大的不只 是空间，更是对生活的想象，只要敢想，你就是朗行者。加入我们，生成你的朗行者大生活报告，即刻赢取 【朗行者】勋 章。青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。 青岛纯生鲜活秀。甭管高不高兴，都要买点东西！不只是衣服、公仔、球鞋、包包……什么东西我们都爱！我们不一定追求名牌，但对购物有自己的一套，我们不追潮流，我们创造潮流！因为我们是有灵魂的鲜活购物狂！ 送一点免费能量给他吧。 你自己也会获得一些！ 顽言玩语被_______给累坏了。你猜是什么事让顽言玩语如此劳累？赠送能量送一点免费能量给他吧。 你自己也会获得一些！ 顽言玩语被_______给累坏了。你猜是什么事让顽言玩语如此劳累？赠送能量  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  推荐一款非常不错的微博应用，它能帮我们快速涨粉我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏转发微博一片烧辣椒就可以下一碗饭。转发微博喜欢收集杂志，很多情况是因为被杂志的封面所吸引，来欣赏一组创意杂志封面设计，跟你收藏的杂志相比哪个更酷？转发微博饭是天天都要吃的，但是总有那么一群富有创意的人讨厌食物每天都是千篇一律的样子，所以他们制作出了这些看上去有意思又好玩的食物。转发微博天湘园   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博转发微博  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博父子之間這樣的默契相處感覺很有愛		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     关注1个微吧		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博转发微博  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博父子之間這樣的默契相處感覺很有愛		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     关注1个微吧		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 朗行者大生活，大的不只 是空间，更是对生活的想象，只要敢想，你就是朗行者。加入我们，生成你的朗行者大生活报告，即刻赢取 【朗行者】勋 章。青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。 青岛纯生鲜活秀。甭管高不高兴，都要买点东西！不只是衣服、公仔、球鞋、包包……什么东西我们都爱！我们不一定追求名牌，但对购物有自己的一套，我们不追潮流，我们创造潮流！因为我们是有灵魂的鲜活购物狂！ 送一点免费能量给他吧。 你自己也会获得一些！ 顽言玩语被_______给累坏了。你猜是什么事让顽言玩语如此劳累？赠送能量送一点免费能量给他吧。 你自己也会获得一些！ 顽言玩语被_______给累坏了。你猜是什么事让顽言玩语如此劳累？赠送能量  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  推荐一款非常不错的微博应用，它能帮我们快速涨粉我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏转发微博一片烧辣椒就可以下一碗饭。转发微博喜欢收集杂志，很多情况是因为被杂志的封面所吸引，来欣赏一组创意杂志封面设计，跟你收藏的杂志相比哪个更酷？转发微博饭是天天都要吃的，但是总有那么一群富有创意的人讨厌食物每天都是千篇一律的样子，所以他们制作出了这些看上去有意思又好玩的食物。转发微博天湘园 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 朗行者大生活，大的不只 是空间，更是对生活的想象，只要敢想，你就是朗行者。加入我们，生成你的朗行者大生活报告，即刻赢取 【朗行者】勋 章。青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。 青岛纯生鲜活秀。甭管高不高兴，都要买点东西！不只是衣服、公仔、球鞋、包包……什么东西我们都爱！我们不一定追求名牌，但对购物有自己的一套，我们不追潮流，我们创造潮流！因为我们是有灵魂的鲜活购物狂！ 送一点免费能量给他吧。 你自己也会获得一些！ 顽言玩语被_______给累坏了。你猜是什么事让顽言玩语如此劳累？赠送能量送一点免费能量给他吧。 你自己也会获得一些！ 顽言玩语被_______给累坏了。你猜是什么事让顽言玩语如此劳累？赠送能量  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  推荐一款非常不错的微博应用，它能帮我们快速涨粉我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏转发微博一片烧辣椒就可以下一碗饭。转发微博喜欢收集杂志，很多情况是因为被杂志的封面所吸引，来欣赏一组创意杂志封面设计，跟你收藏的杂志相比哪个更酷？转发微博饭是天天都要吃的，但是总有那么一群富有创意的人讨厌食物每天都是千篇一律的样子，所以他们制作出了这些看上去有意思又好玩的食物。转发微博天湘园 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	            		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	            朗行者大生活，大的不只 是空间，更是对生活的想象，只要敢想，你就是朗行者。加入我们，生成你的朗行者大生活报告，即刻赢取 【朗行者】勋 章。青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。 青岛纯生鲜活秀。甭管高不高兴，都要买点东西！不只是衣服、公仔、球鞋、包包……什么东西我们都爱！我们不一定追求名牌，但对购物有自己的一套，我们不追潮流，我们创造潮流！因为我们是有灵魂的鲜活购物狂！ 送一点免费能量给他吧。 你自己也会获得一些！ 顽言玩语被_______给累坏了。你猜是什么事让顽言玩语如此劳累？赠送能量送一点免费能量给他吧。 你自己也会获得一些！ 顽言玩语被_______给累坏了。你猜是什么事让顽言玩语如此劳累？赠送能量  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  推荐一款非常不错的微博应用，它能帮我们快速涨粉我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏转发微博一片烧辣椒就可以下一碗饭。转发微博喜欢收集杂志，很多情况是因为被杂志的封面所吸引，来欣赏一组创意杂志封面设计，跟你收藏的杂志相比哪个更酷？转发微博饭是天天都要吃的，但是总有那么一群富有创意的人讨厌食物每天都是千篇一律的样子，所以他们制作出了这些看上去有意思又好玩的食物。转发微博天湘园       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	                  	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	                  	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     玩过 游戏		 朗行者大生活，大的不只 是空间，更是对生活的想象，只要敢想，你就是朗行者。加入我们，生成你的朗行者大生活报告，即刻赢取 【朗行者】勋 章。青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。 青岛纯生鲜活秀。甭管高不高兴，都要买点东西！不只是衣服、公仔、球鞋、包包……什么东西我们都爱！我们不一定追求名牌，但对购物有自己的一套，我们不追潮流，我们创造潮流！因为我们是有灵魂的鲜活购物狂！ 送一点免费能量给他吧。 你自己也会获得一些！ 顽言玩语被_______给累坏了。你猜是什么事让顽言玩语如此劳累？赠送能量送一点免费能量给他吧。 你自己也会获得一些！ 顽言玩语被_______给累坏了。你猜是什么事让顽言玩语如此劳累？赠送能量  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  推荐一款非常不错的微博应用，它能帮我们快速涨粉我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏转发微博一片烧辣椒就可以下一碗饭。转发微博喜欢收集杂志，很多情况是因为被杂志的封面所吸引，来欣赏一组创意杂志封面设计，跟你收藏的杂志相比哪个更酷？转发微博饭是天天都要吃的，但是总有那么一群富有创意的人讨厌食物每天都是千篇一律的样子，所以他们制作出了这些看上去有意思又好玩的食物。转发微博天湘园 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 推荐一款非常不错的微博应用，它能帮我们快速涨粉我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏送一点免费能量给他吧。 你自己也会获得一些！ 顽言玩语被_______给累坏了。你猜是什么事让顽言玩语如此劳累？赠送能量我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏  好久不见，你还好吗？		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 推荐一款非常不错的微博应用，它能帮我们快速涨粉我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏送一点免费能量给他吧。 你自己也会获得一些！ 顽言玩语被_______给累坏了。你猜是什么事让顽言玩语如此劳累？赠送能量我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏  好久不见，你还好吗？朗行者大生活，大的不只 是空间，更是对生活的想象，只要敢想，你就是朗行者。加入我们，生成你的朗行者大生活报告，即刻赢取 【朗行者】勋 章。青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。 青岛纯生鲜活秀。甭管高不高兴，都要买点东西！不只是衣服、公仔、球鞋、包包……什么东西我们都爱！我们不一定追求名牌，但对购物有自己的一套，我们不追潮流，我们创造潮流！因为我们是有灵魂的鲜活购物狂！ 送一点免费能量给他吧。 你自己也会获得一些！ 顽言玩语被_______给累坏了。你猜是什么事让顽言玩语如此劳累？赠送能量送一点免费能量给他吧。 你自己也会获得一些！ 顽言玩语被_______给累坏了。你猜是什么事让顽言玩语如此劳累？赠送能量  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  推荐一款非常不错的微博应用，它能帮我们快速涨粉我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏转发微博一片烧辣椒就可以下一碗饭。转发微博喜欢收集杂志，很多情况是因为被杂志的封面所吸引，来欣赏一组创意杂志封面设计，跟你收藏的杂志相比哪个更酷？转发微博饭是天天都要吃的，但是总有那么一群富有创意的人讨厌食物每天都是千篇一律的样子，所以他们制作出了这些看上去有意思又好玩的食物。转发微博天湘园   好久不见，你还好吗？我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我的城市来了新市民！欢迎    的入住。 欢迎各位亲入住我的城市。让我们一起幸福的生活。开始游戏推荐一款非常不错的微博应用，它能帮我们快速涨粉我在已连续签到 2 天，获得了 10 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。转发微博  好久不见，你还好吗？转发微博减肥开始。 我在:转发微博鷹飲映鷹影  好久不见，你还好吗？我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我的城市来了新市民！欢迎    的入住。 欢迎各位亲入住我的城市。让我们一起幸福的生活。开始游戏推荐一款非常不错的微博应用，它能帮我们快速涨粉我在已连续签到 2 天，获得了 10 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。转发微博  好久不见，你还好吗？转发微博减肥开始。 我在:转发微博鷹飲映鷹影朗行者大生活，大的不只 是空间，更是对生活的想象，只要敢想，你就是朗行者。加入我们，生成你的朗行者大生活报告，即刻赢取 【朗行者】勋 章。青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。 青岛纯生鲜活秀。甭管高不高兴，都要买点东西！不只是衣服、公仔、球鞋、包包……什么东西我们都爱！我们不一定追求名牌，但对购物有自己的一套，我们不追潮流，我们创造潮流！因为我们是有灵魂的鲜活购物狂！ 送一点免费能量给他吧。 你自己也会获得一些！ 顽言玩语被_______给累坏了。你猜是什么事让顽言玩语如此劳累？赠送能量送一点免费能量给他吧。 你自己也会获得一些！ 顽言玩语被_______给累坏了。你猜是什么事让顽言玩语如此劳累？赠送能量  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  推荐一款非常不错的微博应用，它能帮我们快速涨粉我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏转发微博一片烧辣椒就可以下一碗饭。转发微博喜欢收集杂志，很多情况是因为被杂志的封面所吸引，来欣赏一组创意杂志封面设计，跟你收藏的杂志相比哪个更酷？转发微博饭是天天都要吃的，但是总有那么一群富有创意的人讨厌食物每天都是千篇一律的样子，所以他们制作出了这些看上去有意思又好玩的食物。转发微博天湘园   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！推荐一款非常不错的微博应用，它能帮我们快速涨粉//:  //: //: 底下那个才是经典一定是80后的父母才想出来的...... ~转~  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博  好久不见，你还好吗？转发微博  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！推荐一款非常不错的微博应用，它能帮我们快速涨粉//:  //: //: 底下那个才是经典一定是80后的父母才想出来的...... ~转~  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博  好久不见，你还好吗？转发微博  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博朗行者大生活，大的不只 是空间，更是对生活的想象，只要敢想，你就是朗行者。加入我们，生成你的朗行者大生活报告，即刻赢取 【朗行者】勋 章。青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。 青岛纯生鲜活秀。甭管高不高兴，都要买点东西！不只是衣服、公仔、球鞋、包包……什么东西我们都爱！我们不一定追求名牌，但对购物有自己的一套，我们不追潮流，我们创造潮流！因为我们是有灵魂的鲜活购物狂！ 送一点免费能量给他吧。 你自己也会获得一些！ 顽言玩语被_______给累坏了。你猜是什么事让顽言玩语如此劳累？赠送能量送一点免费能量给他吧。 你自己也会获得一些！ 顽言玩语被_______给累坏了。你猜是什么事让顽言玩语如此劳累？赠送能量  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  推荐一款非常不错的微博应用，它能帮我们快速涨粉我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏转发微博一片烧辣椒就可以下一碗饭。转发微博喜欢收集杂志，很多情况是因为被杂志的封面所吸引，来欣赏一组创意杂志封面设计，跟你收藏的杂志相比哪个更酷？转发微博饭是天天都要吃的，但是总有那么一群富有创意的人讨厌食物每天都是千篇一律的样子，所以他们制作出了这些看上去有意思又好玩的食物。转发微博天湘园 转发微博有這樣的父母.转发微博哦我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏“粉丝突破二十五万 微博答谢”，这个活动推荐给大家。 地址：  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博躲地震，成都全城大逃亡。转发微博  好久不见，你还好吗？//:  //:祈祷天灾不再起，人祸不再来，国泰民安，风调雨顺！南无阿弥陀佛！南无观世音大士！//://:  //:雅安同胞遭遇强烈地震，死亡人数在不断上升，祈祷苍天这一数字不要再上涨， //: //: 转发微博这尊菩萨很灵，凡是转发之人都会得到你想要的一个心愿，即使你不是佛教徒，只要你转发九次并在转发时默默祈祷，并心存善念，九日内必将得到好的回报！即使你不愿意转发也不会带来不利。霜胜创绘转发微博有這樣的父母我叫MT，永远都是好兄弟！亲们，我刚刚获得了【我是MT】勋章，成为了真正的WOW勇士，哀木涕、傻馒、劣人、法丝都到齐了，就差你了！快来和我一起领取勋章吧！ 号外~号外~人气手游《我叫MT Online》登陆微博啦！重现魔兽经典副本，时尚卡牌战斗模式，轻松上手嗨翻你！独家MT限量勋章、最新游戏攻略、独家游戏揭秘、美女玩家走秀统统可以有！精美游戏周边、免费符石天天送，你充值我买单，老板，要不要来一发？ 每个人都有定义一份属于自己的品位，也有自己所追逐的人生目标。新蒙迪欧同蒙会汇聚品质人生，分享属于自己的故事同步微博，即可获得同蒙会勋章。随波逐流不是他的属性，引领时代才是他的风格， 优雅气质独创设计的外型告诉人们，只有不断创新才能成为引领这个时代的先锋。  我要玩《我叫MT》    （分享自 ）号外~号外~人气手游《我叫MT Online》登陆微博啦！重现魔兽经典副本，时尚卡牌战斗模式，轻松上手嗨翻你！独家MT限量勋章、最新游戏攻略、独家游戏揭秘、美女玩家走秀统统可以有！精美游戏周边、免费符石天天送，你充值我买单，老板，要不要来一发？转发微博有這樣的父母.转发微博哦我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏“粉丝突破二十五万 微博答谢”，这个活动推荐给大家。 地址：  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博躲地震，成都全城大逃亡。转发微博  好久不见，你还好吗？//:  //:祈祷天灾不再起，人祸不再来，国泰民安，风调雨顺！南无阿弥陀佛！南无观世音大士！//://:  //:雅安同胞遭遇强烈地震，死亡人数在不断上升，祈祷苍天这一数字不要再上涨， //: //: 转发微博这尊菩萨很灵，凡是转发之人都会得到你想要的一个心愿，即使你不是佛教徒，只要你转发九次并在转发时默默祈祷，并心存善念，九日内必将得到好的回报！即使你不愿意转发也不会带来不利。霜胜创绘转发微博有這樣的父母我叫MT，永远都是好兄弟！亲们，我刚刚获得了【我是MT】勋章，成为了真正的WOW勇士，哀木涕、傻馒、劣人、法丝都到齐了，就差你了！快来和我一起领取勋章吧！ 号外~号外~人气手游《我叫MT Online》登陆微博啦！重现魔兽经典副本，时尚卡牌战斗模式，轻松上手嗨翻你！独家MT限量勋章、最新游戏攻略、独家游戏揭秘、美女玩家走秀统统可以有！精美游戏周边、免费符石天天送，你充值我买单，老板，要不要来一发？ 每个人都有定义一份属于自己的品位，也有自己所追逐的人生目标。新蒙迪欧同蒙会汇聚品质人生，分享属于自己的故事同步微博，即可获得同蒙会勋章。随波逐流不是他的属性，引领时代才是他的风格， 优雅气质独创设计的外型告诉人们，只有不断创新才能成为引领这个时代的先锋。  我要玩《我叫MT》    （分享自 ）号外~号外~人气手游《我叫MT Online》登陆微博啦！重现魔兽经典副本，时尚卡牌战斗模式，轻松上手嗨翻你！独家MT限量勋章、最新游戏攻略、独家游戏揭秘、美女玩家走秀统统可以有！精美游戏周边、免费符石天天送，你充值我买单，老板，要不要来一发？朗行者大生活，大的不只 是空间，更是对生活的想象，只要敢想，你就是朗行者。加入我们，生成你的朗行者大生活报告，即刻赢取 【朗行者】勋 章。青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。 青岛纯生鲜活秀。甭管高不高兴，都要买点东西！不只是衣服、公仔、球鞋、包包……什么东西我们都爱！我们不一定追求名牌，但对购物有自己的一套，我们不追潮流，我们创造潮流！因为我们是有灵魂的鲜活购物狂！ 送一点免费能量给他吧。 你自己也会获得一些！ 顽言玩语被_______给累坏了。你猜是什么事让顽言玩语如此劳累？赠送能量送一点免费能量给他吧。 你自己也会获得一些！ 顽言玩语被_______给累坏了。你猜是什么事让顽言玩语如此劳累？赠送能量  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  推荐一款非常不错的微博应用，它能帮我们快速涨粉我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏转发微博一片烧辣椒就可以下一碗饭。转发微博喜欢收集杂志，很多情况是因为被杂志的封面所吸引，来欣赏一组创意杂志封面设计，跟你收藏的杂志相比哪个更酷？转发微博饭是天天都要吃的，但是总有那么一群富有创意的人讨厌食物每天都是千篇一律的样子，所以他们制作出了这些看上去有意思又好玩的食物。转发微博天湘园 转发微博  好久不见，你还好吗？转发微博哇值得一看！- 月供900元起，另减免购置税，我刚报名了MINI北区试驾，获得了【奉献到你】勋章一枚，MINI初春倾情奉献，还有更多优惠政策等你参加！转发微博乐陶陶牛杂，巴士惨了！     ，不吃要后悔哦。转发微博衛星眼中美國佛羅裡達州西南地區房地產繁榮與蕭條的景像 : 邁爾斯堡转发微博今天到得好早，一来就看到保安和出租的驾驶员在场地上吵架。我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博衛星眼中美國佛羅裡達州西南地區房地產繁榮與蕭條的景像 - 博尼塔斯皮林斯東南方向转发微博发吃报复社会， ，冷锅串串， ，快过来，我在楼下， ，加班完了没，吃的在等你。 我在:转发微博  好久不见，你还好吗？转发微博  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博  好久不见，你还好吗？转发微博哇值得一看！- 月供900元起，另减免购置税，我刚报名了MINI北区试驾，获得了【奉献到你】勋章一枚，MINI初春倾情奉献，还有更多优惠政策等你参加！转发微博乐陶陶牛杂，巴士惨了！     ，不吃要后悔哦。转发微博衛星眼中美國佛羅裡達州西南地區房地產繁榮與蕭條的景像 : 邁爾斯堡转发微博今天到得好早，一来就看到保安和出租的驾驶员在场地上吵架。我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博衛星眼中美國佛羅裡達州西南地區房地產繁榮與蕭條的景像 - 博尼塔斯皮林斯東南方向转发微博发吃报复社会， ，冷锅串串， ，快过来，我在楼下， ，加班完了没，吃的在等你。 我在:转发微博  好久不见，你还好吗？转发微博  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！朗行者大生活，大的不只 是空间，更是对生活的想象，只要敢想，你就是朗行者。加入我们，生成你的朗行者大生活报告，即刻赢取 【朗行者】勋 章。青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。 青岛纯生鲜活秀。甭管高不高兴，都要买点东西！不只是衣服、公仔、球鞋、包包……什么东西我们都爱！我们不一定追求名牌，但对购物有自己的一套，我们不追潮流，我们创造潮流！因为我们是有灵魂的鲜活购物狂！ 送一点免费能量给他吧。 你自己也会获得一些！ 顽言玩语被_______给累坏了。你猜是什么事让顽言玩语如此劳累？赠送能量送一点免费能量给他吧。 你自己也会获得一些！ 顽言玩语被_______给累坏了。你猜是什么事让顽言玩语如此劳累？赠送能量  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  推荐一款非常不错的微博应用，它能帮我们快速涨粉我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏转发微博一片烧辣椒就可以下一碗饭。转发微博喜欢收集杂志，很多情况是因为被杂志的封面所吸引，来欣赏一组创意杂志封面设计，跟你收藏的杂志相比哪个更酷？转发微博饭是天天都要吃的，但是总有那么一群富有创意的人讨厌食物每天都是千篇一律的样子，所以他们制作出了这些看上去有意思又好玩的食物。转发微博天湘园 转发微博這種洗碗機公司“查爾斯·科爾斯頓”的成本85幾尼。 第一個申請了專利，1886年，約瑟芬科克倫洗碗機，但他們只在企業中使用，因為其運作所需的大量的水。 家用洗衣機在20世紀70年代開始投入使用。转发微博  好久不见，你还好吗？我的MBTI恋爱类型测试单身版结果是：【你的类型是：理性特质的教育家型-ENFJ 极性程度 50 (维度强度)】 推荐你也来做一下： 新浪微博开卖喽！我刚刚参加了本次预约活动，幸运的获得4月1日上午10点的乐视盒子C1S微博专场抢购资格，成功领取勋章。这样奇迹的时刻，必须要一起见证！亲～快来参加吧！转发微博  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博  好久不见，你还好吗？狮子座 今日(3月25日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：白色，幸运数字：8，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：上海 今天(3月25日)天气：晴转阴，5℃~11℃，东北风转东风4-5级转3-4级，空气质量：好 (分享自) 我大笑三声，哈哈哈哈。 转发微博“攝政廣播電台TR-1”是最小的無線電台，於1955年出現在市場上。转发微博  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博新酒店錦江明珠好正，可惜上網要落大堂。. 我在这里:转发微博  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博艺术人在微漫画轻松答题赚积分，每天只有一次哦！今天,我答对了,推荐你也试试 转发微博這種洗碗機公司“查爾斯·科爾斯頓”的成本85幾尼。 第一個申請了專利，1886年，約瑟芬科克倫洗碗機，但他們只在企業中使用，因為其運作所需的大量的水。 家用洗衣機在20世紀70年代開始投入使用。转发微博  好久不见，你还好吗？我的MBTI恋爱类型测试单身版结果是：【你的类型是：理性特质的教育家型-ENFJ 极性程度 50 (维度强度)】 推荐你也来做一下： 新浪微博开卖喽！我刚刚参加了本次预约活动，幸运的获得4月1日上午10点的乐视盒子C1S微博专场抢购资格，成功领取勋章。这样奇迹的时刻，必须要一起见证！亲～快来参加吧！转发微博  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博  好久不见，你还好吗？狮子座 今日(3月25日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：白色，幸运数字：8，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：上海 今天(3月25日)天气：晴转阴，5℃~11℃，东北风转东风4-5级转3-4级，空气质量：好 (分享自) 我大笑三声，哈哈哈哈。 转发微博“攝政廣播電台TR-1”是最小的無線電台，於1955年出現在市場上。转发微博  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博新酒店錦江明珠好正，可惜上網要落大堂。. 我在这里:转发微博  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博艺术人在微漫画轻松答题赚积分，每天只有一次哦！今天,我答对了,推荐你也试试 朗行者大生活，大的不只 是空间，更是对生活的想象，只要敢想，你就是朗行者。加入我们，生成你的朗行者大生活报告，即刻赢取 【朗行者】勋 章。青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。 青岛纯生鲜活秀。甭管高不高兴，都要买点东西！不只是衣服、公仔、球鞋、包包……什么东西我们都爱！我们不一定追求名牌，但对购物有自己的一套，我们不追潮流，我们创造潮流！因为我们是有灵魂的鲜活购物狂！ 送一点免费能量给他吧。 你自己也会获得一些！ 顽言玩语被_______给累坏了。你猜是什么事让顽言玩语如此劳累？赠送能量送一点免费能量给他吧。 你自己也会获得一些！ 顽言玩语被_______给累坏了。你猜是什么事让顽言玩语如此劳累？赠送能量  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  推荐一款非常不错的微博应用，它能帮我们快速涨粉我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏转发微博一片烧辣椒就可以下一碗饭。转发微博喜欢收集杂志，很多情况是因为被杂志的封面所吸引，来欣赏一组创意杂志封面设计，跟你收藏的杂志相比哪个更酷？转发微博饭是天天都要吃的，但是总有那么一群富有创意的人讨厌食物每天都是千篇一律的样子，所以他们制作出了这些看上去有意思又好玩的食物。转发微博天湘园 分享新闻图片：2013 BaselWorld：昆仑钛桥自动双上弦腕表   （分享自 ）转发微博  好久不见，你还好吗？转发微博  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？转发微博母愛溫暖转发微博  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！在微漫画轻松答题赚积分，每天只有一次哦！今天,我答对了,推荐你也试试 值得一看！-//:  //:好有心啊！不容易。把西瓜吃成这样一定是个技术宅。我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏 我正在参与BMW 3行动，填写报名信息，获得了【悦动时刻】勋章一枚，你也快来参与吧。时刻准备加入挑战，冲击北欧之旅终极大奖！成功邀请一名好友勋章升级，还可赢取微博会员，马上加入活动，一起共享欢悦吧！//: 吃了让女人全身美丽的食物【吃了让女人全身美丽的食物】1.护脑：菠菜、2.护眼：红薯、3.护发：海带、4.护肺：番茄、5.护腿：香蕉、6.护心：深海鱼、7.护肾：黑豆、8.护胃：甘蓝、9.护甲：鸡蛋、10.护肤：西兰花。赶快转给自己吧，如果是好男人滴话，也赶快转给你周围滴女性朋友吧~我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏谁说宅女嫁不出去？谁说女屌丝没有春天？刷微博也能变身白富美！ 三八节期间，发微博加关键词分享微博女王攻略，一秒变身微博女王！ 我已成功领取女王勋章，我是女王，我为自己代言！    谁说宅女嫁不出去？谁说女屌丝没有春天？刷微博也能变身白富美！分享女王速成攻略，一秒变身女王！我是女王，我为自己代言！' 分享新闻图片：2013 BaselWorld：昆仑钛桥自动双上弦腕表   （分享自 ）转发微博  好久不见，你还好吗？转发微博  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？转发微博母愛溫暖转发微博  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！在微漫画轻松答题赚积分，每天只有一次哦！今天,我答对了,推荐你也试试 值得一看！-//:  //:好有心啊！不容易。把西瓜吃成这样一定是个技术宅。我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏 我正在参与BMW 3行动，填写报名信息，获得了【悦动时刻】勋章一枚，你也快来参与吧。时刻准备加入挑战，冲击北欧之旅终极大奖！成功邀请一名好友勋章升级，还可赢取微博会员，马上加入活动，一起共享欢悦吧！//: 吃了让女人全身美丽的食物【吃了让女人全身美丽的食物】1.护脑：菠菜、2.护眼：红薯、3.护发：海带、4.护肺：番茄、5.护腿：香蕉、6.护心：深海鱼、7.护肾：黑豆、8.护胃：甘蓝、9.护甲：鸡蛋、10.护肤：西兰花。赶快转给自己吧，如果是好男人滴话，也赶快转给你周围滴女性朋友吧~我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏谁说宅女嫁不出去？谁说女屌丝没有春天？刷微博也能变身白富美！ 三八节期间，发微博加关键词分享微博女王攻略，一秒变身微博女王！ 我已成功领取女王勋章，我是女王，我为自己代言！    谁说宅女嫁不出去？谁说女屌丝没有春天？刷微博也能变身白富美！分享女王速成攻略，一秒变身女王！我是女王，我为自己代言！' 朗行者大生活，大的不只 是空间，更是对生活的想象，只要敢想，你就是朗行者。加入我们，生成你的朗行者大生活报告，即刻赢取 【朗行者】勋 章。青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。 青岛纯生鲜活秀。甭管高不高兴，都要买点东西！不只是衣服、公仔、球鞋、包包……什么东西我们都爱！我们不一定追求名牌，但对购物有自己的一套，我们不追潮流，我们创造潮流！因为我们是有灵魂的鲜活购物狂！ 送一点免费能量给他吧。 你自己也会获得一些！ 顽言玩语被_______给累坏了。你猜是什么事让顽言玩语如此劳累？赠送能量送一点免费能量给他吧。 你自己也会获得一些！ 顽言玩语被_______给累坏了。你猜是什么事让顽言玩语如此劳累？赠送能量  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  推荐一款非常不错的微博应用，它能帮我们快速涨粉我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏转发微博一片烧辣椒就可以下一碗饭。转发微博喜欢收集杂志，很多情况是因为被杂志的封面所吸引，来欣赏一组创意杂志封面设计，跟你收藏的杂志相比哪个更酷？转发微博饭是天天都要吃的，但是总有那么一群富有创意的人讨厌食物每天都是千篇一律的样子，所以他们制作出了这些看上去有意思又好玩的食物。转发微博天湘园 霸气十足，爸道百分百！我刚赢得一枚“爸道巨无霸”勋章。霸气 的老爸，有不同的爸道！爱老爸的亲们，快来一同搭建世界最高百态巨无霸，力挺百分百爸道，向老爸致敬吧！更有每天20份免费巨无霸或巨无霸优惠券等你和老爸一起分享噢！我的老爸霸气十足！我的“爸道巨无霸”更是独一无二！快来一起立挺百分百爸道，造世界最高“爸道百态巨无霸”，即有机会赢免费巨无霸，与老爸一起分享美味！  据红包君说，自己一定要发到白富美或高富帅手里，才能成功逆袭，所以此微博特意屏蔽矮穷挫等人群。咦，被你看到了？那就快来评论领红包吧！ 或猛戳链接领取杜甫很忙，忙着变装；元芳很忙，忙着答疑；雪姨很忙，忙着敲门；我也很忙，忙着发红包。在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~ 或猛戳链接领取 怎样去除这图标//: 你何种婚?1年纸婚、2年棉婚、3年皮革婚、4年水果婚、5年木婚、6年铁婚、7年铜婚、8年陶婚、9年柳婚、10年铝婚、11年钢婚、12年丝婚、13年丝带婚14年象牙婚15年水晶婚、20年瓷婚、25年银婚、30年珍珠婚、35年珊瑚婚、40年红宝石婚、45年蓝宝石婚、50年金婚、55年绿宝石婚、60年钻石婚、70年白金婚。你何种婚?//: 是的我帮你转发，你关注我啦FIFA都要被你们玩坏了.（转）转发微博实拍武警乘地铁，排成一//: 转发微博【上交所热点问答（一）】1、近期市场表现强劲，A股是否开启一轮新的牛市？哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~   好久不见，你还好吗？转发微博美女是别人的，别爱。老婆是自己的，别厌。人生是痛苦的，别迷。活着是短暂的，别慌。欲望是无穷的，别贪。身体是自己的，别懒。工作是大家的，别抢。钞票是消费的，别存。生活是丰富的，别烦。假期是休闲的，别忙。朋友是永远的，别忘。看完要转发的，切记。 （转）转发微博上联：1直2在奔3路上。下联：9是8敢娶7买房。横批：气456。[转]脊椎有问题的7个信号【脊椎有问题的7个信号】①鞋后跟常被磨得高低不平②头部总不自觉地偏向一侧，一条腿总想搭到另一条腿上，不留神时走路时身体总向一侧倾斜③不能十分舒适地进行深呼吸；④下颌时常发出“咔哒”声⑤颈部、背部发出哗哗声；⑥精神不能很好地集中；⑦常闪腰、岔气。为每一个你关心的人而转！春节激情已退，生活回到原位， 过年吃喝很累，餐餐都是美味， 自己身体宝贵，开始清理肠胃， 白天多喝开水，晚上早点去睡， 大家友情珍贵，上述提醒免费 。 收到的人如花似玉， 阅读的人工作顺利， 转发的人爱情甜蜜， 群发的人天天捡到人民币， 祝愿大家节后依然愉快！霸气十足，爸道百分百！我刚赢得一枚“爸道巨无霸”勋章。霸气 的老爸，有不同的爸道！爱老爸的亲们，快来一同搭建世界最高百态巨无霸，力挺百分百爸道，向老爸致敬吧！更有每天20份免费巨无霸或巨无霸优惠券等你和老爸一起分享噢！我的老爸霸气十足！我的“爸道巨无霸”更是独一无二！快来一起立挺百分百爸道，造世界最高“爸道百态巨无霸”，即有机会赢免费巨无霸，与老爸一起分享美味！  据红包君说，自己一定要发到白富美或高富帅手里，才能成功逆袭，所以此微博特意屏蔽矮穷挫等人群。咦，被你看到了？那就快来评论领红包吧！ 或猛戳链接领取杜甫很忙，忙着变装；元芳很忙，忙着答疑；雪姨很忙，忙着敲门；我也很忙，忙着发红包。在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~ 或猛戳链接领取 怎样去除这图标//: 你何种婚?1年纸婚、2年棉婚、3年皮革婚、4年水果婚、5年木婚、6年铁婚、7年铜婚、8年陶婚、9年柳婚、10年铝婚、11年钢婚、12年丝婚、13年丝带婚14年象牙婚15年水晶婚、20年瓷婚、25年银婚、30年珍珠婚、35年珊瑚婚、40年红宝石婚、45年蓝宝石婚、50年金婚、55年绿宝石婚、60年钻石婚、70年白金婚。你何种婚?//: 是的我帮你转发，你关注我啦FIFA都要被你们玩坏了.（转）转发微博实拍武警乘地铁，排成一//: 转发微博【上交所热点问答（一）】1、近期市场表现强劲，A股是否开启一轮新的牛市？哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~   好久不见，你还好吗？转发微博美女是别人的，别爱。老婆是自己的，别厌。人生是痛苦的，别迷。活着是短暂的，别慌。欲望是无穷的，别贪。身体是自己的，别懒。工作是大家的，别抢。钞票是消费的，别存。生活是丰富的，别烦。假期是休闲的，别忙。朋友是永远的，别忘。看完要转发的，切记。 （转）转发微博上联：1直2在奔3路上。下联：9是8敢娶7买房。横批：气456。[转]脊椎有问题的7个信号【脊椎有问题的7个信号】①鞋后跟常被磨得高低不平②头部总不自觉地偏向一侧，一条腿总想搭到另一条腿上，不留神时走路时身体总向一侧倾斜③不能十分舒适地进行深呼吸；④下颌时常发出“咔哒”声⑤颈部、背部发出哗哗声；⑥精神不能很好地集中；⑦常闪腰、岔气。为每一个你关心的人而转！春节激情已退，生活回到原位， 过年吃喝很累，餐餐都是美味， 自己身体宝贵，开始清理肠胃， 白天多喝开水，晚上早点去睡， 大家友情珍贵，上述提醒免费 。 收到的人如花似玉， 阅读的人工作顺利， 转发的人爱情甜蜜， 群发的人天天捡到人民币， 祝愿大家节后依然愉快！朗行者大生活，大的不只 是空间，更是对生活的想象，只要敢想，你就是朗行者。加入我们，生成你的朗行者大生活报告，即刻赢取 【朗行者】勋 章。青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。 青岛纯生鲜活秀。甭管高不高兴，都要买点东西！不只是衣服、公仔、球鞋、包包……什么东西我们都爱！我们不一定追求名牌，但对购物有自己的一套，我们不追潮流，我们创造潮流！因为我们是有灵魂的鲜活购物狂！ 送一点免费能量给他吧。 你自己也会获得一些！ 顽言玩语被_______给累坏了。你猜是什么事让顽言玩语如此劳累？赠送能量送一点免费能量给他吧。 你自己也会获得一些！ 顽言玩语被_______给累坏了。你猜是什么事让顽言玩语如此劳累？赠送能量  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  推荐一款非常不错的微博应用，它能帮我们快速涨粉我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏转发微博一片烧辣椒就可以下一碗饭。转发微博喜欢收集杂志，很多情况是因为被杂志的封面所吸引，来欣赏一组创意杂志封面设计，跟你收藏的杂志相比哪个更酷？转发微博饭是天天都要吃的，但是总有那么一群富有创意的人讨厌食物每天都是千篇一律的样子，所以他们制作出了这些看上去有意思又好玩的食物。转发微博天湘园   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！狮子座 今日(2月11日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：黄色，幸运数字：6，速配星座：狮子座（分享自） 查看更多：上海 今天(2月11日)天气：小雨，3℃~8℃，东风3-4级，空气质量：较好 (分享自) 开心是一种美德！  //:大家新年快乐指尖上的中国，祝福大家新年快乐，蛇年安康！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！在微漫画轻松答题赚积分，每天只有一次哦！今天,我答对了,推荐你也试试 值得一看！-狮子座 今日(2月10日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：棕色，幸运数字：7，速配星座：天秤座（分享自） 查看更多：上海 今天(2月10日)天气：晴转多云，0℃~8℃，西北风转东北风3-4级，空气质量：好 (分享自) 快乐没有彩排，天天都是现场直播！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！狮子座 今日(2月11日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：黄色，幸运数字：6，速配星座：狮子座（分享自） 查看更多：上海 今天(2月11日)天气：小雨，3℃~8℃，东风3-4级，空气质量：较好 (分享自) 开心是一种美德！  //:大家新年快乐指尖上的中国，祝福大家新年快乐，蛇年安康！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！在微漫画轻松答题赚积分，每天只有一次哦！今天,我答对了,推荐你也试试 值得一看！-狮子座 今日(2月10日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：棕色，幸运数字：7，速配星座：天秤座（分享自） 查看更多：上海 今天(2月10日)天气：晴转多云，0℃~8℃，西北风转东北风3-4级，空气质量：好 (分享自) 快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 朗行者大生活，大的不只 是空间，更是对生活的想象，只要敢想，你就是朗行者。加入我们，生成你的朗行者大生活报告，即刻赢取 【朗行者】勋 章。青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。 青岛纯生鲜活秀。甭管高不高兴，都要买点东西！不只是衣服、公仔、球鞋、包包……什么东西我们都爱！我们不一定追求名牌，但对购物有自己的一套，我们不追潮流，我们创造潮流！因为我们是有灵魂的鲜活购物狂！ 送一点免费能量给他吧。 你自己也会获得一些！ 顽言玩语被_______给累坏了。你猜是什么事让顽言玩语如此劳累？赠送能量送一点免费能量给他吧。 你自己也会获得一些！ 顽言玩语被_______给累坏了。你猜是什么事让顽言玩语如此劳累？赠送能量  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  推荐一款非常不错的微博应用，它能帮我们快速涨粉我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏转发微博一片烧辣椒就可以下一碗饭。转发微博喜欢收集杂志，很多情况是因为被杂志的封面所吸引，来欣赏一组创意杂志封面设计，跟你收藏的杂志相比哪个更酷？转发微博饭是天天都要吃的，但是总有那么一群富有创意的人讨厌食物每天都是千篇一律的样子，所以他们制作出了这些看上去有意思又好玩的食物。转发微博天湘园   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！在微漫画轻松答题赚积分，每天只有一次哦！今天,我答对了,推荐你也试试 值得一看！-转发微博今天坐火车，饿了拿出巧克力蛋糕吃。。。对面一小孩盯着眼馋，此时他妈妈说:“别看，她吃的是狗屎“。。。//: 12生肖蛇年幸运数字【12生肖蛇年幸运数字】流年不同，12属相的吉利数字也不同．属鼠：4、9；属牛：5、0；属虎：2、7；属兔：1、6；属龙：2、8；属蛇：5、1；属马：6、9；属羊：3、8；属猴：5、7；属鸡：2、6；属狗：3、7；属猪：1、4． 让你交好运！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？还记得那些年一起追过的梦想吗？是牵起心仪的TA两小无猜白头到老，还是功名成就钱途无量衣锦还乡？在我的微博下面评论抢够红包，为新一年的追梦加把劲！ 或猛戳链接领取转发微博这货成精了，竟然会用餐具！！！！谁教你的？小样还是个左撇子！ [转]  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！在微漫画轻松答题赚积分，每天只有一次哦！今天,我答对了,推荐你也试试 值得一看！-//: 转发微博看到佛陀的人，1分钟内转发，2013霉运尽除，好运相伴！！！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！在微漫画轻松答题赚积分，每天只有一次哦！今天,我答对了,推荐你也试试 值得一看！-转发微博今天坐火车，饿了拿出巧克力蛋糕吃。。。对面一小孩盯着眼馋，此时他妈妈说:“别看，她吃的是狗屎“。。。//: 12生肖蛇年幸运数字【12生肖蛇年幸运数字】流年不同，12属相的吉利数字也不同．属鼠：4、9；属牛：5、0；属虎：2、7；属兔：1、6；属龙：2、8；属蛇：5、1；属马：6、9；属羊：3、8；属猴：5、7；属鸡：2、6；属狗：3、7；属猪：1、4． 让你交好运！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？还记得那些年一起追过的梦想吗？是牵起心仪的TA两小无猜白头到老，还是功名成就钱途无量衣锦还乡？在我的微博下面评论抢够红包，为新一年的追梦加把劲！ 或猛戳链接领取转发微博这货成精了，竟然会用餐具！！！！谁教你的？小样还是个左撇子！ [转]  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！在微漫画轻松答题赚积分，每天只有一次哦！今天,我答对了,推荐你也试试 值得一看！-//: 转发微博看到佛陀的人，1分钟内转发，2013霉运尽除，好运相伴！！！朗行者大生活，大的不只 是空间，更是对生活的想象，只要敢想，你就是朗行者。加入我们，生成你的朗行者大生活报告，即刻赢取 【朗行者】勋 章。青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。 青岛纯生鲜活秀。甭管高不高兴，都要买点东西！不只是衣服、公仔、球鞋、包包……什么东西我们都爱！我们不一定追求名牌，但对购物有自己的一套，我们不追潮流，我们创造潮流！因为我们是有灵魂的鲜活购物狂！ 送一点免费能量给他吧。 你自己也会获得一些！ 顽言玩语被_______给累坏了。你猜是什么事让顽言玩语如此劳累？赠送能量送一点免费能量给他吧。 你自己也会获得一些！ 顽言玩语被_______给累坏了。你猜是什么事让顽言玩语如此劳累？赠送能量  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  推荐一款非常不错的微博应用，它能帮我们快速涨粉我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏转发微博一片烧辣椒就可以下一碗饭。转发微博喜欢收集杂志，很多情况是因为被杂志的封面所吸引，来欣赏一组创意杂志封面设计，跟你收藏的杂志相比哪个更酷？转发微博饭是天天都要吃的，但是总有那么一群富有创意的人讨厌食物每天都是千篇一律的样子，所以他们制作出了这些看上去有意思又好玩的食物。转发微博天湘园 //: //: 龙岁已开新世纪===中华复兴有新人。求下联：龙岁已开新世纪===  好久不见，你还好吗？在微博上活跃的我，已经不知不觉影响了很多人。明年，我还要和达人一起，传播更多的快乐和梦想！一起来盘点2012吧：  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！在微漫画轻松答题赚积分，每天只有一次哦！今天,我答对了,推荐你也试试 值得一看！-##//: [笑哈哈开心【小熊维尼】韩版可爱QQ表情包多谢共享呀2//: 哦据说这是早晨大部分人被叫醒后接下来的动作。。。 （转）水瓶座 今日(2月3日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：浅蓝色，幸运数字：9，速配星座：狮子座（分享自） 查看更多：上海 今天(2月3日)天气：小雨，9℃~13℃，东南风转南风3-4级，空气质量：较好 (分享自) 今天我笑到黄瓜菜都凉了~ 送一点免费能量给他吧。 你自己也会获得一些！ 顽言玩语被_______给累坏了。你猜是什么事让顽言玩语如此劳累？赠送能量//: //: 龙岁已开新世纪===中华复兴有新人。求下联：龙岁已开新世纪===  好久不见，你还好吗？在微博上活跃的我，已经不知不觉影响了很多人。明年，我还要和达人一起，传播更多的快乐和梦想！一起来盘点2012吧：  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！在微漫画轻松答题赚积分，每天只有一次哦！今天,我答对了,推荐你也试试 值得一看！-##//: [笑哈哈开心【小熊维尼】韩版可爱QQ表情包多谢共享呀2//: 哦据说这是早晨大部分人被叫醒后接下来的动作。。。 （转）水瓶座 今日(2月3日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：浅蓝色，幸运数字：9，速配星座：狮子座（分享自） 查看更多：上海 今天(2月3日)天气：小雨，9℃~13℃，东南风转南风3-4级，空气质量：较好 (分享自) 今天我笑到黄瓜菜都凉了~ 送一点免费能量给他吧。 你自己也会获得一些！ 顽言玩语被_______给累坏了。你猜是什么事让顽言玩语如此劳累？赠送能量朗行者大生活，大的不只 是空间，更是对生活的想象，只要敢想，你就是朗行者。加入我们，生成你的朗行者大生活报告，即刻赢取 【朗行者】勋 章。青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。 青岛纯生鲜活秀。甭管高不高兴，都要买点东西！不只是衣服、公仔、球鞋、包包……什么东西我们都爱！我们不一定追求名牌，但对购物有自己的一套，我们不追潮流，我们创造潮流！因为我们是有灵魂的鲜活购物狂！ 送一点免费能量给他吧。 你自己也会获得一些！ 顽言玩语被_______给累坏了。你猜是什么事让顽言玩语如此劳累？赠送能量送一点免费能量给他吧。 你自己也会获得一些！ 顽言玩语被_______给累坏了。你猜是什么事让顽言玩语如此劳累？赠送能量  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  推荐一款非常不错的微博应用，它能帮我们快速涨粉我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏转发微博一片烧辣椒就可以下一碗饭。转发微博喜欢收集杂志，很多情况是因为被杂志的封面所吸引，来欣赏一组创意杂志封面设计，跟你收藏的杂志相比哪个更酷？转发微博饭是天天都要吃的，但是总有那么一群富有创意的人讨厌食物每天都是千篇一律的样子，所以他们制作出了这些看上去有意思又好玩的食物。转发微博天湘园 我在新浪游戏微坛签到打卡获得了5个微坛积分，你也来加入吧！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！在微漫画轻松答题赚积分，每天只有一次哦！今天,我答对了,推荐你也试试 值得一看！-##//: 转发微博【教你4招冬日吃辣不上火】①辣椒与凉性食物烹调，如鸭肉、鱼虾、丝瓜、百合等，可清热生津、滋阴降燥。②主食选粗粮，因其膳食纤维含量丰富，可预防由肠胃燥热引起的便秘。③吃辣时喝杯酸奶，不仅可解辣还有清热作用。④餐后多吃酸味水果，如山楂和柚子。//: 转发微博来一张大头照，茄子~~~~~~晚安喽！ //: 转发微博对人诚恳，做事负责，多结善缘，自然多得人的帮助。淡泊明志，随遇而安，不作非分之想，心境安泰，必少许多失意之苦。//: //: //: //: 早安！ //: //: 淡定。。。【人生感悟】做一个淡然的人，有自己的喜好，有自己的原则，有自己的信仰，宠辱不惊，淡定安逸。学会懂得，学会慈悲。早安！//: //: 转发微博【哈佛成功箴言】1.观察走在你前面的人，看看他为何领先，学习他；2.认为整个世界都错的人，极可能错在自己；3.相信你做得到，你一定做到；4.不断告诉自己某件事，即使不是真的，最后也会让自己相信；5.如果你想要更上一层楼，就为别人提供超出预期更多更好的服务；6.勇气只是多跨一步超越恐惧。转转发微博【男人生命中最珍贵的8个女人】1、一个生养你的母亲；2、一个乖乖做你跟屁虫的妹妹；3、一个难以忘却的同桌；4、一个刻骨铭心的初恋情人；5、一个懂你的红颜知己；6、一个轰轰烈烈的恋爱对象；7、一个可以相守一生的伴侣；8、一个亲吻你，叫你爸爸的乖女儿。。转发微博Hellokitty和哆啦a梦的女儿!!! （转）转发微博我相信，只要面对着阳光努力向上，日子就会变得单纯而美好。。~~（微-信-号：2684610496） 我在新浪游戏微坛签到打卡获得了5个微坛积分，你也来加入吧！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！在微漫画轻松答题赚积分，每天只有一次哦！今天,我答对了,推荐你也试试 值得一看！-##//: 转发微博【教你4招冬日吃辣不上火】①辣椒与凉性食物烹调，如鸭肉、鱼虾、丝瓜、百合等，可清热生津、滋阴降燥。②主食选粗粮，因其膳食纤维含量丰富，可预防由肠胃燥热引起的便秘。③吃辣时喝杯酸奶，不仅可解辣还有清热作用。④餐后多吃酸味水果，如山楂和柚子。//: 转发微博来一张大头照，茄子~~~~~~晚安喽！ //: 转发微博对人诚恳，做事负责，多结善缘，自然多得人的帮助。淡泊明志，随遇而安，不作非分之想，心境安泰，必少许多失意之苦。//: //: //: //: 早安！ //: //: 淡定。。。【人生感悟】做一个淡然的人，有自己的喜好，有自己的原则，有自己的信仰，宠辱不惊，淡定安逸。学会懂得，学会慈悲。早安！//: //: 转发微博【哈佛成功箴言】1.观察走在你前面的人，看看他为何领先，学习他；2.认为整个世界都错的人，极可能错在自己；3.相信你做得到，你一定做到；4.不断告诉自己某件事，即使不是真的，最后也会让自己相信；5.如果你想要更上一层楼，就为别人提供超出预期更多更好的服务；6.勇气只是多跨一步超越恐惧。转转发微博【男人生命中最珍贵的8个女人】1、一个生养你的母亲；2、一个乖乖做你跟屁虫的妹妹；3、一个难以忘却的同桌；4、一个刻骨铭心的初恋情人；5、一个懂你的红颜知己；6、一个轰轰烈烈的恋爱对象；7、一个可以相守一生的伴侣；8、一个亲吻你，叫你爸爸的乖女儿。。转发微博Hellokitty和哆啦a梦的女儿!!! （转）转发微博我相信，只要面对着阳光努力向上，日子就会变得单纯而美好。。~~（微-信-号：2684610496） 朗行者大生活，大的不只 是空间，更是对生活的想象，只要敢想，你就是朗行者。加入我们，生成你的朗行者大生活报告，即刻赢取 【朗行者】勋 章。青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。 青岛纯生鲜活秀。甭管高不高兴，都要买点东西！不只是衣服、公仔、球鞋、包包……什么东西我们都爱！我们不一定追求名牌，但对购物有自己的一套，我们不追潮流，我们创造潮流！因为我们是有灵魂的鲜活购物狂！ 送一点免费能量给他吧。 你自己也会获得一些！ 顽言玩语被_______给累坏了。你猜是什么事让顽言玩语如此劳累？赠送能量送一点免费能量给他吧。 你自己也会获得一些！ 顽言玩语被_______给累坏了。你猜是什么事让顽言玩语如此劳累？赠送能量  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  推荐一款非常不错的微博应用，它能帮我们快速涨粉我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏转发微博一片烧辣椒就可以下一碗饭。转发微博喜欢收集杂志，很多情况是因为被杂志的封面所吸引，来欣赏一组创意杂志封面设计，跟你收藏的杂志相比哪个更酷？转发微博饭是天天都要吃的，但是总有那么一群富有创意的人讨厌食物每天都是千篇一律的样子，所以他们制作出了这些看上去有意思又好玩的食物。转发微博天湘园 转发微博据说：如果一个胖子每天练瑜伽，三个月后，他 就会成为一个柔软的胖子 ......同理：如果一个胖 子每天都运动，他会成为一个健康的胖子 ；如果 一个胖子每天都节食，他会成为一个虚弱的胖子 ； 如果一个胖子绝食了，那么他会成为一个...死胖子~ 「转」我青春，我飞扬，用行动传递正能量。我敢想，我敢干，用【青春飞扬】勋章来烙印。   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！在微漫画轻松答题赚积分，每天只有一次哦！今天,我答对了,推荐你也试试 值得一看！-##//: //: 是什么偷走了中国人的快乐是什么偷走了中国人的快乐：第一、缺乏信仰。第二、总是和别人比较。第三、对美好的事物不感动。第四、不懂得施舍。第五、不知足。第六、焦虑。第七、压力大、标准高。第八、不敢坚持做自己。第九、得失心强，就是患得患失。——吕宁思 //: //: 一切因缘而起，因念而生。执着于某一事或某一物，就会患得患失，烦恼也接踵而至；如能看开一切，心无挂碍，就会无所畏惧。人生往往是怕什么来什么，当你看淡得失、无谓成败的时候，反倒顺风顺水、遇难成祥。人生最宝贵的，就是有一颗平常心，远离混浊，平静如水，不为世间五色所惑，不被人生百味所迷。//: //: 什么是有福？耳朵里听不见是非，眼睛里看不到争斗，嘴里说不出伤人的话。什么是乐？经历过许多的坎坷，却没有被困难打倒；感受过很多伤悲愁苦，却没有沉浸其中不能自拔。并且在每一次的困难后，越来越坚强；在每一次的痛苦过后，越来越明白爱的含义。心灵，越来越柔软；胸怀，越来越宽阔//: 转发微博  早安!转发微博据说：如果一个胖子每天练瑜伽，三个月后，他 就会成为一个柔软的胖子 ......同理：如果一个胖 子每天都运动，他会成为一个健康的胖子 ；如果 一个胖子每天都节食，他会成为一个虚弱的胖子 ； 如果一个胖子绝食了，那么他会成为一个...死胖子~ 「转」我青春，我飞扬，用行动传递正能量。我敢想，我敢干，用【青春飞扬】勋章来烙印。   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！在微漫画轻松答题赚积分，每天只有一次哦！今天,我答对了,推荐你也试试 值得一看！-##//: //: 是什么偷走了中国人的快乐是什么偷走了中国人的快乐：第一、缺乏信仰。第二、总是和别人比较。第三、对美好的事物不感动。第四、不懂得施舍。第五、不知足。第六、焦虑。第七、压力大、标准高。第八、不敢坚持做自己。第九、得失心强，就是患得患失。——吕宁思 //: //: 一切因缘而起，因念而生。执着于某一事或某一物，就会患得患失，烦恼也接踵而至；如能看开一切，心无挂碍，就会无所畏惧。人生往往是怕什么来什么，当你看淡得失、无谓成败的时候，反倒顺风顺水、遇难成祥。人生最宝贵的，就是有一颗平常心，远离混浊，平静如水，不为世间五色所惑，不被人生百味所迷。//: //: 什么是有福？耳朵里听不见是非，眼睛里看不到争斗，嘴里说不出伤人的话。什么是乐？经历过许多的坎坷，却没有被困难打倒；感受过很多伤悲愁苦，却没有沉浸其中不能自拔。并且在每一次的困难后，越来越坚强；在每一次的痛苦过后，越来越明白爱的含义。心灵，越来越柔软；胸怀，越来越宽阔//: 转发微博  早安!朗行者大生活，大的不只 是空间，更是对生活的想象，只要敢想，你就是朗行者。加入我们，生成你的朗行者大生活报告，即刻赢取 【朗行者】勋 章。青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。 青岛纯生鲜活秀。甭管高不高兴，都要买点东西！不只是衣服、公仔、球鞋、包包……什么东西我们都爱！我们不一定追求名牌，但对购物有自己的一套，我们不追潮流，我们创造潮流！因为我们是有灵魂的鲜活购物狂！ 送一点免费能量给他吧。 你自己也会获得一些！ 顽言玩语被_______给累坏了。你猜是什么事让顽言玩语如此劳累？赠送能量送一点免费能量给他吧。 你自己也会获得一些！ 顽言玩语被_______给累坏了。你猜是什么事让顽言玩语如此劳累？赠送能量  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  推荐一款非常不错的微博应用，它能帮我们快速涨粉我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏转发微博一片烧辣椒就可以下一碗饭。转发微博喜欢收集杂志，很多情况是因为被杂志的封面所吸引，来欣赏一组创意杂志封面设计，跟你收藏的杂志相比哪个更酷？转发微博饭是天天都要吃的，但是总有那么一群富有创意的人讨厌食物每天都是千篇一律的样子，所以他们制作出了这些看上去有意思又好玩的食物。转发微博天湘园 合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 狮子座 今日(1月25日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：黄色，幸运数字：0，速配星座：金牛座（分享自） 查看更多：上海 今天(1月25日)天气：晴，1℃~10℃，西风3-4级，空气质量：好 (分享自) 在微漫画轻松答题赚积分，每天只有一次哦！今天,我答对了,推荐你也试试 值得一看！-##我今天在获得了29M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏转发微博2013年，父母健康是儿女的最大心愿，这个必须转！！！转发微博【7个习惯伤骨骼】1.盲目减肥，容易发生骨质疏松；2.游戏迷，会导致脊椎相关疾病；3.爱穿高跟鞋，引起上半身的脊椎问题，让关节老化；4.天冷穿裙子，易患风湿性关节炎；5.整天在家，容易腰椎间盘突出、腰部扭伤；6.酷爱碳酸饮料，使身体缺乏钙质；7.常喝咖啡，引发骨质疏松。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！在微漫画轻松答题赚积分，每天只有一次哦！今天,我答对了,推荐你也试试 合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 狮子座 今日(1月25日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：黄色，幸运数字：0，速配星座：金牛座（分享自） 查看更多：上海 今天(1月25日)天气：晴，1℃~10℃，西风3-4级，空气质量：好 (分享自) 在微漫画轻松答题赚积分，每天只有一次哦！今天,我答对了,推荐你也试试 值得一看！-##我今天在获得了29M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏转发微博2013年，父母健康是儿女的最大心愿，这个必须转！！！转发微博【7个习惯伤骨骼】1.盲目减肥，容易发生骨质疏松；2.游戏迷，会导致脊椎相关疾病；3.爱穿高跟鞋，引起上半身的脊椎问题，让关节老化；4.天冷穿裙子，易患风湿性关节炎；5.整天在家，容易腰椎间盘突出、腰部扭伤；6.酷爱碳酸饮料，使身体缺乏钙质；7.常喝咖啡，引发骨质疏松。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！在微漫画轻松答题赚积分，每天只有一次哦！今天,我答对了,推荐你也试试 朗行者大生活，大的不只 是空间，更是对生活的想象，只要敢想，你就是朗行者。加入我们，生成你的朗行者大生活报告，即刻赢取 【朗行者】勋 章。青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。 青岛纯生鲜活秀。甭管高不高兴，都要买点东西！不只是衣服、公仔、球鞋、包包……什么东西我们都爱！我们不一定追求名牌，但对购物有自己的一套，我们不追潮流，我们创造潮流！因为我们是有灵魂的鲜活购物狂！ 送一点免费能量给他吧。 你自己也会获得一些！ 顽言玩语被_______给累坏了。你猜是什么事让顽言玩语如此劳累？赠送能量送一点免费能量给他吧。 你自己也会获得一些！ 顽言玩语被_______给累坏了。你猜是什么事让顽言玩语如此劳累？赠送能量  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  推荐一款非常不错的微博应用，它能帮我们快速涨粉我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏转发微博一片烧辣椒就可以下一碗饭。转发微博喜欢收集杂志，很多情况是因为被杂志的封面所吸引，来欣赏一组创意杂志封面设计，跟你收藏的杂志相比哪个更酷？转发微博饭是天天都要吃的，但是总有那么一群富有创意的人讨厌食物每天都是千篇一律的样子，所以他们制作出了这些看上去有意思又好玩的食物。转发微博天湘园 //: 笑点再一次低了“小葵花妈妈课堂开课啦，孩子咳嗽老不好，多半是不想去上学装的，打一顿就好了。”「转」转发微博这个学校碉堡了，你最想和谁同桌！！ 「转」一起用影像凝固文化的传承，寻踪营造学社之路，我正在亲身感受中国古建筑的独特魅力,并获得了【品味建筑】勋章。来一起分享古建筑的照片参与雪花摄影大赛吧。 轻松同步数据，快乐分享价值！我用 分享了一个文件，成功升级为，获得【盘龙藏虎】专属勋章一枚。你也和我一起用微盘分享资料吧。新浪微盘在手，海量资源无忧。 转发微博【女人是梨，男人是洋葱】女人好比梨，外甜内酸。吃梨的人不知道梨的心是酸的，因为吃到最后就把心扔了，所以男人从来不懂女人的心。男人就好比洋葱，想要看到男人的心就需要一层一层去剥！但在剥的过程中你会不断流泪，剥到最后你才知道洋葱是没心的…… （转）转发微博昨日发布的数据显示，2012年末，全市常住人口2069.3万人，比上年末增加50.7万人。其中，在京居住半年以上的外来人口773.8万人，增加31.6万人。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了6M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！在微漫画轻松答题赚积分，每天只有一次哦！今天,我答对了,推荐你也试试 值得一看！-##合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 狮子座 今日(1月21日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：0，速配星座：狮子座（分享自） 查看更多：//: 笑点再一次低了“小葵花妈妈课堂开课啦，孩子咳嗽老不好，多半是不想去上学装的，打一顿就好了。”「转」转发微博这个学校碉堡了，你最想和谁同桌！！ 「转」一起用影像凝固文化的传承，寻踪营造学社之路，我正在亲身感受中国古建筑的独特魅力,并获得了【品味建筑】勋章。来一起分享古建筑的照片参与雪花摄影大赛吧。 轻松同步数据，快乐分享价值！我用 分享了一个文件，成功升级为，获得【盘龙藏虎】专属勋章一枚。你也和我一起用微盘分享资料吧。新浪微盘在手，海量资源无忧。 转发微博【女人是梨，男人是洋葱】女人好比梨，外甜内酸。吃梨的人不知道梨的心是酸的，因为吃到最后就把心扔了，所以男人从来不懂女人的心。男人就好比洋葱，想要看到男人的心就需要一层一层去剥！但在剥的过程中你会不断流泪，剥到最后你才知道洋葱是没心的…… （转）转发微博昨日发布的数据显示，2012年末，全市常住人口2069.3万人，比上年末增加50.7万人。其中，在京居住半年以上的外来人口773.8万人，增加31.6万人。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了6M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！在微漫画轻松答题赚积分，每天只有一次哦！今天,我答对了,推荐你也试试 值得一看！-##合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 狮子座 今日(1月21日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：0，速配星座：狮子座（分享自） 查看更多：朗行者大生活，大的不只 是空间，更是对生活的想象，只要敢想，你就是朗行者。加入我们，生成你的朗行者大生活报告，即刻赢取 【朗行者】勋 章。青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。 青岛纯生鲜活秀。甭管高不高兴，都要买点东西！不只是衣服、公仔、球鞋、包包……什么东西我们都爱！我们不一定追求名牌，但对购物有自己的一套，我们不追潮流，我们创造潮流！因为我们是有灵魂的鲜活购物狂！ 送一点免费能量给他吧。 你自己也会获得一些！ 顽言玩语被_______给累坏了。你猜是什么事让顽言玩语如此劳累？赠送能量送一点免费能量给他吧。 你自己也会获得一些！ 顽言玩语被_______给累坏了。你猜是什么事让顽言玩语如此劳累？赠送能量  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  推荐一款非常不错的微博应用，它能帮我们快速涨粉我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏转发微博一片烧辣椒就可以下一碗饭。转发微博喜欢收集杂志，很多情况是因为被杂志的封面所吸引，来欣赏一组创意杂志封面设计，跟你收藏的杂志相比哪个更酷？转发微博饭是天天都要吃的，但是总有那么一群富有创意的人讨厌食物每天都是千篇一律的样子，所以他们制作出了这些看上去有意思又好玩的食物。转发微博天湘园   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！开心是一种美德！ 狮子座 今日(1月18日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：黄色，幸运数字：0，速配星座：天蝎座（分享自） 查看更多：上海 今天(1月18日)天气：晴，-1℃~6℃，北风3-4级，空气质量：好 (分享自) 在微漫画轻松答题赚积分，每天只有一次哦！今天,我答对了,推荐你也试试 值得一看！-##我今天在获得了65M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博照镜子，其实是个技术活我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？丢掉一切包袱，绽放笑容。   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！开心是一种美德！ 狮子座 今日(1月18日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：黄色，幸运数字：0，速配星座：天蝎座（分享自） 查看更多：上海 今天(1月18日)天气：晴，-1℃~6℃，北风3-4级，空气质量：好 (分享自) 在微漫画轻松答题赚积分，每天只有一次哦！今天,我答对了,推荐你也试试 值得一看！-##我今天在获得了65M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博照镜子，其实是个技术活我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？丢掉一切包袱，绽放笑容。 朗行者大生活，大的不只 是空间，更是对生活的想象，只要敢想，你就是朗行者。加入我们，生成你的朗行者大生活报告，即刻赢取 【朗行者】勋 章。青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。 青岛纯生鲜活秀。甭管高不高兴，都要买点东西！不只是衣服、公仔、球鞋、包包……什么东西我们都爱！我们不一定追求名牌，但对购物有自己的一套，我们不追潮流，我们创造潮流！因为我们是有灵魂的鲜活购物狂！ 送一点免费能量给他吧。 你自己也会获得一些！ 顽言玩语被_______给累坏了。你猜是什么事让顽言玩语如此劳累？赠送能量送一点免费能量给他吧。 你自己也会获得一些！ 顽言玩语被_______给累坏了。你猜是什么事让顽言玩语如此劳累？赠送能量  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  推荐一款非常不错的微博应用，它能帮我们快速涨粉我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏转发微博一片烧辣椒就可以下一碗饭。转发微博喜欢收集杂志，很多情况是因为被杂志的封面所吸引，来欣赏一组创意杂志封面设计，跟你收藏的杂志相比哪个更酷？转发微博饭是天天都要吃的，但是总有那么一群富有创意的人讨厌食物每天都是千篇一律的样子，所以他们制作出了这些看上去有意思又好玩的食物。转发微博天湘园 我刚刚领取了smart【光芒难挡】勋章！smart新年特别版于1月18日10:00 ，在新浪微博666台独家限量发售，先到先得，售完为止。  限量666辆smart新年特别版,18日10点微博独家发售!点击  ,参与互动,即获smart"光芒难挡"勋章,并有ipad,smart背包等好礼等你拿!  限量666辆smart新年特别版，18日10:00微博独家发售！炫光黄车身，超值配置，万宝宝设计珠宝及车贴，购车不仅可以参加"重磅style"金融方案，更有机会获4999元smart售后服务或精品礼券！点击，参与互动，即获smart“光芒难挡”勋章，并有ipad、smart包等好礼等你拿！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我今天在获得了93M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！在微漫画轻松答题赚积分，每天只有一次哦！今天,我答对了,推荐你也试试 值得一看！-##狮子座 今日(1月14日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：紫色，幸运数字：2，速配星座：双子座（分享自） 查看更多：上海 今天(1月14日)天气：晴转多云，2℃~10℃，北风3-4级，空气质量：好 (分享自) 记上一笔，hold住我的快乐！ 转发微博鰻魚蛋捲炒饭，这怎么下得了口！！（转）转发微博香浓的巧克力，搭配甜美的草莓！经典的搭配噢转发微博喜欢芒果布丁的孩纸在那~我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我刚刚领取了smart【光芒难挡】勋章！smart新年特别版于1月18日10:00 ，在新浪微博666台独家限量发售，先到先得，售完为止。  限量666辆smart新年特别版,18日10点微博独家发售!点击  ,参与互动,即获smart"光芒难挡"勋章,并有ipad,smart背包等好礼等你拿!  限量666辆smart新年特别版，18日10:00微博独家发售！炫光黄车身，超值配置，万宝宝设计珠宝及车贴，购车不仅可以参加"重磅style"金融方案，更有机会获4999元smart售后服务或精品礼券！点击，参与互动，即获smart“光芒难挡”勋章，并有ipad、smart包等好礼等你拿！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我今天在获得了93M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！在微漫画轻松答题赚积分，每天只有一次哦！今天,我答对了,推荐你也试试 值得一看！-##狮子座 今日(1月14日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：紫色，幸运数字：2，速配星座：双子座（分享自） 查看更多：上海 今天(1月14日)天气：晴转多云，2℃~10℃，北风3-4级，空气质量：好 (分享自) 记上一笔，hold住我的快乐！ 转发微博鰻魚蛋捲炒饭，这怎么下得了口！！（转）转发微博香浓的巧克力，搭配甜美的草莓！经典的搭配噢转发微博喜欢芒果布丁的孩纸在那~我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏朗行者大生活，大的不只 是空间，更是对生活的想象，只要敢想，你就是朗行者。加入我们，生成你的朗行者大生活报告，即刻赢取 【朗行者】勋 章。青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。 青岛纯生鲜活秀。甭管高不高兴，都要买点东西！不只是衣服、公仔、球鞋、包包……什么东西我们都爱！我们不一定追求名牌，但对购物有自己的一套，我们不追潮流，我们创造潮流！因为我们是有灵魂的鲜活购物狂！ 送一点免费能量给他吧。 你自己也会获得一些！ 顽言玩语被_______给累坏了。你猜是什么事让顽言玩语如此劳累？赠送能量送一点免费能量给他吧。 你自己也会获得一些！ 顽言玩语被_______给累坏了。你猜是什么事让顽言玩语如此劳累？赠送能量  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  推荐一款非常不错的微博应用，它能帮我们快速涨粉我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏转发微博一片烧辣椒就可以下一碗饭。转发微博喜欢收集杂志，很多情况是因为被杂志的封面所吸引，来欣赏一组创意杂志封面设计，跟你收藏的杂志相比哪个更酷？转发微博饭是天天都要吃的，但是总有那么一群富有创意的人讨厌食物每天都是千篇一律的样子，所以他们制作出了这些看上去有意思又好玩的食物。转发微博天湘园   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！狮子座 今日(1月11日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：棕色，幸运数字：7，速配星座：魔羯座（分享自） 查看更多：上海 今天(1月11日)天气：多云转阴，1℃~9℃，东风转南风3-4级，空气质量：好 (分享自) 找个没人的角落偷偷地乐去！ 我今天在获得了43M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！在微漫画轻松答题赚积分，每天只有一次哦！今天,我答对了,推荐你也试试 值得一看！-##Hi！我刚刚和死党玩转了3008种快乐生活，留下了一段幸福的印记，当然还有属于我们的快乐勋章！你也来赶快来测试一下属于你们的快乐生活吧！    我们刚刚经历了一段难忘的快乐旅程,让我看到了热情、完美的你~来瞧瞧我们和3008一起的快乐大冒险吧！参与活动即可赢得东风标致3008【活,该快乐】微博勋章,更有机会赢取三星手机等丰厚奖品!我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！狮子座 今日(1月11日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：棕色，幸运数字：7，速配星座：魔羯座（分享自） 查看更多：上海 今天(1月11日)天气：多云转阴，1℃~9℃，东风转南风3-4级，空气质量：好 (分享自) 找个没人的角落偷偷地乐去！ 我今天在获得了43M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！在微漫画轻松答题赚积分，每天只有一次哦！今天,我答对了,推荐你也试试 值得一看！-##Hi！我刚刚和死党玩转了3008种快乐生活，留下了一段幸福的印记，当然还有属于我们的快乐勋章！你也来赶快来测试一下属于你们的快乐生活吧！    我们刚刚经历了一段难忘的快乐旅程,让我看到了热情、完美的你~来瞧瞧我们和3008一起的快乐大冒险吧！参与活动即可赢得东风标致3008【活,该快乐】微博勋章,更有机会赢取三星手机等丰厚奖品!我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？朗行者大生活，大的不只 是空间，更是对生活的想象，只要敢想，你就是朗行者。加入我们，生成你的朗行者大生活报告，即刻赢取 【朗行者】勋 章。青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。 青岛纯生鲜活秀。甭管高不高兴，都要买点东西！不只是衣服、公仔、球鞋、包包……什么东西我们都爱！我们不一定追求名牌，但对购物有自己的一套，我们不追潮流，我们创造潮流！因为我们是有灵魂的鲜活购物狂！ 送一点免费能量给他吧。 你自己也会获得一些！ 顽言玩语被_______给累坏了。你猜是什么事让顽言玩语如此劳累？赠送能量送一点免费能量给他吧。 你自己也会获得一些！ 顽言玩语被_______给累坏了。你猜是什么事让顽言玩语如此劳累？赠送能量  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  推荐一款非常不错的微博应用，它能帮我们快速涨粉我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏转发微博一片烧辣椒就可以下一碗饭。转发微博喜欢收集杂志，很多情况是因为被杂志的封面所吸引，来欣赏一组创意杂志封面设计，跟你收藏的杂志相比哪个更酷？转发微博饭是天天都要吃的，但是总有那么一群富有创意的人讨厌食物每天都是千篇一律的样子，所以他们制作出了这些看上去有意思又好玩的食物。转发微博天湘园   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了47M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！值得一看！-##狮子座 今日(1月8日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：白色，幸运数字：0，速配星座：双鱼座（分享自） 查看更多：上海 今天(1月8日)天气：多云转阴，2℃~6℃，北风3-4级，空气质量：好 (分享自) 我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ //: 想永远年轻，看这里！！！！【一日三枣终身不老】①、红枣泡水，养肝排毒；②、红枣泡茶，补气护嗓；③、红枣熬汤，止咳润肺；④、红枣煮蛋，补血养颜；⑤、红枣熬粥，安神助眠；⑥、红枣泡酒，血管通畅。提醒：泡水泡茶时选用大个的红枣，特别是新疆产的红枣，口感很甜，最好将其撕成几半再用；熬粥、泡酒等则可随意选择。顽言玩语决定送出免费声望点数作为谢礼！ 议会大厅已招满员工，准备开张了！顽言玩语的王国能又建好一幢城堡建筑，全要感谢像你这样的忠心朋友。获得声望//: 回复: //:遇到马云确高兴。看见金蛇真喜欢===霜胜作品，蛇年正贺  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了98M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！在微漫画轻松答题赚积分，每天只有一次哦！今天,我答对了,推荐你也试试   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了47M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！值得一看！-##狮子座 今日(1月8日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：白色，幸运数字：0，速配星座：双鱼座（分享自） 查看更多：上海 今天(1月8日)天气：多云转阴，2℃~6℃，北风3-4级，空气质量：好 (分享自) 我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ //: 想永远年轻，看这里！！！！【一日三枣终身不老】①、红枣泡水，养肝排毒；②、红枣泡茶，补气护嗓；③、红枣熬汤，止咳润肺；④、红枣煮蛋，补血养颜；⑤、红枣熬粥，安神助眠；⑥、红枣泡酒，血管通畅。提醒：泡水泡茶时选用大个的红枣，特别是新疆产的红枣，口感很甜，最好将其撕成几半再用；熬粥、泡酒等则可随意选择。顽言玩语决定送出免费声望点数作为谢礼！ 议会大厅已招满员工，准备开张了！顽言玩语的王国能又建好一幢城堡建筑，全要感谢像你这样的忠心朋友。获得声望//: 回复: //:遇到马云确高兴。看见金蛇真喜欢===霜胜作品，蛇年正贺  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了98M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！在微漫画轻松答题赚积分，每天只有一次哦！今天,我答对了,推荐你也试试 朗行者大生活，大的不只 是空间，更是对生活的想象，只要敢想，你就是朗行者。加入我们，生成你的朗行者大生活报告，即刻赢取 【朗行者】勋 章。青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。 青岛纯生鲜活秀。甭管高不高兴，都要买点东西！不只是衣服、公仔、球鞋、包包……什么东西我们都爱！我们不一定追求名牌，但对购物有自己的一套，我们不追潮流，我们创造潮流！因为我们是有灵魂的鲜活购物狂！ 送一点免费能量给他吧。 你自己也会获得一些！ 顽言玩语被_______给累坏了。你猜是什么事让顽言玩语如此劳累？赠送能量送一点免费能量给他吧。 你自己也会获得一些！ 顽言玩语被_______给累坏了。你猜是什么事让顽言玩语如此劳累？赠送能量  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  推荐一款非常不错的微博应用，它能帮我们快速涨粉我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏转发微博一片烧辣椒就可以下一碗饭。转发微博喜欢收集杂志，很多情况是因为被杂志的封面所吸引，来欣赏一组创意杂志封面设计，跟你收藏的杂志相比哪个更酷？转发微博饭是天天都要吃的，但是总有那么一群富有创意的人讨厌食物每天都是千篇一律的样子，所以他们制作出了这些看上去有意思又好玩的食物。转发微博天湘园 