六月注定不平凡。 今天最后悔的一件事就是看比赛，结果全部输了，当时为什么没有看电影要看比赛啊！！！谢特！死于儿童节前夕！         如果说疯了的马泰克也是鸡血女的成员，那么利斯基就是周期性鸡血女，罗布森就是阶段性鸡血女，舍夫多瓦是年度性鸡血女，奥丁是一次性鸡血女，马泰克很有可能是一场性鸡血女！Ps.今天我挺利斯基。   冠军是小威的，就这样！好久没登微信，今天登上来看了看，然后！！！你们准备好了没有，我要开始摇了！今天下午谁给我充的话费啊，这做了好事不留名怎么也得让我感谢你一下啊！！！    明天告诉我赛果，晚安了，孩纸们。真正的寂寞不是三个月用不了50块话费，是一个月开了几个流量套餐还是觉得不够用！很无聊！    重庆，告诉我明天穿短袖活不活得出来！！！   我的儿童节愿望是吃火锅！ 已经收到了，贴起来真是轻松加愉快，材质我也很喜欢，手机终于脱掉冬装换了一身轻便，据说可以重复使用。最棒的还是我选的图案 ，《他们偷走了月亮》。这样滴好活动值得推荐。       再过几天，你们将步入永夜之黑暗！白天太热，结果晚上凉风习习的。站在阳台上吹个风，打个望，结果不知道从哪里吹来了一个胸罩！！！好尴尬。(−＿−；）吃完饭，妹纸就躺在沙发上看电视 ，我调侃：“你不是口口声声说要减肥吗？”。“是啊，所以我躺起的啊，不长胖怎么减肥啊！”六月注定不平凡。 今天最后悔的一件事就是看比赛，结果全部输了，当时为什么没有看电影要看比赛啊！！！谢特！死于儿童节前夕！         如果说疯了的马泰克也是鸡血女的成员，那么利斯基就是周期性鸡血女，罗布森就是阶段性鸡血女，舍夫多瓦是年度性鸡血女，奥丁是一次性鸡血女，马泰克很有可能是一场性鸡血女！Ps.今天我挺利斯基。   冠军是小威的，就这样！好久没登微信，今天登上来看了看，然后！！！你们准备好了没有，我要开始摇了！今天下午谁给我充的话费啊，这做了好事不留名怎么也得让我感谢你一下啊！！！    明天告诉我赛果，晚安了，孩纸们。真正的寂寞不是三个月用不了50块话费，是一个月开了几个流量套餐还是觉得不够用！很无聊！    重庆，告诉我明天穿短袖活不活得出来！！！   我的儿童节愿望是吃火锅！ 已经收到了，贴起来真是轻松加愉快，材质我也很喜欢，手机终于脱掉冬装换了一身轻便，据说可以重复使用。最棒的还是我选的图案 ，《他们偷走了月亮》。这样滴好活动值得推荐。       再过几天，你们将步入永夜之黑暗！白天太热，结果晚上凉风习习的。站在阳台上吹个风，打个望，结果不知道从哪里吹来了一个胸罩！！！好尴尬。(−＿−；）吃完饭，妹纸就躺在沙发上看电视 ，我调侃：“你不是口口声声说要减肥吗？”。“是啊，所以我躺起的啊，不长胖怎么减肥啊！”六月注定不平凡。 今天最后悔的一件事就是看比赛，结果全部输了，当时为什么没有看电影要看比赛啊！！！谢特！死于儿童节前夕！         如果说疯了的马泰克也是鸡血女的成员，那么利斯基就是周期性鸡血女，罗布森就是阶段性鸡血女，舍夫多瓦是年度性鸡血女，奥丁是一次性鸡血女，马泰克很有可能是一场性鸡血女！Ps.今天我挺利斯基。   冠军是小威的，就这样！好久没登微信，今天登上来看了看，然后！！！你们准备好了没有，我要开始摇了！今天下午谁给我充的话费啊，这做了好事不留名怎么也得让我感谢你一下啊！！！    明天告诉我赛果，晚安了，孩纸们。真正的寂寞不是三个月用不了50块话费，是一个月开了几个流量套餐还是觉得不够用！很无聊！    重庆，告诉我明天穿短袖活不活得出来！！！   我的儿童节愿望是吃火锅！ 已经收到了，贴起来真是轻松加愉快，材质我也很喜欢，手机终于脱掉冬装换了一身轻便，据说可以重复使用。最棒的还是我选的图案 ，《他们偷走了月亮》。这样滴好活动值得推荐。       再过几天，你们将步入永夜之黑暗！白天太热，结果晚上凉风习习的。站在阳台上吹个风，打个望，结果不知道从哪里吹来了一个胸罩！！！好尴尬。(−＿−；）吃完饭，妹纸就躺在沙发上看电视 ，我调侃：“你不是口口声声说要减肥吗？”。“是啊，所以我躺起的啊，不长胖怎么减肥啊！”六月注定不平凡。 今天最后悔的一件事就是看比赛，结果全部输了，当时为什么没有看电影要看比赛啊！！！谢特！死于儿童节前夕！         如果说疯了的马泰克也是鸡血女的成员，那么利斯基就是周期性鸡血女，罗布森就是阶段性鸡血女，舍夫多瓦是年度性鸡血女，奥丁是一次性鸡血女，马泰克很有可能是一场性鸡血女！Ps.今天我挺利斯基。   冠军是小威的，就这样！好久没登微信，今天登上来看了看，然后！！！你们准备好了没有，我要开始摇了！今天下午谁给我充的话费啊，这做了好事不留名怎么也得让我感谢你一下啊！！！    明天告诉我赛果，晚安了，孩纸们。真正的寂寞不是三个月用不了50块话费，是一个月开了几个流量套餐还是觉得不够用！很无聊！    重庆，告诉我明天穿短袖活不活得出来！！！   我的儿童节愿望是吃火锅！ 已经收到了，贴起来真是轻松加愉快，材质我也很喜欢，手机终于脱掉冬装换了一身轻便，据说可以重复使用。最棒的还是我选的图案 ，《他们偷走了月亮》。这样滴好活动值得推荐。       再过几天，你们将步入永夜之黑暗！白天太热，结果晚上凉风习习的。站在阳台上吹个风，打个望，结果不知道从哪里吹来了一个胸罩！！！好尴尬。(−＿−；）吃完饭，妹纸就躺在沙发上看电视 ，我调侃：“你不是口口声声说要减肥吗？”。“是啊，所以我躺起的啊，不长胖怎么减肥啊！”喜欢这件T恤！后背上的图案简直无法直视！我在:早上买了豆浆和包子，边走边吃，对面走来一潮男，戴着耳机嘴里唱着歌，我看着他笑，他也看着我，嘴里还唱着，撒拉嘿，豆浆撒拉嘿！我惊讶，这货挺有才的啊，还会改词！不一会，发现腿有点热，然后很烫！低头一看，豆浆正慢慢的漏着！！！我在: 今晚上睡不着准备报复一下某些人！给我等着！ 今天天气挺好的，楼下有很多人晒被子。有朵奇葩晒到现在才想起被子还没收，结果下去收的时候发现被子早就不知所踪。刚才在电梯口碰见他，他很激动的对我们说他的被子和儿子被偷了。儿子也被偷了！我居然听懂了！！！有个364，在大公馆挂掉，导致这一路段好堵，前方记者萝卜发回的报道！我在:你总说你老实单纯是个好人，但为何你的签到却老是来自宾馆(¬_¬)！我在:吃饱了就去睡了，饿醒了就去上班了！端午节快点放假哟！！！   《中国合伙人》甄嬛的男人们，到底好看不！好不好看！看了得不得后悔？！以前一直都说中国冠毛犬是世界上最丑的狗，我呸！那是因为你们没有看见杂交的灵缇，丑得让人想屎！ 我在这里:跟一个不知道名字的女同学讲电话讲得热火朝天，最后一直在想，她谁啊，她是谁啊，她到底是谁啊！   我在:笑了二十年终于把腹肌笑出来了！                   服务员很尴尬的说了一句 《吃个铲铲》我在:求求你！下大雨！拜托了！我在:    《crazy kids》  一点，雨声。还没睡的人有没有？          吃了一个玉米。十二点了，比赛看起，明天还要干什么我都不记得了。。。喜欢这件T恤！后背上的图案简直无法直视！我在:早上买了豆浆和包子，边走边吃，对面走来一潮男，戴着耳机嘴里唱着歌，我看着他笑，他也看着我，嘴里还唱着，撒拉嘿，豆浆撒拉嘿！我惊讶，这货挺有才的啊，还会改词！不一会，发现腿有点热，然后很烫！低头一看，豆浆正慢慢的漏着！！！我在: 今晚上睡不着准备报复一下某些人！给我等着！ 今天天气挺好的，楼下有很多人晒被子。有朵奇葩晒到现在才想起被子还没收，结果下去收的时候发现被子早就不知所踪。刚才在电梯口碰见他，他很激动的对我们说他的被子和儿子被偷了。儿子也被偷了！我居然听懂了！！！有个364，在大公馆挂掉，导致这一路段好堵，前方记者萝卜发回的报道！我在:你总说你老实单纯是个好人，但为何你的签到却老是来自宾馆(¬_¬)！我在:吃饱了就去睡了，饿醒了就去上班了！端午节快点放假哟！！！   《中国合伙人》甄嬛的男人们，到底好看不！好不好看！看了得不得后悔？！以前一直都说中国冠毛犬是世界上最丑的狗，我呸！那是因为你们没有看见杂交的灵缇，丑得让人想屎！ 我在这里:跟一个不知道名字的女同学讲电话讲得热火朝天，最后一直在想，她谁啊，她是谁啊，她到底是谁啊！   我在:笑了二十年终于把腹肌笑出来了！                   服务员很尴尬的说了一句 《吃个铲铲》我在:求求你！下大雨！拜托了！我在:    《crazy kids》  一点，雨声。还没睡的人有没有？          吃了一个玉米。十二点了，比赛看起，明天还要干什么我都不记得了。。。六月注定不平凡。 今天最后悔的一件事就是看比赛，结果全部输了，当时为什么没有看电影要看比赛啊！！！谢特！死于儿童节前夕！         如果说疯了的马泰克也是鸡血女的成员，那么利斯基就是周期性鸡血女，罗布森就是阶段性鸡血女，舍夫多瓦是年度性鸡血女，奥丁是一次性鸡血女，马泰克很有可能是一场性鸡血女！Ps.今天我挺利斯基。   冠军是小威的，就这样！好久没登微信，今天登上来看了看，然后！！！你们准备好了没有，我要开始摇了！今天下午谁给我充的话费啊，这做了好事不留名怎么也得让我感谢你一下啊！！！    明天告诉我赛果，晚安了，孩纸们。真正的寂寞不是三个月用不了50块话费，是一个月开了几个流量套餐还是觉得不够用！很无聊！    重庆，告诉我明天穿短袖活不活得出来！！！   我的儿童节愿望是吃火锅！ 已经收到了，贴起来真是轻松加愉快，材质我也很喜欢，手机终于脱掉冬装换了一身轻便，据说可以重复使用。最棒的还是我选的图案 ，《他们偷走了月亮》。这样滴好活动值得推荐。       再过几天，你们将步入永夜之黑暗！白天太热，结果晚上凉风习习的。站在阳台上吹个风，打个望，结果不知道从哪里吹来了一个胸罩！！！好尴尬。(−＿−；）吃完饭，妹纸就躺在沙发上看电视 ，我调侃：“你不是口口声声说要减肥吗？”。“是啊，所以我躺起的啊，不长胖怎么减肥啊！” 有人在感叹，再也不裸睡了。别人都跑下楼躲地震了，他却还在床上边抖边穿衣服！今天哥哥我破天荒的6点半就起床出门鸟！硬是一点点震感都没有感受到！不知道雅安的你们还好吗？ 详情:今天重庆风好大，我觉得我应该买个滑翔伞从阳台跳下去转一圈。我愿意把我这一周剩下的吐槽内容都献给重庆的好天气，人家哈尔滨还下雪呢，你才四月就三十多度，还动不动就毫无规律的阴晴不定，像我这种祖国的花朵怎么经得起这般摧残！重庆啊重庆，你丢不丢人？我以为下周要连上七天班，可是他没有。我以为劳动节只有三天假，可却是7天！总是怕什么来什么，凭什么，为什么。老是不按我的意愿走，我很操蛋。大家勇敢地把微博上那些情非得已的友情关注拖黑吧，微博有个功能是在删除回复的时候默认自动将该用户加入黑名单，这个借口极其好用。今天练车的时候有个学员总是有事无事的就把刹车当油门踩啊，所以她上车的时候5米内基本上没人敢站着直视！话说她在朝着一棵树直奔过去的时候，教练大吼了一声“快踩油门！”欧，谢天谢地，她铆足了劲踩了刹车，我佛慈悲！键盘突然打不起字了啊。。。也不知道是把什么按到了！！！我会告诉你这短短的一行字我打了20分钟啊！！！！麻痹哦草。。。法克！我终于知道iPad要怎么耍才耍得出味道了！终于知道了！知道了！！几个孩纸在小区里追起耍，此为背景。然后有个孩纸就不小心摔倒在地，结果呢！！！其中有个孩纸一个箭步冲过去把他扶了一半起来，然后大喊“叫太医，快叫太医！”早睡早起，惩罚自己！刚才嗓子一痒咳了几声，我妈问我怎么了，我说可能是H7N9，我就这么一说，她就这么一听，然后默默的把口罩戴上了！多肉的食物大家都爱吃，多肉的植物大家都爱养，多肉的人，呵呵呵。。。其实我特别想给武打片配音，专门配那种“嘿、哈、嘿、吼、呀”.刚才我说，“明天要上班，太对不起周末了，不能陪他多睡一会。”于是他们就开始追问我周末是谁！！！TMD你们说周末是谁啊，我差点就倒地不起！走在街上，看到前方五十米有一红色纸币，立刻跑过去，次奥！五十亿！！！ 有人在感叹，再也不裸睡了。别人都跑下楼躲地震了，他却还在床上边抖边穿衣服！今天哥哥我破天荒的6点半就起床出门鸟！硬是一点点震感都没有感受到！不知道雅安的你们还好吗？ 详情:今天重庆风好大，我觉得我应该买个滑翔伞从阳台跳下去转一圈。我愿意把我这一周剩下的吐槽内容都献给重庆的好天气，人家哈尔滨还下雪呢，你才四月就三十多度，还动不动就毫无规律的阴晴不定，像我这种祖国的花朵怎么经得起这般摧残！重庆啊重庆，你丢不丢人？我以为下周要连上七天班，可是他没有。我以为劳动节只有三天假，可却是7天！总是怕什么来什么，凭什么，为什么。老是不按我的意愿走，我很操蛋。大家勇敢地把微博上那些情非得已的友情关注拖黑吧，微博有个功能是在删除回复的时候默认自动将该用户加入黑名单，这个借口极其好用。今天练车的时候有个学员总是有事无事的就把刹车当油门踩啊，所以她上车的时候5米内基本上没人敢站着直视！话说她在朝着一棵树直奔过去的时候，教练大吼了一声“快踩油门！”欧，谢天谢地，她铆足了劲踩了刹车，我佛慈悲！键盘突然打不起字了啊。。。也不知道是把什么按到了！！！我会告诉你这短短的一行字我打了20分钟啊！！！！麻痹哦草。。。法克！我终于知道iPad要怎么耍才耍得出味道了！终于知道了！知道了！！几个孩纸在小区里追起耍，此为背景。然后有个孩纸就不小心摔倒在地，结果呢！！！其中有个孩纸一个箭步冲过去把他扶了一半起来，然后大喊“叫太医，快叫太医！”早睡早起，惩罚自己！刚才嗓子一痒咳了几声，我妈问我怎么了，我说可能是H7N9，我就这么一说，她就这么一听，然后默默的把口罩戴上了！多肉的食物大家都爱吃，多肉的植物大家都爱养，多肉的人，呵呵呵。。。其实我特别想给武打片配音，专门配那种“嘿、哈、嘿、吼、呀”.刚才我说，“明天要上班，太对不起周末了，不能陪他多睡一会。”于是他们就开始追问我周末是谁！！！TMD你们说周末是谁啊，我差点就倒地不起！走在街上，看到前方五十米有一红色纸币，立刻跑过去，次奥！五十亿！！！六月注定不平凡。 今天最后悔的一件事就是看比赛，结果全部输了，当时为什么没有看电影要看比赛啊！！！谢特！死于儿童节前夕！         如果说疯了的马泰克也是鸡血女的成员，那么利斯基就是周期性鸡血女，罗布森就是阶段性鸡血女，舍夫多瓦是年度性鸡血女，奥丁是一次性鸡血女，马泰克很有可能是一场性鸡血女！Ps.今天我挺利斯基。   冠军是小威的，就这样！好久没登微信，今天登上来看了看，然后！！！你们准备好了没有，我要开始摇了！今天下午谁给我充的话费啊，这做了好事不留名怎么也得让我感谢你一下啊！！！    明天告诉我赛果，晚安了，孩纸们。真正的寂寞不是三个月用不了50块话费，是一个月开了几个流量套餐还是觉得不够用！很无聊！    重庆，告诉我明天穿短袖活不活得出来！！！   我的儿童节愿望是吃火锅！ 已经收到了，贴起来真是轻松加愉快，材质我也很喜欢，手机终于脱掉冬装换了一身轻便，据说可以重复使用。最棒的还是我选的图案 ，《他们偷走了月亮》。这样滴好活动值得推荐。       再过几天，你们将步入永夜之黑暗！白天太热，结果晚上凉风习习的。站在阳台上吹个风，打个望，结果不知道从哪里吹来了一个胸罩！！！好尴尬。(−＿−；）吃完饭，妹纸就躺在沙发上看电视 ，我调侃：“你不是口口声声说要减肥吗？”。“是啊，所以我躺起的啊，不长胖怎么减肥啊！”在车上看见个妹纸戴了顶阿拉蕾的帽子。被坐我后面的某女看到了。然后她就很嗨皮的对某男说『：我也有这个帽子。 』某男看了一眼后，一本正经的回答『：这是那个漫画， 叫什么杜蕾斯的。。』全车人皆跪之   Orz！！！电梯口的声控灯最傲娇了，手拍烂了，它不亮，对着自己扇了一巴掌，亮了！这借口一年就找一次，提前下班赶着去做好事！其-实-我-夏-天-真-的-会-好-看-很-多。夏-天-你-快-点-来-吧！04雅典！//: 大概是08ao德娃麻子或松佳豆子，但是我后来爱上了万宝3月4日，首个世界网球日，一起聊聊你和网球的初相遇。我的朋友只有三种，爱疯好友安卓好友塞班好友。去医院探望病人的路上，意外的捡到了150个大洋，捡起来攥在手上有没有觉得很有手感啊。前天掉5块钱现在成倍的回来了。“人逢喜事精神爽”，把好运带给病患，早日康复吧。谷底反弹，3月我会越来越好！！！三月 ，又是一个新的起点，愿好事常在！刚接通知，受恶劣天气影响，29、30、31日放假三天，在家休息，尽量减少外出，3月1日正常上班。 另外，3月2日，3日继续放假两天！重口味的梦。这个人又空虚又肾虚！简简单单一张纸，不是我2012的全部。(￣^￣)ゞ“圆小姐”！快到碗里来！！！  哈哈哈哈，刚刚看到这个！！！------“小明和朋友一起去动物园玩。走到象栏旁边，小明突然尿急，看四下无人，让朋友把风，偷偷往象栏里撒尿。尿到一半，朋友发现有监控，于是大喊：「小明！摄像头！摄像头！」小明心领神会。大象暴怒，小明卒。”那些漫天的苦恼，说到底，大概就是因为苦恼的主人是怂逼。 说了他也不信，信了他也不做，做了他也做不好，做不好了他又来抱怨——怂逼原地踏步，哪能怪得了别人！找到了治疗失眠的好方法！放一本内容枯燥无味的枕边书。或者听英语对话。。。在车上看见个妹纸戴了顶阿拉蕾的帽子。被坐我后面的某女看到了。然后她就很嗨皮的对某男说『：我也有这个帽子。 』某男看了一眼后，一本正经的回答『：这是那个漫画， 叫什么杜蕾斯的。。』全车人皆跪之   Orz！！！电梯口的声控灯最傲娇了，手拍烂了，它不亮，对着自己扇了一巴掌，亮了！这借口一年就找一次，提前下班赶着去做好事！其-实-我-夏-天-真-的-会-好-看-很-多。夏-天-你-快-点-来-吧！04雅典！//: 大概是08ao德娃麻子或松佳豆子，但是我后来爱上了万宝3月4日，首个世界网球日，一起聊聊你和网球的初相遇。我的朋友只有三种，爱疯好友安卓好友塞班好友。去医院探望病人的路上，意外的捡到了150个大洋，捡起来攥在手上有没有觉得很有手感啊。前天掉5块钱现在成倍的回来了。“人逢喜事精神爽”，把好运带给病患，早日康复吧。谷底反弹，3月我会越来越好！！！三月 ，又是一个新的起点，愿好事常在！刚接通知，受恶劣天气影响，29、30、31日放假三天，在家休息，尽量减少外出，3月1日正常上班。 另外，3月2日，3日继续放假两天！重口味的梦。这个人又空虚又肾虚！简简单单一张纸，不是我2012的全部。(￣^￣)ゞ“圆小姐”！快到碗里来！！！  哈哈哈哈，刚刚看到这个！！！------“小明和朋友一起去动物园玩。走到象栏旁边，小明突然尿急，看四下无人，让朋友把风，偷偷往象栏里撒尿。尿到一半，朋友发现有监控，于是大喊：「小明！摄像头！摄像头！」小明心领神会。大象暴怒，小明卒。”那些漫天的苦恼，说到底，大概就是因为苦恼的主人是怂逼。 说了他也不信，信了他也不做，做了他也做不好，做不好了他又来抱怨——怂逼原地踏步，哪能怪得了别人！找到了治疗失眠的好方法！放一本内容枯燥无味的枕边书。或者听英语对话。。。六月注定不平凡。 今天最后悔的一件事就是看比赛，结果全部输了，当时为什么没有看电影要看比赛啊！！！谢特！死于儿童节前夕！         如果说疯了的马泰克也是鸡血女的成员，那么利斯基就是周期性鸡血女，罗布森就是阶段性鸡血女，舍夫多瓦是年度性鸡血女，奥丁是一次性鸡血女，马泰克很有可能是一场性鸡血女！Ps.今天我挺利斯基。   冠军是小威的，就这样！好久没登微信，今天登上来看了看，然后！！！你们准备好了没有，我要开始摇了！今天下午谁给我充的话费啊，这做了好事不留名怎么也得让我感谢你一下啊！！！    明天告诉我赛果，晚安了，孩纸们。真正的寂寞不是三个月用不了50块话费，是一个月开了几个流量套餐还是觉得不够用！很无聊！    重庆，告诉我明天穿短袖活不活得出来！！！   我的儿童节愿望是吃火锅！ 已经收到了，贴起来真是轻松加愉快，材质我也很喜欢，手机终于脱掉冬装换了一身轻便，据说可以重复使用。最棒的还是我选的图案 ，《他们偷走了月亮》。这样滴好活动值得推荐。       再过几天，你们将步入永夜之黑暗！白天太热，结果晚上凉风习习的。站在阳台上吹个风，打个望，结果不知道从哪里吹来了一个胸罩！！！好尴尬。(−＿−；）吃完饭，妹纸就躺在沙发上看电视 ，我调侃：“你不是口口声声说要减肥吗？”。“是啊，所以我躺起的啊，不长胖怎么减肥啊！”没有小威，没有小克，现在也没有了莎哥。就只剩一个痞里痞气的“叫主”。是时候再洋气一把了！今天在单位食堂大家一起看澳网的氛围，感觉丝毫不亚世界杯。 又再一次的输给了我， 也不用提心吊胆的入党，特别感谢前方记者 发回的报道！. 希望娜姐收了麻子，要不然决赛耳朵遭不住啊！实在受不了佛门狮吼功，尤其是两个对吼！！！ 有没有一种被童童抢了风头的赶脚。Always sister twenty years old。嗨皮扭耶尔！！！距离春节假期不足20天了。现在也只有想到这个心情才能勉强好点！只能从现在零零后的身上读到我老去的青春！这里的wifi好霸道。我在:曾经听说幸福是回家的时候不用伸手去拿冰冷的钥匙，而是轻轻敲一下家门。今天我装逼的敲了一下家门，却久久不见开门，只听见屋内传出一句“你有钥匙不知道自己开门呐？装怪！”我都说了听说的多半不靠谱，我幸福得岂不是很勉强！看比赛，我总是很人性化的为弱者加油，当弱者强势崛起变成得势的一方时，我又开始同情强者。转而为他加油。输赢看淡，才能够领悟这项运动的魅力。为了节约时间，一台刷微博，一台看澳网，一台看电影，手机就用来聊天吧。一心要多用才能事半功倍。她不再是当年的郑依伦了，李娜 快好好谢谢天后，今年已经帮你两次了！ //:郑天后确实不得了，我都以为她输定了，居然赢了。【澳网郑洁连下5局力克斯托瑟】北京时间1月16日，2013赛季澳网公开赛展开了第3个比赛日的争夺，中国金花郑洁在决胜盘2-5落后的情况下连破对手两次发球胜赛局，最终以6-4/1-6/7-5的比分力克9号种子斯托瑟，艰难晋级的郑洁将在下一轮迎战格尔格斯  三妹，快跑！【2012年度重庆微博排行榜】2012年重庆的朋友都在讨论什么？哪家地方媒体微博最具影响力？谁是重庆最炙手可热的微博大咖？谁是用生命"织围脖"的霸气达人？新浪重庆发布2012年重庆微博排行榜！转发此微博或参与活动 有机会获新浪商务电脑包、无线鼠标等限量大礼！昨晚我是吃了什么？导致今天早上连牛仔裤都提不上去！一夜爆肥吗这是。。 我在这里: 我任然记得你做了什么对不起我的事！！！今天状态不错，天气还好，已经忘记上一次打球是什么时候了。有一个这么充实的周末，才能让我对下一个周末充满期待！所以往后多活了一天，活在自己的未来里。  《找你妹》已经找疯了！！！无坚不摧！没有小威，没有小克，现在也没有了莎哥。就只剩一个痞里痞气的“叫主”。是时候再洋气一把了！今天在单位食堂大家一起看澳网的氛围，感觉丝毫不亚世界杯。 又再一次的输给了我， 也不用提心吊胆的入党，特别感谢前方记者 发回的报道！. 希望娜姐收了麻子，要不然决赛耳朵遭不住啊！实在受不了佛门狮吼功，尤其是两个对吼！！！ 有没有一种被童童抢了风头的赶脚。Always sister twenty years old。嗨皮扭耶尔！！！距离春节假期不足20天了。现在也只有想到这个心情才能勉强好点！只能从现在零零后的身上读到我老去的青春！这里的wifi好霸道。我在:曾经听说幸福是回家的时候不用伸手去拿冰冷的钥匙，而是轻轻敲一下家门。今天我装逼的敲了一下家门，却久久不见开门，只听见屋内传出一句“你有钥匙不知道自己开门呐？装怪！”我都说了听说的多半不靠谱，我幸福得岂不是很勉强！看比赛，我总是很人性化的为弱者加油，当弱者强势崛起变成得势的一方时，我又开始同情强者。转而为他加油。输赢看淡，才能够领悟这项运动的魅力。为了节约时间，一台刷微博，一台看澳网，一台看电影，手机就用来聊天吧。一心要多用才能事半功倍。她不再是当年的郑依伦了，李娜 快好好谢谢天后，今年已经帮你两次了！ //:郑天后确实不得了，我都以为她输定了，居然赢了。【澳网郑洁连下5局力克斯托瑟】北京时间1月16日，2013赛季澳网公开赛展开了第3个比赛日的争夺，中国金花郑洁在决胜盘2-5落后的情况下连破对手两次发球胜赛局，最终以6-4/1-6/7-5的比分力克9号种子斯托瑟，艰难晋级的郑洁将在下一轮迎战格尔格斯  三妹，快跑！【2012年度重庆微博排行榜】2012年重庆的朋友都在讨论什么？哪家地方媒体微博最具影响力？谁是重庆最炙手可热的微博大咖？谁是用生命"织围脖"的霸气达人？新浪重庆发布2012年重庆微博排行榜！转发此微博或参与活动 有机会获新浪商务电脑包、无线鼠标等限量大礼！昨晚我是吃了什么？导致今天早上连牛仔裤都提不上去！一夜爆肥吗这是。。 我在这里: 我任然记得你做了什么对不起我的事！！！今天状态不错，天气还好，已经忘记上一次打球是什么时候了。有一个这么充实的周末，才能让我对下一个周末充满期待！所以往后多活了一天，活在自己的未来里。  《找你妹》已经找疯了！！！无坚不摧！六月注定不平凡。 今天最后悔的一件事就是看比赛，结果全部输了，当时为什么没有看电影要看比赛啊！！！谢特！死于儿童节前夕！         如果说疯了的马泰克也是鸡血女的成员，那么利斯基就是周期性鸡血女，罗布森就是阶段性鸡血女，舍夫多瓦是年度性鸡血女，奥丁是一次性鸡血女，马泰克很有可能是一场性鸡血女！Ps.今天我挺利斯基。   冠军是小威的，就这样！好久没登微信，今天登上来看了看，然后！！！你们准备好了没有，我要开始摇了！今天下午谁给我充的话费啊，这做了好事不留名怎么也得让我感谢你一下啊！！！    明天告诉我赛果，晚安了，孩纸们。真正的寂寞不是三个月用不了50块话费，是一个月开了几个流量套餐还是觉得不够用！很无聊！    重庆，告诉我明天穿短袖活不活得出来！！！   我的儿童节愿望是吃火锅！ 已经收到了，贴起来真是轻松加愉快，材质我也很喜欢，手机终于脱掉冬装换了一身轻便，据说可以重复使用。最棒的还是我选的图案 ，《他们偷走了月亮》。这样滴好活动值得推荐。       再过几天，你们将步入永夜之黑暗！白天太热，结果晚上凉风习习的。站在阳台上吹个风，打个望，结果不知道从哪里吹来了一个胸罩！！！好尴尬。(−＿−；）吃完饭，妹纸就躺在沙发上看电视 ，我调侃：“你不是口口声声说要减肥吗？”。“是啊，所以我躺起的啊，不长胖怎么减肥啊！”年终单曲是属于锅贴哥的《Somebody That I Used to Know Gotye》。最强悍的还是我们阿黛尔的《21》。。。 好久不见了啊。。突然想到就圈你一个当年在婚礼上的一首背景音乐，让人寻觅至今。找了无数次，总是有一种莫名的感染力，吸引我不停的找下去，今天在单位突然就听到一位客户的手机铃声正是这首歌，我立马倒回去问她这首歌的名字，满心期待的等她告诉我歌名。结果最后看到的却是3个字。。。“英文歌”！看来还要继续找下去！在新巴利亚塔游泳是个什么感觉！我的CQ开始不停的乱撞了！！！【转发微直播，赢Find 5等价购物券】四核1080P旗舰智能手机Find 5 震撼来袭！即日起关注，转发12日当天的任意微博（不限转发内容及条数），即有机会获得Find 5 等价OPPO商城购物券一张！ Find 5官方商城售价是多少，购物券金额就送多少！截止时间：12月14日 24：00 快点行动吧！电脑被那个弄宽带的按他的喜好设置得怪头怪脑的，宽带连接都不在老！无限也连不起老！MMP！！MMMP！！！期待12号，围观14号，烦躁15号，解放的22号，中枪的1号！！！这是他第一次抢劫，略显紧张的他不断重复着:“小姐，打劫。”突然他看到路口站着一个女人，鼓足勇气他走上前:“小姐……”话还没说完女人扇了他一耳光:“你妈才是小姐！”他吓得哆哆嗦嗦的说:“对，对不起，打，打劫。”女人又扇了他一耳光:“你妈才是大姐！”美好的一天即使有贱人的打扰也不影响愉悦的心情！我要把这个周末耍翻转！跟棺材一起搭电梯，然后有个人不小心蹦出来...尼玛实在太贱了，每个人都快被吓出屎了 ！！！！我参加了发布会倒计时有奖分享活动，高品质耳机，时尚移动电源，温暖抱枕，小欧玩偶天天送。2012年12月12日，北京尤伦斯当代艺术中心，一起来揭开第五元素的神秘面纱！快来参加吧。活动链接：     （分享自 ）我的微博开了645天，发了1071条微博，有20937位粉丝。总价值345646元！还有几位好友跟我差不多，     挺新鲜的一个测试，推荐网址:【12月7日 往期预约老用户购买专场】12月7日中午12点，20万台小米手机专场购买：10万台，10万台，仅限9月15日后预约但未买到米2的用户。无需预约，直接购买，先到先得，资格查询： 关注 转发@ 好友，12月8日晚十点抽取F码一枚一年中最忙的时刻，加班是难免的，必须带着满血的状态把工作喂饱，今天第一次下个一个如此迷茫的班！好在及时用“仙人指路”制订了一条回家路线，在离单位不远的地方搜索到了一颗回家交通信号！早上6：00，你躺在床上，闭上眼睛5分钟，张开眼睛，已经7：45。下午1：30，你坐在教室里，闭上眼睛5分钟，张开眼后却是1：31。年终单曲是属于锅贴哥的《Somebody That I Used to Know Gotye》。最强悍的还是我们阿黛尔的《21》。。。 好久不见了啊。。突然想到就圈你一个当年在婚礼上的一首背景音乐，让人寻觅至今。找了无数次，总是有一种莫名的感染力，吸引我不停的找下去，今天在单位突然就听到一位客户的手机铃声正是这首歌，我立马倒回去问她这首歌的名字，满心期待的等她告诉我歌名。结果最后看到的却是3个字。。。“英文歌”！看来还要继续找下去！在新巴利亚塔游泳是个什么感觉！我的CQ开始不停的乱撞了！！！【转发微直播，赢Find 5等价购物券】四核1080P旗舰智能手机Find 5 震撼来袭！即日起关注，转发12日当天的任意微博（不限转发内容及条数），即有机会获得Find 5 等价OPPO商城购物券一张！ Find 5官方商城售价是多少，购物券金额就送多少！截止时间：12月14日 24：00 快点行动吧！电脑被那个弄宽带的按他的喜好设置得怪头怪脑的，宽带连接都不在老！无限也连不起老！MMP！！MMMP！！！期待12号，围观14号，烦躁15号，解放的22号，中枪的1号！！！这是他第一次抢劫，略显紧张的他不断重复着:“小姐，打劫。”突然他看到路口站着一个女人，鼓足勇气他走上前:“小姐……”话还没说完女人扇了他一耳光:“你妈才是小姐！”他吓得哆哆嗦嗦的说:“对，对不起，打，打劫。”女人又扇了他一耳光:“你妈才是大姐！”美好的一天即使有贱人的打扰也不影响愉悦的心情！我要把这个周末耍翻转！跟棺材一起搭电梯，然后有个人不小心蹦出来...尼玛实在太贱了，每个人都快被吓出屎了 ！！！！我参加了发布会倒计时有奖分享活动，高品质耳机，时尚移动电源，温暖抱枕，小欧玩偶天天送。2012年12月12日，北京尤伦斯当代艺术中心，一起来揭开第五元素的神秘面纱！快来参加吧。活动链接：     （分享自 ）我的微博开了645天，发了1071条微博，有20937位粉丝。总价值345646元！还有几位好友跟我差不多，     挺新鲜的一个测试，推荐网址:【12月7日 往期预约老用户购买专场】12月7日中午12点，20万台小米手机专场购买：10万台，10万台，仅限9月15日后预约但未买到米2的用户。无需预约，直接购买，先到先得，资格查询： 关注 转发@ 好友，12月8日晚十点抽取F码一枚一年中最忙的时刻，加班是难免的，必须带着满血的状态把工作喂饱，今天第一次下个一个如此迷茫的班！好在及时用“仙人指路”制订了一条回家路线，在离单位不远的地方搜索到了一颗回家交通信号！早上6：00，你躺在床上，闭上眼睛5分钟，张开眼睛，已经7：45。下午1：30，你坐在教室里，闭上眼睛5分钟，张开眼后却是1：31。六月注定不平凡。 今天最后悔的一件事就是看比赛，结果全部输了，当时为什么没有看电影要看比赛啊！！！谢特！死于儿童节前夕！         如果说疯了的马泰克也是鸡血女的成员，那么利斯基就是周期性鸡血女，罗布森就是阶段性鸡血女，舍夫多瓦是年度性鸡血女，奥丁是一次性鸡血女，马泰克很有可能是一场性鸡血女！Ps.今天我挺利斯基。   冠军是小威的，就这样！好久没登微信，今天登上来看了看，然后！！！你们准备好了没有，我要开始摇了！今天下午谁给我充的话费啊，这做了好事不留名怎么也得让我感谢你一下啊！！！    明天告诉我赛果，晚安了，孩纸们。真正的寂寞不是三个月用不了50块话费，是一个月开了几个流量套餐还是觉得不够用！很无聊！    重庆，告诉我明天穿短袖活不活得出来！！！   我的儿童节愿望是吃火锅！ 已经收到了，贴起来真是轻松加愉快，材质我也很喜欢，手机终于脱掉冬装换了一身轻便，据说可以重复使用。最棒的还是我选的图案 ，《他们偷走了月亮》。这样滴好活动值得推荐。       再过几天，你们将步入永夜之黑暗！白天太热，结果晚上凉风习习的。站在阳台上吹个风，打个望，结果不知道从哪里吹来了一个胸罩！！！好尴尬。(−＿−；）吃完饭，妹纸就躺在沙发上看电视 ，我调侃：“你不是口口声声说要减肥吗？”。“是啊，所以我躺起的啊，不长胖怎么减肥啊！”为什么周五离周一这么近，而周一离周五那么远啊！尼玛好东西真的是在最后面！不信就请看天猫上面的各位老板，下午死个舅子不包邮，晚上嘿主动的包了！我在天猫捡了一件衣服！尼玛的渣浪里面的员工全是光棍吗？今天去哪了？这是我第一次晒出我的生活照！！！“4个妖”求脱光！！打着珍爱生命，远离辐射的口号，想看看拿一天不耍手机我是不是过不去！正南七百的关机了一天，却发现我根本就忘记了它的存在。这样的周末才是完整的！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 今天是在比赛谁先下班吗，从3点钟开始就陆续的有同事干完手上的工作下班老，哦册呐！心理面是各种不平衡。更加不想做了，边休息边工作，忙里偷闲很健康，最终我也加入了提前“出国”的队伍中。小手一抖，关机就走！提前一分钟下班也是值得高兴的！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	  天猫“4个妖”活动要开始老，硬是给我妈争口气塞！！！我妈为难老子老子斗为难你！喵了个咪的！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 十八不能再大了。。。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 为什么周五离周一这么近，而周一离周五那么远啊！尼玛好东西真的是在最后面！不信就请看天猫上面的各位老板，下午死个舅子不包邮，晚上嘿主动的包了！我在天猫捡了一件衣服！尼玛的渣浪里面的员工全是光棍吗？今天去哪了？这是我第一次晒出我的生活照！！！“4个妖”求脱光！！打着珍爱生命，远离辐射的口号，想看看拿一天不耍手机我是不是过不去！正南七百的关机了一天，却发现我根本就忘记了它的存在。这样的周末才是完整的！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 今天是在比赛谁先下班吗，从3点钟开始就陆续的有同事干完手上的工作下班老，哦册呐！心理面是各种不平衡。更加不想做了，边休息边工作，忙里偷闲很健康，最终我也加入了提前“出国”的队伍中。小手一抖，关机就走！提前一分钟下班也是值得高兴的！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	  天猫“4个妖”活动要开始老，硬是给我妈争口气塞！！！我妈为难老子老子斗为难你！喵了个咪的！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 十八不能再大了。。。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 六月注定不平凡。 今天最后悔的一件事就是看比赛，结果全部输了，当时为什么没有看电影要看比赛啊！！！谢特！死于儿童节前夕！         如果说疯了的马泰克也是鸡血女的成员，那么利斯基就是周期性鸡血女，罗布森就是阶段性鸡血女，舍夫多瓦是年度性鸡血女，奥丁是一次性鸡血女，马泰克很有可能是一场性鸡血女！Ps.今天我挺利斯基。   冠军是小威的，就这样！好久没登微信，今天登上来看了看，然后！！！你们准备好了没有，我要开始摇了！今天下午谁给我充的话费啊，这做了好事不留名怎么也得让我感谢你一下啊！！！    明天告诉我赛果，晚安了，孩纸们。真正的寂寞不是三个月用不了50块话费，是一个月开了几个流量套餐还是觉得不够用！很无聊！    重庆，告诉我明天穿短袖活不活得出来！！！   我的儿童节愿望是吃火锅！ 已经收到了，贴起来真是轻松加愉快，材质我也很喜欢，手机终于脱掉冬装换了一身轻便，据说可以重复使用。最棒的还是我选的图案 ，《他们偷走了月亮》。这样滴好活动值得推荐。       再过几天，你们将步入永夜之黑暗！白天太热，结果晚上凉风习习的。站在阳台上吹个风，打个望，结果不知道从哪里吹来了一个胸罩！！！好尴尬。(−＿−；）吃完饭，妹纸就躺在沙发上看电视 ，我调侃：“你不是口口声声说要减肥吗？”。“是啊，所以我躺起的啊，不长胖怎么减肥啊！”      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人      明天是个想死的星期五啊！！！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等14人      神啊！你至少得满足我一个条件！神啊！如果没办法把我变瘦的话！就把我的朋友们变胖吧！（转）      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 最近的梦太没原则了。。。。昨天梦里跟别人说，&……%￥%#*……&%，然后雪姨立刻登场，说，好大的口气！。。。。。节操呢。。。。碎一地！！！！！这个要看现场才给力！CQ坝坝舞总是走在流行的前端！【视频：重庆观音桥 江南 Style】   （分享自 ）在外面吃饭吃完了，菜还没有上完。在家里吃饭吃完了，饭还没有煮好！		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 为了感冒能快点好起来，我穿了五件衣服，终于好老，这鬼天气还是不肯放过我，又感冒了感冒了，为了感冒能再次快点好起来，我喝了甘草蒸尼玛半碗醋，人焉了，病好了，今天上班精神好啊！！！！又感冒了！真好！重庆你个鬼天气还要强奸我到什么时候！！！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 现在的小孩连玩个秋千都这么高科技，想当年我在家里的门梁上挂的秋千简直弱爆了！！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人      明天是个想死的星期五啊！！！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等14人      神啊！你至少得满足我一个条件！神啊！如果没办法把我变瘦的话！就把我的朋友们变胖吧！（转）      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 最近的梦太没原则了。。。。昨天梦里跟别人说，&……%￥%#*……&%，然后雪姨立刻登场，说，好大的口气！。。。。。节操呢。。。。碎一地！！！！！这个要看现场才给力！CQ坝坝舞总是走在流行的前端！【视频：重庆观音桥 江南 Style】   （分享自 ）在外面吃饭吃完了，菜还没有上完。在家里吃饭吃完了，饭还没有煮好！		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 为了感冒能快点好起来，我穿了五件衣服，终于好老，这鬼天气还是不肯放过我，又感冒了感冒了，为了感冒能再次快点好起来，我喝了甘草蒸尼玛半碗醋，人焉了，病好了，今天上班精神好啊！！！！又感冒了！真好！重庆你个鬼天气还要强奸我到什么时候！！！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 现在的小孩连玩个秋千都这么高科技，想当年我在家里的门梁上挂的秋千简直弱爆了！！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 六月注定不平凡。 今天最后悔的一件事就是看比赛，结果全部输了，当时为什么没有看电影要看比赛啊！！！谢特！死于儿童节前夕！         如果说疯了的马泰克也是鸡血女的成员，那么利斯基就是周期性鸡血女，罗布森就是阶段性鸡血女，舍夫多瓦是年度性鸡血女，奥丁是一次性鸡血女，马泰克很有可能是一场性鸡血女！Ps.今天我挺利斯基。   冠军是小威的，就这样！好久没登微信，今天登上来看了看，然后！！！你们准备好了没有，我要开始摇了！今天下午谁给我充的话费啊，这做了好事不留名怎么也得让我感谢你一下啊！！！    明天告诉我赛果，晚安了，孩纸们。真正的寂寞不是三个月用不了50块话费，是一个月开了几个流量套餐还是觉得不够用！很无聊！    重庆，告诉我明天穿短袖活不活得出来！！！   我的儿童节愿望是吃火锅！ 已经收到了，贴起来真是轻松加愉快，材质我也很喜欢，手机终于脱掉冬装换了一身轻便，据说可以重复使用。最棒的还是我选的图案 ，《他们偷走了月亮》。这样滴好活动值得推荐。       再过几天，你们将步入永夜之黑暗！白天太热，结果晚上凉风习习的。站在阳台上吹个风，打个望，结果不知道从哪里吹来了一个胸罩！！！好尴尬。(−＿−；）吃完饭，妹纸就躺在沙发上看电视 ，我调侃：“你不是口口声声说要减肥吗？”。“是啊，所以我躺起的啊，不长胖怎么减肥啊！”行程排得满满的，怎么能让重庆交通影响了。还好我家在“罗马”，哪条路都可以回家！今天下班真的要提起包包冲快点，否则重庆交通要你死，你不得不死！ATM机排队有点常识好不好，要排在年轻人后面，，因为年轻人钱少。。这几天脑壳想东想西的，睡觉的时候在想明天一定要把工作做完，工作的时候又在想小长假要怎么去玩，等到下班的时候我又发现一个问题！明天究竟是星期四还是星期五啊！29号尼玛加不加班啊？      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 楼下是哪个先人在唱歌啊！居然在国人屋头用话筒插起楼实吼！老子看了场球赛打了好久那先人斗吼老好久！阵仗啊，尼玛大家都有意见了。男的吼完老女的接到吼，时不时的嗨起来了两个还抱到一起吼！“谁叫我是一个舞女”。。。！！！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 前两天单位发月饼的时候说“勒到你们不用买早饭了，两盒够你们嗨了”，接着昨天又发了一箱很神奇的蔬菜又说“现在你们连菜都可以不买老塞，笑遭了”，今天发了点不多不少的“琴”，于是就有了一句“这是你们国庆节出迹耍要用的，勒两天不准用哈”！！！好嘛，不用也不吃，放到国庆节发霉了拿去送人！“打不过他？不可能吧！”      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 坐在里面的大叔，坐着中枪啊今天过了，就准备迎接最后一个星期的战斗！ 不管昨天、今天、明天，能豁然开朗就是美好的一天。竖起汗毛，挺起胸膛，菊花夹紧，做好准备迎接鼠尾台妹的胜利！总之就是不喜欢罗布森！英国自大女！！！工作好久有做得完的时候嘛，焦死个人，才忙完一样，又有一波新的任务正在靠近！我忙到连身旁的人死掉都不知道的程度了。。看来世界不能没有我      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 行程排得满满的，怎么能让重庆交通影响了。还好我家在“罗马”，哪条路都可以回家！今天下班真的要提起包包冲快点，否则重庆交通要你死，你不得不死！ATM机排队有点常识好不好，要排在年轻人后面，，因为年轻人钱少。。这几天脑壳想东想西的，睡觉的时候在想明天一定要把工作做完，工作的时候又在想小长假要怎么去玩，等到下班的时候我又发现一个问题！明天究竟是星期四还是星期五啊！29号尼玛加不加班啊？      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 楼下是哪个先人在唱歌啊！居然在国人屋头用话筒插起楼实吼！老子看了场球赛打了好久那先人斗吼老好久！阵仗啊，尼玛大家都有意见了。男的吼完老女的接到吼，时不时的嗨起来了两个还抱到一起吼！“谁叫我是一个舞女”。。。！！！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 前两天单位发月饼的时候说“勒到你们不用买早饭了，两盒够你们嗨了”，接着昨天又发了一箱很神奇的蔬菜又说“现在你们连菜都可以不买老塞，笑遭了”，今天发了点不多不少的“琴”，于是就有了一句“这是你们国庆节出迹耍要用的，勒两天不准用哈”！！！好嘛，不用也不吃，放到国庆节发霉了拿去送人！“打不过他？不可能吧！”      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 坐在里面的大叔，坐着中枪啊今天过了，就准备迎接最后一个星期的战斗！ 不管昨天、今天、明天，能豁然开朗就是美好的一天。竖起汗毛，挺起胸膛，菊花夹紧，做好准备迎接鼠尾台妹的胜利！总之就是不喜欢罗布森！英国自大女！！！工作好久有做得完的时候嘛，焦死个人，才忙完一样，又有一波新的任务正在靠近！我忙到连身旁的人死掉都不知道的程度了。。看来世界不能没有我      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 六月注定不平凡。 今天最后悔的一件事就是看比赛，结果全部输了，当时为什么没有看电影要看比赛啊！！！谢特！死于儿童节前夕！         如果说疯了的马泰克也是鸡血女的成员，那么利斯基就是周期性鸡血女，罗布森就是阶段性鸡血女，舍夫多瓦是年度性鸡血女，奥丁是一次性鸡血女，马泰克很有可能是一场性鸡血女！Ps.今天我挺利斯基。   冠军是小威的，就这样！好久没登微信，今天登上来看了看，然后！！！你们准备好了没有，我要开始摇了！今天下午谁给我充的话费啊，这做了好事不留名怎么也得让我感谢你一下啊！！！    明天告诉我赛果，晚安了，孩纸们。真正的寂寞不是三个月用不了50块话费，是一个月开了几个流量套餐还是觉得不够用！很无聊！    重庆，告诉我明天穿短袖活不活得出来！！！   我的儿童节愿望是吃火锅！ 已经收到了，贴起来真是轻松加愉快，材质我也很喜欢，手机终于脱掉冬装换了一身轻便，据说可以重复使用。最棒的还是我选的图案 ，《他们偷走了月亮》。这样滴好活动值得推荐。       再过几天，你们将步入永夜之黑暗！白天太热，结果晚上凉风习习的。站在阳台上吹个风，打个望，结果不知道从哪里吹来了一个胸罩！！！好尴尬。(−＿−；）吃完饭，妹纸就躺在沙发上看电视 ，我调侃：“你不是口口声声说要减肥吗？”。“是啊，所以我躺起的啊，不长胖怎么减肥啊！”      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 熬夜看李娜的比赛，尽管我明天还有大事要办，算是豁出去了，希望 也可以做到！逆转了萝卜！最后一晒！ 记得补分！！！ 地址：      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 回复:现在看到这变态的达人体系，蛋也碎了，心也凉了，公平终敌不过利益，我们就是官方草民！ //:相比较咱们为达人奉献的精力和即将付出的金钱，达人就用一些破缸子破破车贴一些小玩偶打发，他们给咱们什么了！现在还要咱们花真金白银，他们抽成！！既然新浪达人这个东西，让用户发邀请帮新浪营销,让用户刷卡消费买积分已经成了不可逆转的事实！那么：1.排行榜的公平公正谁来监控2.用户对积分的质疑如何查实3.邀请成功的详单需要晒出来4.每个用户每月的账单需要晒出来。否则这个排行榜就是笑话，真心花钱和邀请就是傻逼      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	  830 地址：达人积分体系已经在慢慢的在变质了，我们还能达人多久啊！强烈抗议！  既然新浪达人这个东西，让用户发邀请帮新浪营销,让用户刷卡消费买积分已经成了不可逆转的事实！那么：1.排行榜的公平公正谁来监控2.用户对积分的质疑如何查实3.邀请成功的详单需要晒出来4.每个用户每月的账单需要晒出来。否则这个排行榜就是笑话，真心花钱和邀请就是傻逼      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 829. 地址：地铁安检口的男人很木呐的伸出右手示意查包，前面的老外就兴高采烈的走上前去深深的握住了他的手开心的说：“nice to meet you too”，然后开心地走了…我站在后面内牛满面，开心原来是这么简单的事…距离9月9号没几天了， 地址：我瘦够了！！！！ 我在:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 熬夜看李娜的比赛，尽管我明天还有大事要办，算是豁出去了，希望 也可以做到！逆转了萝卜！最后一晒！ 记得补分！！！ 地址：      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 回复:现在看到这变态的达人体系，蛋也碎了，心也凉了，公平终敌不过利益，我们就是官方草民！ //:相比较咱们为达人奉献的精力和即将付出的金钱，达人就用一些破缸子破破车贴一些小玩偶打发，他们给咱们什么了！现在还要咱们花真金白银，他们抽成！！既然新浪达人这个东西，让用户发邀请帮新浪营销,让用户刷卡消费买积分已经成了不可逆转的事实！那么：1.排行榜的公平公正谁来监控2.用户对积分的质疑如何查实3.邀请成功的详单需要晒出来4.每个用户每月的账单需要晒出来。否则这个排行榜就是笑话，真心花钱和邀请就是傻逼      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	  830 地址：达人积分体系已经在慢慢的在变质了，我们还能达人多久啊！强烈抗议！  既然新浪达人这个东西，让用户发邀请帮新浪营销,让用户刷卡消费买积分已经成了不可逆转的事实！那么：1.排行榜的公平公正谁来监控2.用户对积分的质疑如何查实3.邀请成功的详单需要晒出来4.每个用户每月的账单需要晒出来。否则这个排行榜就是笑话，真心花钱和邀请就是傻逼      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 829. 地址：地铁安检口的男人很木呐的伸出右手示意查包，前面的老外就兴高采烈的走上前去深深的握住了他的手开心的说：“nice to meet you too”，然后开心地走了…我站在后面内牛满面，开心原来是这么简单的事…距离9月9号没几天了， 地址：我瘦够了！！！！ 我在:六月注定不平凡。 今天最后悔的一件事就是看比赛，结果全部输了，当时为什么没有看电影要看比赛啊！！！谢特！死于儿童节前夕！         如果说疯了的马泰克也是鸡血女的成员，那么利斯基就是周期性鸡血女，罗布森就是阶段性鸡血女，舍夫多瓦是年度性鸡血女，奥丁是一次性鸡血女，马泰克很有可能是一场性鸡血女！Ps.今天我挺利斯基。   冠军是小威的，就这样！好久没登微信，今天登上来看了看，然后！！！你们准备好了没有，我要开始摇了！今天下午谁给我充的话费啊，这做了好事不留名怎么也得让我感谢你一下啊！！！    明天告诉我赛果，晚安了，孩纸们。真正的寂寞不是三个月用不了50块话费，是一个月开了几个流量套餐还是觉得不够用！很无聊！    重庆，告诉我明天穿短袖活不活得出来！！！   我的儿童节愿望是吃火锅！ 已经收到了，贴起来真是轻松加愉快，材质我也很喜欢，手机终于脱掉冬装换了一身轻便，据说可以重复使用。最棒的还是我选的图案 ，《他们偷走了月亮》。这样滴好活动值得推荐。       再过几天，你们将步入永夜之黑暗！白天太热，结果晚上凉风习习的。站在阳台上吹个风，打个望，结果不知道从哪里吹来了一个胸罩！！！好尴尬。(−＿−；）吃完饭，妹纸就躺在沙发上看电视 ，我调侃：“你不是口口声声说要减肥吗？”。“是啊，所以我躺起的啊，不长胖怎么减肥啊！”817 地址：学会隐忍吧！就好比如你被狗咬了一口，你会不会咬回来。。。。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 0816  地址：饿起肚皮加完班，回家还有爱心咖喱饭！今天晚饭斗当中午饭整了！！6天！ 地址：从巴国城出来，室外温度已经40度，但是作为一个重庆的崽儿，怎么能轻易说热！ 我在:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 我的分要慢半拍， 地址：周克华就是存在我的美梦里，我一觉醒来就听山上的大婶说一代狙神去了。昨天还有人对我说没有安全感什么的上座小山，吃顿小饭。喝杯小酒，上个小网。 我在: 地址：今天26还是25还是27呢！ 地址：在这个鸟不下蛋的地方。连个卖冰水的都没得，同伴在路上看到别个喝完老甩在地上的瓶瓶！鸡冻爆了，店铺地址伟大啊 我在:怎么我跟 就只有25呢。 地址：817 地址：学会隐忍吧！就好比如你被狗咬了一口，你会不会咬回来。。。。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 0816  地址：饿起肚皮加完班，回家还有爱心咖喱饭！今天晚饭斗当中午饭整了！！6天！ 地址：从巴国城出来，室外温度已经40度，但是作为一个重庆的崽儿，怎么能轻易说热！ 我在:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 我的分要慢半拍， 地址：周克华就是存在我的美梦里，我一觉醒来就听山上的大婶说一代狙神去了。昨天还有人对我说没有安全感什么的上座小山，吃顿小饭。喝杯小酒，上个小网。 我在: 地址：今天26还是25还是27呢！ 地址：在这个鸟不下蛋的地方。连个卖冰水的都没得，同伴在路上看到别个喝完老甩在地上的瓶瓶！鸡冻爆了，店铺地址伟大啊 我在:怎么我跟 就只有25呢。 地址：六月注定不平凡。 今天最后悔的一件事就是看比赛，结果全部输了，当时为什么没有看电影要看比赛啊！！！谢特！死于儿童节前夕！         如果说疯了的马泰克也是鸡血女的成员，那么利斯基就是周期性鸡血女，罗布森就是阶段性鸡血女，舍夫多瓦是年度性鸡血女，奥丁是一次性鸡血女，马泰克很有可能是一场性鸡血女！Ps.今天我挺利斯基。   冠军是小威的，就这样！好久没登微信，今天登上来看了看，然后！！！你们准备好了没有，我要开始摇了！今天下午谁给我充的话费啊，这做了好事不留名怎么也得让我感谢你一下啊！！！    明天告诉我赛果，晚安了，孩纸们。真正的寂寞不是三个月用不了50块话费，是一个月开了几个流量套餐还是觉得不够用！很无聊！    重庆，告诉我明天穿短袖活不活得出来！！！   我的儿童节愿望是吃火锅！ 已经收到了，贴起来真是轻松加愉快，材质我也很喜欢，手机终于脱掉冬装换了一身轻便，据说可以重复使用。最棒的还是我选的图案 ，《他们偷走了月亮》。这样滴好活动值得推荐。       再过几天，你们将步入永夜之黑暗！白天太热，结果晚上凉风习习的。站在阳台上吹个风，打个望，结果不知道从哪里吹来了一个胸罩！！！好尴尬。(−＿−；）吃完饭，妹纸就躺在沙发上看电视 ，我调侃：“你不是口口声声说要减肥吗？”。“是啊，所以我躺起的啊，不长胖怎么减肥啊！”唉！！！唉！！！唉！！！【退出奥运】纳达尔在西班牙马卡报发表声：退出2012伦敦奥运会！纳达尔认为自己的身体状况（膝盖肌腱炎）没有达到参赛标准：我没有足够的竞争能力，这是我职业生涯中最悲惨的时刻之一。而西班牙的旗手也将由其他人出任。而菲-洛佩兹将会取代他参加奥运会。如果谁让我长胖，我就让他一直漂亮。。你再有力、也憋不住粑粑…你再顽强、也敌不过傻逼。看见三个小孩纸把一直老鸟耍死了，那娴熟的手法，我惊呆了！！！一分鐘內看到的前三個詞可能就是你的人生觀。感性，平静，放松！人品最近都上哪去了！！！谢特！ 所以我即使很愤怒，也依旧带着笑容！！！【生气1小时=熬夜6小时！】生气1小时的杀伤力相当于熬夜加班6小时！日前，心理学者发微博提醒，生气是一个人对自己实施的酷刑，消极恶劣的情绪会造成心理及体力过度消耗，导致免疫力下降，使各种疾病甚至癌症发生，盛怒有时还使人暴亡。(金陵晚报)千万别再生气了！！！   我弄不来饭，这是为毛，别个这么会弄饭，这又是为毛！！！！   重庆美女的防晒妙招。 在重庆，回家总是会辛酸的拥抱一身的汗！最近失眠奇迹般的好了，这神奇的方法竟然是工作认真了！！！你好，七月！希望这个月能交好运！自嗨，是一种必须掌握的技能。。。关于实习，汰弱留强的制度，踩着同伴的后背往上爬，跟自相残杀有区别吗？！唉砍逼唷嘿若！！！唉！！！唉！！！唉！！！【退出奥运】纳达尔在西班牙马卡报发表声：退出2012伦敦奥运会！纳达尔认为自己的身体状况（膝盖肌腱炎）没有达到参赛标准：我没有足够的竞争能力，这是我职业生涯中最悲惨的时刻之一。而西班牙的旗手也将由其他人出任。而菲-洛佩兹将会取代他参加奥运会。如果谁让我长胖，我就让他一直漂亮。。你再有力、也憋不住粑粑…你再顽强、也敌不过傻逼。看见三个小孩纸把一直老鸟耍死了，那娴熟的手法，我惊呆了！！！一分鐘內看到的前三個詞可能就是你的人生觀。感性，平静，放松！人品最近都上哪去了！！！谢特！ 所以我即使很愤怒，也依旧带着笑容！！！【生气1小时=熬夜6小时！】生气1小时的杀伤力相当于熬夜加班6小时！日前，心理学者发微博提醒，生气是一个人对自己实施的酷刑，消极恶劣的情绪会造成心理及体力过度消耗，导致免疫力下降，使各种疾病甚至癌症发生，盛怒有时还使人暴亡。(金陵晚报)千万别再生气了！！！   我弄不来饭，这是为毛，别个这么会弄饭，这又是为毛！！！！   重庆美女的防晒妙招。 在重庆，回家总是会辛酸的拥抱一身的汗！最近失眠奇迹般的好了，这神奇的方法竟然是工作认真了！！！你好，七月！希望这个月能交好运！自嗨，是一种必须掌握的技能。。。关于实习，汰弱留强的制度，踩着同伴的后背往上爬，跟自相残杀有区别吗？！唉砍逼唷嘿若！！！六月注定不平凡。 今天最后悔的一件事就是看比赛，结果全部输了，当时为什么没有看电影要看比赛啊！！！谢特！死于儿童节前夕！         如果说疯了的马泰克也是鸡血女的成员，那么利斯基就是周期性鸡血女，罗布森就是阶段性鸡血女，舍夫多瓦是年度性鸡血女，奥丁是一次性鸡血女，马泰克很有可能是一场性鸡血女！Ps.今天我挺利斯基。   冠军是小威的，就这样！好久没登微信，今天登上来看了看，然后！！！你们准备好了没有，我要开始摇了！今天下午谁给我充的话费啊，这做了好事不留名怎么也得让我感谢你一下啊！！！    明天告诉我赛果，晚安了，孩纸们。真正的寂寞不是三个月用不了50块话费，是一个月开了几个流量套餐还是觉得不够用！很无聊！    重庆，告诉我明天穿短袖活不活得出来！！！   我的儿童节愿望是吃火锅！ 已经收到了，贴起来真是轻松加愉快，材质我也很喜欢，手机终于脱掉冬装换了一身轻便，据说可以重复使用。最棒的还是我选的图案 ，《他们偷走了月亮》。这样滴好活动值得推荐。       再过几天，你们将步入永夜之黑暗！白天太热，结果晚上凉风习习的。站在阳台上吹个风，打个望，结果不知道从哪里吹来了一个胸罩！！！好尴尬。(−＿−；）吃完饭，妹纸就躺在沙发上看电视 ，我调侃：“你不是口口声声说要减肥吗？”。“是啊，所以我躺起的啊，不长胖怎么减肥啊！”