我是达人，放空的心，那是小周末最好的礼物 我在这里:  朋友你好！ 这次又需要你的帮助了 ！只有回复这条微博，我才能完成今天的达人任务， 帮我这个忙吧！ 系统又选中你了！ 拜托！谢谢！！！ 抽烟易衰老，伤人不利己，费钱不讨好。切记上有老，莫忘下有小，烟雾毒害大，谁都跑不了。明天是儿童节，请让戒烟作为送给孩子的礼物！为了您和您家人的身体健康，珍爱生命，远离烟草。太阳当头照 我在这里:生活是一只看不见的储蓄罐，你投入的每一份努力都不会白费。 我在这里:每天都是生命中的一张白纸，每一个人，每一件事，都是一篇生动的文章。——静思语。朋友们早安又一对新人，开始人生的新一页祝你们幸福永远 我在这里:下午茶时间今日学做了草莓果酱酥剩余的酥皮还做了几个小小蝴蝶酥由于室温高，操作有黄油的面皮有难度马马虎虎收货了 有人说远行的意义在于给心一份绝美的安宁。有人说旅游和旅行的最大区别在于：旅游仅仅是用双脚与眼晴，而旅行还要带上灵魂和梦想。也有人说旅行最重要的，不是目的地，而是心境......你觉得旅行的目的是什么呢？漫长的旅行，只为发现更好的自己！  朋友你好！ 这次又需要你的帮助了 ！只有回复这条微博，我才能完成今天的达人任务， 帮我这个忙吧！ 系统又选中你了！ 拜托！谢谢！！！人生如演戏，每个人都是自己的导演，只有学会选择和懂得放弃的人，才能创作出精彩的人生！ 我在这里:过简单生活，就不要想得太复杂。随遇而安，是最简单的选择。朋友们早安  朋友你好！ 这次又需要你的帮助了 ！只有回复这条微博，我才能完成今天的达人任务， 帮我这个忙吧！ 系统又选中你了！ 拜托！谢谢！！！今晚简简单单三色辣椒炒鲜鱿鱼  朋友你好！ 这次又需要你的帮助了 ！只有回复这条微博，我才能完成今天的达人任务， 帮我这个忙吧！ 系统又选中你了！ 拜托！谢谢！！！我是达人，放空的心，那是小周末最好的礼物 我在这里:  朋友你好！ 这次又需要你的帮助了 ！只有回复这条微博，我才能完成今天的达人任务， 帮我这个忙吧！ 系统又选中你了！ 拜托！谢谢！！！ 抽烟易衰老，伤人不利己，费钱不讨好。切记上有老，莫忘下有小，烟雾毒害大，谁都跑不了。明天是儿童节，请让戒烟作为送给孩子的礼物！为了您和您家人的身体健康，珍爱生命，远离烟草。太阳当头照 我在这里:生活是一只看不见的储蓄罐，你投入的每一份努力都不会白费。 我在这里:每天都是生命中的一张白纸，每一个人，每一件事，都是一篇生动的文章。——静思语。朋友们早安又一对新人，开始人生的新一页祝你们幸福永远 我在这里:下午茶时间今日学做了草莓果酱酥剩余的酥皮还做了几个小小蝴蝶酥由于室温高，操作有黄油的面皮有难度马马虎虎收货了 有人说远行的意义在于给心一份绝美的安宁。有人说旅游和旅行的最大区别在于：旅游仅仅是用双脚与眼晴，而旅行还要带上灵魂和梦想。也有人说旅行最重要的，不是目的地，而是心境......你觉得旅行的目的是什么呢？漫长的旅行，只为发现更好的自己！  朋友你好！ 这次又需要你的帮助了 ！只有回复这条微博，我才能完成今天的达人任务， 帮我这个忙吧！ 系统又选中你了！ 拜托！谢谢！！！人生如演戏，每个人都是自己的导演，只有学会选择和懂得放弃的人，才能创作出精彩的人生！ 我在这里:过简单生活，就不要想得太复杂。随遇而安，是最简单的选择。朋友们早安  朋友你好！ 这次又需要你的帮助了 ！只有回复这条微博，我才能完成今天的达人任务， 帮我这个忙吧！ 系统又选中你了！ 拜托！谢谢！！！今晚简简单单三色辣椒炒鲜鱿鱼  朋友你好！ 这次又需要你的帮助了 ！只有回复这条微博，我才能完成今天的达人任务， 帮我这个忙吧！ 系统又选中你了！ 拜托！谢谢！！！我是达人，放空的心，那是小周末最好的礼物 我在这里:  朋友你好！ 这次又需要你的帮助了 ！只有回复这条微博，我才能完成今天的达人任务， 帮我这个忙吧！ 系统又选中你了！ 拜托！谢谢！！！ 抽烟易衰老，伤人不利己，费钱不讨好。切记上有老，莫忘下有小，烟雾毒害大，谁都跑不了。明天是儿童节，请让戒烟作为送给孩子的礼物！为了您和您家人的身体健康，珍爱生命，远离烟草。太阳当头照 我在这里:生活是一只看不见的储蓄罐，你投入的每一份努力都不会白费。 我在这里:每天都是生命中的一张白纸，每一个人，每一件事，都是一篇生动的文章。——静思语。朋友们早安又一对新人，开始人生的新一页祝你们幸福永远 我在这里:下午茶时间今日学做了草莓果酱酥剩余的酥皮还做了几个小小蝴蝶酥由于室温高，操作有黄油的面皮有难度马马虎虎收货了 有人说远行的意义在于给心一份绝美的安宁。有人说旅游和旅行的最大区别在于：旅游仅仅是用双脚与眼晴，而旅行还要带上灵魂和梦想。也有人说旅行最重要的，不是目的地，而是心境......你觉得旅行的目的是什么呢？漫长的旅行，只为发现更好的自己！  朋友你好！ 这次又需要你的帮助了 ！只有回复这条微博，我才能完成今天的达人任务， 帮我这个忙吧！ 系统又选中你了！ 拜托！谢谢！！！人生如演戏，每个人都是自己的导演，只有学会选择和懂得放弃的人，才能创作出精彩的人生！ 我在这里:过简单生活，就不要想得太复杂。随遇而安，是最简单的选择。朋友们早安  朋友你好！ 这次又需要你的帮助了 ！只有回复这条微博，我才能完成今天的达人任务， 帮我这个忙吧！ 系统又选中你了！ 拜托！谢谢！！！今晚简简单单三色辣椒炒鲜鱿鱼  朋友你好！ 这次又需要你的帮助了 ！只有回复这条微博，我才能完成今天的达人任务， 帮我这个忙吧！ 系统又选中你了！ 拜托！谢谢！！！愿意吃亏的人，终究吃不了亏，吃亏多了，总有厚报；爱占便宜的人，定是占不了便宜，赢了微利，却失了大贵。再好的东西，你也不可能长久拥有，不必计一时回赠，莫如常怀怜悯之情，常施援助之爱，得到人心，他物不缺。莫要以为成败无因，今天的苦果，是昨天的播种；当下的付出，是明日的善报。（转）做个简单快乐人//:简单就舒服 怀助人的心，做舒心的事，做单纯的人，走幸福的路。 我在这里:过来请你食//:好吸引哦，打包吧？焗烤土豆泥土豆去皮切小块加盐在水里滚约十五分钟到筷子轻易穿透。捞出压成泥，加入少许牛奶，培根碎，盐，胡椒粉，搅拌均匀。放上芝士，烤箱中层上下火200度十五分钟好味道焗烤土豆泥土豆去皮切小块加盐在水里滚约十五分钟到筷子轻易穿透。捞出压成泥，加入少许牛奶，培根碎，盐，胡椒粉，搅拌均匀。放上芝士，烤箱中层上下火200度十五分钟好味道怀助人的心，做舒心的事，做单纯的人，走幸福的路。 我在这里:下雨天的周日空气清新舒爽朋友们早上好谢谢你 //:回复:所谓方子:黄油100克，糖粉100克，奶油奶酪100克，鸡蛋1只，低粉190克，抹茶粉10克，泡打粉4克。  //:求配方奶香抹茶芝士曲奇~~瞎整的。。。新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：做个开心的人，开心到别人看到你也会变得开心，用“新浪微博”一起happy~  我就一直奇怪这事 //:能取消红绿灯吗？垂直方向的车如何通行？如果保留车辆红绿灯，那撤销人行的红绿灯又有何意义呢？不知道这是什么逻辑，希望我的想法是错的。【天桥建好了 仍被人“吐槽”】规划建设了多年的容奇大道凤翔路人行天桥竣工在即，却引来网民的吐槽，原因是人行天桥建在距红绿灯口不到百米处，网民质疑天桥的必要性和实用性。负责人表示，人行天桥投入使用后，将取消红绿灯和斑马线，容奇大道东西方向直线贯通，届时市民过马路只能走人行天桥。 爱自己今天525，我爱我。从今天始，让自己少些劳累，少些奔波，少些疲倦，少些纠结，少些奢欲，少些郁闷，少些浮躁，少些呆滞，少些争夺，少些徘徊，少些彷徨，少些狭隘，少些怨愤，少些仇恨。要学会关心自己，温暖自己，放松自己，宠爱自己，让自己笑声多些，精神足些，步履轻些，欢乐久些。回复:普通食材，做出美味菜色 //:幸福家庭乐，还有美食美景美花。周末家庭乐鱼生捞起 我在这里:高消费…//:这社会。。。一直以来，我始终怀着一颗二线城市的心，在三线城市过着一线城市的日子。周末家庭乐鱼生捞起 我在这里:长得漂亮是优势，活得漂亮是本事！天堂鸟(Birds of Paradise)，也被称为极乐鸟科的天堂鸟。太漂亮了~愿意吃亏的人，终究吃不了亏，吃亏多了，总有厚报；爱占便宜的人，定是占不了便宜，赢了微利，却失了大贵。再好的东西，你也不可能长久拥有，不必计一时回赠，莫如常怀怜悯之情，常施援助之爱，得到人心，他物不缺。莫要以为成败无因，今天的苦果，是昨天的播种；当下的付出，是明日的善报。（转）做个简单快乐人//:简单就舒服 怀助人的心，做舒心的事，做单纯的人，走幸福的路。 我在这里:过来请你食//:好吸引哦，打包吧？焗烤土豆泥土豆去皮切小块加盐在水里滚约十五分钟到筷子轻易穿透。捞出压成泥，加入少许牛奶，培根碎，盐，胡椒粉，搅拌均匀。放上芝士，烤箱中层上下火200度十五分钟好味道焗烤土豆泥土豆去皮切小块加盐在水里滚约十五分钟到筷子轻易穿透。捞出压成泥，加入少许牛奶，培根碎，盐，胡椒粉，搅拌均匀。放上芝士，烤箱中层上下火200度十五分钟好味道怀助人的心，做舒心的事，做单纯的人，走幸福的路。 我在这里:下雨天的周日空气清新舒爽朋友们早上好谢谢你 //:回复:所谓方子:黄油100克，糖粉100克，奶油奶酪100克，鸡蛋1只，低粉190克，抹茶粉10克，泡打粉4克。  //:求配方奶香抹茶芝士曲奇~~瞎整的。。。新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：做个开心的人，开心到别人看到你也会变得开心，用“新浪微博”一起happy~  我就一直奇怪这事 //:能取消红绿灯吗？垂直方向的车如何通行？如果保留车辆红绿灯，那撤销人行的红绿灯又有何意义呢？不知道这是什么逻辑，希望我的想法是错的。【天桥建好了 仍被人“吐槽”】规划建设了多年的容奇大道凤翔路人行天桥竣工在即，却引来网民的吐槽，原因是人行天桥建在距红绿灯口不到百米处，网民质疑天桥的必要性和实用性。负责人表示，人行天桥投入使用后，将取消红绿灯和斑马线，容奇大道东西方向直线贯通，届时市民过马路只能走人行天桥。 爱自己今天525，我爱我。从今天始，让自己少些劳累，少些奔波，少些疲倦，少些纠结，少些奢欲，少些郁闷，少些浮躁，少些呆滞，少些争夺，少些徘徊，少些彷徨，少些狭隘，少些怨愤，少些仇恨。要学会关心自己，温暖自己，放松自己，宠爱自己，让自己笑声多些，精神足些，步履轻些，欢乐久些。回复:普通食材，做出美味菜色 //:幸福家庭乐，还有美食美景美花。周末家庭乐鱼生捞起 我在这里:高消费…//:这社会。。。一直以来，我始终怀着一颗二线城市的心，在三线城市过着一线城市的日子。周末家庭乐鱼生捞起 我在这里:长得漂亮是优势，活得漂亮是本事！天堂鸟(Birds of Paradise)，也被称为极乐鸟科的天堂鸟。太漂亮了~愿意吃亏的人，终究吃不了亏，吃亏多了，总有厚报；爱占便宜的人，定是占不了便宜，赢了微利，却失了大贵。再好的东西，你也不可能长久拥有，不必计一时回赠，莫如常怀怜悯之情，常施援助之爱，得到人心，他物不缺。莫要以为成败无因，今天的苦果，是昨天的播种；当下的付出，是明日的善报。（转）做个简单快乐人//:简单就舒服 怀助人的心，做舒心的事，做单纯的人，走幸福的路。 我在这里:过来请你食//:好吸引哦，打包吧？焗烤土豆泥土豆去皮切小块加盐在水里滚约十五分钟到筷子轻易穿透。捞出压成泥，加入少许牛奶，培根碎，盐，胡椒粉，搅拌均匀。放上芝士，烤箱中层上下火200度十五分钟好味道焗烤土豆泥土豆去皮切小块加盐在水里滚约十五分钟到筷子轻易穿透。捞出压成泥，加入少许牛奶，培根碎，盐，胡椒粉，搅拌均匀。放上芝士，烤箱中层上下火200度十五分钟好味道怀助人的心，做舒心的事，做单纯的人，走幸福的路。 我在这里:下雨天的周日空气清新舒爽朋友们早上好谢谢你 //:回复:所谓方子:黄油100克，糖粉100克，奶油奶酪100克，鸡蛋1只，低粉190克，抹茶粉10克，泡打粉4克。  //:求配方奶香抹茶芝士曲奇~~瞎整的。。。新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：做个开心的人，开心到别人看到你也会变得开心，用“新浪微博”一起happy~  我就一直奇怪这事 //:能取消红绿灯吗？垂直方向的车如何通行？如果保留车辆红绿灯，那撤销人行的红绿灯又有何意义呢？不知道这是什么逻辑，希望我的想法是错的。【天桥建好了 仍被人“吐槽”】规划建设了多年的容奇大道凤翔路人行天桥竣工在即，却引来网民的吐槽，原因是人行天桥建在距红绿灯口不到百米处，网民质疑天桥的必要性和实用性。负责人表示，人行天桥投入使用后，将取消红绿灯和斑马线，容奇大道东西方向直线贯通，届时市民过马路只能走人行天桥。 爱自己今天525，我爱我。从今天始，让自己少些劳累，少些奔波，少些疲倦，少些纠结，少些奢欲，少些郁闷，少些浮躁，少些呆滞，少些争夺，少些徘徊，少些彷徨，少些狭隘，少些怨愤，少些仇恨。要学会关心自己，温暖自己，放松自己，宠爱自己，让自己笑声多些，精神足些，步履轻些，欢乐久些。回复:普通食材，做出美味菜色 //:幸福家庭乐，还有美食美景美花。周末家庭乐鱼生捞起 我在这里:高消费…//:这社会。。。一直以来，我始终怀着一颗二线城市的心，在三线城市过着一线城市的日子。周末家庭乐鱼生捞起 我在这里:长得漂亮是优势，活得漂亮是本事！天堂鸟(Birds of Paradise)，也被称为极乐鸟科的天堂鸟。太漂亮了~创意无处不在饭是天天都要吃的，但是总有那么一群富有创意的人讨厌食物每天都是千篇一律的样子，所以他们制作出了这些看上去有意思又好玩的食物。你想吃那一个？ （转）喜欢白兰花的清香阵阵清香扑鼻而来，炎炎夏日闻到舒爽  你说的就是这花花努力！相信未来会更好 //:好好生活，相信明天会更无论走到生命的哪一个阶段，都该喜欢那一段时光，完成那一阶段该完成的职责，顺生而行，不沉迷过去，不狂热地期待着未来。不管正经历着怎样的艰辛与挑战我们都只有一个选择：虽然辛苦，却依然要快乐；好好生活，相信明天会更好 我在这里:心里有阳光就 //:早晨 //:早上好阳光，不只来自太阳，也来自我们的心。 朋友们早安维妙维肖！ 松毛翠 ，好可爱，好似一对生气的情侣，还撅着嘴〜淡然的心态，是人生的成熟。淡然的心态，是人生的成熟。曾经可以肆无忌惮出口的话，不计后果做出的事，在长大的那一天，终于硬生生地压回了心底。长大了，懂事了，心却不得不复杂起来了。人生之事，计较越多，烦恼也就越多。大家要记好！【以下食物三小时之内不宜同时食用】（蜂蜜+洋葱—引起眼病）（羊肉+西瓜—伤元气）（鸡蛋+豆浆—引起胃病）（狗肉+绿豆—引起中毒）（兔肉+芹菜—会脱发）（牛肉+栗子—引起呕吐）（香蕉+马铃薯—会起面斑）（萝卜+桔子—伤肾）(柿子+红薯—会得结石)(维生素+虾—毒如砒霜)。大家要记好了。远离喧嚣的童话城堡！这里不是比利时，不是卢森堡，也不是国外！这是青岛！ 爱摄影，爱旅行，关注 （转）这个比喻相当贴切 //:有道理。//: 真理别沮丧，生活就像心电图，一帆风顺就证明你挂了。（转）——笑脸土豆饼出锅啦谢谢    按足你的指导土豆丁微波炉整熟，趁热压成泥，调入少许黄油、胡椒粉和盐拌匀，取适量搓球做成圆饼，筷子戳两眼，用刀划一道笑嘴。不用涂油，直接入气炸锅，180°10分钟。浓浓粽香情 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！无论走到生命的哪一个阶段，都该喜欢那一段时光，完成那一阶段该完成的职责，顺生而行，不沉迷过去，不狂热地期待着未来。不管正经历着怎样的艰辛与挑战我们都只有一个选择：虽然辛苦，却依然要快乐；好好生活，相信明天会更好 我在这里:阳光，不只来自太阳，也来自我们的心。 朋友们早安草莓果酱饼干出炉啦这款饼干含油量高，擀面时容易翻皮，造成表面不光滑，需要有耐心，对于我这个急性格的，真的不容易，不过还是做到了创意无处不在饭是天天都要吃的，但是总有那么一群富有创意的人讨厌食物每天都是千篇一律的样子，所以他们制作出了这些看上去有意思又好玩的食物。你想吃那一个？ （转）喜欢白兰花的清香阵阵清香扑鼻而来，炎炎夏日闻到舒爽  你说的就是这花花努力！相信未来会更好 //:好好生活，相信明天会更无论走到生命的哪一个阶段，都该喜欢那一段时光，完成那一阶段该完成的职责，顺生而行，不沉迷过去，不狂热地期待着未来。不管正经历着怎样的艰辛与挑战我们都只有一个选择：虽然辛苦，却依然要快乐；好好生活，相信明天会更好 我在这里:心里有阳光就 //:早晨 //:早上好阳光，不只来自太阳，也来自我们的心。 朋友们早安维妙维肖！ 松毛翠 ，好可爱，好似一对生气的情侣，还撅着嘴〜淡然的心态，是人生的成熟。淡然的心态，是人生的成熟。曾经可以肆无忌惮出口的话，不计后果做出的事，在长大的那一天，终于硬生生地压回了心底。长大了，懂事了，心却不得不复杂起来了。人生之事，计较越多，烦恼也就越多。大家要记好！【以下食物三小时之内不宜同时食用】（蜂蜜+洋葱—引起眼病）（羊肉+西瓜—伤元气）（鸡蛋+豆浆—引起胃病）（狗肉+绿豆—引起中毒）（兔肉+芹菜—会脱发）（牛肉+栗子—引起呕吐）（香蕉+马铃薯—会起面斑）（萝卜+桔子—伤肾）(柿子+红薯—会得结石)(维生素+虾—毒如砒霜)。大家要记好了。远离喧嚣的童话城堡！这里不是比利时，不是卢森堡，也不是国外！这是青岛！ 爱摄影，爱旅行，关注 （转）这个比喻相当贴切 //:有道理。//: 真理别沮丧，生活就像心电图，一帆风顺就证明你挂了。（转）——笑脸土豆饼出锅啦谢谢    按足你的指导土豆丁微波炉整熟，趁热压成泥，调入少许黄油、胡椒粉和盐拌匀，取适量搓球做成圆饼，筷子戳两眼，用刀划一道笑嘴。不用涂油，直接入气炸锅，180°10分钟。浓浓粽香情 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！无论走到生命的哪一个阶段，都该喜欢那一段时光，完成那一阶段该完成的职责，顺生而行，不沉迷过去，不狂热地期待着未来。不管正经历着怎样的艰辛与挑战我们都只有一个选择：虽然辛苦，却依然要快乐；好好生活，相信明天会更好 我在这里:阳光，不只来自太阳，也来自我们的心。 朋友们早安草莓果酱饼干出炉啦这款饼干含油量高，擀面时容易翻皮，造成表面不光滑，需要有耐心，对于我这个急性格的，真的不容易，不过还是做到了创意无处不在饭是天天都要吃的，但是总有那么一群富有创意的人讨厌食物每天都是千篇一律的样子，所以他们制作出了这些看上去有意思又好玩的食物。你想吃那一个？ （转）喜欢白兰花的清香阵阵清香扑鼻而来，炎炎夏日闻到舒爽  你说的就是这花花努力！相信未来会更好 //:好好生活，相信明天会更无论走到生命的哪一个阶段，都该喜欢那一段时光，完成那一阶段该完成的职责，顺生而行，不沉迷过去，不狂热地期待着未来。不管正经历着怎样的艰辛与挑战我们都只有一个选择：虽然辛苦，却依然要快乐；好好生活，相信明天会更好 我在这里:心里有阳光就 //:早晨 //:早上好阳光，不只来自太阳，也来自我们的心。 朋友们早安维妙维肖！ 松毛翠 ，好可爱，好似一对生气的情侣，还撅着嘴〜淡然的心态，是人生的成熟。淡然的心态，是人生的成熟。曾经可以肆无忌惮出口的话，不计后果做出的事，在长大的那一天，终于硬生生地压回了心底。长大了，懂事了，心却不得不复杂起来了。人生之事，计较越多，烦恼也就越多。大家要记好！【以下食物三小时之内不宜同时食用】（蜂蜜+洋葱—引起眼病）（羊肉+西瓜—伤元气）（鸡蛋+豆浆—引起胃病）（狗肉+绿豆—引起中毒）（兔肉+芹菜—会脱发）（牛肉+栗子—引起呕吐）（香蕉+马铃薯—会起面斑）（萝卜+桔子—伤肾）(柿子+红薯—会得结石)(维生素+虾—毒如砒霜)。大家要记好了。远离喧嚣的童话城堡！这里不是比利时，不是卢森堡，也不是国外！这是青岛！ 爱摄影，爱旅行，关注 （转）这个比喻相当贴切 //:有道理。//: 真理别沮丧，生活就像心电图，一帆风顺就证明你挂了。（转）——笑脸土豆饼出锅啦谢谢    按足你的指导土豆丁微波炉整熟，趁热压成泥，调入少许黄油、胡椒粉和盐拌匀，取适量搓球做成圆饼，筷子戳两眼，用刀划一道笑嘴。不用涂油，直接入气炸锅，180°10分钟。浓浓粽香情 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！无论走到生命的哪一个阶段，都该喜欢那一段时光，完成那一阶段该完成的职责，顺生而行，不沉迷过去，不狂热地期待着未来。不管正经历着怎样的艰辛与挑战我们都只有一个选择：虽然辛苦，却依然要快乐；好好生活，相信明天会更好 我在这里:阳光，不只来自太阳，也来自我们的心。 朋友们早安草莓果酱饼干出炉啦这款饼干含油量高，擀面时容易翻皮，造成表面不光滑，需要有耐心，对于我这个急性格的，真的不容易，不过还是做到了人生就像天平，总是需要某种平衡：一边是给予，一边是接受；一边是付出，一边是得到；一边是耕耘，一边是收获；一边是物质，一边是精神；一边是自己，一边是他人。看淡得失，你才能找到生命的最佳平衡状态。 我在这里:心存感恩的人，才会朝气蓬勃，豁达睿智，远离烦恼，好运常在，收获更多幸福！朋友们早安今晚开芯农庄嗨森哈皮 我在:漂亮【四川嘉阳小火车】到四川乐山坐坐窄轨蒸汽小火车吧！——一列古老蒸汽小火车，发出“呜---呜----”的汽笛声，在窄窄的铁轨上，以每小时20公里的速度前行，这样的速度可以让你慢慢欣赏窗外的大片油菜花。每年的4月份，是那里最美的时候 ！爱摄影，爱旅行，关注 (转）//:转发微博生活是艰辛的，你要学会照顾自己，关心自己，懂得调整，学会放松。不要等待，不要渴求，别人给予的毕竟是有限的，生活靠自己。人生总有一些攀比的心态，超越的心理。把生活的诸多方面进行了量化，于比较中生存，在对比中发奋。美莲花升麻（学名Anemonopsis macrophylla），毛茛科莲花升麻属。花跟莲花相似，叶子像单穗升麻（Cimicifuga simplex）。好美的花~真的是这样…我习惯了无所谓，却不是真的什么都不在乎。 回复:感恩认识你好朋友 //:朋友间的思念也很幸福 //:朋友是生生世世的牵挂，缘分是长长久久的相遇，知己是完美的深交，知音是贴切的默契，被别人思念是一种幸福，被别人思念是一种幸福，思念别人是一种温馨。朋友们欢聚在龙悦湾饮茶中 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！朋友是生生世世的牵挂，缘分是长长久久的相遇，知己是完美的深交，知音是贴切的默契，被别人思念是一种幸福，被别人思念是一种幸福，思念别人是一种温馨。再累再苦也要走，选择了就不放弃有些路很远，走下去会很累。可是，不走，会后悔。你以为挑起生活的担子是勇气，其实去过自己想要的生活，才更需要勇气。——萨姆·门德斯这个老太太80高龄,上海出生香港长大北京工作现定居纽约,还在工作.她说她不能停下来,停下来就老了.头脑清晰思路敏捷,粤语上海话普通话英语张口就来.嫌北京堵车,自己挤地铁.前两年还坐破冰船去南极,在阿拉斯加住冰砌的酒店,在亚马逊捕鳄鱼.到现在依然周游世界.见到她,你就觉得这才是人生.（via 菁制美食）我们一起为好朋友好学生加油星期一，总会惦记一位好朋友，因为她是个好学生 我在:人生就像天平，总是需要某种平衡：一边是给予，一边是接受；一边是付出，一边是得到；一边是耕耘，一边是收获；一边是物质，一边是精神；一边是自己，一边是他人。看淡得失，你才能找到生命的最佳平衡状态。 我在这里:心存感恩的人，才会朝气蓬勃，豁达睿智，远离烦恼，好运常在，收获更多幸福！朋友们早安今晚开芯农庄嗨森哈皮 我在:漂亮【四川嘉阳小火车】到四川乐山坐坐窄轨蒸汽小火车吧！——一列古老蒸汽小火车，发出“呜---呜----”的汽笛声，在窄窄的铁轨上，以每小时20公里的速度前行，这样的速度可以让你慢慢欣赏窗外的大片油菜花。每年的4月份，是那里最美的时候 ！爱摄影，爱旅行，关注 (转）//:转发微博生活是艰辛的，你要学会照顾自己，关心自己，懂得调整，学会放松。不要等待，不要渴求，别人给予的毕竟是有限的，生活靠自己。人生总有一些攀比的心态，超越的心理。把生活的诸多方面进行了量化，于比较中生存，在对比中发奋。美莲花升麻（学名Anemonopsis macrophylla），毛茛科莲花升麻属。花跟莲花相似，叶子像单穗升麻（Cimicifuga simplex）。好美的花~真的是这样…我习惯了无所谓，却不是真的什么都不在乎。 回复:感恩认识你好朋友 //:朋友间的思念也很幸福 //:朋友是生生世世的牵挂，缘分是长长久久的相遇，知己是完美的深交，知音是贴切的默契，被别人思念是一种幸福，被别人思念是一种幸福，思念别人是一种温馨。朋友们欢聚在龙悦湾饮茶中 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！朋友是生生世世的牵挂，缘分是长长久久的相遇，知己是完美的深交，知音是贴切的默契，被别人思念是一种幸福，被别人思念是一种幸福，思念别人是一种温馨。再累再苦也要走，选择了就不放弃有些路很远，走下去会很累。可是，不走，会后悔。你以为挑起生活的担子是勇气，其实去过自己想要的生活，才更需要勇气。——萨姆·门德斯这个老太太80高龄,上海出生香港长大北京工作现定居纽约,还在工作.她说她不能停下来,停下来就老了.头脑清晰思路敏捷,粤语上海话普通话英语张口就来.嫌北京堵车,自己挤地铁.前两年还坐破冰船去南极,在阿拉斯加住冰砌的酒店,在亚马逊捕鳄鱼.到现在依然周游世界.见到她,你就觉得这才是人生.（via 菁制美食）我们一起为好朋友好学生加油星期一，总会惦记一位好朋友，因为她是个好学生 我在:人生就像天平，总是需要某种平衡：一边是给予，一边是接受；一边是付出，一边是得到；一边是耕耘，一边是收获；一边是物质，一边是精神；一边是自己，一边是他人。看淡得失，你才能找到生命的最佳平衡状态。 我在这里:心存感恩的人，才会朝气蓬勃，豁达睿智，远离烦恼，好运常在，收获更多幸福！朋友们早安今晚开芯农庄嗨森哈皮 我在:漂亮【四川嘉阳小火车】到四川乐山坐坐窄轨蒸汽小火车吧！——一列古老蒸汽小火车，发出“呜---呜----”的汽笛声，在窄窄的铁轨上，以每小时20公里的速度前行，这样的速度可以让你慢慢欣赏窗外的大片油菜花。每年的4月份，是那里最美的时候 ！爱摄影，爱旅行，关注 (转）//:转发微博生活是艰辛的，你要学会照顾自己，关心自己，懂得调整，学会放松。不要等待，不要渴求，别人给予的毕竟是有限的，生活靠自己。人生总有一些攀比的心态，超越的心理。把生活的诸多方面进行了量化，于比较中生存，在对比中发奋。美莲花升麻（学名Anemonopsis macrophylla），毛茛科莲花升麻属。花跟莲花相似，叶子像单穗升麻（Cimicifuga simplex）。好美的花~真的是这样…我习惯了无所谓，却不是真的什么都不在乎。 回复:感恩认识你好朋友 //:朋友间的思念也很幸福 //:朋友是生生世世的牵挂，缘分是长长久久的相遇，知己是完美的深交，知音是贴切的默契，被别人思念是一种幸福，被别人思念是一种幸福，思念别人是一种温馨。朋友们欢聚在龙悦湾饮茶中 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！朋友是生生世世的牵挂，缘分是长长久久的相遇，知己是完美的深交，知音是贴切的默契，被别人思念是一种幸福，被别人思念是一种幸福，思念别人是一种温馨。再累再苦也要走，选择了就不放弃有些路很远，走下去会很累。可是，不走，会后悔。你以为挑起生活的担子是勇气，其实去过自己想要的生活，才更需要勇气。——萨姆·门德斯这个老太太80高龄,上海出生香港长大北京工作现定居纽约,还在工作.她说她不能停下来,停下来就老了.头脑清晰思路敏捷,粤语上海话普通话英语张口就来.嫌北京堵车,自己挤地铁.前两年还坐破冰船去南极,在阿拉斯加住冰砌的酒店,在亚马逊捕鳄鱼.到现在依然周游世界.见到她,你就觉得这才是人生.（via 菁制美食）我们一起为好朋友好学生加油星期一，总会惦记一位好朋友，因为她是个好学生 我在:命运如同手中的掌纹，无论多曲折，终掌握在自己手中。 美在发现中简单的事，想深了，就复杂了。 复杂的事，看淡了，就简单了。 有些事，笑笑就能过去。 有些事，过一阵就能让你笑笑。知足常乐心怀感恩，幸福常在。快乐属于知足者，幸福属于感恩者。朋友们周末快乐。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真的好美！ //:难得一见的仙人球花，共同分享。一早又收获大大的惊喜——仙人球又灿烂地开出了好几朵仙花~~ 我在这里:中午好开心过好每一天管他是刮风还是下雨，开心充实的过好每一天。朋友们，早安！小资不起，唯有一个人食面… 我在这里:雨停了依然是一片雾蒙蒙 我在这里:早晨好好走自己的路不要拿着别人的地图，寻找自己的路。每个人，都是一道独特的风景。早安！各位朋友早晨多谢你的温馨提示又系下雨的早晨，亲们小心，早上好。 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早晨花儿朵朵漂亮大雨，下不停。早！意大利Grotta Palazzese岩洞餐厅，放眼望去是一片蓝色的亚得里亚海，十分令人向往。（转）命运如同手中的掌纹，无论多曲折，终掌握在自己手中。 美在发现中简单的事，想深了，就复杂了。 复杂的事，看淡了，就简单了。 有些事，笑笑就能过去。 有些事，过一阵就能让你笑笑。知足常乐心怀感恩，幸福常在。快乐属于知足者，幸福属于感恩者。朋友们周末快乐。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真的好美！ //:难得一见的仙人球花，共同分享。一早又收获大大的惊喜——仙人球又灿烂地开出了好几朵仙花~~ 我在这里:中午好开心过好每一天管他是刮风还是下雨，开心充实的过好每一天。朋友们，早安！小资不起，唯有一个人食面… 我在这里:雨停了依然是一片雾蒙蒙 我在这里:早晨好好走自己的路不要拿着别人的地图，寻找自己的路。每个人，都是一道独特的风景。早安！各位朋友早晨多谢你的温馨提示又系下雨的早晨，亲们小心，早上好。 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早晨花儿朵朵漂亮大雨，下不停。早！意大利Grotta Palazzese岩洞餐厅，放眼望去是一片蓝色的亚得里亚海，十分令人向往。（转）命运如同手中的掌纹，无论多曲折，终掌握在自己手中。 美在发现中简单的事，想深了，就复杂了。 复杂的事，看淡了，就简单了。 有些事，笑笑就能过去。 有些事，过一阵就能让你笑笑。知足常乐心怀感恩，幸福常在。快乐属于知足者，幸福属于感恩者。朋友们周末快乐。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真的好美！ //:难得一见的仙人球花，共同分享。一早又收获大大的惊喜——仙人球又灿烂地开出了好几朵仙花~~ 我在这里:中午好开心过好每一天管他是刮风还是下雨，开心充实的过好每一天。朋友们，早安！小资不起，唯有一个人食面… 我在这里:雨停了依然是一片雾蒙蒙 我在这里:早晨好好走自己的路不要拿着别人的地图，寻找自己的路。每个人，都是一道独特的风景。早安！各位朋友早晨多谢你的温馨提示又系下雨的早晨，亲们小心，早上好。 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早晨花儿朵朵漂亮大雨，下不停。早！意大利Grotta Palazzese岩洞餐厅，放眼望去是一片蓝色的亚得里亚海，十分令人向往。（转）下午茶时间 我在这里:小羊羊也有一颗感恩的心笑是一种没有副作用的镇静剂。亲们早上好晚餐清清淡淡鲜虾蒸鸡蛋豆腐又是忙碌充实的一天，总算完成了今天要办的事情 我在这里:向     学习！做酸奶小小盆栽酸奶做好了为学做更多美食做准备活着不是用来发愁的，生活是来享受的。好好生活，快乐每一天!朋友们早安美食诱惑拒绝减肥同学们嘉信康年花园酒店自助餐欢乐进行中 我在这里:早餐自己动手做的新鲜豆浆配奶酪培根香草蛋糕心中充满爱，就能赢得生活。爱和快乐是生命的财富。亲们早上好向朋友们学习做奶酪培根香草蛋糕多谢          微博的配方。   的悉心指导，味道获得一致好评外观与你们的有差距了，还需努力改进！在建中的顺德花卉城都是些探头探脑的小花期待未来会更好我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：幸福会在懂得满足的人手上。朋友们早安下午茶时间 我在这里:小羊羊也有一颗感恩的心笑是一种没有副作用的镇静剂。亲们早上好晚餐清清淡淡鲜虾蒸鸡蛋豆腐又是忙碌充实的一天，总算完成了今天要办的事情 我在这里:向     学习！做酸奶小小盆栽酸奶做好了为学做更多美食做准备活着不是用来发愁的，生活是来享受的。好好生活，快乐每一天!朋友们早安美食诱惑拒绝减肥同学们嘉信康年花园酒店自助餐欢乐进行中 我在这里:早餐自己动手做的新鲜豆浆配奶酪培根香草蛋糕心中充满爱，就能赢得生活。爱和快乐是生命的财富。亲们早上好向朋友们学习做奶酪培根香草蛋糕多谢          微博的配方。   的悉心指导，味道获得一致好评外观与你们的有差距了，还需努力改进！在建中的顺德花卉城都是些探头探脑的小花期待未来会更好我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：幸福会在懂得满足的人手上。朋友们早安下午茶时间 我在这里:小羊羊也有一颗感恩的心笑是一种没有副作用的镇静剂。亲们早上好晚餐清清淡淡鲜虾蒸鸡蛋豆腐又是忙碌充实的一天，总算完成了今天要办的事情 我在这里:向     学习！做酸奶小小盆栽酸奶做好了为学做更多美食做准备活着不是用来发愁的，生活是来享受的。好好生活，快乐每一天!朋友们早安美食诱惑拒绝减肥同学们嘉信康年花园酒店自助餐欢乐进行中 我在这里:早餐自己动手做的新鲜豆浆配奶酪培根香草蛋糕心中充满爱，就能赢得生活。爱和快乐是生命的财富。亲们早上好向朋友们学习做奶酪培根香草蛋糕多谢          微博的配方。   的悉心指导，味道获得一致好评外观与你们的有差距了，还需努力改进！在建中的顺德花卉城都是些探头探脑的小花期待未来会更好我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：幸福会在懂得满足的人手上。朋友们早安是你自己努力的成果叉烧酱烤排骨，第一次尝试。今晚收到一致好评哎！感谢 今晚假日家庭乐享受下厨乐趣中午辣辣兰姐私房菜正到无朋友 我在:加油！跟 学做曲奇！太阳公公劳动节爱劳动，一大早就上班了 我在这里:轻松心情，享受愉快假期朋友们早上好今晚全鱼宴 我在这里:悠闲假日看车展 我在这里:节日外面人山人海，宅家同小朋友一起做曲奇，分享烘焙的快乐！嗨森    生日快乐！永远好心情！开心每一天!假期的第一日，居然早醒了朋友们早上好今晚初次尝试做叉烧酱烤排骨第一次做的戚风蛋糕感觉是失败了，顶部回缩，可能是蛋白打发不够，还有其它不足，请朋友们提出宝贵意见，我会尽快改进的，多谢你们用感恩之心挚爱生活！知足常乐，快乐每一天朋友们早安     [杂蔬丸子]按步骤做出来了好味不过好像丸子有点散，可能淀粉少了点，有待改进谢谢你是你自己努力的成果叉烧酱烤排骨，第一次尝试。今晚收到一致好评哎！感谢 今晚假日家庭乐享受下厨乐趣中午辣辣兰姐私房菜正到无朋友 我在:加油！跟 学做曲奇！太阳公公劳动节爱劳动，一大早就上班了 我在这里:轻松心情，享受愉快假期朋友们早上好今晚全鱼宴 我在这里:悠闲假日看车展 我在这里:节日外面人山人海，宅家同小朋友一起做曲奇，分享烘焙的快乐！嗨森    生日快乐！永远好心情！开心每一天!假期的第一日，居然早醒了朋友们早上好今晚初次尝试做叉烧酱烤排骨第一次做的戚风蛋糕感觉是失败了，顶部回缩，可能是蛋白打发不够，还有其它不足，请朋友们提出宝贵意见，我会尽快改进的，多谢你们用感恩之心挚爱生活！知足常乐，快乐每一天朋友们早安     [杂蔬丸子]按步骤做出来了好味不过好像丸子有点散，可能淀粉少了点，有待改进谢谢你是你自己努力的成果叉烧酱烤排骨，第一次尝试。今晚收到一致好评哎！感谢 今晚假日家庭乐享受下厨乐趣中午辣辣兰姐私房菜正到无朋友 我在:加油！跟 学做曲奇！太阳公公劳动节爱劳动，一大早就上班了 我在这里:轻松心情，享受愉快假期朋友们早上好今晚全鱼宴 我在这里:悠闲假日看车展 我在这里:节日外面人山人海，宅家同小朋友一起做曲奇，分享烘焙的快乐！嗨森    生日快乐！永远好心情！开心每一天!假期的第一日，居然早醒了朋友们早上好今晚初次尝试做叉烧酱烤排骨第一次做的戚风蛋糕感觉是失败了，顶部回缩，可能是蛋白打发不够，还有其它不足，请朋友们提出宝贵意见，我会尽快改进的，多谢你们用感恩之心挚爱生活！知足常乐，快乐每一天朋友们早安     [杂蔬丸子]按步骤做出来了好味不过好像丸子有点散，可能淀粉少了点，有待改进谢谢你在后面没有出力，单车还是动了 我在这里:周日有    陪散步开心 我在这里:朋友们早上好…周日醒来先为雅安祈福世上最美的，莫过于从泪水中挣脱出来的那个微笑。不幸也不要悲伤，坚强，坚强就好，还会春暖花开。让我们一起为雅安加油！为四川加油！//: //: 转给需要帮忙的朋友 //:获取更多信息！寻找在地震中失散亲人的三个网络平台：1，搜狐寻人平台： 2，谷歌寻人平台： 3，360搜索寻人平台：。尽量不要在微博上找，大灾面前做事一定是类型化的，所以，去上面三个平台分别发布，有效率会大大提高。致敬！//:向一线和全体后勤在救灾中奋斗的人员致敬，雅，安人民加油！【夜已深，救援仍在进行……】第一夜，余震、缺水、断电、路损、降雨、降温，救援难度可想而知。然而，每一息痛苦的呻吟都是救援的命令，每一个失踪的名字都是捜寻的任务。连续奋战，极度疲劳，向救援现场的人们致敬！雅安加油！//:转发微博今晨，惊闻雅安地震，心内惶痛不安，祈逝者安息，伤者捷愈。滇蜀相邻，同气连枝，老磨坊的贵宾中川蜀极多，为酬知己，为救天灾，老磨坊决定本日起，三十日为期，本条微博每独立账号转发一次我们便捐款一元，立此为据！捐款后将上传捐款凭证。愿天灾绝迹，愿雅安人民永远宁雅平安！（刚才那条被误伤删）均安的夕阳 我在这里:天空晴朗，空气清新，一个充实的下午！ 我在这里: 四川雅安芦山7.0级地震,为震中的群众祈祷！祝福他们一切安好活着感觉很好祝愿大家平安今日谷雨 ，空气清新， 虽然是晴阴不定玩变脸的潮湿天气。 朋友们让我们努力体会一天中的细微快乐吧半夜被雨声吵醒了，好不容易再入睡，—大早又被窗外的鸟儿叫醒亲们早晨周末愉快夕阳无限好顺德的夕阳 我在:我喜欢的猪脚姜醋鸡蛋体育路的大胜餐厅，发生火警了，原因待查感觉做生意重要，也别忘了安全第一才是最重要！ 我在这里:旅行就是一本书，不旅行的人只看到其中的一页。出去走走，看看不同的风景，接触不同的人和事，你会发现，原来你生活中的烦恼是那么微不足道。旅行会让你更加热爱生活 在后面没有出力，单车还是动了 我在这里:周日有    陪散步开心 我在这里:朋友们早上好…周日醒来先为雅安祈福世上最美的，莫过于从泪水中挣脱出来的那个微笑。不幸也不要悲伤，坚强，坚强就好，还会春暖花开。让我们一起为雅安加油！为四川加油！//: //: 转给需要帮忙的朋友 //:获取更多信息！寻找在地震中失散亲人的三个网络平台：1，搜狐寻人平台： 2，谷歌寻人平台： 3，360搜索寻人平台：。尽量不要在微博上找，大灾面前做事一定是类型化的，所以，去上面三个平台分别发布，有效率会大大提高。致敬！//:向一线和全体后勤在救灾中奋斗的人员致敬，雅，安人民加油！【夜已深，救援仍在进行……】第一夜，余震、缺水、断电、路损、降雨、降温，救援难度可想而知。然而，每一息痛苦的呻吟都是救援的命令，每一个失踪的名字都是捜寻的任务。连续奋战，极度疲劳，向救援现场的人们致敬！雅安加油！//:转发微博今晨，惊闻雅安地震，心内惶痛不安，祈逝者安息，伤者捷愈。滇蜀相邻，同气连枝，老磨坊的贵宾中川蜀极多，为酬知己，为救天灾，老磨坊决定本日起，三十日为期，本条微博每独立账号转发一次我们便捐款一元，立此为据！捐款后将上传捐款凭证。愿天灾绝迹，愿雅安人民永远宁雅平安！（刚才那条被误伤删）均安的夕阳 我在这里:天空晴朗，空气清新，一个充实的下午！ 我在这里: 四川雅安芦山7.0级地震,为震中的群众祈祷！祝福他们一切安好活着感觉很好祝愿大家平安今日谷雨 ，空气清新， 虽然是晴阴不定玩变脸的潮湿天气。 朋友们让我们努力体会一天中的细微快乐吧半夜被雨声吵醒了，好不容易再入睡，—大早又被窗外的鸟儿叫醒亲们早晨周末愉快夕阳无限好顺德的夕阳 我在:我喜欢的猪脚姜醋鸡蛋体育路的大胜餐厅，发生火警了，原因待查感觉做生意重要，也别忘了安全第一才是最重要！ 我在这里:旅行就是一本书，不旅行的人只看到其中的一页。出去走走，看看不同的风景，接触不同的人和事，你会发现，原来你生活中的烦恼是那么微不足道。旅行会让你更加热爱生活 在后面没有出力，单车还是动了 我在这里:周日有    陪散步开心 我在这里:朋友们早上好…周日醒来先为雅安祈福世上最美的，莫过于从泪水中挣脱出来的那个微笑。不幸也不要悲伤，坚强，坚强就好，还会春暖花开。让我们一起为雅安加油！为四川加油！//: //: 转给需要帮忙的朋友 //:获取更多信息！寻找在地震中失散亲人的三个网络平台：1，搜狐寻人平台： 2，谷歌寻人平台： 3，360搜索寻人平台：。尽量不要在微博上找，大灾面前做事一定是类型化的，所以，去上面三个平台分别发布，有效率会大大提高。致敬！//:向一线和全体后勤在救灾中奋斗的人员致敬，雅，安人民加油！【夜已深，救援仍在进行……】第一夜，余震、缺水、断电、路损、降雨、降温，救援难度可想而知。然而，每一息痛苦的呻吟都是救援的命令，每一个失踪的名字都是捜寻的任务。连续奋战，极度疲劳，向救援现场的人们致敬！雅安加油！//:转发微博今晨，惊闻雅安地震，心内惶痛不安，祈逝者安息，伤者捷愈。滇蜀相邻，同气连枝，老磨坊的贵宾中川蜀极多，为酬知己，为救天灾，老磨坊决定本日起，三十日为期，本条微博每独立账号转发一次我们便捐款一元，立此为据！捐款后将上传捐款凭证。愿天灾绝迹，愿雅安人民永远宁雅平安！（刚才那条被误伤删）均安的夕阳 我在这里:天空晴朗，空气清新，一个充实的下午！ 我在这里: 四川雅安芦山7.0级地震,为震中的群众祈祷！祝福他们一切安好活着感觉很好祝愿大家平安今日谷雨 ，空气清新， 虽然是晴阴不定玩变脸的潮湿天气。 朋友们让我们努力体会一天中的细微快乐吧半夜被雨声吵醒了，好不容易再入睡，—大早又被窗外的鸟儿叫醒亲们早晨周末愉快夕阳无限好顺德的夕阳 我在:我喜欢的猪脚姜醋鸡蛋体育路的大胜餐厅，发生火警了，原因待查感觉做生意重要，也别忘了安全第一才是最重要！ 我在这里:旅行就是一本书，不旅行的人只看到其中的一页。出去走走，看看不同的风景，接触不同的人和事，你会发现，原来你生活中的烦恼是那么微不足道。旅行会让你更加热爱生活 我是歌手：杨宗纬&李泉《我要我们在一起》、林志炫&萧敬腾《Easy Lover》、羽泉&邓超《奔跑+冷酷到底》、彭佳慧&顺子《一无所有+酒干倘卖无》、周晓鸥&谭维维《天下没有不散的宴席》、黄绮珊&The One《Without You》、辛晓琪&周华健《当爱已成往事》。期待今晚歌王争霸战总决赛歌手们的精彩演出雨后花圃里的小花，开得更灿烂了 我在这里:鱼片猪肝粥，鸡蛋玉米肠粉，份量十足的早餐 我在:当你快乐的时候，生活是美好的；当有人因你而带给快乐的时候，生活才会变得更美好。朋友们早上好初次做蚝油煎酿冬菇美味天天倾盆大雨、下得人都很容易烦躁早餐阴雨天的早上，更期待有阳光的日子！朋友们早安亲自炮制的红枣，桂圆肉，枸杞子，鸡蛋茶女人不补好易老如鱼饮水，冷暖自知  我在这里:一个人，随着年龄的增长，观点，心态也随之改变。不一样的环境酝酿不一样的人，不一样的风景影响不一样的心情，不一样的态度就会有不一样的结局。人往高处走，水往低处流。只有攀得高，才会看得远宽容别人，就是善待自己，宽容也是一种生活的艺术。朋友们早安番茄薯仔鱼汤，还学做了马蹄鸡纵菌肉丝，香橙排骨，开吃啦今日早上，雨下得很大，听着歌，微我的博。。。外面打雷下雨不要紧，最紧要的是心存岁月永远年轻，我们己慢慢老去，你会发现，童心未泯，是一件很值得骄傲的事情我是歌手：杨宗纬&李泉《我要我们在一起》、林志炫&萧敬腾《Easy Lover》、羽泉&邓超《奔跑+冷酷到底》、彭佳慧&顺子《一无所有+酒干倘卖无》、周晓鸥&谭维维《天下没有不散的宴席》、黄绮珊&The One《Without You》、辛晓琪&周华健《当爱已成往事》。期待今晚歌王争霸战总决赛歌手们的精彩演出雨后花圃里的小花，开得更灿烂了 我在这里:鱼片猪肝粥，鸡蛋玉米肠粉，份量十足的早餐 我在:当你快乐的时候，生活是美好的；当有人因你而带给快乐的时候，生活才会变得更美好。朋友们早上好初次做蚝油煎酿冬菇美味天天倾盆大雨、下得人都很容易烦躁早餐阴雨天的早上，更期待有阳光的日子！朋友们早安亲自炮制的红枣，桂圆肉，枸杞子，鸡蛋茶女人不补好易老如鱼饮水，冷暖自知  我在这里:一个人，随着年龄的增长，观点，心态也随之改变。不一样的环境酝酿不一样的人，不一样的风景影响不一样的心情，不一样的态度就会有不一样的结局。人往高处走，水往低处流。只有攀得高，才会看得远宽容别人，就是善待自己，宽容也是一种生活的艺术。朋友们早安番茄薯仔鱼汤，还学做了马蹄鸡纵菌肉丝，香橙排骨，开吃啦今日早上，雨下得很大，听着歌，微我的博。。。外面打雷下雨不要紧，最紧要的是心存岁月永远年轻，我们己慢慢老去，你会发现，童心未泯，是一件很值得骄傲的事情我是歌手：杨宗纬&李泉《我要我们在一起》、林志炫&萧敬腾《Easy Lover》、羽泉&邓超《奔跑+冷酷到底》、彭佳慧&顺子《一无所有+酒干倘卖无》、周晓鸥&谭维维《天下没有不散的宴席》、黄绮珊&The One《Without You》、辛晓琪&周华健《当爱已成往事》。期待今晚歌王争霸战总决赛歌手们的精彩演出雨后花圃里的小花，开得更灿烂了 我在这里:鱼片猪肝粥，鸡蛋玉米肠粉，份量十足的早餐 我在:当你快乐的时候，生活是美好的；当有人因你而带给快乐的时候，生活才会变得更美好。朋友们早上好初次做蚝油煎酿冬菇美味天天倾盆大雨、下得人都很容易烦躁早餐阴雨天的早上，更期待有阳光的日子！朋友们早安亲自炮制的红枣，桂圆肉，枸杞子，鸡蛋茶女人不补好易老如鱼饮水，冷暖自知  我在这里:一个人，随着年龄的增长，观点，心态也随之改变。不一样的环境酝酿不一样的人，不一样的风景影响不一样的心情，不一样的态度就会有不一样的结局。人往高处走，水往低处流。只有攀得高，才会看得远宽容别人，就是善待自己，宽容也是一种生活的艺术。朋友们早安番茄薯仔鱼汤，还学做了马蹄鸡纵菌肉丝，香橙排骨，开吃啦今日早上，雨下得很大，听着歌，微我的博。。。外面打雷下雨不要紧，最紧要的是心存岁月永远年轻，我们己慢慢老去，你会发现，童心未泯，是一件很值得骄傲的事情自在是最好的生活，知足是最好的拥有。朋友们早安花一些时间，总会看清一些事。经历一些事情，总会看清一些人。 朋友们晚安太阳公公露面了不骗你是真的 我在这里:没有愚人节，只记得是哥哥的日子，“为你钟情，倾我至诚”，又到今日没有人忘记你，哥哥，十年了，天国安好亲们愚人节快乐，记得别被骗自信的人肯努力，知足的人常快乐。朋友们早安今晚黄记煌美味酱汁焖鲶鱼，浓香酱汁焖鸡腿肉，京味锅贴超正 我在这里:百花齐放的春天！美好10年却不曾忘记！唐鹤德写信悼念张国荣 珍贵合影曝光 - 视频：   （分享自 ）无论去哪儿，不管天气如何，一定记得带上自己的阳光。阳光心态，灿烂人生。朋友们早上好舒心周末朋友们晚安  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！周末开心比萨 我在这里:饭后香甜芒果  朋友你好！ 这次又需要你的帮助了 ！只有回复这条微博，我才能完成今天的达人任务， 帮我这个忙吧！ 系统又选中你了！ 拜托！谢谢！！！自在是最好的生活，知足是最好的拥有。朋友们早安花一些时间，总会看清一些事。经历一些事情，总会看清一些人。 朋友们晚安太阳公公露面了不骗你是真的 我在这里:没有愚人节，只记得是哥哥的日子，“为你钟情，倾我至诚”，又到今日没有人忘记你，哥哥，十年了，天国安好亲们愚人节快乐，记得别被骗自信的人肯努力，知足的人常快乐。朋友们早安今晚黄记煌美味酱汁焖鲶鱼，浓香酱汁焖鸡腿肉，京味锅贴超正 我在这里:百花齐放的春天！美好10年却不曾忘记！唐鹤德写信悼念张国荣 珍贵合影曝光 - 视频：   （分享自 ）无论去哪儿，不管天气如何，一定记得带上自己的阳光。阳光心态，灿烂人生。朋友们早上好舒心周末朋友们晚安  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！周末开心比萨 我在这里:饭后香甜芒果  朋友你好！ 这次又需要你的帮助了 ！只有回复这条微博，我才能完成今天的达人任务， 帮我这个忙吧！ 系统又选中你了！ 拜托！谢谢！！！自在是最好的生活，知足是最好的拥有。朋友们早安花一些时间，总会看清一些事。经历一些事情，总会看清一些人。 朋友们晚安太阳公公露面了不骗你是真的 我在这里:没有愚人节，只记得是哥哥的日子，“为你钟情，倾我至诚”，又到今日没有人忘记你，哥哥，十年了，天国安好亲们愚人节快乐，记得别被骗自信的人肯努力，知足的人常快乐。朋友们早安今晚黄记煌美味酱汁焖鲶鱼，浓香酱汁焖鸡腿肉，京味锅贴超正 我在这里:百花齐放的春天！美好10年却不曾忘记！唐鹤德写信悼念张国荣 珍贵合影曝光 - 视频：   （分享自 ）无论去哪儿，不管天气如何，一定记得带上自己的阳光。阳光心态，灿烂人生。朋友们早上好舒心周末朋友们晚安  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！周末开心比萨 我在这里:饭后香甜芒果  朋友你好！ 这次又需要你的帮助了 ！只有回复这条微博，我才能完成今天的达人任务， 帮我这个忙吧！ 系统又选中你了！ 拜托！谢谢！！！又到了尝鲜枇杷果的季节啦昨天听养生健康讲座还送绿色盆栽多谢主办单位令我们收获不少街景 我在这里:朋友们早上好  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！听南方医科大学邓教授养生与健康讲座 我在这里:顺峰山公园青年嘉年华热闹非常 我在这里:周末家庭乐早茶 我在这里:轻松周末放飞心情朋友们早上好安静下来，就发现生活是可以平静的……朋友们晚安林志炫太棒了【视频：林志炫 《夜夜夜夜》 我是歌手 130322 标清版】   （分享自 ）在武汉江滩公园同雕塑开了个玩笑美好的春天陪爸妈在君豪酒店喝早茶 我在这里:人生不是单行道，一条路走不通，你可以转弯。朋友们早安又到了尝鲜枇杷果的季节啦昨天听养生健康讲座还送绿色盆栽多谢主办单位令我们收获不少街景 我在这里:朋友们早上好  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！听南方医科大学邓教授养生与健康讲座 我在这里:顺峰山公园青年嘉年华热闹非常 我在这里:周末家庭乐早茶 我在这里:轻松周末放飞心情朋友们早上好安静下来，就发现生活是可以平静的……朋友们晚安林志炫太棒了【视频：林志炫 《夜夜夜夜》 我是歌手 130322 标清版】   （分享自 ）在武汉江滩公园同雕塑开了个玩笑美好的春天陪爸妈在君豪酒店喝早茶 我在这里:人生不是单行道，一条路走不通，你可以转弯。朋友们早安又到了尝鲜枇杷果的季节啦昨天听养生健康讲座还送绿色盆栽多谢主办单位令我们收获不少街景 我在这里:朋友们早上好  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！听南方医科大学邓教授养生与健康讲座 我在这里:顺峰山公园青年嘉年华热闹非常 我在这里:周末家庭乐早茶 我在这里:轻松周末放飞心情朋友们早上好安静下来，就发现生活是可以平静的……朋友们晚安林志炫太棒了【视频：林志炫 《夜夜夜夜》 我是歌手 130322 标清版】   （分享自 ）在武汉江滩公园同雕塑开了个玩笑美好的春天陪爸妈在君豪酒店喝早茶 我在这里:人生不是单行道，一条路走不通，你可以转弯。朋友们早安有时候，一个细节会看清一个人。朋友们晚安 今晚《我是歌手》的歌有点沉重…黄绮珊【剪爱】辛晓琪【亲爱的小孩】听着都流眼泪！ 详情:今晚学做的红烧菇片味道健康从早餐开始清甜八宝粥配新鲜杨桃生命就像是一种回声，你送出去什么，它就送回来什么。朋友们早安      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 有时候，一个细节会看清一个人。朋友们晚安 今晚《我是歌手》的歌有点沉重…黄绮珊【剪爱】辛晓琪【亲爱的小孩】听着都流眼泪！ 详情:今晚学做的红烧菇片味道健康从早餐开始清甜八宝粥配新鲜杨桃生命就像是一种回声，你送出去什么，它就送回来什么。朋友们早安      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 有时候，一个细节会看清一个人。朋友们晚安 今晚《我是歌手》的歌有点沉重…黄绮珊【剪爱】辛晓琪【亲爱的小孩】听着都流眼泪！ 详情:今晚学做的红烧菇片味道健康从早餐开始清甜八宝粥配新鲜杨桃生命就像是一种回声，你送出去什么，它就送回来什么。朋友们早安      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 可能会介绍蒸猪//: //:今晚10点东方卫视，看的童鞋记得 分享你的观看感受【今晚10点，看《顶级厨师》在顺德的精彩赛事】《顶级厨师》的全国八强已经诞生，今天将上演的是在顺德均安举行的团体赛，他们会制作五道顺德名菜招待当地的百名武师，大家可以猜猜这五道顺德菜会是什么？ 今晚10点东方卫视，让我们一起关注吧！新开发的东湖公园环境不错 我在这里:酸菜炒猪肠熟悉的味道，家常菜也吃得开心难得的二十多人聚会哈皮 我在:为什么最近总会忘记事情？讨厌自己善忘，有些事明明发生，有些东西明明存在，印象是模糊，但就是想不起。也许是自己过度紧张，要适当放松自己了花开花落终有时，缘起缘灭天注定。得有何欢，失亦何惧，只不过是南柯一梦罢了。朋友们早上好祝大家节日快乐“独乐乐不如众乐乐”，我已成功领取了【私享家】勋章。引导时尚潮流，传递品质生活，快来定制“私享家”标签，寻找属于我们的私享核心。在这里叹茶 我在: 二月二龙抬头，百虫苏醒，蝎子、蜈蚣都露头万象更新祝大家，欢乐多，幸福多，日子光明有奔头人生就是一场修行，在顺境中修行，永远不能成佛。逆境助人成长!朋友们早安睡前一杯红酒望能好梦各位晚安晚餐清淡上汤竹笙创意园悠闲的好地方 我在这里:今天是植树节，也是二月初一。让我们在心中种下一颗善心树初次见到了生长在新加坡的香蕉树小清新早餐自制清甜玉米栗子浆配好食到不想停口的曲奇知足了可能会介绍蒸猪//: //:今晚10点东方卫视，看的童鞋记得 分享你的观看感受【今晚10点，看《顶级厨师》在顺德的精彩赛事】《顶级厨师》的全国八强已经诞生，今天将上演的是在顺德均安举行的团体赛，他们会制作五道顺德名菜招待当地的百名武师，大家可以猜猜这五道顺德菜会是什么？ 今晚10点东方卫视，让我们一起关注吧！新开发的东湖公园环境不错 我在这里:酸菜炒猪肠熟悉的味道，家常菜也吃得开心难得的二十多人聚会哈皮 我在:为什么最近总会忘记事情？讨厌自己善忘，有些事明明发生，有些东西明明存在，印象是模糊，但就是想不起。也许是自己过度紧张，要适当放松自己了花开花落终有时，缘起缘灭天注定。得有何欢，失亦何惧，只不过是南柯一梦罢了。朋友们早上好祝大家节日快乐“独乐乐不如众乐乐”，我已成功领取了【私享家】勋章。引导时尚潮流，传递品质生活，快来定制“私享家”标签，寻找属于我们的私享核心。在这里叹茶 我在: 二月二龙抬头，百虫苏醒，蝎子、蜈蚣都露头万象更新祝大家，欢乐多，幸福多，日子光明有奔头人生就是一场修行，在顺境中修行，永远不能成佛。逆境助人成长!朋友们早安睡前一杯红酒望能好梦各位晚安晚餐清淡上汤竹笙创意园悠闲的好地方 我在这里:今天是植树节，也是二月初一。让我们在心中种下一颗善心树初次见到了生长在新加坡的香蕉树小清新早餐自制清甜玉米栗子浆配好食到不想停口的曲奇知足了可能会介绍蒸猪//: //:今晚10点东方卫视，看的童鞋记得 分享你的观看感受【今晚10点，看《顶级厨师》在顺德的精彩赛事】《顶级厨师》的全国八强已经诞生，今天将上演的是在顺德均安举行的团体赛，他们会制作五道顺德名菜招待当地的百名武师，大家可以猜猜这五道顺德菜会是什么？ 今晚10点东方卫视，让我们一起关注吧！新开发的东湖公园环境不错 我在这里:酸菜炒猪肠熟悉的味道，家常菜也吃得开心难得的二十多人聚会哈皮 我在:为什么最近总会忘记事情？讨厌自己善忘，有些事明明发生，有些东西明明存在，印象是模糊，但就是想不起。也许是自己过度紧张，要适当放松自己了花开花落终有时，缘起缘灭天注定。得有何欢，失亦何惧，只不过是南柯一梦罢了。朋友们早上好祝大家节日快乐“独乐乐不如众乐乐”，我已成功领取了【私享家】勋章。引导时尚潮流，传递品质生活，快来定制“私享家”标签，寻找属于我们的私享核心。在这里叹茶 我在: 二月二龙抬头，百虫苏醒，蝎子、蜈蚣都露头万象更新祝大家，欢乐多，幸福多，日子光明有奔头人生就是一场修行，在顺境中修行，永远不能成佛。逆境助人成长!朋友们早安睡前一杯红酒望能好梦各位晚安晚餐清淡上汤竹笙创意园悠闲的好地方 我在这里:今天是植树节，也是二月初一。让我们在心中种下一颗善心树初次见到了生长在新加坡的香蕉树小清新早餐自制清甜玉米栗子浆配好食到不想停口的曲奇知足了乐观是好心情的加油站，它教你怎样笑傲人生。朋友们早安新加坡圣淘沙节庆大道摆设很可爱朋友们早上好叁个多小时飞机，又再两个多小时汽车，安全到家了，结束5天新加坡之旅。累…晚安朋友们早上好 我在这里:各位朋友晚安啦 我在这里:金沙酒店顶层游泳池 我在这里:今晚观赏了超美的音乐喷泉 我在这里:     你看他俩多开心无招牌海鲜好味道 我在这里:圣淘沙早安圣淘沙晚安圣淘沙赌场新加坡环球影城之二新加坡环球影城之一乐观是好心情的加油站，它教你怎样笑傲人生。朋友们早安新加坡圣淘沙节庆大道摆设很可爱朋友们早上好叁个多小时飞机，又再两个多小时汽车，安全到家了，结束5天新加坡之旅。累…晚安朋友们早上好 我在这里:各位朋友晚安啦 我在这里:金沙酒店顶层游泳池 我在这里:今晚观赏了超美的音乐喷泉 我在这里:     你看他俩多开心无招牌海鲜好味道 我在这里:圣淘沙早安圣淘沙晚安圣淘沙赌场新加坡环球影城之二新加坡环球影城之一乐观是好心情的加油站，它教你怎样笑傲人生。朋友们早安新加坡圣淘沙节庆大道摆设很可爱朋友们早上好叁个多小时飞机，又再两个多小时汽车，安全到家了，结束5天新加坡之旅。累…晚安朋友们早上好 我在这里:各位朋友晚安啦 我在这里:金沙酒店顶层游泳池 我在这里:今晚观赏了超美的音乐喷泉 我在这里:     你看他俩多开心无招牌海鲜好味道 我在这里:圣淘沙早安圣淘沙晚安圣淘沙赌场新加坡环球影城之二新加坡环球影城之一昨晚下了一场雨醒来感觉空气清新舒爽朋友们早上好忙了半天，可以坐下吃东西了熟悉的味道，冯不记虾子捞面 我在:昨晚在李少龙的故乡均安观赏了元宵晚会有广州艺校活力十足的舞蹈，魔术大师尹波的奇幻演出，广州吴海杰，何志锋搞笑风趣的相声，还有韩国新星宋庆琳，中国好声音妞妞，超级巨星王杰与群星的表现现场气氛很好！嗨森宽容别人，就是善待自己，宽容也是一种生活的艺术。朋友们早安今晚王杰[最后的温柔]赢得了热烈掌声，很多歌迷跟着大声唱，场面开心热闹中国声音唱响均安元宵节文艺晚会 我在这里:均安碧桂园空气清新环境优美 我在这里:甜甜汤圆开吃啦 我在:为了美食在甘竹滩 我在:昨晚顺峰山公园的彩灯漂亮今晚一定非常热闹月圆圆，汤圆甜，幸福路，情意传，烟花片片送春暖。祝亲们元宵节快乐，幸福无极限  祝元宵节快乐！晚饭后陪爸妈游顺峰山公园 我在这里:今晚味空间清淡水果沙律 我在:中午呢度茶餐厅 我在:昨晚下了一场雨醒来感觉空气清新舒爽朋友们早上好忙了半天，可以坐下吃东西了熟悉的味道，冯不记虾子捞面 我在:昨晚在李少龙的故乡均安观赏了元宵晚会有广州艺校活力十足的舞蹈，魔术大师尹波的奇幻演出，广州吴海杰，何志锋搞笑风趣的相声，还有韩国新星宋庆琳，中国好声音妞妞，超级巨星王杰与群星的表现现场气氛很好！嗨森宽容别人，就是善待自己，宽容也是一种生活的艺术。朋友们早安今晚王杰[最后的温柔]赢得了热烈掌声，很多歌迷跟着大声唱，场面开心热闹中国声音唱响均安元宵节文艺晚会 我在这里:均安碧桂园空气清新环境优美 我在这里:甜甜汤圆开吃啦 我在:为了美食在甘竹滩 我在:昨晚顺峰山公园的彩灯漂亮今晚一定非常热闹月圆圆，汤圆甜，幸福路，情意传，烟花片片送春暖。祝亲们元宵节快乐，幸福无极限  祝元宵节快乐！晚饭后陪爸妈游顺峰山公园 我在这里:今晚味空间清淡水果沙律 我在:中午呢度茶餐厅 我在:昨晚下了一场雨醒来感觉空气清新舒爽朋友们早上好忙了半天，可以坐下吃东西了熟悉的味道，冯不记虾子捞面 我在:昨晚在李少龙的故乡均安观赏了元宵晚会有广州艺校活力十足的舞蹈，魔术大师尹波的奇幻演出，广州吴海杰，何志锋搞笑风趣的相声，还有韩国新星宋庆琳，中国好声音妞妞，超级巨星王杰与群星的表现现场气氛很好！嗨森宽容别人，就是善待自己，宽容也是一种生活的艺术。朋友们早安今晚王杰[最后的温柔]赢得了热烈掌声，很多歌迷跟着大声唱，场面开心热闹中国声音唱响均安元宵节文艺晚会 我在这里:均安碧桂园空气清新环境优美 我在这里:甜甜汤圆开吃啦 我在:为了美食在甘竹滩 我在:昨晚顺峰山公园的彩灯漂亮今晚一定非常热闹月圆圆，汤圆甜，幸福路，情意传，烟花片片送春暖。祝亲们元宵节快乐，幸福无极限  祝元宵节快乐！晚饭后陪爸妈游顺峰山公园 我在这里:今晚味空间清淡水果沙律 我在:中午呢度茶餐厅 我在:木瓜树开花结果了新年，我们总不忘对家人、朋友，甚至陌生人说一些祝福的说话，却往往忘了祝福自己。祝福自己什么呢?日子总难免会有遗憾，人生总离不开聚散，要是只长年岁而没长智慧，那真是白老—场了除了平安幸福，也祝福自己过好每一天节日结束了，新的开始，给自己足够的信心。自强者最强，一切皆可改变。朋友们早安林志炫的声音很纯，很清，很赞！《林志炫-没离开过（130215 我是歌手）》 没离开过   （分享自 ）今日年初七人日，祝愿：世界和平，人人开心，天天快乐各位早晨今天很多朋友都结束假期要上班了!祝你们工作顺利!万事如意!  祝你新年快乐！万事如意！刚刚欣赏完《我是歌手》每一位都唱得很精彩。新加入的林志炫你很棒，听歌手们唱歌真的是一种享受今晚大快活 我在这里:过年，家人团聚，娱乐喜庆，全家欢乐。和父母聊天最有家的感觉……家，是温暖的地方  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！各位早晨大年初六，睡到自然醒感觉真好一个人过的情人节，也要笑哈哈幸福无捷径，需要大家一齐来经营，默默付出，才能有收获，爱情如此，友情如此，亲情更是如此。亲们，节日快乐！正月初五财神日，招财、进财、发大财，财神送你万贯财。大财、小财、意外财，恭喜发财！恭贺亲们也能在新年发财木瓜树开花结果了新年，我们总不忘对家人、朋友，甚至陌生人说一些祝福的说话，却往往忘了祝福自己。祝福自己什么呢?日子总难免会有遗憾，人生总离不开聚散，要是只长年岁而没长智慧，那真是白老—场了除了平安幸福，也祝福自己过好每一天节日结束了，新的开始，给自己足够的信心。自强者最强，一切皆可改变。朋友们早安林志炫的声音很纯，很清，很赞！《林志炫-没离开过（130215 我是歌手）》 没离开过   （分享自 ）今日年初七人日，祝愿：世界和平，人人开心，天天快乐各位早晨今天很多朋友都结束假期要上班了!祝你们工作顺利!万事如意!  祝你新年快乐！万事如意！刚刚欣赏完《我是歌手》每一位都唱得很精彩。新加入的林志炫你很棒，听歌手们唱歌真的是一种享受今晚大快活 我在这里:过年，家人团聚，娱乐喜庆，全家欢乐。和父母聊天最有家的感觉……家，是温暖的地方  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！各位早晨大年初六，睡到自然醒感觉真好一个人过的情人节，也要笑哈哈幸福无捷径，需要大家一齐来经营，默默付出，才能有收获，爱情如此，友情如此，亲情更是如此。亲们，节日快乐！正月初五财神日，招财、进财、发大财，财神送你万贯财。大财、小财、意外财，恭喜发财！恭贺亲们也能在新年发财木瓜树开花结果了新年，我们总不忘对家人、朋友，甚至陌生人说一些祝福的说话，却往往忘了祝福自己。祝福自己什么呢?日子总难免会有遗憾，人生总离不开聚散，要是只长年岁而没长智慧，那真是白老—场了除了平安幸福，也祝福自己过好每一天节日结束了，新的开始，给自己足够的信心。自强者最强，一切皆可改变。朋友们早安林志炫的声音很纯，很清，很赞！《林志炫-没离开过（130215 我是歌手）》 没离开过   （分享自 ）今日年初七人日，祝愿：世界和平，人人开心，天天快乐各位早晨今天很多朋友都结束假期要上班了!祝你们工作顺利!万事如意!  祝你新年快乐！万事如意！刚刚欣赏完《我是歌手》每一位都唱得很精彩。新加入的林志炫你很棒，听歌手们唱歌真的是一种享受今晚大快活 我在这里:过年，家人团聚，娱乐喜庆，全家欢乐。和父母聊天最有家的感觉……家，是温暖的地方  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！各位早晨大年初六，睡到自然醒感觉真好一个人过的情人节，也要笑哈哈幸福无捷径，需要大家一齐来经营，默默付出，才能有收获，爱情如此，友情如此，亲情更是如此。亲们，节日快乐！正月初五财神日，招财、进财、发大财，财神送你万贯财。大财、小财、意外财，恭喜发财！恭贺亲们也能在新年发财朋友们早上好！醒来发觉外面下着小雨，吹起了微风，舒爽明天还有节前的任务要完成，各位晚安啦气氛 我在:水仙花可以慢一点开吗?今天顺德多云转小雨，气温13到27度；周五小雨，气温10到22度，北风3-4级；周六多云，气温12到15度，微风老天的事呢，是不能强求的。所谓吉人自有天相，自己这一年呢过得好坏都没关系，最重要的是不要不开心。呐，不给你看看这一年心路，你都不知道自己在做什么！  懂得为别人鼓掌，就是为自己的生命加油。朋友们早安  朋友你好！ 能帮个忙回复一下这条微博吗 ？我正在做达人任务， 需要你帮我回复这条微博来完成， 随便回复什么都行 ，拜托了。 不胜感激 ！谢谢！！！这天气，气温近30度，出来走—圈，汗流浃背，穿短袖衣服人还不少  朋友你好！ 能帮个忙回复一下这条微博吗 ？我正在做达人任务， 需要你帮我回复这条微博来完成， 随便回复什么都行 ，拜托了。 不胜感激 ！谢谢！红红火火的炮竹花懂得知足的人，心情轻松，表情迷人。朋友们早上好花了两小时美甲值得 我在:学会面对现实，如果坦然接受一些不完美，就会生活得更美。朋友们早安有时候早上醒来，会先发几分钟呆……朋友们早上好！醒来发觉外面下着小雨，吹起了微风，舒爽明天还有节前的任务要完成，各位晚安啦气氛 我在:水仙花可以慢一点开吗?今天顺德多云转小雨，气温13到27度；周五小雨，气温10到22度，北风3-4级；周六多云，气温12到15度，微风老天的事呢，是不能强求的。所谓吉人自有天相，自己这一年呢过得好坏都没关系，最重要的是不要不开心。呐，不给你看看这一年心路，你都不知道自己在做什么！  懂得为别人鼓掌，就是为自己的生命加油。朋友们早安  朋友你好！ 能帮个忙回复一下这条微博吗 ？我正在做达人任务， 需要你帮我回复这条微博来完成， 随便回复什么都行 ，拜托了。 不胜感激 ！谢谢！！！这天气，气温近30度，出来走—圈，汗流浃背，穿短袖衣服人还不少  朋友你好！ 能帮个忙回复一下这条微博吗 ？我正在做达人任务， 需要你帮我回复这条微博来完成， 随便回复什么都行 ，拜托了。 不胜感激 ！谢谢！红红火火的炮竹花懂得知足的人，心情轻松，表情迷人。朋友们早上好花了两小时美甲值得 我在:学会面对现实，如果坦然接受一些不完美，就会生活得更美。朋友们早安有时候早上醒来，会先发几分钟呆……朋友们早上好！醒来发觉外面下着小雨，吹起了微风，舒爽明天还有节前的任务要完成，各位晚安啦气氛 我在:水仙花可以慢一点开吗?今天顺德多云转小雨，气温13到27度；周五小雨，气温10到22度，北风3-4级；周六多云，气温12到15度，微风老天的事呢，是不能强求的。所谓吉人自有天相，自己这一年呢过得好坏都没关系，最重要的是不要不开心。呐，不给你看看这一年心路，你都不知道自己在做什么！  懂得为别人鼓掌，就是为自己的生命加油。朋友们早安  朋友你好！ 能帮个忙回复一下这条微博吗 ？我正在做达人任务， 需要你帮我回复这条微博来完成， 随便回复什么都行 ，拜托了。 不胜感激 ！谢谢！！！这天气，气温近30度，出来走—圈，汗流浃背，穿短袖衣服人还不少  朋友你好！ 能帮个忙回复一下这条微博吗 ？我正在做达人任务， 需要你帮我回复这条微博来完成， 随便回复什么都行 ，拜托了。 不胜感激 ！谢谢！红红火火的炮竹花懂得知足的人，心情轻松，表情迷人。朋友们早上好花了两小时美甲值得 我在:学会面对现实，如果坦然接受一些不完美，就会生活得更美。朋友们早安有时候早上醒来，会先发几分钟呆……快乐其实很简单。放下抱怨，放弃自卑，放空压力。朋友们早安每每早醒，总会回忆过去，想想现在，也许，放下真的会轻松些……顺德区政府 我在 下午真好运气，顺利办理好换证办证中心办事员效率快还有很多义工教导填电子表格 我在:满满的一包芒果干，放在电脑台上，一口气吃完了味道正到德胜河旁的微风舒爽 我在:做你说过的，说你能做的。朋友们早安今晚参加老领导荣休宴会。辛苦劳累了几十年不容易，祝他以后的日子，好好享受悠闲的生活，平安快乐幸福 我在:温暖的天气今年的桃花有部分开得早了早餐新鲜玉米汁十红枣榚一天一个开始，—事—个开始。积极和努力就是成功的开始!朋友们早安一早醒来、习惯了在手机看微信、看微博的更新连肚子饿也忘了1.2..3起床做早餐我青春，我飞扬，用行动传递正能量。我敢想，我敢干，用【青春飞扬】勋章来烙印。小蜂蜜在花丛中 我在:风岭公园空气清新宁静舒爽 我在:快乐其实很简单。放下抱怨，放弃自卑，放空压力。朋友们早安每每早醒，总会回忆过去，想想现在，也许，放下真的会轻松些……顺德区政府 我在 下午真好运气，顺利办理好换证办证中心办事员效率快还有很多义工教导填电子表格 我在:满满的一包芒果干，放在电脑台上，一口气吃完了味道正到德胜河旁的微风舒爽 我在:做你说过的，说你能做的。朋友们早安今晚参加老领导荣休宴会。辛苦劳累了几十年不容易，祝他以后的日子，好好享受悠闲的生活，平安快乐幸福 我在:温暖的天气今年的桃花有部分开得早了早餐新鲜玉米汁十红枣榚一天一个开始，—事—个开始。积极和努力就是成功的开始!朋友们早安一早醒来、习惯了在手机看微信、看微博的更新连肚子饿也忘了1.2..3起床做早餐我青春，我飞扬，用行动传递正能量。我敢想，我敢干，用【青春飞扬】勋章来烙印。小蜂蜜在花丛中 我在:风岭公园空气清新宁静舒爽 我在:快乐其实很简单。放下抱怨，放弃自卑，放空压力。朋友们早安每每早醒，总会回忆过去，想想现在，也许，放下真的会轻松些……顺德区政府 我在 下午真好运气，顺利办理好换证办证中心办事员效率快还有很多义工教导填电子表格 我在:满满的一包芒果干，放在电脑台上，一口气吃完了味道正到德胜河旁的微风舒爽 我在:做你说过的，说你能做的。朋友们早安今晚参加老领导荣休宴会。辛苦劳累了几十年不容易，祝他以后的日子，好好享受悠闲的生活，平安快乐幸福 我在:温暖的天气今年的桃花有部分开得早了早餐新鲜玉米汁十红枣榚一天一个开始，—事—个开始。积极和努力就是成功的开始!朋友们早安一早醒来、习惯了在手机看微信、看微博的更新连肚子饿也忘了1.2..3起床做早餐我青春，我飞扬，用行动传递正能量。我敢想，我敢干，用【青春飞扬】勋章来烙印。小蜂蜜在花丛中 我在:风岭公园空气清新宁静舒爽 我在:心是一个口袋，什么都不装是心灵，装满了是心事。朋友们早安多谢朋友们的给力支持//: 真爱啊真爱！！！多谢大家，先有甘给力既惊喜！你地果然系我既真爱！ 生日大快乐!还有给力既你地，五一一at拉！你喜欢就好了！期待你的作品回到家，原来好有这惊喜！我可以在家剪片了！今晚巧嗨森!朋友们晚安祝     生日快乐！平安幸福！ 我在:     就差你们啦! 我在 今晚素食 我在:轻松同步数据，快乐分享价值！我用 分享了一个文件，成功升级为，获得【盘龙藏虎】专属勋章一枚。你也和我一起用微盘分享资料吧。新浪微盘在手，海量资源无忧。准//: 好准，你呢?   //:超准的十二星座特质，太准准准啦~~  （转）超准的十二星座特质，太准准准啦~~  （转）【喜欢请关注】有些时候，知而不言是聪明，懂装不懂是智慧。早安突然醒来，半个钟还未能再入睡……在河边寻觅美食 我在:学会做好自己//:学嘢啦女人       这世上共有四种女人：第一种女人，管住男人的胃；第二种女人，管住男人的钱；第三种女人，管住男人的人；第四种女人，管住自己。PS：今生，要做管住自己的女人--追求自己的梦想，拥有自己的世界，一旦她的男人真不懂欣赏她的美而离开她，她也可以通过魅力让更多优秀的男人围绕身边...这就是智慧女人！雾散天晴舒爽 我在 走走！好空气、自然 我在:心是一个口袋，什么都不装是心灵，装满了是心事。朋友们早安多谢朋友们的给力支持//: 真爱啊真爱！！！多谢大家，先有甘给力既惊喜！你地果然系我既真爱！ 生日大快乐!还有给力既你地，五一一at拉！你喜欢就好了！期待你的作品回到家，原来好有这惊喜！我可以在家剪片了！今晚巧嗨森!朋友们晚安祝     生日快乐！平安幸福！ 我在:     就差你们啦! 我在 今晚素食 我在:轻松同步数据，快乐分享价值！我用 分享了一个文件，成功升级为，获得【盘龙藏虎】专属勋章一枚。你也和我一起用微盘分享资料吧。新浪微盘在手，海量资源无忧。准//: 好准，你呢?   //:超准的十二星座特质，太准准准啦~~  （转）超准的十二星座特质，太准准准啦~~  （转）【喜欢请关注】有些时候，知而不言是聪明，懂装不懂是智慧。早安突然醒来，半个钟还未能再入睡……在河边寻觅美食 我在:学会做好自己//:学嘢啦女人       这世上共有四种女人：第一种女人，管住男人的胃；第二种女人，管住男人的钱；第三种女人，管住男人的人；第四种女人，管住自己。PS：今生，要做管住自己的女人--追求自己的梦想，拥有自己的世界，一旦她的男人真不懂欣赏她的美而离开她，她也可以通过魅力让更多优秀的男人围绕身边...这就是智慧女人！雾散天晴舒爽 我在 走走！好空气、自然 我在:心是一个口袋，什么都不装是心灵，装满了是心事。朋友们早安多谢朋友们的给力支持//: 真爱啊真爱！！！多谢大家，先有甘给力既惊喜！你地果然系我既真爱！ 生日大快乐!还有给力既你地，五一一at拉！你喜欢就好了！期待你的作品回到家，原来好有这惊喜！我可以在家剪片了！今晚巧嗨森!朋友们晚安祝     生日快乐！平安幸福！ 我在:     就差你们啦! 我在 今晚素食 我在:轻松同步数据，快乐分享价值！我用 分享了一个文件，成功升级为，获得【盘龙藏虎】专属勋章一枚。你也和我一起用微盘分享资料吧。新浪微盘在手，海量资源无忧。准//: 好准，你呢?   //:超准的十二星座特质，太准准准啦~~  （转）超准的十二星座特质，太准准准啦~~  （转）【喜欢请关注】有些时候，知而不言是聪明，懂装不懂是智慧。早安突然醒来，半个钟还未能再入睡……在河边寻觅美食 我在:学会做好自己//:学嘢啦女人       这世上共有四种女人：第一种女人，管住男人的胃；第二种女人，管住男人的钱；第三种女人，管住男人的人；第四种女人，管住自己。PS：今生，要做管住自己的女人--追求自己的梦想，拥有自己的世界，一旦她的男人真不懂欣赏她的美而离开她，她也可以通过魅力让更多优秀的男人围绕身边...这就是智慧女人！雾散天晴舒爽 我在 走走！好空气、自然 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我刚刚领取了smart【光芒难挡】勋章！smart新年特别版于1月18日10:00 ，在新浪微博666台独家限量发售，先到先得，售完为止。早餐牛奶配咖喱面包时间就像海绵里的水，只要愿挤，总还是有的。——鲁迅。早安Moscato 红酒&马卡龙法国甜品绝配       嗨森哈皮【视频：网爆《非诚勿扰》女嘉宾砍杀老公   众网友称：婚不能乱结130113】   （分享自 ）精灵可爱的狗狗！有靓靓格仔棉衣，温暖凡事求得圆满，在于知足；凡人舒心满意，在于宽容。朋友们早安夜深人静，该睡了！朋友们晚安周日家庭乐喜欢大树菠萝的香味开吃了今年买不买新衣服呢？应该也会很冷，如果一件外套包到底，感觉我好省 我在:阳光灿烂的周日舒爽 我在:悠闲周日朋友们早上好！窝蛋炖奶     亲自炮制美食诱惑减肥计划  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我刚刚领取了smart【光芒难挡】勋章！smart新年特别版于1月18日10:00 ，在新浪微博666台独家限量发售，先到先得，售完为止。早餐牛奶配咖喱面包时间就像海绵里的水，只要愿挤，总还是有的。——鲁迅。早安Moscato 红酒&马卡龙法国甜品绝配       嗨森哈皮【视频：网爆《非诚勿扰》女嘉宾砍杀老公   众网友称：婚不能乱结130113】   （分享自 ）精灵可爱的狗狗！有靓靓格仔棉衣，温暖凡事求得圆满，在于知足；凡人舒心满意，在于宽容。朋友们早安夜深人静，该睡了！朋友们晚安周日家庭乐喜欢大树菠萝的香味开吃了今年买不买新衣服呢？应该也会很冷，如果一件外套包到底，感觉我好省 我在:阳光灿烂的周日舒爽 我在:悠闲周日朋友们早上好！窝蛋炖奶     亲自炮制美食诱惑减肥计划  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我刚刚领取了smart【光芒难挡】勋章！smart新年特别版于1月18日10:00 ，在新浪微博666台独家限量发售，先到先得，售完为止。早餐牛奶配咖喱面包时间就像海绵里的水，只要愿挤，总还是有的。——鲁迅。早安Moscato 红酒&马卡龙法国甜品绝配       嗨森哈皮【视频：网爆《非诚勿扰》女嘉宾砍杀老公   众网友称：婚不能乱结130113】   （分享自 ）精灵可爱的狗狗！有靓靓格仔棉衣，温暖凡事求得圆满，在于知足；凡人舒心满意，在于宽容。朋友们早安夜深人静，该睡了！朋友们晚安周日家庭乐喜欢大树菠萝的香味开吃了今年买不买新衣服呢？应该也会很冷，如果一件外套包到底，感觉我好省 我在:阳光灿烂的周日舒爽 我在:悠闲周日朋友们早上好！窝蛋炖奶     亲自炮制美食诱惑减肥计划德胜河旁，迷人夜景囗感超正的曲奇有机会一起再回味  哇哇哇……第二季來了!视频：《舌尖上的中国》第二季预告曝光   （分享自 ）一个人能够进步，是因为他渴望进步，要求自己必须进步，并且能够享受进步。早安忙碌充实的一天，嗨森!朋友们晚安小寒食羊肉，糯米饭，正到，用微吧长微博记录我的旅行季，与你分享我的旅行足迹，我已成功参与秋季篇，领取【一起旅行吧】勋章一枚！你也快来分享秋日旅行吧！  为寻江湖至宝—《武道德经》，佟丽娅化身纳兰真，然而江湖险恶美人遭劫。武林中人侠义为先，我不畏艰难以身试险前去救美，并获得了【英雄救美】勋章，你们还在等什么？还不速速与我一同出发，惩奸除恶抱美人归！植物如果停止生长，很快会枯萎，人也一样，不再学习，就只能原地踏步。不断努力增长知识，才会有进步朋友们早安今日小寒小小寒小愿望!祝大家健康平安快乐朋友们，我练成了【火眼金睛】！参与【地点纠错】游戏，手指轻轻一点，毙掉重复地点。以后微博签到，再也不用担心地点不准确啦！参与游戏，定期还有微博奖品送喔！  不要在乎旁人的目光，坚持做最真实的自己，别犹豫！新的一年，尽情说出你的真我宣言吧! 羡慕我的勋章吗？请加入我一起做真实的自己，获取【真我宣言】勋章 。哇迟菜心长那么高好夸张啊!早餐自制豆浆201314  很特殊的一天！ 能健健康康好好活下去，已知足了!爱生活，爱朋友，爱每一天！亲们早安德胜河旁，迷人夜景囗感超正的曲奇有机会一起再回味  哇哇哇……第二季來了!视频：《舌尖上的中国》第二季预告曝光   （分享自 ）一个人能够进步，是因为他渴望进步，要求自己必须进步，并且能够享受进步。早安忙碌充实的一天，嗨森!朋友们晚安小寒食羊肉，糯米饭，正到，用微吧长微博记录我的旅行季，与你分享我的旅行足迹，我已成功参与秋季篇，领取【一起旅行吧】勋章一枚！你也快来分享秋日旅行吧！  为寻江湖至宝—《武道德经》，佟丽娅化身纳兰真，然而江湖险恶美人遭劫。武林中人侠义为先，我不畏艰难以身试险前去救美，并获得了【英雄救美】勋章，你们还在等什么？还不速速与我一同出发，惩奸除恶抱美人归！植物如果停止生长，很快会枯萎，人也一样，不再学习，就只能原地踏步。不断努力增长知识，才会有进步朋友们早安今日小寒小小寒小愿望!祝大家健康平安快乐朋友们，我练成了【火眼金睛】！参与【地点纠错】游戏，手指轻轻一点，毙掉重复地点。以后微博签到，再也不用担心地点不准确啦！参与游戏，定期还有微博奖品送喔！  不要在乎旁人的目光，坚持做最真实的自己，别犹豫！新的一年，尽情说出你的真我宣言吧! 羡慕我的勋章吗？请加入我一起做真实的自己，获取【真我宣言】勋章 。哇迟菜心长那么高好夸张啊!早餐自制豆浆201314  很特殊的一天！ 能健健康康好好活下去，已知足了!爱生活，爱朋友，爱每一天！亲们早安德胜河旁，迷人夜景囗感超正的曲奇有机会一起再回味  哇哇哇……第二季來了!视频：《舌尖上的中国》第二季预告曝光   （分享自 ）一个人能够进步，是因为他渴望进步，要求自己必须进步，并且能够享受进步。早安忙碌充实的一天，嗨森!朋友们晚安小寒食羊肉，糯米饭，正到，用微吧长微博记录我的旅行季，与你分享我的旅行足迹，我已成功参与秋季篇，领取【一起旅行吧】勋章一枚！你也快来分享秋日旅行吧！  为寻江湖至宝—《武道德经》，佟丽娅化身纳兰真，然而江湖险恶美人遭劫。武林中人侠义为先，我不畏艰难以身试险前去救美，并获得了【英雄救美】勋章，你们还在等什么？还不速速与我一同出发，惩奸除恶抱美人归！植物如果停止生长，很快会枯萎，人也一样，不再学习，就只能原地踏步。不断努力增长知识，才会有进步朋友们早安今日小寒小小寒小愿望!祝大家健康平安快乐朋友们，我练成了【火眼金睛】！参与【地点纠错】游戏，手指轻轻一点，毙掉重复地点。以后微博签到，再也不用担心地点不准确啦！参与游戏，定期还有微博奖品送喔！  不要在乎旁人的目光，坚持做最真实的自己，别犹豫！新的一年，尽情说出你的真我宣言吧! 羡慕我的勋章吗？请加入我一起做真实的自己，获取【真我宣言】勋章 。哇迟菜心长那么高好夸张啊!早餐自制豆浆201314  很特殊的一天！ 能健健康康好好活下去，已知足了!爱生活，爱朋友，爱每一天！亲们早安今晚同学聚会 我在 在这里寻觅美食 我在:天寒地冻，出去觅食 我在      你知道是哪间酒店吗?//: 问问你的朋友是哪间酒店？【水族馆主题酒店】位于新加坡圣淘沙，有11处新的海底景观观赏地，而最吸引人的是透过巨大的丙烯酸面板窗户，可以观赏到超过2万种海底生物畅游在东南亚水族馆内。可以躺在床上边休息边欣赏鱼群，鱼儿就在你的头上方有来游去>>>风雨过后，又是蓝天白云的周日啦!不过还是挺冷  早上好！天气冷了，要注意保暖啊！今天是周日，冷冷的天气睡觉最大。小小声的早安。。。悠闲的周末晚上，外面下着雨刮着风冷冷的宅在家里看看电视，上上网也不错午餐 我在:《卫兰最新MV《街灯晚餐》官方完整版》 华语好歌推荐！   （分享自 ）我是星钻达人，当前的微博达人积分11120.6分，广东，佛山排名3，全站排名368。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：心中的温暖源于感恩，人生的成功在于坚持。早安  早上好今日学煲竹笙汤美味顶层是泳池我在，金沙酒店。（Sky Park） （来自 ）今晚同学聚会 我在 在这里寻觅美食 我在:天寒地冻，出去觅食 我在      你知道是哪间酒店吗?//: 问问你的朋友是哪间酒店？【水族馆主题酒店】位于新加坡圣淘沙，有11处新的海底景观观赏地，而最吸引人的是透过巨大的丙烯酸面板窗户，可以观赏到超过2万种海底生物畅游在东南亚水族馆内。可以躺在床上边休息边欣赏鱼群，鱼儿就在你的头上方有来游去>>>风雨过后，又是蓝天白云的周日啦!不过还是挺冷  早上好！天气冷了，要注意保暖啊！今天是周日，冷冷的天气睡觉最大。小小声的早安。。。悠闲的周末晚上，外面下着雨刮着风冷冷的宅在家里看看电视，上上网也不错午餐 我在:《卫兰最新MV《街灯晚餐》官方完整版》 华语好歌推荐！   （分享自 ）我是星钻达人，当前的微博达人积分11120.6分，广东，佛山排名3，全站排名368。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：心中的温暖源于感恩，人生的成功在于坚持。早安  早上好今日学煲竹笙汤美味顶层是泳池我在，金沙酒店。（Sky Park） （来自 ）今晚同学聚会 我在 在这里寻觅美食 我在:天寒地冻，出去觅食 我在      你知道是哪间酒店吗?//: 问问你的朋友是哪间酒店？【水族馆主题酒店】位于新加坡圣淘沙，有11处新的海底景观观赏地，而最吸引人的是透过巨大的丙烯酸面板窗户，可以观赏到超过2万种海底生物畅游在东南亚水族馆内。可以躺在床上边休息边欣赏鱼群，鱼儿就在你的头上方有来游去>>>风雨过后，又是蓝天白云的周日啦!不过还是挺冷  早上好！天气冷了，要注意保暖啊！今天是周日，冷冷的天气睡觉最大。小小声的早安。。。悠闲的周末晚上，外面下着雨刮着风冷冷的宅在家里看看电视，上上网也不错午餐 我在:《卫兰最新MV《街灯晚餐》官方完整版》 华语好歌推荐！   （分享自 ）我是星钻达人，当前的微博达人积分11120.6分，广东，佛山排名3，全站排名368。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：心中的温暖源于感恩，人生的成功在于坚持。早安  早上好今日学煲竹笙汤美味顶层是泳池我在，金沙酒店。（Sky Park） （来自 ）做任何事，要从一个决心开始！朋友们早安今日又去逛街，又睇电影，好开心啊！晚安悠闲周日晚上，在嘉信电影城，睇“ 人再囧途之泰囧” 我在 下午茶时间出来晒太阳啦 我在:万物生长靠太阳有阳光的日子真好周日早上，外面真的很冷，今日只得7℃，记得穿多两件衫啊！各位早晨周日快乐早上好！西安，你好！《土豆最音乐 土豆音乐榜第4期 No.7 王心凌--任性情人》 土豆最音乐 土豆音乐榜第4期 萧敬腾新歌上榜强势摘冠！   （分享自 ）  周末快乐！【最强寒潮来袭广东今明降11℃ 】 入冬以来最强空气即将南下影响广东，有可能达到寒潮强度！这次冷空气将给广东省带来大风、降温、冰(霜)冻等严重影响。今明两天，广东自北向南气温显著下降过程降温达7～11℃寒冷时节出门不妨围上一条围巾即御寒又保暖一不小心在微漫画领了个裸宅勋章，我汗~还好这是一枚可以不断升级变身变身的勋章，以前没见过！裸宅不是我的错，请你假装没看见 给你也领一个吧！12月22日，新的一天，新的开始朋友们早上好12月21日，不一样的冬至过去了！晚安做任何事，要从一个决心开始！朋友们早安今日又去逛街，又睇电影，好开心啊！晚安悠闲周日晚上，在嘉信电影城，睇“ 人再囧途之泰囧” 我在 下午茶时间出来晒太阳啦 我在:万物生长靠太阳有阳光的日子真好周日早上，外面真的很冷，今日只得7℃，记得穿多两件衫啊！各位早晨周日快乐早上好！西安，你好！《土豆最音乐 土豆音乐榜第4期 No.7 王心凌--任性情人》 土豆最音乐 土豆音乐榜第4期 萧敬腾新歌上榜强势摘冠！   （分享自 ）  周末快乐！【最强寒潮来袭广东今明降11℃ 】 入冬以来最强空气即将南下影响广东，有可能达到寒潮强度！这次冷空气将给广东省带来大风、降温、冰(霜)冻等严重影响。今明两天，广东自北向南气温显著下降过程降温达7～11℃寒冷时节出门不妨围上一条围巾即御寒又保暖一不小心在微漫画领了个裸宅勋章，我汗~还好这是一枚可以不断升级变身变身的勋章，以前没见过！裸宅不是我的错，请你假装没看见 给你也领一个吧！12月22日，新的一天，新的开始朋友们早上好12月21日，不一样的冬至过去了！晚安做任何事，要从一个决心开始！朋友们早安今日又去逛街，又睇电影，好开心啊！晚安悠闲周日晚上，在嘉信电影城，睇“ 人再囧途之泰囧” 我在 下午茶时间出来晒太阳啦 我在:万物生长靠太阳有阳光的日子真好周日早上，外面真的很冷，今日只得7℃，记得穿多两件衫啊！各位早晨周日快乐早上好！西安，你好！《土豆最音乐 土豆音乐榜第4期 No.7 王心凌--任性情人》 土豆最音乐 土豆音乐榜第4期 萧敬腾新歌上榜强势摘冠！   （分享自 ）  周末快乐！【最强寒潮来袭广东今明降11℃ 】 入冬以来最强空气即将南下影响广东，有可能达到寒潮强度！这次冷空气将给广东省带来大风、降温、冰(霜)冻等严重影响。今明两天，广东自北向南气温显著下降过程降温达7～11℃寒冷时节出门不妨围上一条围巾即御寒又保暖一不小心在微漫画领了个裸宅勋章，我汗~还好这是一枚可以不断升级变身变身的勋章，以前没见过！裸宅不是我的错，请你假装没看见 给你也领一个吧！12月22日，新的一天，新的开始朋友们早上好12月21日，不一样的冬至过去了！晚安这鸽子在车库门顶几日了!造成我们要快速进出，一不小心好容易就中头奖我喜欢有恒心有毅力的人，你可以输掉一切，但不要输掉勇气和善良的心不要把自己的幸福寄托在别人身上。自己的幸福自己创造！早安  好久不见，你还好吗？别潜水了，赶紧冒泡，帮忙评论回复一下我这条微博，我想拿达人积分，谢谢你的帮忙啦！《张靓颖&杨坤新歌《一辈子朋友》完整版》 华语好歌推荐！   （分享自 ）又到了尝鲜草莓的季节了各位早晨周日睡到自然醒来的感觉，特别爽忙碌的一天很充实朋友们晚安“爱美之心人皆有之，我已成功领取了“美妆达人”勋章。把简单、实用的美容技巧分享给每一位爱美的姐妹是我的使命，快跟我一起来分享美丽、传播美丽吧！过关斩将，考无不胜。我已经成功领取了【逢考必过】勋章。考霸stlye是我的标签，关注教育是我的使命！快跟我一起，围观教育，分享快乐。休闲的周末下午，在广州逛街 我在:中午在自助餐撑饱了 我在:晨早亲自炮制了虫草花鸡粥周末闲情好好享受朋友们早安轻松周末，各位晚安这鸽子在车库门顶几日了!造成我们要快速进出，一不小心好容易就中头奖我喜欢有恒心有毅力的人，你可以输掉一切，但不要输掉勇气和善良的心不要把自己的幸福寄托在别人身上。自己的幸福自己创造！早安  好久不见，你还好吗？别潜水了，赶紧冒泡，帮忙评论回复一下我这条微博，我想拿达人积分，谢谢你的帮忙啦！《张靓颖&杨坤新歌《一辈子朋友》完整版》 华语好歌推荐！   （分享自 ）又到了尝鲜草莓的季节了各位早晨周日睡到自然醒来的感觉，特别爽忙碌的一天很充实朋友们晚安“爱美之心人皆有之，我已成功领取了“美妆达人”勋章。把简单、实用的美容技巧分享给每一位爱美的姐妹是我的使命，快跟我一起来分享美丽、传播美丽吧！过关斩将，考无不胜。我已经成功领取了【逢考必过】勋章。考霸stlye是我的标签，关注教育是我的使命！快跟我一起，围观教育，分享快乐。休闲的周末下午，在广州逛街 我在:中午在自助餐撑饱了 我在:晨早亲自炮制了虫草花鸡粥周末闲情好好享受朋友们早安轻松周末，各位晚安这鸽子在车库门顶几日了!造成我们要快速进出，一不小心好容易就中头奖我喜欢有恒心有毅力的人，你可以输掉一切，但不要输掉勇气和善良的心不要把自己的幸福寄托在别人身上。自己的幸福自己创造！早安  好久不见，你还好吗？别潜水了，赶紧冒泡，帮忙评论回复一下我这条微博，我想拿达人积分，谢谢你的帮忙啦！《张靓颖&杨坤新歌《一辈子朋友》完整版》 华语好歌推荐！   （分享自 ）又到了尝鲜草莓的季节了各位早晨周日睡到自然醒来的感觉，特别爽忙碌的一天很充实朋友们晚安“爱美之心人皆有之，我已成功领取了“美妆达人”勋章。把简单、实用的美容技巧分享给每一位爱美的姐妹是我的使命，快跟我一起来分享美丽、传播美丽吧！过关斩将，考无不胜。我已经成功领取了【逢考必过】勋章。考霸stlye是我的标签，关注教育是我的使命！快跟我一起，围观教育，分享快乐。休闲的周末下午，在广州逛街 我在:中午在自助餐撑饱了 我在:晨早亲自炮制了虫草花鸡粥周末闲情好好享受朋友们早安轻松周末，各位晚安在这里叹茶温暖的天气，走上公园已经汗流浃背，这是冬天还是春天啊 我在:为音乐而汇集，为梦想再出发！平民与明星牵手，为同一个家乡公益梦想而战。我已获得【梦想勋章】。快来选择你心爱的家乡，为它加油呐喊！关注《梦想合唱团》，传递正能量！在快乐的心境中，做自己喜欢做的事。早安很久没有上天佑城二楼，今天上来发觉已变美食天地了 我在      只系得喱种套装啊!比翼虎先到的，唯有你的好奇心！福特翼虎，智能科技引领同级，先预订先体验。翼虎带你一起揭秘八大极地，转发分享视频，领取属于你的勋章。福特翼虎强档实录“冲刺神州”，带你揭秘八大极地，让你感受福特翼虎带来的无限体验，分享转发视频即可赢取“翼往无前”勋章，预订更享智能礼遇  哈哈哈 何炅 谢娜 进军央视了真的很羡慕他们之间的那份深厚的友谊和信任。真的不容易期待……今天应该是一个不错的周日天气哦。。。朋友们早安撑饱了食果果 我在:陪爸妈过周末！嗨森 我在:增加财产性收入，财源滚滚~我已成功领取了【恭喜发财】勋章。跟我一起每天看新浪财经，2013，恭喜发财！任志强：老百姓的买房钱被政府拿走七成    （分享自 ）任志强：小康指标预示房价还会上涨    （分享自 ）在这里叹茶温暖的天气，走上公园已经汗流浃背，这是冬天还是春天啊 我在:为音乐而汇集，为梦想再出发！平民与明星牵手，为同一个家乡公益梦想而战。我已获得【梦想勋章】。快来选择你心爱的家乡，为它加油呐喊！关注《梦想合唱团》，传递正能量！在快乐的心境中，做自己喜欢做的事。早安很久没有上天佑城二楼，今天上来发觉已变美食天地了 我在      只系得喱种套装啊!比翼虎先到的，唯有你的好奇心！福特翼虎，智能科技引领同级，先预订先体验。翼虎带你一起揭秘八大极地，转发分享视频，领取属于你的勋章。福特翼虎强档实录“冲刺神州”，带你揭秘八大极地，让你感受福特翼虎带来的无限体验，分享转发视频即可赢取“翼往无前”勋章，预订更享智能礼遇  哈哈哈 何炅 谢娜 进军央视了真的很羡慕他们之间的那份深厚的友谊和信任。真的不容易期待……今天应该是一个不错的周日天气哦。。。朋友们早安撑饱了食果果 我在:陪爸妈过周末！嗨森 我在:增加财产性收入，财源滚滚~我已成功领取了【恭喜发财】勋章。跟我一起每天看新浪财经，2013，恭喜发财！任志强：老百姓的买房钱被政府拿走七成    （分享自 ）任志强：小康指标预示房价还会上涨    （分享自 ）在这里叹茶温暖的天气，走上公园已经汗流浃背，这是冬天还是春天啊 我在:为音乐而汇集，为梦想再出发！平民与明星牵手，为同一个家乡公益梦想而战。我已获得【梦想勋章】。快来选择你心爱的家乡，为它加油呐喊！关注《梦想合唱团》，传递正能量！在快乐的心境中，做自己喜欢做的事。早安很久没有上天佑城二楼，今天上来发觉已变美食天地了 我在      只系得喱种套装啊!比翼虎先到的，唯有你的好奇心！福特翼虎，智能科技引领同级，先预订先体验。翼虎带你一起揭秘八大极地，转发分享视频，领取属于你的勋章。福特翼虎强档实录“冲刺神州”，带你揭秘八大极地，让你感受福特翼虎带来的无限体验，分享转发视频即可赢取“翼往无前”勋章，预订更享智能礼遇  哈哈哈 何炅 谢娜 进军央视了真的很羡慕他们之间的那份深厚的友谊和信任。真的不容易期待……今天应该是一个不错的周日天气哦。。。朋友们早安撑饱了食果果 我在:陪爸妈过周末！嗨森 我在:增加财产性收入，财源滚滚~我已成功领取了【恭喜发财】勋章。跟我一起每天看新浪财经，2013，恭喜发财！任志强：老百姓的买房钱被政府拿走七成    （分享自 ）任志强：小康指标预示房价还会上涨    （分享自 ）伏特加混合白葡萄酒的气泡酒!! 华丽的包装诱惑了 久违了的味道留着慢慢品尝落雨湿湿，真系麻烦！ 一个坚强的大男孩，你的勇敢，你的笑容深深感动了我们，期盼你的复出，有个新的开始，俞灏明加油！！！真正的自由自在，并不是有选择的和别人比较生活，而是热爱和专心于自己的生活。早安冷冷的天气，围着火锅边吃边闲聊，更感温暖下了这么多天的雨终于停雨有太阳的影子了！新鲜出炉烧鹅开动啦! 我在:迟来的生日礼物多谢   永远怀念你//:愿你早日修成正果，得道成仙！第100天了。这些天你是不是一直都在天上看着我们呀？我们好想你……雨还在不停地下这样的天下还有几天，何时才会转晴期待…各位早晨周日愉快我喜欢的车厘子休闲周末叹早茶 我在:都几年了!史努比公园还在建设中 我在 伏特加混合白葡萄酒的气泡酒!! 华丽的包装诱惑了 久违了的味道留着慢慢品尝落雨湿湿，真系麻烦！ 一个坚强的大男孩，你的勇敢，你的笑容深深感动了我们，期盼你的复出，有个新的开始，俞灏明加油！！！真正的自由自在，并不是有选择的和别人比较生活，而是热爱和专心于自己的生活。早安冷冷的天气，围着火锅边吃边闲聊，更感温暖下了这么多天的雨终于停雨有太阳的影子了！新鲜出炉烧鹅开动啦! 我在:迟来的生日礼物多谢   永远怀念你//:愿你早日修成正果，得道成仙！第100天了。这些天你是不是一直都在天上看着我们呀？我们好想你……雨还在不停地下这样的天下还有几天，何时才会转晴期待…各位早晨周日愉快我喜欢的车厘子休闲周末叹早茶 我在:都几年了!史努比公园还在建设中 我在 伏特加混合白葡萄酒的气泡酒!! 华丽的包装诱惑了 久违了的味道留着慢慢品尝落雨湿湿，真系麻烦！ 一个坚强的大男孩，你的勇敢，你的笑容深深感动了我们，期盼你的复出，有个新的开始，俞灏明加油！！！真正的自由自在，并不是有选择的和别人比较生活，而是热爱和专心于自己的生活。早安冷冷的天气，围着火锅边吃边闲聊，更感温暖下了这么多天的雨终于停雨有太阳的影子了！新鲜出炉烧鹅开动啦! 我在:迟来的生日礼物多谢   永远怀念你//:愿你早日修成正果，得道成仙！第100天了。这些天你是不是一直都在天上看着我们呀？我们好想你……雨还在不停地下这样的天下还有几天，何时才会转晴期待…各位早晨周日愉快我喜欢的车厘子休闲周末叹早茶 我在:都几年了!史努比公园还在建设中 我在 给力支持！//:支持鑫爷！ //:这是我的志愿者朋友谢俊鑫同志参加广州网络新星大赛10进3的投票，请大家多多支持投一票吧！谢谢！           我正参加网络投票，我喜欢 谢俊鑫  的微博 。TA已经发布最新参赛歌曲，跟我一起帮TA加油吧！ 猛击 中午同学们兴起，相约在哥顿休闲会所，叹茶 我在 有时候，不敢说的话，才是最想说的话你做的再好，也还是有人指指点点；你即便一塌糊涂，也还是有人唱赞歌。所以不必掉进他人的眼神，你需要讨好的，仅仅是你自己感觉没有15度！好冻大家注意保暖！千万不要感冒啊!又风又雨的周一早上，更思念有阳光的日子。朋友们早安看完了非诚勿扰重播已是夜深，晚安啦！休闲周日晚上，出来逛逛第49届金马奖颁奖典礼(刘青云获影帝)    （分享自 ）在顺悦酒家饮早茶 我在 我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！朋友们早上好！周日快乐轻松周日十小时睡眠，自然醒来，舒畅心情爽歪歪阴公猪罗周末超多人啊！轻松周末陪爸妈吃驴肉 我在:给力支持！//:支持鑫爷！ //:这是我的志愿者朋友谢俊鑫同志参加广州网络新星大赛10进3的投票，请大家多多支持投一票吧！谢谢！           我正参加网络投票，我喜欢 谢俊鑫  的微博 。TA已经发布最新参赛歌曲，跟我一起帮TA加油吧！ 猛击 中午同学们兴起，相约在哥顿休闲会所，叹茶 我在 有时候，不敢说的话，才是最想说的话你做的再好，也还是有人指指点点；你即便一塌糊涂，也还是有人唱赞歌。所以不必掉进他人的眼神，你需要讨好的，仅仅是你自己感觉没有15度！好冻大家注意保暖！千万不要感冒啊!又风又雨的周一早上，更思念有阳光的日子。朋友们早安看完了非诚勿扰重播已是夜深，晚安啦！休闲周日晚上，出来逛逛第49届金马奖颁奖典礼(刘青云获影帝)    （分享自 ）在顺悦酒家饮早茶 我在 我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！朋友们早上好！周日快乐轻松周日十小时睡眠，自然醒来，舒畅心情爽歪歪阴公猪罗周末超多人啊！轻松周末陪爸妈吃驴肉 我在:给力支持！//:支持鑫爷！ //:这是我的志愿者朋友谢俊鑫同志参加广州网络新星大赛10进3的投票，请大家多多支持投一票吧！谢谢！           我正参加网络投票，我喜欢 谢俊鑫  的微博 。TA已经发布最新参赛歌曲，跟我一起帮TA加油吧！ 猛击 中午同学们兴起，相约在哥顿休闲会所，叹茶 我在 有时候，不敢说的话，才是最想说的话你做的再好，也还是有人指指点点；你即便一塌糊涂，也还是有人唱赞歌。所以不必掉进他人的眼神，你需要讨好的，仅仅是你自己感觉没有15度！好冻大家注意保暖！千万不要感冒啊!又风又雨的周一早上，更思念有阳光的日子。朋友们早安看完了非诚勿扰重播已是夜深，晚安啦！休闲周日晚上，出来逛逛第49届金马奖颁奖典礼(刘青云获影帝)    （分享自 ）在顺悦酒家饮早茶 我在 我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！朋友们早上好！周日快乐轻松周日十小时睡眠，自然醒来，舒畅心情爽歪歪阴公猪罗周末超多人啊！轻松周末陪爸妈吃驴肉 我在:今晚同学又聚会，虽然频繁了，不过最紧要嗨森！其他神马都是浮云 我在:昨日阳光灿烂，今日又是阴雨天真是一个穿多了热，穿少了冷的季节，唉…好纠结落叶飘零，也是美美的记住不要跟一个傻逼争论，因为他会把你的智商拉到跟他一个水平，然后用他多年当傻逼的丰富经验打败你上班就像一场马拉松，每天都在跟时间赛跑，时代不等你时间不等你，能争取一分就一分一秒就一秒做人凡事要静；静静地来，静静地去，静静努力，静静收获，切忌喧哗。早安今晚静静地食碗艇仔粥现在的天气，变化很快的，昨日还是阴天清凉今日又阳光灿烂的大热天！天气变化无常呀！大家要多注意呀！千万别感冒了！ 中国好声音---只听声音，不听故事。其实，作为歌手，歌声才是决定性的。支持刘欢人品是一个人最该珍惜的财富，要是一个人失去了应有的人品，那么他就失去了大家的认同和尊重。自制南瓜，玉米，栗子浆再配糯米卷朋友不是天天赞美你的那个人，而是指出缺点让你进步的那个人。早安在皆大欢喜园林食府参加朋友女儿的结婚宴会 我在 舌尖在顺德姜汁撞奶修剪发型等待中… 我在:今晚同学又聚会，虽然频繁了，不过最紧要嗨森！其他神马都是浮云 我在:昨日阳光灿烂，今日又是阴雨天真是一个穿多了热，穿少了冷的季节，唉…好纠结落叶飘零，也是美美的记住不要跟一个傻逼争论，因为他会把你的智商拉到跟他一个水平，然后用他多年当傻逼的丰富经验打败你上班就像一场马拉松，每天都在跟时间赛跑，时代不等你时间不等你，能争取一分就一分一秒就一秒做人凡事要静；静静地来，静静地去，静静努力，静静收获，切忌喧哗。早安今晚静静地食碗艇仔粥现在的天气，变化很快的，昨日还是阴天清凉今日又阳光灿烂的大热天！天气变化无常呀！大家要多注意呀！千万别感冒了！ 中国好声音---只听声音，不听故事。其实，作为歌手，歌声才是决定性的。支持刘欢人品是一个人最该珍惜的财富，要是一个人失去了应有的人品，那么他就失去了大家的认同和尊重。自制南瓜，玉米，栗子浆再配糯米卷朋友不是天天赞美你的那个人，而是指出缺点让你进步的那个人。早安在皆大欢喜园林食府参加朋友女儿的结婚宴会 我在 舌尖在顺德姜汁撞奶修剪发型等待中… 我在:今晚同学又聚会，虽然频繁了，不过最紧要嗨森！其他神马都是浮云 我在:昨日阳光灿烂，今日又是阴雨天真是一个穿多了热，穿少了冷的季节，唉…好纠结落叶飘零，也是美美的记住不要跟一个傻逼争论，因为他会把你的智商拉到跟他一个水平，然后用他多年当傻逼的丰富经验打败你上班就像一场马拉松，每天都在跟时间赛跑，时代不等你时间不等你，能争取一分就一分一秒就一秒做人凡事要静；静静地来，静静地去，静静努力，静静收获，切忌喧哗。早安今晚静静地食碗艇仔粥现在的天气，变化很快的，昨日还是阴天清凉今日又阳光灿烂的大热天！天气变化无常呀！大家要多注意呀！千万别感冒了！ 中国好声音---只听声音，不听故事。其实，作为歌手，歌声才是决定性的。支持刘欢人品是一个人最该珍惜的财富，要是一个人失去了应有的人品，那么他就失去了大家的认同和尊重。自制南瓜，玉米，栗子浆再配糯米卷朋友不是天天赞美你的那个人，而是指出缺点让你进步的那个人。早安在皆大欢喜园林食府参加朋友女儿的结婚宴会 我在 舌尖在顺德姜汁撞奶修剪发型等待中… 我在:卖萌无罪，可爱万岁。再囧的地球人，都拥有一颗待解放的卖萌之心。我已率先登陆火星，领取【火星萌主】 勋章。你也迫不及待求解救了嘛？那就请跟我一起进入火星微社区，穿萌装，拿勋章！卖萌无罪，可爱万岁。穿上萌装，我就是！快来跟我一起拿新浪微博专属勋章！   喜欢这怀旧的小木门路边的小黄花，灿烂抢眼微笑和沉默是两个有效的武器：微笑能解决很多问题，沉默能避免许多问题阳光灿烂的周二，天气好，心情好。朋友们早上好今晚饮酒不开车今晚同学聚会踩新点 我在:平安啊，平安永远支持你    『视频：直通春晚-好声音平安《天天想你》』  龙悦湾的出品，味道不错又到稻谷成熟时，农民都忙着收割，开心分享丰收的喜悦！路过见到也开心生活的路自己选，给自己选条阳关道，宽厚待人，心态好，心情好!早安乐于分享是一种美德，我“喜欢”的希望你也喜欢！在微相册里看到美图，点“喜欢”，立刻分享给好友，就能获得微相册特发荣誉【我就喜欢】勋章。刚好赶到回来，饮邻居BB的满月宴 我在:结束台山浸温泉食海鲜愉快旅程，安全回来了，多谢各位朋友们，陪我玩足两天，嗨森卖萌无罪，可爱万岁。再囧的地球人，都拥有一颗待解放的卖萌之心。我已率先登陆火星，领取【火星萌主】 勋章。你也迫不及待求解救了嘛？那就请跟我一起进入火星微社区，穿萌装，拿勋章！卖萌无罪，可爱万岁。穿上萌装，我就是！快来跟我一起拿新浪微博专属勋章！   喜欢这怀旧的小木门路边的小黄花，灿烂抢眼微笑和沉默是两个有效的武器：微笑能解决很多问题，沉默能避免许多问题阳光灿烂的周二，天气好，心情好。朋友们早上好今晚饮酒不开车今晚同学聚会踩新点 我在:平安啊，平安永远支持你    『视频：直通春晚-好声音平安《天天想你》』  龙悦湾的出品，味道不错又到稻谷成熟时，农民都忙着收割，开心分享丰收的喜悦！路过见到也开心生活的路自己选，给自己选条阳关道，宽厚待人，心态好，心情好!早安乐于分享是一种美德，我“喜欢”的希望你也喜欢！在微相册里看到美图，点“喜欢”，立刻分享给好友，就能获得微相册特发荣誉【我就喜欢】勋章。刚好赶到回来，饮邻居BB的满月宴 我在:结束台山浸温泉食海鲜愉快旅程，安全回来了，多谢各位朋友们，陪我玩足两天，嗨森卖萌无罪，可爱万岁。再囧的地球人，都拥有一颗待解放的卖萌之心。我已率先登陆火星，领取【火星萌主】 勋章。你也迫不及待求解救了嘛？那就请跟我一起进入火星微社区，穿萌装，拿勋章！卖萌无罪，可爱万岁。穿上萌装，我就是！快来跟我一起拿新浪微博专属勋章！   喜欢这怀旧的小木门路边的小黄花，灿烂抢眼微笑和沉默是两个有效的武器：微笑能解决很多问题，沉默能避免许多问题阳光灿烂的周二，天气好，心情好。朋友们早上好今晚饮酒不开车今晚同学聚会踩新点 我在:平安啊，平安永远支持你    『视频：直通春晚-好声音平安《天天想你》』  龙悦湾的出品，味道不错又到稻谷成熟时，农民都忙着收割，开心分享丰收的喜悦！路过见到也开心生活的路自己选，给自己选条阳关道，宽厚待人，心态好，心情好!早安乐于分享是一种美德，我“喜欢”的希望你也喜欢！在微相册里看到美图，点“喜欢”，立刻分享给好友，就能获得微相册特发荣誉【我就喜欢】勋章。刚好赶到回来，饮邻居BB的满月宴 我在:结束台山浸温泉食海鲜愉快旅程，安全回来了，多谢各位朋友们，陪我玩足两天，嗨森勋章送给我，祝福送给他， “1岁生日趴踢”邀你来high ！我刚发布了祝福为微号庆生，领取了【微号1周年】勋章！还有更多惊喜等你来发现哦~我正在微号1岁庆生party呢！【周年勋章】、【50元代金券】已经到手。大转盘转起来，各种微博限量版公仔、奖品精彩纷呈！猛戳不知名的路边花，漂亮感觉最近新开了很多间，自行车专卖店，真的是跟潮流做生意生命不会等待你，你要抓紧时间去享受她只要我能睁开眼，世界就属于我，朋友们早上好赞《南海东软学院《江南style》大学高端版  帅哥美女最多 打造大学最高端版本》 南海东软学院《江南style》大学高端版 取景风景超美，帅哥美女最多 打造大学最高端版本   （分享自 ）讲出了自己的心愿舒畅学会懂得急流勇退，才会有价值所在好好过自己的平淡生活，身体健康才是最重要 近几天近况幸福吗，每日忙碌吗。雷霆扫毒大结局了，好舍不得。好忧桑。最近脸上爆了好多痘痘，好苦恼，因为年纪大了皮肤的自我修复能力差，长痘痘不像以前那样好消。痘印过一两个月才消退，都是脏空气和油烟惹的祸还我自然清新空气玉米浆配叉烧包正开心地生活，你要学会改变看事情的角度，用积极态度面对一切。早安同两只小白兔逛街街 我在  微博上各种北京第一场雪的照片，看得我好羡慕。。我也很想看下雪。。。怀念今年初玩雪的日子邻居的姜醋好诱惑不过脸上有痘痘啊勋章送给我，祝福送给他， “1岁生日趴踢”邀你来high ！我刚发布了祝福为微号庆生，领取了【微号1周年】勋章！还有更多惊喜等你来发现哦~我正在微号1岁庆生party呢！【周年勋章】、【50元代金券】已经到手。大转盘转起来，各种微博限量版公仔、奖品精彩纷呈！猛戳不知名的路边花，漂亮感觉最近新开了很多间，自行车专卖店，真的是跟潮流做生意生命不会等待你，你要抓紧时间去享受她只要我能睁开眼，世界就属于我，朋友们早上好赞《南海东软学院《江南style》大学高端版  帅哥美女最多 打造大学最高端版本》 南海东软学院《江南style》大学高端版 取景风景超美，帅哥美女最多 打造大学最高端版本   （分享自 ）讲出了自己的心愿舒畅学会懂得急流勇退，才会有价值所在好好过自己的平淡生活，身体健康才是最重要 近几天近况幸福吗，每日忙碌吗。雷霆扫毒大结局了，好舍不得。好忧桑。最近脸上爆了好多痘痘，好苦恼，因为年纪大了皮肤的自我修复能力差，长痘痘不像以前那样好消。痘印过一两个月才消退，都是脏空气和油烟惹的祸还我自然清新空气玉米浆配叉烧包正开心地生活，你要学会改变看事情的角度，用积极态度面对一切。早安同两只小白兔逛街街 我在  微博上各种北京第一场雪的照片，看得我好羡慕。。我也很想看下雪。。。怀念今年初玩雪的日子邻居的姜醋好诱惑不过脸上有痘痘啊勋章送给我，祝福送给他， “1岁生日趴踢”邀你来high ！我刚发布了祝福为微号庆生，领取了【微号1周年】勋章！还有更多惊喜等你来发现哦~我正在微号1岁庆生party呢！【周年勋章】、【50元代金券】已经到手。大转盘转起来，各种微博限量版公仔、奖品精彩纷呈！猛戳不知名的路边花，漂亮感觉最近新开了很多间，自行车专卖店，真的是跟潮流做生意生命不会等待你，你要抓紧时间去享受她只要我能睁开眼，世界就属于我，朋友们早上好赞《南海东软学院《江南style》大学高端版  帅哥美女最多 打造大学最高端版本》 南海东软学院《江南style》大学高端版 取景风景超美，帅哥美女最多 打造大学最高端版本   （分享自 ）讲出了自己的心愿舒畅学会懂得急流勇退，才会有价值所在好好过自己的平淡生活，身体健康才是最重要 近几天近况幸福吗，每日忙碌吗。雷霆扫毒大结局了，好舍不得。好忧桑。最近脸上爆了好多痘痘，好苦恼，因为年纪大了皮肤的自我修复能力差，长痘痘不像以前那样好消。痘印过一两个月才消退，都是脏空气和油烟惹的祸还我自然清新空气玉米浆配叉烧包正开心地生活，你要学会改变看事情的角度，用积极态度面对一切。早安同两只小白兔逛街街 我在  微博上各种北京第一场雪的照片，看得我好羡慕。。我也很想看下雪。。。怀念今年初玩雪的日子邻居的姜醋好诱惑不过脸上有痘痘啊我最新发现新浪微博上有疑似诈骗的帐户，微博名：香港数码中心。打着要关注并转发微博才能幸运获得iphone4s的广告的圈套来谋利，这类的广告是不实信息，请大家要提高警惕、防止受骗！刻意去找的东西，往往是找不到的。天下万物的来和去，都有他的时间。——三毛心型伞~打出去一定超高回头率吧~在雨中会是什么感觉啊~~~没有阳光的下雨天，提早出门了，路上有小小塞车，还好赶到上班无迟到朋友们早上好大大的雨声把我吵醒了…早起的鸟儿有虫吃，早起的人儿看雨水晚饭后刚想出去散步，下起了小雨只好留在家里，一边听音乐一边微我的博 值得尊敬的两类人：年轻时愿意陪男人过苦日子的女人，年长时愿意陪原配过好日子的男人【全球最大基金最快下月入市 为何看好A股的是老外】据了解，全球最大的上市基金管理公司——富兰克林邓普顿基金集团，即将推出旗下18年以来首只中国股票基金“邓普顿中国机会基金”。该公司预料A股将于年底前反弹，其基金最快将在今年11月底成立，至少70%总资产投向A股。值得密切关注书本是知识，生活是经验，每一段学习，成就现在的自己 女童被幼儿园老师拉倒骨折  朋友们早安新的一周新开始，努力付出，才会有收获!加油自制桔子特饮味道多谢大家赏面!//:绝对系五星级出品！！！好丰富的晚饭啊！美极大虾，牛油杂菇，白灼白贝，喈喈茄子煲，清蒸毛蟹……全部都系出自幸福的一家   ，仲有一班老友鬼鬼！     我在:开饭啦今晚白萄葡酒配海鲜我最新发现新浪微博上有疑似诈骗的帐户，微博名：香港数码中心。打着要关注并转发微博才能幸运获得iphone4s的广告的圈套来谋利，这类的广告是不实信息，请大家要提高警惕、防止受骗！刻意去找的东西，往往是找不到的。天下万物的来和去，都有他的时间。——三毛心型伞~打出去一定超高回头率吧~在雨中会是什么感觉啊~~~没有阳光的下雨天，提早出门了，路上有小小塞车，还好赶到上班无迟到朋友们早上好大大的雨声把我吵醒了…早起的鸟儿有虫吃，早起的人儿看雨水晚饭后刚想出去散步，下起了小雨只好留在家里，一边听音乐一边微我的博 值得尊敬的两类人：年轻时愿意陪男人过苦日子的女人，年长时愿意陪原配过好日子的男人【全球最大基金最快下月入市 为何看好A股的是老外】据了解，全球最大的上市基金管理公司——富兰克林邓普顿基金集团，即将推出旗下18年以来首只中国股票基金“邓普顿中国机会基金”。该公司预料A股将于年底前反弹，其基金最快将在今年11月底成立，至少70%总资产投向A股。值得密切关注书本是知识，生活是经验，每一段学习，成就现在的自己 女童被幼儿园老师拉倒骨折  朋友们早安新的一周新开始，努力付出，才会有收获!加油自制桔子特饮味道多谢大家赏面!//:绝对系五星级出品！！！好丰富的晚饭啊！美极大虾，牛油杂菇，白灼白贝，喈喈茄子煲，清蒸毛蟹……全部都系出自幸福的一家   ，仲有一班老友鬼鬼！     我在:开饭啦今晚白萄葡酒配海鲜我最新发现新浪微博上有疑似诈骗的帐户，微博名：香港数码中心。打着要关注并转发微博才能幸运获得iphone4s的广告的圈套来谋利，这类的广告是不实信息，请大家要提高警惕、防止受骗！刻意去找的东西，往往是找不到的。天下万物的来和去，都有他的时间。——三毛心型伞~打出去一定超高回头率吧~在雨中会是什么感觉啊~~~没有阳光的下雨天，提早出门了，路上有小小塞车，还好赶到上班无迟到朋友们早上好大大的雨声把我吵醒了…早起的鸟儿有虫吃，早起的人儿看雨水晚饭后刚想出去散步，下起了小雨只好留在家里，一边听音乐一边微我的博 值得尊敬的两类人：年轻时愿意陪男人过苦日子的女人，年长时愿意陪原配过好日子的男人【全球最大基金最快下月入市 为何看好A股的是老外】据了解，全球最大的上市基金管理公司——富兰克林邓普顿基金集团，即将推出旗下18年以来首只中国股票基金“邓普顿中国机会基金”。该公司预料A股将于年底前反弹，其基金最快将在今年11月底成立，至少70%总资产投向A股。值得密切关注书本是知识，生活是经验，每一段学习，成就现在的自己 女童被幼儿园老师拉倒骨折  朋友们早安新的一周新开始，努力付出，才会有收获!加油自制桔子特饮味道多谢大家赏面!//:绝对系五星级出品！！！好丰富的晚饭啊！美极大虾，牛油杂菇，白灼白贝，喈喈茄子煲，清蒸毛蟹……全部都系出自幸福的一家   ，仲有一班老友鬼鬼！     我在:开饭啦今晚白萄葡酒配海鲜以平常心看事待人，自然生活从容。早安向你学习生命在于运动是千真万确的，昨天登山连续走了两个多小时的路，晚上的睡眠好很多，虽然5点多醒了，但睡的质量还可以。担心爬山后会有腰酸小腿痛症状也没有。谢谢  的关心爸爸妈妈，要照顾好自己，你们的健康，就是我们的的幸福！祝你们健康长寿！开心快乐每一天学习放慢脚步，欣赏人生旅途中的美丽风景！早安我很正，我很帅，就算业余出 演MV也可本色发挥一曲成名！连巨 星JLO也为我痴迷！奖励我一枚【皇想曲】勋章。每个男人心中都有一个女神，我的她就是 夜店女王。，快来欣赏一下我和    一起出演的   MV，看完记得分享，即可领取【皇想曲】勋章，更有机会赢JLO演唱会门票！  ，一起来赏南北秋色！用图片记录我的美丽秋天，与你分享金秋风情，我已成功参与微摄影大赛秋季篇，领取【金彩秋色】勋章一枚！你的秋天够美丽吗？秋天，是一个没有多少情调的季节，但情绪却是如此的丰富恭喜！恭喜！又黄金又达人//:我吾要达人要黄金得吾得呢？   我已经成功升级为，获得黄金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！小心注意微博私信很不安全，能看到你私信的人很多，建议重要事情，不要使用私信进行沟通！信不信由你！青暗煲粥，或者蒸木耳，都一样清甜好味 西藏是个美丽无比的地方，但是它的高度让人望而却步。奉劝身体不适者慎行。旅游时最重要的是安全，根据自己的身体情况，量力而行。决不和自己的生命开玩笑。愿上海姑娘一路走好舌尖痛痛食个龟苓膏降降火在家电博览会，看到这部靓车，没有美女在旁也十分养眼随手拍了喜欢秋天，感觉清爽舒服又有想去旅游的冲动了以平常心看事待人，自然生活从容。早安向你学习生命在于运动是千真万确的，昨天登山连续走了两个多小时的路，晚上的睡眠好很多，虽然5点多醒了，但睡的质量还可以。担心爬山后会有腰酸小腿痛症状也没有。谢谢  的关心爸爸妈妈，要照顾好自己，你们的健康，就是我们的的幸福！祝你们健康长寿！开心快乐每一天学习放慢脚步，欣赏人生旅途中的美丽风景！早安我很正，我很帅，就算业余出 演MV也可本色发挥一曲成名！连巨 星JLO也为我痴迷！奖励我一枚【皇想曲】勋章。每个男人心中都有一个女神，我的她就是 夜店女王。，快来欣赏一下我和    一起出演的   MV，看完记得分享，即可领取【皇想曲】勋章，更有机会赢JLO演唱会门票！  ，一起来赏南北秋色！用图片记录我的美丽秋天，与你分享金秋风情，我已成功参与微摄影大赛秋季篇，领取【金彩秋色】勋章一枚！你的秋天够美丽吗？秋天，是一个没有多少情调的季节，但情绪却是如此的丰富恭喜！恭喜！又黄金又达人//:我吾要达人要黄金得吾得呢？   我已经成功升级为，获得黄金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！小心注意微博私信很不安全，能看到你私信的人很多，建议重要事情，不要使用私信进行沟通！信不信由你！青暗煲粥，或者蒸木耳，都一样清甜好味 西藏是个美丽无比的地方，但是它的高度让人望而却步。奉劝身体不适者慎行。旅游时最重要的是安全，根据自己的身体情况，量力而行。决不和自己的生命开玩笑。愿上海姑娘一路走好舌尖痛痛食个龟苓膏降降火在家电博览会，看到这部靓车，没有美女在旁也十分养眼随手拍了喜欢秋天，感觉清爽舒服又有想去旅游的冲动了以平常心看事待人，自然生活从容。早安向你学习生命在于运动是千真万确的，昨天登山连续走了两个多小时的路，晚上的睡眠好很多，虽然5点多醒了，但睡的质量还可以。担心爬山后会有腰酸小腿痛症状也没有。谢谢  的关心爸爸妈妈，要照顾好自己，你们的健康，就是我们的的幸福！祝你们健康长寿！开心快乐每一天学习放慢脚步，欣赏人生旅途中的美丽风景！早安我很正，我很帅，就算业余出 演MV也可本色发挥一曲成名！连巨 星JLO也为我痴迷！奖励我一枚【皇想曲】勋章。每个男人心中都有一个女神，我的她就是 夜店女王。，快来欣赏一下我和    一起出演的   MV，看完记得分享，即可领取【皇想曲】勋章，更有机会赢JLO演唱会门票！  ，一起来赏南北秋色！用图片记录我的美丽秋天，与你分享金秋风情，我已成功参与微摄影大赛秋季篇，领取【金彩秋色】勋章一枚！你的秋天够美丽吗？秋天，是一个没有多少情调的季节，但情绪却是如此的丰富恭喜！恭喜！又黄金又达人//:我吾要达人要黄金得吾得呢？   我已经成功升级为，获得黄金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！小心注意微博私信很不安全，能看到你私信的人很多，建议重要事情，不要使用私信进行沟通！信不信由你！青暗煲粥，或者蒸木耳，都一样清甜好味 西藏是个美丽无比的地方，但是它的高度让人望而却步。奉劝身体不适者慎行。旅游时最重要的是安全，根据自己的身体情况，量力而行。决不和自己的生命开玩笑。愿上海姑娘一路走好舌尖痛痛食个龟苓膏降降火在家电博览会，看到这部靓车，没有美女在旁也十分养眼随手拍了喜欢秋天，感觉清爽舒服又有想去旅游的冲动了公交女司机相助下车摔伤女子 40余名乘客拒作证    （分享自 ）结束繁忙一天工作，相约朋友在      品尝美食，聊聊天开心哈皮 我在这里: 我在:【10.16世界粮食日】一谷一豆，粒粒都要爱惜。感恩生命的粮食，今天是世界粮食日，记得珍惜每一颗粮食日落不是岁月的过，风起不是树林的错。过去的已成回忆，珍惜现在拥有的……人生要活得精彩一个智慧的选择，胜过千百个忙碌的打拼。早安我已成功升级新版微博，并领取扬V耀5勋章，从此扬名立万，扬威耀武！全新微博界面，超大头图，个性化应用管理，定向发布，V5版真的很V5！快去升级跟我一起体验吧！我已经抢"鲜"升级，想体验你的微博生活么？快来升级吧~~  ；这里有我的曾经、现在和未来！这是我的微博生活~~ 点击播放：是否有某些小秘密不想在微博公开？是否想拥有畅所欲言的亲密好友圈？是否身处异地无法与心爱的TA共享浪漫时分？我正在使用由新浪微博官方推出的密友手机客户端，赶快来一起玩吧！可爱的天蓝色更抢眼实践证明用这方法开石榴，快捷方便男子热衷公益捐款1700万 全家挤30平米老房    （分享自 ） 广东顺德现“黄金新娘” 网友呼“有钱真可怕”(组图)笑对生活，让你的的生活充满笑容。早安四川劫持人质案犯曾要吸毒工具 被催泪弹逼下车    （分享自 ）木瓜鸡开吃啦!公交女司机相助下车摔伤女子 40余名乘客拒作证    （分享自 ）结束繁忙一天工作，相约朋友在      品尝美食，聊聊天开心哈皮 我在这里: 我在:【10.16世界粮食日】一谷一豆，粒粒都要爱惜。感恩生命的粮食，今天是世界粮食日，记得珍惜每一颗粮食日落不是岁月的过，风起不是树林的错。过去的已成回忆，珍惜现在拥有的……人生要活得精彩一个智慧的选择，胜过千百个忙碌的打拼。早安我已成功升级新版微博，并领取扬V耀5勋章，从此扬名立万，扬威耀武！全新微博界面，超大头图，个性化应用管理，定向发布，V5版真的很V5！快去升级跟我一起体验吧！我已经抢"鲜"升级，想体验你的微博生活么？快来升级吧~~  ；这里有我的曾经、现在和未来！这是我的微博生活~~ 点击播放：是否有某些小秘密不想在微博公开？是否想拥有畅所欲言的亲密好友圈？是否身处异地无法与心爱的TA共享浪漫时分？我正在使用由新浪微博官方推出的密友手机客户端，赶快来一起玩吧！可爱的天蓝色更抢眼实践证明用这方法开石榴，快捷方便男子热衷公益捐款1700万 全家挤30平米老房    （分享自 ） 广东顺德现“黄金新娘” 网友呼“有钱真可怕”(组图)笑对生活，让你的的生活充满笑容。早安四川劫持人质案犯曾要吸毒工具 被催泪弹逼下车    （分享自 ）木瓜鸡开吃啦!公交女司机相助下车摔伤女子 40余名乘客拒作证    （分享自 ）结束繁忙一天工作，相约朋友在      品尝美食，聊聊天开心哈皮 我在这里: 我在:【10.16世界粮食日】一谷一豆，粒粒都要爱惜。感恩生命的粮食，今天是世界粮食日，记得珍惜每一颗粮食日落不是岁月的过，风起不是树林的错。过去的已成回忆，珍惜现在拥有的……人生要活得精彩一个智慧的选择，胜过千百个忙碌的打拼。早安我已成功升级新版微博，并领取扬V耀5勋章，从此扬名立万，扬威耀武！全新微博界面，超大头图，个性化应用管理，定向发布，V5版真的很V5！快去升级跟我一起体验吧！我已经抢"鲜"升级，想体验你的微博生活么？快来升级吧~~  ；这里有我的曾经、现在和未来！这是我的微博生活~~ 点击播放：是否有某些小秘密不想在微博公开？是否想拥有畅所欲言的亲密好友圈？是否身处异地无法与心爱的TA共享浪漫时分？我正在使用由新浪微博官方推出的密友手机客户端，赶快来一起玩吧！可爱的天蓝色更抢眼实践证明用这方法开石榴，快捷方便男子热衷公益捐款1700万 全家挤30平米老房    （分享自 ） 广东顺德现“黄金新娘” 网友呼“有钱真可怕”(组图)笑对生活，让你的的生活充满笑容。早安四川劫持人质案犯曾要吸毒工具 被催泪弹逼下车    （分享自 ）木瓜鸡开吃啦!秋高气爽，阳光灿烂，好心情迎接新的一天。朋友们早安网传云南报纸“福建表叔厅长”稿件被跨省撤稿 - 视频： 全文：    （分享自 ）社科院专家：延迟退休是社保改革唯一可行途径    （分享自 ）置身落基山脉动人的美景中，品尝令人垂涎的特色美食，还跟各种萌的野生动物亲密接触......我刚参加了活动，特制了一张明信片并获得了加拿大旅游局颁发的【加国探索】勋章，想和我一样吗？那就来制作属于你的加拿大明信片吧！  一张明信片载着我满满的祝福送给你。我已获得“加国探索”勋章，想拥有这份快乐和荣耀吗？那就赶快来参加“加拿大，你来代言！”活动吧，还有幸运礼物哦！   近来发觉自己忽略了//:沟通非常重要，支持你//:谢谢你的支持//:与家人沟通了解好重要，必须提醒自己，抽时间多陪家人聊天交流，多些关心问候，减少不必要的误会，生活才会更开心快乐!谢谢你的支持//:与家人沟通了解好重要，必须提醒自己，抽时间多陪家人聊天交流，多些关心问候，减少不必要的误会，生活才会更开心快乐!与家人沟通了解好重要，必须提醒自己，抽时间多陪家人聊天交流，多些关心问候，减少不必要的误会，生活才会更开心快乐!      好喜欢条丝巾啊!多谢你乐观，改变了生活。早安公安部：明年起机动车闯红灯一次记6分    （分享自 ）天光了大小公鸡齐齐叫早醒肚饿了，赶紧补充一下今日寒露，岭南地区才真正进入秋季，嗨…秋天你好!有时候不是不懂，只是不想懂；有时候不是不知道，只是不想说出来；有时候不是不明白，而是明白了也不知道该怎么做，于是就保持了沉默。秋高气爽，阳光灿烂，好心情迎接新的一天。朋友们早安网传云南报纸“福建表叔厅长”稿件被跨省撤稿 - 视频： 全文：    （分享自 ）社科院专家：延迟退休是社保改革唯一可行途径    （分享自 ）置身落基山脉动人的美景中，品尝令人垂涎的特色美食，还跟各种萌的野生动物亲密接触......我刚参加了活动，特制了一张明信片并获得了加拿大旅游局颁发的【加国探索】勋章，想和我一样吗？那就来制作属于你的加拿大明信片吧！  一张明信片载着我满满的祝福送给你。我已获得“加国探索”勋章，想拥有这份快乐和荣耀吗？那就赶快来参加“加拿大，你来代言！”活动吧，还有幸运礼物哦！   近来发觉自己忽略了//:沟通非常重要，支持你//:谢谢你的支持//:与家人沟通了解好重要，必须提醒自己，抽时间多陪家人聊天交流，多些关心问候，减少不必要的误会，生活才会更开心快乐!谢谢你的支持//:与家人沟通了解好重要，必须提醒自己，抽时间多陪家人聊天交流，多些关心问候，减少不必要的误会，生活才会更开心快乐!与家人沟通了解好重要，必须提醒自己，抽时间多陪家人聊天交流，多些关心问候，减少不必要的误会，生活才会更开心快乐!      好喜欢条丝巾啊!多谢你乐观，改变了生活。早安公安部：明年起机动车闯红灯一次记6分    （分享自 ）天光了大小公鸡齐齐叫早醒肚饿了，赶紧补充一下今日寒露，岭南地区才真正进入秋季，嗨…秋天你好!有时候不是不懂，只是不想懂；有时候不是不知道，只是不想说出来；有时候不是不明白，而是明白了也不知道该怎么做，于是就保持了沉默。秋高气爽，阳光灿烂，好心情迎接新的一天。朋友们早安网传云南报纸“福建表叔厅长”稿件被跨省撤稿 - 视频： 全文：    （分享自 ）社科院专家：延迟退休是社保改革唯一可行途径    （分享自 ）置身落基山脉动人的美景中，品尝令人垂涎的特色美食，还跟各种萌的野生动物亲密接触......我刚参加了活动，特制了一张明信片并获得了加拿大旅游局颁发的【加国探索】勋章，想和我一样吗？那就来制作属于你的加拿大明信片吧！  一张明信片载着我满满的祝福送给你。我已获得“加国探索”勋章，想拥有这份快乐和荣耀吗？那就赶快来参加“加拿大，你来代言！”活动吧，还有幸运礼物哦！   近来发觉自己忽略了//:沟通非常重要，支持你//:谢谢你的支持//:与家人沟通了解好重要，必须提醒自己，抽时间多陪家人聊天交流，多些关心问候，减少不必要的误会，生活才会更开心快乐!谢谢你的支持//:与家人沟通了解好重要，必须提醒自己，抽时间多陪家人聊天交流，多些关心问候，减少不必要的误会，生活才会更开心快乐!与家人沟通了解好重要，必须提醒自己，抽时间多陪家人聊天交流，多些关心问候，减少不必要的误会，生活才会更开心快乐!      好喜欢条丝巾啊!多谢你乐观，改变了生活。早安公安部：明年起机动车闯红灯一次记6分    （分享自 ）天光了大小公鸡齐齐叫早醒肚饿了，赶紧补充一下今日寒露，岭南地区才真正进入秋季，嗨…秋天你好!有时候不是不懂，只是不想懂；有时候不是不知道，只是不想说出来；有时候不是不明白，而是明白了也不知道该怎么做，于是就保持了沉默。加油！//:共勉！考试本来不苦，苦的是要关闭自己的五官，逃避假日的纷繁，做一个麻木的人，一个孤独的人。不是世界遗弃你，而是你要从世界中抽离。多坚持一会吧，此时正当修行时。(此贴不回复，谢谢)早上食碗粥粥，已知足感觉时间过得很快啊！转眼结束4天假期，今日上班班啦！朋友们早上好系你自己努力的结果！送上掌声 黎明离婚了，没有空穴来风的事情，有些時候狗仔隊說的，也不一定是假,挺可惜的回复:明智的选择 //:我在家看新闻，看那些旅游的人受罪，我在家享受长假期，节后再做背包客……嘻嘻华山」数万人滞留；普陀山」2万多人滞留；丽江」上万游客找不到住处；大梅沙」海滩人比沙子多；三亚」海滩成垃圾场；鼓浪屿」全面“沦陷”；西湖」见人不见桥；黄山」游客爆满；九寨沟」深夜十二点赴沟道路纹丝不动；故宫」人山如潮；长城」内外唯余人海茫茫……我在「顺德」叹个下午茶，噢，顺畅。华山」数万人滞留；普陀山」2万多人滞留；丽江」上万游客找不到住处；大梅沙」海滩人比沙子多；三亚」海滩成垃圾场；鼓浪屿」全面“沦陷”；西湖」见人不见桥；黄山」游客爆满；九寨沟」深夜十二点赴沟道路纹丝不动；故宫」人山如潮；长城」内外唯余人海茫茫……我在「顺德」叹个下午茶，噢，顺畅。饭后边吃水果，边回看非诚勿扰，享受休闲的下午爱心午餐慰劳专心温习的孩子10月2日，中网公开赛女单第二轮，李娜打出一波连胜九局的攻击淘汰了上周刚刚在东京夺冠的俄罗斯名将佩特洛娃，比分为6-1/6-2。这场胜利不仅让李娜得以晋级16强，同时帮助她结束对佩娃的六连败，取得对这位苦手的职业首胜喜欢娜姐的霸气 ，目前有多了份沉稳， 继续前进吧各位早上好悠闲假期最后一天要好好享受快乐时光好月光，好心情。晚安抢镜了//: 哈哈，想不到我们也抢了一个镜头don & angle wedding 很特别的一场露天婚礼，地点选择在村里的蓝球场，当你们一年前选定了摆酒地点后，每天风雨不改的走到这个地方，走上舞台，为的就是婚礼当天能够轻松面对在场宾客。每场婚礼都有不同的故事，婚礼的魅力也在于此。by S&J婚礼纪实    睇你细个D相啊你们两个坏人  ，还有你  ，哼！  周杰伦陪家人欢度佳节不赏月、撩衣邀外婆改赏“六块肌”加油！//:共勉！考试本来不苦，苦的是要关闭自己的五官，逃避假日的纷繁，做一个麻木的人，一个孤独的人。不是世界遗弃你，而是你要从世界中抽离。多坚持一会吧，此时正当修行时。(此贴不回复，谢谢)早上食碗粥粥，已知足感觉时间过得很快啊！转眼结束4天假期，今日上班班啦！朋友们早上好系你自己努力的结果！送上掌声 黎明离婚了，没有空穴来风的事情，有些時候狗仔隊說的，也不一定是假,挺可惜的回复:明智的选择 //:我在家看新闻，看那些旅游的人受罪，我在家享受长假期，节后再做背包客……嘻嘻华山」数万人滞留；普陀山」2万多人滞留；丽江」上万游客找不到住处；大梅沙」海滩人比沙子多；三亚」海滩成垃圾场；鼓浪屿」全面“沦陷”；西湖」见人不见桥；黄山」游客爆满；九寨沟」深夜十二点赴沟道路纹丝不动；故宫」人山如潮；长城」内外唯余人海茫茫……我在「顺德」叹个下午茶，噢，顺畅。华山」数万人滞留；普陀山」2万多人滞留；丽江」上万游客找不到住处；大梅沙」海滩人比沙子多；三亚」海滩成垃圾场；鼓浪屿」全面“沦陷”；西湖」见人不见桥；黄山」游客爆满；九寨沟」深夜十二点赴沟道路纹丝不动；故宫」人山如潮；长城」内外唯余人海茫茫……我在「顺德」叹个下午茶，噢，顺畅。饭后边吃水果，边回看非诚勿扰，享受休闲的下午爱心午餐慰劳专心温习的孩子10月2日，中网公开赛女单第二轮，李娜打出一波连胜九局的攻击淘汰了上周刚刚在东京夺冠的俄罗斯名将佩特洛娃，比分为6-1/6-2。这场胜利不仅让李娜得以晋级16强，同时帮助她结束对佩娃的六连败，取得对这位苦手的职业首胜喜欢娜姐的霸气 ，目前有多了份沉稳， 继续前进吧各位早上好悠闲假期最后一天要好好享受快乐时光好月光，好心情。晚安抢镜了//: 哈哈，想不到我们也抢了一个镜头don & angle wedding 很特别的一场露天婚礼，地点选择在村里的蓝球场，当你们一年前选定了摆酒地点后，每天风雨不改的走到这个地方，走上舞台，为的就是婚礼当天能够轻松面对在场宾客。每场婚礼都有不同的故事，婚礼的魅力也在于此。by S&J婚礼纪实    睇你细个D相啊你们两个坏人  ，还有你  ，哼！  周杰伦陪家人欢度佳节不赏月、撩衣邀外婆改赏“六块肌”加油！//:共勉！考试本来不苦，苦的是要关闭自己的五官，逃避假日的纷繁，做一个麻木的人，一个孤独的人。不是世界遗弃你，而是你要从世界中抽离。多坚持一会吧，此时正当修行时。(此贴不回复，谢谢)早上食碗粥粥，已知足感觉时间过得很快啊！转眼结束4天假期，今日上班班啦！朋友们早上好系你自己努力的结果！送上掌声 黎明离婚了，没有空穴来风的事情，有些時候狗仔隊說的，也不一定是假,挺可惜的回复:明智的选择 //:我在家看新闻，看那些旅游的人受罪，我在家享受长假期，节后再做背包客……嘻嘻华山」数万人滞留；普陀山」2万多人滞留；丽江」上万游客找不到住处；大梅沙」海滩人比沙子多；三亚」海滩成垃圾场；鼓浪屿」全面“沦陷”；西湖」见人不见桥；黄山」游客爆满；九寨沟」深夜十二点赴沟道路纹丝不动；故宫」人山如潮；长城」内外唯余人海茫茫……我在「顺德」叹个下午茶，噢，顺畅。华山」数万人滞留；普陀山」2万多人滞留；丽江」上万游客找不到住处；大梅沙」海滩人比沙子多；三亚」海滩成垃圾场；鼓浪屿」全面“沦陷”；西湖」见人不见桥；黄山」游客爆满；九寨沟」深夜十二点赴沟道路纹丝不动；故宫」人山如潮；长城」内外唯余人海茫茫……我在「顺德」叹个下午茶，噢，顺畅。饭后边吃水果，边回看非诚勿扰，享受休闲的下午爱心午餐慰劳专心温习的孩子10月2日，中网公开赛女单第二轮，李娜打出一波连胜九局的攻击淘汰了上周刚刚在东京夺冠的俄罗斯名将佩特洛娃，比分为6-1/6-2。这场胜利不仅让李娜得以晋级16强，同时帮助她结束对佩娃的六连败，取得对这位苦手的职业首胜喜欢娜姐的霸气 ，目前有多了份沉稳， 继续前进吧各位早上好悠闲假期最后一天要好好享受快乐时光好月光，好心情。晚安抢镜了//: 哈哈，想不到我们也抢了一个镜头don & angle wedding 很特别的一场露天婚礼，地点选择在村里的蓝球场，当你们一年前选定了摆酒地点后，每天风雨不改的走到这个地方，走上舞台，为的就是婚礼当天能够轻松面对在场宾客。每场婚礼都有不同的故事，婚礼的魅力也在于此。by S&J婚礼纪实    睇你细个D相啊你们两个坏人  ，还有你  ，哼！  周杰伦陪家人欢度佳节不赏月、撩衣邀外婆改赏“六块肌” 变形金刚出来了 娱乐圈什么事没有呀，不必大惊小怪，有人为了提高关注度，故意炒作的，自爆隐私的，手段多种多样，只要能出名，不管是美名还是臭名，无所谓啦！我只听歌而已我发现新浪微博上目前有两家疑似诈骗，微博名：汕头数码城、深圳数码城。打着转发微博能幸运获得iphone的广告的圈套来谋利，骗粉丝，这类的广告是不实信息，请大家要谨慎、防止上当受骗！漂亮新加坡的东海岸。宽容…//://: 在这幸福中，你的心灵也会变得更加善良和宽容，你将得到心灵真正的自由。人与人之间的因缘，或恩或怨，或善或恶，皆是前世之因所促成的果报。然而，当用忍的态度去对待一切时，即使是恶缘也能得到善解，会转变为善缘。虽然忍是一种苦，但当你看到周围的生命因为你而变得快乐时，你会感受到真正的幸福。在这幸福中，你的心灵也会变得更加善良和宽容，你将得到心灵真正的自由。超正啵//: 你不用出街了！  //:三天连播别错过  今夏最火《中国好声音》三天连播，你的耳朵准备好了吗？本周，《中国好声音》迎来倒计时，9月28日、29日、30日浙江卫视三日连播，“好声音”将陪你欢度中秋、喜迎国庆。详情就在：！《捱驴仔 - 讲者》 个性Indie音乐1   （分享自 ）点解会甘 //:点解会甘噶？ //:什么回事？我冇发过啵，而且都冇@ 我  //:犀飞利～ //: //: //:貌似没发过这个微博 //:—— //:今日早餐继续努力，自制玉米浆开始倒数了3 2 1心态要懂得调整，才能时时的快乐。朋友们早安 这是明显在伤别人的自尊心，要学会换位思考啦 ！如果别人在你脸上刻着些东西你会着么想？秋分至，石榴红，又到收获品尝时官媒首次曝光我国首艘001型航母舰上舰内照    （分享自 ）回复:孝顺 //:那不行，我也要为我的母亲下厨，长这么大都是她辛苦付出的，我还是得下一两样菜的，我要做爆炒大闸蟹和清蒸龙虾，嘻嘻，不知道晚点这些能不能定到，在焦急的等待咧今天我老妈生日，祝福我家太后身体健康，天天都开开心心，一大早老爸在准备我老妈最喜欢的猪肚煲鸡，而我定的大闸蟹和龙虾不知道几点到，要去拿……今天就在家里忙吧，会有很多客人咧！我在这里: 变形金刚出来了 娱乐圈什么事没有呀，不必大惊小怪，有人为了提高关注度，故意炒作的，自爆隐私的，手段多种多样，只要能出名，不管是美名还是臭名，无所谓啦！我只听歌而已我发现新浪微博上目前有两家疑似诈骗，微博名：汕头数码城、深圳数码城。打着转发微博能幸运获得iphone的广告的圈套来谋利，骗粉丝，这类的广告是不实信息，请大家要谨慎、防止上当受骗！漂亮新加坡的东海岸。宽容…//://: 在这幸福中，你的心灵也会变得更加善良和宽容，你将得到心灵真正的自由。人与人之间的因缘，或恩或怨，或善或恶，皆是前世之因所促成的果报。然而，当用忍的态度去对待一切时，即使是恶缘也能得到善解，会转变为善缘。虽然忍是一种苦，但当你看到周围的生命因为你而变得快乐时，你会感受到真正的幸福。在这幸福中，你的心灵也会变得更加善良和宽容，你将得到心灵真正的自由。超正啵//: 你不用出街了！  //:三天连播别错过  今夏最火《中国好声音》三天连播，你的耳朵准备好了吗？本周，《中国好声音》迎来倒计时，9月28日、29日、30日浙江卫视三日连播，“好声音”将陪你欢度中秋、喜迎国庆。详情就在：！《捱驴仔 - 讲者》 个性Indie音乐1   （分享自 ）点解会甘 //:点解会甘噶？ //:什么回事？我冇发过啵，而且都冇@ 我  //:犀飞利～ //: //: //:貌似没发过这个微博 //:—— //:今日早餐继续努力，自制玉米浆开始倒数了3 2 1心态要懂得调整，才能时时的快乐。朋友们早安 这是明显在伤别人的自尊心，要学会换位思考啦 ！如果别人在你脸上刻着些东西你会着么想？秋分至，石榴红，又到收获品尝时官媒首次曝光我国首艘001型航母舰上舰内照    （分享自 ）回复:孝顺 //:那不行，我也要为我的母亲下厨，长这么大都是她辛苦付出的，我还是得下一两样菜的，我要做爆炒大闸蟹和清蒸龙虾，嘻嘻，不知道晚点这些能不能定到，在焦急的等待咧今天我老妈生日，祝福我家太后身体健康，天天都开开心心，一大早老爸在准备我老妈最喜欢的猪肚煲鸡，而我定的大闸蟹和龙虾不知道几点到，要去拿……今天就在家里忙吧，会有很多客人咧！我在这里: 变形金刚出来了 娱乐圈什么事没有呀，不必大惊小怪，有人为了提高关注度，故意炒作的，自爆隐私的，手段多种多样，只要能出名，不管是美名还是臭名，无所谓啦！我只听歌而已我发现新浪微博上目前有两家疑似诈骗，微博名：汕头数码城、深圳数码城。打着转发微博能幸运获得iphone的广告的圈套来谋利，骗粉丝，这类的广告是不实信息，请大家要谨慎、防止上当受骗！漂亮新加坡的东海岸。宽容…//://: 在这幸福中，你的心灵也会变得更加善良和宽容，你将得到心灵真正的自由。人与人之间的因缘，或恩或怨，或善或恶，皆是前世之因所促成的果报。然而，当用忍的态度去对待一切时，即使是恶缘也能得到善解，会转变为善缘。虽然忍是一种苦，但当你看到周围的生命因为你而变得快乐时，你会感受到真正的幸福。在这幸福中，你的心灵也会变得更加善良和宽容，你将得到心灵真正的自由。超正啵//: 你不用出街了！  //:三天连播别错过  今夏最火《中国好声音》三天连播，你的耳朵准备好了吗？本周，《中国好声音》迎来倒计时，9月28日、29日、30日浙江卫视三日连播，“好声音”将陪你欢度中秋、喜迎国庆。详情就在：！《捱驴仔 - 讲者》 个性Indie音乐1   （分享自 ）点解会甘 //:点解会甘噶？ //:什么回事？我冇发过啵，而且都冇@ 我  //:犀飞利～ //: //: //:貌似没发过这个微博 //:—— //:今日早餐继续努力，自制玉米浆开始倒数了3 2 1心态要懂得调整，才能时时的快乐。朋友们早安 这是明显在伤别人的自尊心，要学会换位思考啦 ！如果别人在你脸上刻着些东西你会着么想？秋分至，石榴红，又到收获品尝时官媒首次曝光我国首艘001型航母舰上舰内照    （分享自 ）回复:孝顺 //:那不行，我也要为我的母亲下厨，长这么大都是她辛苦付出的，我还是得下一两样菜的，我要做爆炒大闸蟹和清蒸龙虾，嘻嘻，不知道晚点这些能不能定到，在焦急的等待咧今天我老妈生日，祝福我家太后身体健康，天天都开开心心，一大早老爸在准备我老妈最喜欢的猪肚煲鸡，而我定的大闸蟹和龙虾不知道几点到，要去拿……今天就在家里忙吧，会有很多客人咧！我在这里: 陕西"微笑局长"职务已被撤职 。”表哥”，(*¯︶¯*)-微笑有风险,一笑丢乌纱。我刚刚参加了“HTC悦音对对碰”活动，领取了【悦动音效】活动勋章，HTC One S全新系列，为你带来好声音！更有中国好声音HTC悦动音效大使评选活动等你来参与，悦动好声音，由你来决定！快去看看吧。今天有人问我几多岁，我很淡定地说：“二十五”。她像是吃了一斤柠檬一样，做了一个酸得变态的表情回应我！唉，她太不了解现在的行情了。装嫩无罪心态好就OK早餐食个五仁月饼 中国好声音谁是最后冠军…期待人这一辈子，开心也是一天，不开心也是一天，让我们从快乐开始！早安微博天下变幻莫测，谁的影响力能力挽狂澜？我刚登录 和好友进行了影响力PK，并大获全胜，获得了【力挽狂澜】勋章！想和我一决高下吗？那就一起来吧！我在与 中大获全胜！获得了【力挽狂澜】勋章！你也想得限量版勋章咩？      祝生日快乐//:处女座的人超讨厌没有信用的人，就算是鸡毛蒜皮的事，别看平时处女座们都一根筋，其实细心的很，只要在乎的事，就连个标点符号都会记住。所以，如果你不能信诺于处女座，请别轻易答应他任何事情，一次，两次，三次，在处女座的心目中你就已经快被拖到“信用黑名单”里了。我是白金达人，当前的微博达人积分8289.2分，佛山排名4，全站排名479。美食、公益、旅游我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：日媒称两艘中国护卫舰出现在钓鱼岛附近海域 - 视频： 全文：    （分享自 ）这几天，最热的话题是:钓鱼岛，月饼，小长假，去哪旅游…快乐是一种心态，知足常乐朋友们早安 俄罗斯有个钻石矿'可供全球市场3000年那钻石要降价不值钱了吧钻石恒久远，一斤永留传！  陕西"微笑局长"职务已被撤职 。”表哥”，(*¯︶¯*)-微笑有风险,一笑丢乌纱。我刚刚参加了“HTC悦音对对碰”活动，领取了【悦动音效】活动勋章，HTC One S全新系列，为你带来好声音！更有中国好声音HTC悦动音效大使评选活动等你来参与，悦动好声音，由你来决定！快去看看吧。今天有人问我几多岁，我很淡定地说：“二十五”。她像是吃了一斤柠檬一样，做了一个酸得变态的表情回应我！唉，她太不了解现在的行情了。装嫩无罪心态好就OK早餐食个五仁月饼 中国好声音谁是最后冠军…期待人这一辈子，开心也是一天，不开心也是一天，让我们从快乐开始！早安微博天下变幻莫测，谁的影响力能力挽狂澜？我刚登录 和好友进行了影响力PK，并大获全胜，获得了【力挽狂澜】勋章！想和我一决高下吗？那就一起来吧！我在与 中大获全胜！获得了【力挽狂澜】勋章！你也想得限量版勋章咩？      祝生日快乐//:处女座的人超讨厌没有信用的人，就算是鸡毛蒜皮的事，别看平时处女座们都一根筋，其实细心的很，只要在乎的事，就连个标点符号都会记住。所以，如果你不能信诺于处女座，请别轻易答应他任何事情，一次，两次，三次，在处女座的心目中你就已经快被拖到“信用黑名单”里了。我是白金达人，当前的微博达人积分8289.2分，佛山排名4，全站排名479。美食、公益、旅游我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：日媒称两艘中国护卫舰出现在钓鱼岛附近海域 - 视频： 全文：    （分享自 ）这几天，最热的话题是:钓鱼岛，月饼，小长假，去哪旅游…快乐是一种心态，知足常乐朋友们早安 俄罗斯有个钻石矿'可供全球市场3000年那钻石要降价不值钱了吧钻石恒久远，一斤永留传！  陕西"微笑局长"职务已被撤职 。”表哥”，(*¯︶¯*)-微笑有风险,一笑丢乌纱。我刚刚参加了“HTC悦音对对碰”活动，领取了【悦动音效】活动勋章，HTC One S全新系列，为你带来好声音！更有中国好声音HTC悦动音效大使评选活动等你来参与，悦动好声音，由你来决定！快去看看吧。今天有人问我几多岁，我很淡定地说：“二十五”。她像是吃了一斤柠檬一样，做了一个酸得变态的表情回应我！唉，她太不了解现在的行情了。装嫩无罪心态好就OK早餐食个五仁月饼 中国好声音谁是最后冠军…期待人这一辈子，开心也是一天，不开心也是一天，让我们从快乐开始！早安微博天下变幻莫测，谁的影响力能力挽狂澜？我刚登录 和好友进行了影响力PK，并大获全胜，获得了【力挽狂澜】勋章！想和我一决高下吗？那就一起来吧！我在与 中大获全胜！获得了【力挽狂澜】勋章！你也想得限量版勋章咩？      祝生日快乐//:处女座的人超讨厌没有信用的人，就算是鸡毛蒜皮的事，别看平时处女座们都一根筋，其实细心的很，只要在乎的事，就连个标点符号都会记住。所以，如果你不能信诺于处女座，请别轻易答应他任何事情，一次，两次，三次，在处女座的心目中你就已经快被拖到“信用黑名单”里了。我是白金达人，当前的微博达人积分8289.2分，佛山排名4，全站排名479。美食、公益、旅游我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：日媒称两艘中国护卫舰出现在钓鱼岛附近海域 - 视频： 全文：    （分享自 ）这几天，最热的话题是:钓鱼岛，月饼，小长假，去哪旅游…快乐是一种心态，知足常乐朋友们早安 俄罗斯有个钻石矿'可供全球市场3000年那钻石要降价不值钱了吧钻石恒久远，一斤永留传！ 繁忙工作下班后，快乐时光我在这里:开心聚会 我在:对日本侵犯我国主权行为，我们坚决反对；对损害同胞财产与感情行为，我们也绝不容许！今天，我们用理性宣示力量：我们愤怒，但不失去理智；我们呐喊，但不传播谣言；我们热血，但不盲从暴力！今天，从你我开始，用理性宣示力量。点击呼吁：昨晚做了个梦，早上起来忘记是什么了，反正睁开眼又是阳光灿烂的一天。朋友们早安今天是九一八事变纪念日，牢记历史，不忘国耻！理性爱国，希望世界和平！！广州警方刑拘10名游行中打砸分子    （分享自 ）自己认为感觉对的，就不须理会别人怎样看，坚定走好自己的路。饭后食个红肉火龙果，清甜健康有益新买回来的，要慢慢学习，期待自己的第一次作品又到中秋送礼时，妈妈好家教，这几年还是撑着按俗例做了，心安…娘家那边十分体谅，所有…全免了，有时间在—起开开心心吃顿饭，已满足了新的—周开始，微笑就会有欢乐，努力就会有收获。阳光心态，灿烂人生。一起努力吧!昨晚，纠结中最后还是开了空调睡觉，结果，睡到今早自然醒，精神倍爽。亲们早上好！微微秋风有点凉下水啦!我是白金达人，当前的微博达人积分8175.8分，佛山排名5，全站排名488。美食、公益、旅游我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址： 我选择很宅，特别是今日，太多人散步了，宅也是一种生活方式，现在大多数人都很宅饭后龟苓膏繁忙工作下班后，快乐时光我在这里:开心聚会 我在:对日本侵犯我国主权行为，我们坚决反对；对损害同胞财产与感情行为，我们也绝不容许！今天，我们用理性宣示力量：我们愤怒，但不失去理智；我们呐喊，但不传播谣言；我们热血，但不盲从暴力！今天，从你我开始，用理性宣示力量。点击呼吁：昨晚做了个梦，早上起来忘记是什么了，反正睁开眼又是阳光灿烂的一天。朋友们早安今天是九一八事变纪念日，牢记历史，不忘国耻！理性爱国，希望世界和平！！广州警方刑拘10名游行中打砸分子    （分享自 ）自己认为感觉对的，就不须理会别人怎样看，坚定走好自己的路。饭后食个红肉火龙果，清甜健康有益新买回来的，要慢慢学习，期待自己的第一次作品又到中秋送礼时，妈妈好家教，这几年还是撑着按俗例做了，心安…娘家那边十分体谅，所有…全免了，有时间在—起开开心心吃顿饭，已满足了新的—周开始，微笑就会有欢乐，努力就会有收获。阳光心态，灿烂人生。一起努力吧!昨晚，纠结中最后还是开了空调睡觉，结果，睡到今早自然醒，精神倍爽。亲们早上好！微微秋风有点凉下水啦!我是白金达人，当前的微博达人积分8175.8分，佛山排名5，全站排名488。美食、公益、旅游我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址： 我选择很宅，特别是今日，太多人散步了，宅也是一种生活方式，现在大多数人都很宅饭后龟苓膏繁忙工作下班后，快乐时光我在这里:开心聚会 我在:对日本侵犯我国主权行为，我们坚决反对；对损害同胞财产与感情行为，我们也绝不容许！今天，我们用理性宣示力量：我们愤怒，但不失去理智；我们呐喊，但不传播谣言；我们热血，但不盲从暴力！今天，从你我开始，用理性宣示力量。点击呼吁：昨晚做了个梦，早上起来忘记是什么了，反正睁开眼又是阳光灿烂的一天。朋友们早安今天是九一八事变纪念日，牢记历史，不忘国耻！理性爱国，希望世界和平！！广州警方刑拘10名游行中打砸分子    （分享自 ）自己认为感觉对的，就不须理会别人怎样看，坚定走好自己的路。饭后食个红肉火龙果，清甜健康有益新买回来的，要慢慢学习，期待自己的第一次作品又到中秋送礼时，妈妈好家教，这几年还是撑着按俗例做了，心安…娘家那边十分体谅，所有…全免了，有时间在—起开开心心吃顿饭，已满足了新的—周开始，微笑就会有欢乐，努力就会有收获。阳光心态，灿烂人生。一起努力吧!昨晚，纠结中最后还是开了空调睡觉，结果，睡到今早自然醒，精神倍爽。亲们早上好！微微秋风有点凉下水啦!我是白金达人，当前的微博达人积分8175.8分，佛山排名5，全站排名488。美食、公益、旅游我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址： 我选择很宅，特别是今日，太多人散步了，宅也是一种生活方式，现在大多数人都很宅饭后龟苓膏早餐鱼皮角炸酱捞面早起的人,生活更从容，早安开心聚会，收拾心情，晚安今晚多谢袁同学，请食水鱼，有囗福了，同学们开吃啦!第三日喷鼻，感觉有效果，希望鼻炎有好转啦! 钓鱼岛是我们中国人的，不是你们日本人可以买卖的回复:有你们的陪伴，相信我以后每年都会过一个开心哈皮的生日啦! //:过去就让他过去吧！还有很多亲爱的陪着你！又快到生日了，突然想起了四年前的经历，当时在广州南方医院，明知我先生手术失败，这天是他陪我过的最后一次生日了，但他还不知情，当时我很想要求他紧我说声生日快乐!但又怕自己忍不住眼泪，令他怀疑自己的病情，后来我跑到楼下，心情平伏才敢上去，真是无奈的遗憾。现虽然他不在，有你们我知足了！又快到生日了，突然想起了四年前的经历，当时在广州南方医院，明知我先生手术失败，这天是他陪我过的最后一次生日了，但他还不知情，当时我很想要求他紧我说声生日快乐!但又怕自己忍不住眼泪，令他怀疑自己的病情，后来我跑到楼下，心情平伏才敢上去，真是无奈的遗憾。现虽然他不在，有你们我知足了！好美不知道身临其境会是什么感觉今天的努力，会带来明天的幸福！早安对于有些事情看透了，但不必说穿，做好自己本份，已经清甜木瓜开吃啦!茶包味道超正多谢李代沫的声音很深情啊！《李代沫&吉克隽逸演唱,电影《二次曝光》主题曲MV《在我想起来》官方完整版》 华语音乐8   （分享自 ） 今晚油价或上调 ,汽油预计涨0.36元/升，市民又要用回贵价油。 消费压力大啊早餐鱼皮角炸酱捞面早起的人,生活更从容，早安开心聚会，收拾心情，晚安今晚多谢袁同学，请食水鱼，有囗福了，同学们开吃啦!第三日喷鼻，感觉有效果，希望鼻炎有好转啦! 钓鱼岛是我们中国人的，不是你们日本人可以买卖的回复:有你们的陪伴，相信我以后每年都会过一个开心哈皮的生日啦! //:过去就让他过去吧！还有很多亲爱的陪着你！又快到生日了，突然想起了四年前的经历，当时在广州南方医院，明知我先生手术失败，这天是他陪我过的最后一次生日了，但他还不知情，当时我很想要求他紧我说声生日快乐!但又怕自己忍不住眼泪，令他怀疑自己的病情，后来我跑到楼下，心情平伏才敢上去，真是无奈的遗憾。现虽然他不在，有你们我知足了！又快到生日了，突然想起了四年前的经历，当时在广州南方医院，明知我先生手术失败，这天是他陪我过的最后一次生日了，但他还不知情，当时我很想要求他紧我说声生日快乐!但又怕自己忍不住眼泪，令他怀疑自己的病情，后来我跑到楼下，心情平伏才敢上去，真是无奈的遗憾。现虽然他不在，有你们我知足了！好美不知道身临其境会是什么感觉今天的努力，会带来明天的幸福！早安对于有些事情看透了，但不必说穿，做好自己本份，已经清甜木瓜开吃啦!茶包味道超正多谢李代沫的声音很深情啊！《李代沫&吉克隽逸演唱,电影《二次曝光》主题曲MV《在我想起来》官方完整版》 华语音乐8   （分享自 ） 今晚油价或上调 ,汽油预计涨0.36元/升，市民又要用回贵价油。 消费压力大啊早餐鱼皮角炸酱捞面早起的人,生活更从容，早安开心聚会，收拾心情，晚安今晚多谢袁同学，请食水鱼，有囗福了，同学们开吃啦!第三日喷鼻，感觉有效果，希望鼻炎有好转啦! 钓鱼岛是我们中国人的，不是你们日本人可以买卖的回复:有你们的陪伴，相信我以后每年都会过一个开心哈皮的生日啦! //:过去就让他过去吧！还有很多亲爱的陪着你！又快到生日了，突然想起了四年前的经历，当时在广州南方医院，明知我先生手术失败，这天是他陪我过的最后一次生日了，但他还不知情，当时我很想要求他紧我说声生日快乐!但又怕自己忍不住眼泪，令他怀疑自己的病情，后来我跑到楼下，心情平伏才敢上去，真是无奈的遗憾。现虽然他不在，有你们我知足了！又快到生日了，突然想起了四年前的经历，当时在广州南方医院，明知我先生手术失败，这天是他陪我过的最后一次生日了，但他还不知情，当时我很想要求他紧我说声生日快乐!但又怕自己忍不住眼泪，令他怀疑自己的病情，后来我跑到楼下，心情平伏才敢上去，真是无奈的遗憾。现虽然他不在，有你们我知足了！好美不知道身临其境会是什么感觉今天的努力，会带来明天的幸福！早安对于有些事情看透了，但不必说穿，做好自己本份，已经清甜木瓜开吃啦!茶包味道超正多谢李代沫的声音很深情啊！《李代沫&吉克隽逸演唱,电影《二次曝光》主题曲MV《在我想起来》官方完整版》 华语音乐8   （分享自 ） 今晚油价或上调 ,汽油预计涨0.36元/升，市民又要用回贵价油。 消费压力大啊好美的抹茶四叶草诱惑了别人想什么，我们控制不了。别人做什么，我们强求不了。唯一可以做的，就是尽心尽力做好自己的事，好好生活坚持自己的信念，走自己的路。最大的动力是自己内心的追求。早安2012年9月5号  25分    地址：//:应该系甘的！//:就该这样大力表扬 //:无【传递正能量！】8月29日,安徽21岁小伙子周传金在地铁站阻止小偷行窃时左手被扎伤.被窃的女孩送他入院,为他垫付了1万元.她说:只要伤好了就行,医药费不用还. 他说:这钱一定要还! 今天解放军411医院承诺免所有医药费,单位说工资全额发.公安部门为他申报见义勇为称号 正能量!近日以来，国家领土受到威胁，热血国人理应团结一心！我已经加入坦克世界成为一名杰出的坦克车长了，你们还在等什么？光荣的使命在召唤，心中的热血在沸腾！快来随我一同出征，保家卫国！我带领着驾驶员,通讯兵,炮手,做好了充足的准备，登上了黑豹II，一同奔赴坦克战场，保卫领土。  《中国好声音》那英的队员张玮、歌浴森的PK赛视频曝光了。。。我看了，真的很精彩的呀！！三天三夜，三更半夜回复:有时候适当休息是必须的 //:确实，这次房子做好后，我心里真的好累好累，也算是有些许安慰吧，被折腾惨了，然后找个地方躲一个星期，谁也找不到……回来后为下一个目标继续奋斗……周末去全身体检一次，到底有啥问题，现在并发症都来了，郁闷…以后加上锻炼的节目都可以预约我，神马喝酒，夜场等等都不要找我，特殊情况特殊处理…休养身体…这个月一定要休年假好好出去散散心…辛苦了又一年了，这次的目标也算超额完成，心里也算是有点点安慰，接下来就是car了…其它的再也不想想了做个例行检查，等待中…我在这里: 我在:今早懒煮，买早餐亲们早上好清早，微风吹起，感觉清爽，舒服。周三了，好快一周又过半了昨日25分忘了晒今日2012-9月4日27分。     为什么别人是40分 地址：密切关注 李冰冰好样的所有人都应该向你学习好美的抹茶四叶草诱惑了别人想什么，我们控制不了。别人做什么，我们强求不了。唯一可以做的，就是尽心尽力做好自己的事，好好生活坚持自己的信念，走自己的路。最大的动力是自己内心的追求。早安2012年9月5号  25分    地址：//:应该系甘的！//:就该这样大力表扬 //:无【传递正能量！】8月29日,安徽21岁小伙子周传金在地铁站阻止小偷行窃时左手被扎伤.被窃的女孩送他入院,为他垫付了1万元.她说:只要伤好了就行,医药费不用还. 他说:这钱一定要还! 今天解放军411医院承诺免所有医药费,单位说工资全额发.公安部门为他申报见义勇为称号 正能量!近日以来，国家领土受到威胁，热血国人理应团结一心！我已经加入坦克世界成为一名杰出的坦克车长了，你们还在等什么？光荣的使命在召唤，心中的热血在沸腾！快来随我一同出征，保家卫国！我带领着驾驶员,通讯兵,炮手,做好了充足的准备，登上了黑豹II，一同奔赴坦克战场，保卫领土。  《中国好声音》那英的队员张玮、歌浴森的PK赛视频曝光了。。。我看了，真的很精彩的呀！！三天三夜，三更半夜回复:有时候适当休息是必须的 //:确实，这次房子做好后，我心里真的好累好累，也算是有些许安慰吧，被折腾惨了，然后找个地方躲一个星期，谁也找不到……回来后为下一个目标继续奋斗……周末去全身体检一次，到底有啥问题，现在并发症都来了，郁闷…以后加上锻炼的节目都可以预约我，神马喝酒，夜场等等都不要找我，特殊情况特殊处理…休养身体…这个月一定要休年假好好出去散散心…辛苦了又一年了，这次的目标也算超额完成，心里也算是有点点安慰，接下来就是car了…其它的再也不想想了做个例行检查，等待中…我在这里: 我在:今早懒煮，买早餐亲们早上好清早，微风吹起，感觉清爽，舒服。周三了，好快一周又过半了昨日25分忘了晒今日2012-9月4日27分。     为什么别人是40分 地址：密切关注 李冰冰好样的所有人都应该向你学习好美的抹茶四叶草诱惑了别人想什么，我们控制不了。别人做什么，我们强求不了。唯一可以做的，就是尽心尽力做好自己的事，好好生活坚持自己的信念，走自己的路。最大的动力是自己内心的追求。早安2012年9月5号  25分    地址：//:应该系甘的！//:就该这样大力表扬 //:无【传递正能量！】8月29日,安徽21岁小伙子周传金在地铁站阻止小偷行窃时左手被扎伤.被窃的女孩送他入院,为他垫付了1万元.她说:只要伤好了就行,医药费不用还. 他说:这钱一定要还! 今天解放军411医院承诺免所有医药费,单位说工资全额发.公安部门为他申报见义勇为称号 正能量!近日以来，国家领土受到威胁，热血国人理应团结一心！我已经加入坦克世界成为一名杰出的坦克车长了，你们还在等什么？光荣的使命在召唤，心中的热血在沸腾！快来随我一同出征，保家卫国！我带领着驾驶员,通讯兵,炮手,做好了充足的准备，登上了黑豹II，一同奔赴坦克战场，保卫领土。  《中国好声音》那英的队员张玮、歌浴森的PK赛视频曝光了。。。我看了，真的很精彩的呀！！三天三夜，三更半夜回复:有时候适当休息是必须的 //:确实，这次房子做好后，我心里真的好累好累，也算是有些许安慰吧，被折腾惨了，然后找个地方躲一个星期，谁也找不到……回来后为下一个目标继续奋斗……周末去全身体检一次，到底有啥问题，现在并发症都来了，郁闷…以后加上锻炼的节目都可以预约我，神马喝酒，夜场等等都不要找我，特殊情况特殊处理…休养身体…这个月一定要休年假好好出去散散心…辛苦了又一年了，这次的目标也算超额完成，心里也算是有点点安慰，接下来就是car了…其它的再也不想想了做个例行检查，等待中…我在这里: 我在:今早懒煮，买早餐亲们早上好清早，微风吹起，感觉清爽，舒服。周三了，好快一周又过半了昨日25分忘了晒今日2012-9月4日27分。     为什么别人是40分 地址：密切关注 李冰冰好样的所有人都应该向你学习今晚让我们拭目以待……希望有更多精彩我是白金达人，当前的微博达人积分7750.2分，佛山排名5，全站排名498。美食、公益、旅游我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：—切都会好起来的，平安就好。灏明，加油！虫草花炖瘦肉滋润…四小时后电脑节的收获      你懂的简洁风，简简单单最美了有些路走下去会很累，但不继续，会后悔。今日八月份的尾巴，又是忙碌的—天。大家早上好！2012-08-30今天得到40分  地址：回复:无人邀请 //:可懂你无来、 又顾住练功吾来…今日中午参加由 发起的又食又拎多谢 博士、   大力支持！     饭后爽甜水密桃《【猴姆独家】好听！！华裔达人高豪力深情自弹自唱曲婉婷大热情歌《我的歌声里》！》   （分享自 ）有时生命不得不学会承受，而我们，也正是在这份担当中成长。微笑生活从每天早晨开始，亲们早上好。今晚做完美容回家，微微博已夜深了。各位晚安！今晚让我们拭目以待……希望有更多精彩我是白金达人，当前的微博达人积分7750.2分，佛山排名5，全站排名498。美食、公益、旅游我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：—切都会好起来的，平安就好。灏明，加油！虫草花炖瘦肉滋润…四小时后电脑节的收获      你懂的简洁风，简简单单最美了有些路走下去会很累，但不继续，会后悔。今日八月份的尾巴，又是忙碌的—天。大家早上好！2012-08-30今天得到40分  地址：回复:无人邀请 //:可懂你无来、 又顾住练功吾来…今日中午参加由 发起的又食又拎多谢 博士、   大力支持！     饭后爽甜水密桃《【猴姆独家】好听！！华裔达人高豪力深情自弹自唱曲婉婷大热情歌《我的歌声里》！》   （分享自 ）有时生命不得不学会承受，而我们，也正是在这份担当中成长。微笑生活从每天早晨开始，亲们早上好。今晚做完美容回家，微微博已夜深了。各位晚安！今晚让我们拭目以待……希望有更多精彩我是白金达人，当前的微博达人积分7750.2分，佛山排名5，全站排名498。美食、公益、旅游我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：—切都会好起来的，平安就好。灏明，加油！虫草花炖瘦肉滋润…四小时后电脑节的收获      你懂的简洁风，简简单单最美了有些路走下去会很累，但不继续，会后悔。今日八月份的尾巴，又是忙碌的—天。大家早上好！2012-08-30今天得到40分  地址：回复:无人邀请 //:可懂你无来、 又顾住练功吾来…今日中午参加由 发起的又食又拎多谢 博士、   大力支持！     饭后爽甜水密桃《【猴姆独家】好听！！华裔达人高豪力深情自弹自唱曲婉婷大热情歌《我的歌声里》！》   （分享自 ）有时生命不得不学会承受，而我们，也正是在这份担当中成长。微笑生活从每天早晨开始，亲们早上好。今晚做完美容回家，微微博已夜深了。各位晚安！今日同    在这里:叹早茶嗨森 我在:迪拜的教堂，优雅、宁静，适合静想一些事、一些情…………人们眼中的处女座，为了周旋在不同的关系中，还能平衡各方力量，处女座的言语公里并不弱，看似淡淡笑、轻轻语，背后都是各种给力的一击即中。只是为了顾及朋友的感受，处女座有时会装傻而已。各位早晨周日可以睡到自然醒，感觉就是爽2012.08.2525分为什么比别人少10分呢？ 地址：《徐若瑄出演,吴克羣新歌MV《因为你是女人》1080P官方完整版》 [超清]徐若瑄出演,吴克羣新歌MV《因为你是女人》1080P官方完整版   （分享自 ） 天大的笑话！因为阳明滩大桥施工指挥部已经解散，所以无法查询到是哪家单位负责的这段事故桥梁。午餐冯不记我在这里: 我在:各位早晨周末的早上微风吹起，清爽的感觉!舒畅…开心健康地活着，已是幸福。晚安 徐海星真的太棒了从一开始就喜欢你加油徐海星今晚是俄罗斯旅游的团友聚会，喝着莫斯科带回来的伏特加分享着旅行乐趣！嗨森2012-08-24今天得到25分！  地址：刚拍好车     你懂的中午我在这里:叹茶 我在:今日同    在这里:叹早茶嗨森 我在:迪拜的教堂，优雅、宁静，适合静想一些事、一些情…………人们眼中的处女座，为了周旋在不同的关系中，还能平衡各方力量，处女座的言语公里并不弱，看似淡淡笑、轻轻语，背后都是各种给力的一击即中。只是为了顾及朋友的感受，处女座有时会装傻而已。各位早晨周日可以睡到自然醒，感觉就是爽2012.08.2525分为什么比别人少10分呢？ 地址：《徐若瑄出演,吴克羣新歌MV《因为你是女人》1080P官方完整版》 [超清]徐若瑄出演,吴克羣新歌MV《因为你是女人》1080P官方完整版   （分享自 ） 天大的笑话！因为阳明滩大桥施工指挥部已经解散，所以无法查询到是哪家单位负责的这段事故桥梁。午餐冯不记我在这里: 我在:各位早晨周末的早上微风吹起，清爽的感觉!舒畅…开心健康地活着，已是幸福。晚安 徐海星真的太棒了从一开始就喜欢你加油徐海星今晚是俄罗斯旅游的团友聚会，喝着莫斯科带回来的伏特加分享着旅行乐趣！嗨森2012-08-24今天得到25分！  地址：刚拍好车     你懂的中午我在这里:叹茶 我在:今日同    在这里:叹早茶嗨森 我在:迪拜的教堂，优雅、宁静，适合静想一些事、一些情…………人们眼中的处女座，为了周旋在不同的关系中，还能平衡各方力量，处女座的言语公里并不弱，看似淡淡笑、轻轻语，背后都是各种给力的一击即中。只是为了顾及朋友的感受，处女座有时会装傻而已。各位早晨周日可以睡到自然醒，感觉就是爽2012.08.2525分为什么比别人少10分呢？ 地址：《徐若瑄出演,吴克羣新歌MV《因为你是女人》1080P官方完整版》 [超清]徐若瑄出演,吴克羣新歌MV《因为你是女人》1080P官方完整版   （分享自 ） 天大的笑话！因为阳明滩大桥施工指挥部已经解散，所以无法查询到是哪家单位负责的这段事故桥梁。午餐冯不记我在这里: 我在:各位早晨周末的早上微风吹起，清爽的感觉!舒畅…开心健康地活着，已是幸福。晚安 徐海星真的太棒了从一开始就喜欢你加油徐海星今晚是俄罗斯旅游的团友聚会，喝着莫斯科带回来的伏特加分享着旅行乐趣！嗨森2012-08-24今天得到25分！  地址：刚拍好车     你懂的中午我在这里:叹茶 我在:回复:多谢你的支持鼓励 //:2012-8-20。35分。  地址：2012-8-20。35分。  地址：我刚领取了一枚【奇妙旅程】勋章，参加分享赢好礼活动还能了解更多心跳玩法及经典项目！今年让我们一起飙上灰熊山、乘上冲天遥控车、欣赏璀璨的烟花表演！立即来体验吧！伙伴们，就等你们了！一起登上灰熊山极速矿车，体验心跳和奇妙的惊喜吧！参与活动分享还能赢好礼！     今天的辛辛那提赛李娜连扳9局上演大逆转夺冠，应该被称为“超级娜”李娜好棒！有时候，想得太多，不如丢淡点，如其执着，不如放眼阳光。做一个人群中真实自然的人。早安欣赏完心醉的歌，望能帮助入眠。晚安超好听！心醉了 《Tik Tok抒情版超好听(Allison)》   （分享自 ）星期天食过晚饭又宵夜，喜欢的非诚勿扰节目也错过了，吃多了还会变肥啊8月19日 25分 地址： 今日多名日本右翼登上中国钓鱼岛，公然侵犯我国神圣的领土滚小日本【新浪微博 】中国好声音《十大金曲》    （分享自 ）果然是实力歌手 才能驾驭这样的曲风。《周笔畅新歌MV《御龙耀九天》官方完整版》   （分享自 ）老火靓汤从新鲜食材开始一切准备好了中午有口福啦!回复:多谢你的支持鼓励 //:2012-8-20。35分。  地址：2012-8-20。35分。  地址：我刚领取了一枚【奇妙旅程】勋章，参加分享赢好礼活动还能了解更多心跳玩法及经典项目！今年让我们一起飙上灰熊山、乘上冲天遥控车、欣赏璀璨的烟花表演！立即来体验吧！伙伴们，就等你们了！一起登上灰熊山极速矿车，体验心跳和奇妙的惊喜吧！参与活动分享还能赢好礼！     今天的辛辛那提赛李娜连扳9局上演大逆转夺冠，应该被称为“超级娜”李娜好棒！有时候，想得太多，不如丢淡点，如其执着，不如放眼阳光。做一个人群中真实自然的人。早安欣赏完心醉的歌，望能帮助入眠。晚安超好听！心醉了 《Tik Tok抒情版超好听(Allison)》   （分享自 ）星期天食过晚饭又宵夜，喜欢的非诚勿扰节目也错过了，吃多了还会变肥啊8月19日 25分 地址： 今日多名日本右翼登上中国钓鱼岛，公然侵犯我国神圣的领土滚小日本【新浪微博 】中国好声音《十大金曲》    （分享自 ）果然是实力歌手 才能驾驭这样的曲风。《周笔畅新歌MV《御龙耀九天》官方完整版》   （分享自 ）老火靓汤从新鲜食材开始一切准备好了中午有口福啦!回复:多谢你的支持鼓励 //:2012-8-20。35分。  地址：2012-8-20。35分。  地址：我刚领取了一枚【奇妙旅程】勋章，参加分享赢好礼活动还能了解更多心跳玩法及经典项目！今年让我们一起飙上灰熊山、乘上冲天遥控车、欣赏璀璨的烟花表演！立即来体验吧！伙伴们，就等你们了！一起登上灰熊山极速矿车，体验心跳和奇妙的惊喜吧！参与活动分享还能赢好礼！     今天的辛辛那提赛李娜连扳9局上演大逆转夺冠，应该被称为“超级娜”李娜好棒！有时候，想得太多，不如丢淡点，如其执着，不如放眼阳光。做一个人群中真实自然的人。早安欣赏完心醉的歌，望能帮助入眠。晚安超好听！心醉了 《Tik Tok抒情版超好听(Allison)》   （分享自 ）星期天食过晚饭又宵夜，喜欢的非诚勿扰节目也错过了，吃多了还会变肥啊8月19日 25分 地址： 今日多名日本右翼登上中国钓鱼岛，公然侵犯我国神圣的领土滚小日本【新浪微博 】中国好声音《十大金曲》    （分享自 ）果然是实力歌手 才能驾驭这样的曲风。《周笔畅新歌MV《御龙耀九天》官方完整版》   （分享自 ）老火靓汤从新鲜食材开始一切准备好了中午有口福啦!善待自己生命，在有限的时光里创造尽可能多的快乐和幸福。早安“苏宁、京东之战”商战大戏，越来越精彩既然挑起战斗，就是有原因的，钱多者赢等看好戏。    今天满25分 地址： 做人可千万别做坏事，邪不能胜正呀！！！！！！！什么防晒都是浮云，发觉去旅行回来，晒黑很多了有时候，应该感谢生命中的艰难岁月，是它给予了我们磨练成长的机会[台风启德16号起将影响广东]将有—次暴雨降水过程，大家做好防雨准备，远行外出要密切关注台风的影响了…又有台风啦!不管过去如何，过去的已经过去，期待明天会更好。早安我喜欢真实和正直！视频：赵普出镜播报央视《新闻直播间》   （分享自 ）     今天25分了。昨天忘记晒了，同样是25分。删除了所有微游戏，感觉电脑爽多了天色灰暗，下着微雨，特别容易想起一些事一些情，瞬间多愁善感起来了…今早肠仔包+咸生菜粥好味！正每一天都是唯一的，要珍惜感恩每一天。早安 伦敦奥运会即将落幕,竞技赛场演绎人间百态。高兴、激动、感伤、愤慨......一切都将成回忆了善待自己生命，在有限的时光里创造尽可能多的快乐和幸福。早安“苏宁、京东之战”商战大戏，越来越精彩既然挑起战斗，就是有原因的，钱多者赢等看好戏。    今天满25分 地址： 做人可千万别做坏事，邪不能胜正呀！！！！！！！什么防晒都是浮云，发觉去旅行回来，晒黑很多了有时候，应该感谢生命中的艰难岁月，是它给予了我们磨练成长的机会[台风启德16号起将影响广东]将有—次暴雨降水过程，大家做好防雨准备，远行外出要密切关注台风的影响了…又有台风啦!不管过去如何，过去的已经过去，期待明天会更好。早安我喜欢真实和正直！视频：赵普出镜播报央视《新闻直播间》   （分享自 ）     今天25分了。昨天忘记晒了，同样是25分。删除了所有微游戏，感觉电脑爽多了天色灰暗，下着微雨，特别容易想起一些事一些情，瞬间多愁善感起来了…今早肠仔包+咸生菜粥好味！正每一天都是唯一的，要珍惜感恩每一天。早安 伦敦奥运会即将落幕,竞技赛场演绎人间百态。高兴、激动、感伤、愤慨......一切都将成回忆了善待自己生命，在有限的时光里创造尽可能多的快乐和幸福。早安“苏宁、京东之战”商战大戏，越来越精彩既然挑起战斗，就是有原因的，钱多者赢等看好戏。    今天满25分 地址： 做人可千万别做坏事，邪不能胜正呀！！！！！！！什么防晒都是浮云，发觉去旅行回来，晒黑很多了有时候，应该感谢生命中的艰难岁月，是它给予了我们磨练成长的机会[台风启德16号起将影响广东]将有—次暴雨降水过程，大家做好防雨准备，远行外出要密切关注台风的影响了…又有台风啦!不管过去如何，过去的已经过去，期待明天会更好。早安我喜欢真实和正直！视频：赵普出镜播报央视《新闻直播间》   （分享自 ）     今天25分了。昨天忘记晒了，同样是25分。删除了所有微游戏，感觉电脑爽多了天色灰暗，下着微雨，特别容易想起一些事一些情，瞬间多愁善感起来了…今早肠仔包+咸生菜粥好味！正每一天都是唯一的，要珍惜感恩每一天。早安 伦敦奥运会即将落幕,竞技赛场演绎人间百态。高兴、激动、感伤、愤慨......一切都将成回忆了俄罗斯艾尔米塔什皇宫博物馆，宫殿华丽的景观在俄罗斯的第三天，刚好是海军节，看见了俄军的潜水艇《梁静茹新歌 MV《偶阵雨》完整首播版》   （分享自 ）祝    生日快乐365天，达人每天都在织着微博；365天，达人每天都在你身边…看着某天头像上小红星悄悄亮起，等着粉丝潮水般慢慢包围着，幸福吗？祝 生日快乐转发此微博并@ 身边的达人既有机会获得为您准备的礼物（随机抽取8名幸运网友）申请微博达人回复:没错 //:回复:其实有些东西想通了就行 //:有失必有得 //: //:放弃，得到，失去，人生就是这样交替进行。如果没有错位，倒也没什么遗憾。为了自己想过的生活，勇于放弃一些东西。这个世界没有公正之处，你也永远得不到两全之计。若要自由，就得牺牲安全。若要闲散，就不能获得别人评价中的成就。若要愉悦，就无需计较身边人给予的态度。若要前行，就得离开你现在停留的地方。——弗朗西丝•梅斯《托斯卡纳艳阳下》 好型啊我在“八月八日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我在“八月八日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：网速超级不给力//:哦？？原来是成个容桂都系咁？？//: 转发微博容桂的朋友'近排电信上网超级慢超级慢'''系我问题？定系电信问题？呢家上吾到网添''''手机用wifi都吾得 有失必有得//://:放弃，得到，失去，人生就是这样交替进行。如果没有错位，倒也没什么遗憾。为了自己想过的生活，勇于放弃一些东西。这个世界没有公正之处，你也永远得不到两全之计。若要自由，就得牺牲安全。若要闲散，就不能获得别人评价中的成就。若要愉悦，就无需计较身边人给予的态度。若要前行，就得离开你现在停留的地方。——弗朗西丝•梅斯《托斯卡纳艳阳下》好人一生平安【可爱的上海人】莘庄龙之梦对面车站旁一个井盖翻开了，三个路人冒着风雨准备放平，尝试几次后无果，一大叔找了2树枝放在上来做警示作用。[via ] //:对【十二星座对另一半最好】第一名：处女；【十二星座感情最专一】第一名：处女；【十二星座最不好赌】第一名：处女；【十二星座谁最有福气】第一名：处女；【十二星座最有安全感】第一名：处女；【十二星座最有耐心】第一名：处女；【十二星座谁最值得交往】第一名：处女。处女们对不对？[俄罗斯之旅趣事之三俄国午餐]第六天，在莫斯科谢尔盖耶夫镇，品尝俄囯午餐，面包味道怪怪，有点酸很难吃，份量又小，每个人都吃不饱，团友都说:这真的是饿餐了各位早晨今早醒来7点20分了，只能买个早餐回公司。吃个粥已知足清了，轻了…//:有些人，看清了，也就看轻了。有些人，看清了，也就看轻了。俄罗斯艾尔米塔什皇宫博物馆，宫殿华丽的景观在俄罗斯的第三天，刚好是海军节，看见了俄军的潜水艇《梁静茹新歌 MV《偶阵雨》完整首播版》   （分享自 ）祝    生日快乐365天，达人每天都在织着微博；365天，达人每天都在你身边…看着某天头像上小红星悄悄亮起，等着粉丝潮水般慢慢包围着，幸福吗？祝 生日快乐转发此微博并@ 身边的达人既有机会获得为您准备的礼物（随机抽取8名幸运网友）申请微博达人回复:没错 //:回复:其实有些东西想通了就行 //:有失必有得 //: //:放弃，得到，失去，人生就是这样交替进行。如果没有错位，倒也没什么遗憾。为了自己想过的生活，勇于放弃一些东西。这个世界没有公正之处，你也永远得不到两全之计。若要自由，就得牺牲安全。若要闲散，就不能获得别人评价中的成就。若要愉悦，就无需计较身边人给予的态度。若要前行，就得离开你现在停留的地方。——弗朗西丝•梅斯《托斯卡纳艳阳下》 好型啊我在“八月八日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我在“八月八日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：网速超级不给力//:哦？？原来是成个容桂都系咁？？//: 转发微博容桂的朋友'近排电信上网超级慢超级慢'''系我问题？定系电信问题？呢家上吾到网添''''手机用wifi都吾得 有失必有得//://:放弃，得到，失去，人生就是这样交替进行。如果没有错位，倒也没什么遗憾。为了自己想过的生活，勇于放弃一些东西。这个世界没有公正之处，你也永远得不到两全之计。若要自由，就得牺牲安全。若要闲散，就不能获得别人评价中的成就。若要愉悦，就无需计较身边人给予的态度。若要前行，就得离开你现在停留的地方。——弗朗西丝•梅斯《托斯卡纳艳阳下》好人一生平安【可爱的上海人】莘庄龙之梦对面车站旁一个井盖翻开了，三个路人冒着风雨准备放平，尝试几次后无果，一大叔找了2树枝放在上来做警示作用。[via ] //:对【十二星座对另一半最好】第一名：处女；【十二星座感情最专一】第一名：处女；【十二星座最不好赌】第一名：处女；【十二星座谁最有福气】第一名：处女；【十二星座最有安全感】第一名：处女；【十二星座最有耐心】第一名：处女；【十二星座谁最值得交往】第一名：处女。处女们对不对？[俄罗斯之旅趣事之三俄国午餐]第六天，在莫斯科谢尔盖耶夫镇，品尝俄囯午餐，面包味道怪怪，有点酸很难吃，份量又小，每个人都吃不饱，团友都说:这真的是饿餐了各位早晨今早醒来7点20分了，只能买个早餐回公司。吃个粥已知足清了，轻了…//:有些人，看清了，也就看轻了。有些人，看清了，也就看轻了。俄罗斯艾尔米塔什皇宫博物馆，宫殿华丽的景观在俄罗斯的第三天，刚好是海军节，看见了俄军的潜水艇《梁静茹新歌 MV《偶阵雨》完整首播版》   （分享自 ）祝    生日快乐365天，达人每天都在织着微博；365天，达人每天都在你身边…看着某天头像上小红星悄悄亮起，等着粉丝潮水般慢慢包围着，幸福吗？祝 生日快乐转发此微博并@ 身边的达人既有机会获得为您准备的礼物（随机抽取8名幸运网友）申请微博达人回复:没错 //:回复:其实有些东西想通了就行 //:有失必有得 //: //:放弃，得到，失去，人生就是这样交替进行。如果没有错位，倒也没什么遗憾。为了自己想过的生活，勇于放弃一些东西。这个世界没有公正之处，你也永远得不到两全之计。若要自由，就得牺牲安全。若要闲散，就不能获得别人评价中的成就。若要愉悦，就无需计较身边人给予的态度。若要前行，就得离开你现在停留的地方。——弗朗西丝•梅斯《托斯卡纳艳阳下》 好型啊我在“八月八日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我在“八月八日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：网速超级不给力//:哦？？原来是成个容桂都系咁？？//: 转发微博容桂的朋友'近排电信上网超级慢超级慢'''系我问题？定系电信问题？呢家上吾到网添''''手机用wifi都吾得 有失必有得//://:放弃，得到，失去，人生就是这样交替进行。如果没有错位，倒也没什么遗憾。为了自己想过的生活，勇于放弃一些东西。这个世界没有公正之处，你也永远得不到两全之计。若要自由，就得牺牲安全。若要闲散，就不能获得别人评价中的成就。若要愉悦，就无需计较身边人给予的态度。若要前行，就得离开你现在停留的地方。——弗朗西丝•梅斯《托斯卡纳艳阳下》好人一生平安【可爱的上海人】莘庄龙之梦对面车站旁一个井盖翻开了，三个路人冒着风雨准备放平，尝试几次后无果，一大叔找了2树枝放在上来做警示作用。[via ] //:对【十二星座对另一半最好】第一名：处女；【十二星座感情最专一】第一名：处女；【十二星座最不好赌】第一名：处女；【十二星座谁最有福气】第一名：处女；【十二星座最有安全感】第一名：处女；【十二星座最有耐心】第一名：处女；【十二星座谁最值得交往】第一名：处女。处女们对不对？[俄罗斯之旅趣事之三俄国午餐]第六天，在莫斯科谢尔盖耶夫镇，品尝俄囯午餐，面包味道怪怪，有点酸很难吃，份量又小，每个人都吃不饱，团友都说:这真的是饿餐了各位早晨今早醒来7点20分了，只能买个早餐回公司。吃个粥已知足清了，轻了…//:有些人，看清了，也就看轻了。有些人，看清了，也就看轻了。