  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！热死人了,32度啊! 我在: 我在这里:  哎呦呦，今天是正日子哦~~祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！天天快乐，天天开心，天天幸福！【China. Land of quattro】 我是朗行者，我从不给自己设限，生活充满无限想象，精彩触手可及。想成为朗行者吗？快来参加，发现你的型色DNA，更有多重惊喜等你来赢 青岛纯生鲜活秀。甭管高不高兴，都要买点东西！不只是衣服、公仔、球鞋、包包……什么东西我们都爱！我们不一定追求名牌，但对购物有自己的一套，我们不追潮流，我们创造潮流！因为我们是有灵魂的鲜活购物狂！   帮忙回复下，谢谢啦~ 我在这里: 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！“回忆如困兽 寂寞太久而渐渐温柔 放开了拳头 反而更自由 慢动作 缱绻胶卷 重播默片定格一瞬间 我们在告别的演唱会 说好不再见 你写给我 我的第一首歌 你和我 十指紧扣 默写前奏 可是那然后呢 还好我又 握着一首情歌 轻轻的 轻轻哼着 哭着笑着 我的 天长地久《情歌》 我在这里: 我在: 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！热死人了,32度啊! 我在: 我在这里:  哎呦呦，今天是正日子哦~~祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！天天快乐，天天开心，天天幸福！【China. Land of quattro】 我是朗行者，我从不给自己设限，生活充满无限想象，精彩触手可及。想成为朗行者吗？快来参加，发现你的型色DNA，更有多重惊喜等你来赢 青岛纯生鲜活秀。甭管高不高兴，都要买点东西！不只是衣服、公仔、球鞋、包包……什么东西我们都爱！我们不一定追求名牌，但对购物有自己的一套，我们不追潮流，我们创造潮流！因为我们是有灵魂的鲜活购物狂！@ZFL8032   帮忙回复下，谢谢啦~ 我在这里: 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！“回忆如困兽 寂寞太久而渐渐温柔 放开了拳头 反而更自由 慢动作 缱绻胶卷 重播默片定格一瞬间 我们在告别的演唱会 说好不再见 你写给我 我的第一首歌 你和我 十指紧扣 默写前奏 可是那然后呢 还好我又 握着一首情歌 轻轻的 轻轻哼着 哭着笑着 我的 天长地久《情歌》 我在这里: 我在: 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！热死人了,32度啊! 我在: 我在这里:  哎呦呦，今天是正日子哦~~祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！天天快乐，天天开心，天天幸福！【China. Land of quattro】 我是朗行者，我从不给自己设限，生活充满无限想象，精彩触手可及。想成为朗行者吗？快来参加，发现你的型色DNA，更有多重惊喜等你来赢 青岛纯生鲜活秀。甭管高不高兴，都要买点东西！不只是衣服、公仔、球鞋、包包……什么东西我们都爱！我们不一定追求名牌，但对购物有自己的一套，我们不追潮流，我们创造潮流！因为我们是有灵魂的鲜活购物狂！@ZFL8032   帮忙回复下，谢谢啦~ 我在这里: 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！“回忆如困兽 寂寞太久而渐渐温柔 放开了拳头 反而更自由 慢动作 缱绻胶卷 重播默片定格一瞬间 我们在告别的演唱会 说好不再见 你写给我 我的第一首歌 你和我 十指紧扣 默写前奏 可是那然后呢 还好我又 握着一首情歌 轻轻的 轻轻哼着 哭着笑着 我的 天长地久《情歌》 我在这里: 我在: 我在这里:想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？    Happy Birthday   我在这里: 我在:521,我爱你,最最亲爱最最可爱最最善良最最聪明最最迷糊最最贪吃的傻妹妹,要记得姐姐是最爱你的,无论发生什么姐姐永远支持你!521,我给力,我爱你,学考加油,你最棒!!!  好久不见，你还好吗？  Happy Birthday！嗯，520，在这个特别的日子里，没人疼的时候，更要善待自己！位置签到2 我在这里:位置签到1 我在这里:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  帅气，大爱EASON！大爱陈奕迅，喜欢的转起喔，  我在这里:想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？    Happy Birthday   我在这里: 我在:521,我爱你,最最亲爱最最可爱最最善良最最聪明最最迷糊最最贪吃的傻妹妹,要记得姐姐是最爱你的,无论发生什么姐姐永远支持你!521,我给力,我爱你,学考加油,你最棒!!!  好久不见，你还好吗？  Happy Birthday！嗯，520，在这个特别的日子里，没人疼的时候，更要善待自己！位置签到2 我在这里:位置签到1 我在这里:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  帅气，大爱EASON！大爱陈奕迅，喜欢的转起喔，  我在这里:想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？    Happy Birthday   我在这里: 我在:521,我爱你,最最亲爱最最可爱最最善良最最聪明最最迷糊最最贪吃的傻妹妹,要记得姐姐是最爱你的,无论发生什么姐姐永远支持你!521,我给力,我爱你,学考加油,你最棒!!!  好久不见，你还好吗？  Happy Birthday！嗯，520，在这个特别的日子里，没人疼的时候，更要善待自己！位置签到2 我在这里:位置签到1 我在这里:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  帅气，大爱EASON！大爱陈奕迅，喜欢的转起喔，  我在这里:38集电视剧版今晚19:30在河北卫视温情首播,陈小艺、张国立、张涵予、许亚军等老戏骨及佟丽娅、袁文康倾情演绎.冯小刚导演的电影版看了三遍,看一次震撼一次,电视剧版也一定会关注!地震,带给我们唐山人太多的悲伤,感动,还有对生命的震撼,唐山人一辈子都不会忘记那场浩劫感冒弄得浑身没劲儿,双眼又红又肿,偶要康复,偶要强壮!Hello,Mayday!你好,五月!对自己说,开心,加油,心想事成,一天比一天更好!生日,人生中的又一个转折点,感谢父母给予多彩的世界,但行好事,福自我求!愿以后的我更加顺利、幸福、美好! 我分享了明天五一国际劳动节，也是偶的农历生日，唉，岁月不饶人，又老了一岁~~真是不想承认这个事实，事业在哪里，爱情在哪里？很多事情值得斟酌......以后的路要怎么走，还没有规划好。只是不想再堕落，更不想思考那么多，简单的生活，快快乐乐的过日子就好。烦恼远一点，快乐近一点，很简单的愿望！五一小长假开始喽~~~~~shopping shopping ，逛街逛街，百忙之中的抽空休闲娱乐显得尤为珍贵！时间总会流逝的，还是好好珍惜抓住眼前的每分每秒，所以果断地享受这一刻吧！！！抬头望着外面灰蒙蒙阴沉沉的天空，冷溲溲的感觉，好像随时都会下雨的感觉...果然，字还没打完，雨点就毫不留情的砸下来了！唉，风雨无情啊，一下雨，什么事都做不了......雨水落下来是因为天空无法承受它的重量，眼泪掉下来是因为心再也无法承受那样的伤痛，雷声应该就是天空在述说他的过往故事吧~~04年金枝1在大陆播出的时候真是掀起了一股收视狂潮,只记得大结局有看到,后来各种重播也是断断续续看了一点而已,现在决定在PPS看完整的粤语版!金枝2首播已经一周了,看大家的反映好像收视和口碑远远不及金枝1.开篇的神鸟乌鸦,频繁出现的笛声,大篇幅的说书回顾,都让人有种似曾相识的怀旧感~快乐大本营没有播,百变大咖秀没有播;中国最强音不会播,天天向上也不会播,为了直播雅安地震停播一切娱乐节目,几十个电视台一起播放同样的内容,无聊到爆~~直播能起到多少关键作用,这样做真的能让所有人都为雅安出力,帮助雅安吗?已经一星期了,哀悼默哀也要有个时限吧,不能让大家打开电视永远是地震地震吧?微博爆料学校强制捐款,让人真气愤,捐你妹!别怪偶爆粗口,只是这个社会实在太黑暗,捐款救灾原本是一个充满爱心温暖自觉自愿的奉献行为,强制性的被捐款,就是强人所难!政府没有出资灾款?为毛还要强制百姓捐款?我们的国家很穷吗?至于捐款到没到灾民手中,没人知道!没办法,你是中国人就得理解,无法逃避!又来重温林小志的爱情冒险喜剧《一起飞》，羡慕相爱的人一起旅行，在未知的旅途中，一起闯人生的路，冷时，相互取暖；受伤时，相互依靠；困难时，彼此扶持！愿得一人心白首不相离......《一起飞》主题曲MV -   这下不用担心手机流量不够用咯,刚刚收到一条短信说是新推出的移动流量加油包,每月15元500兆流量,但必须是有一个5元套餐的基础上,酱紫530兆流量就随便玩啦!中国移动可算办了一件好事,月底再也不担心流量不够用啦,从下个月开始可以用一样的玛尼换来比以前多三倍的流量了,太划算了吧~~偶勒个去，地球又调成振动模式了吗？刚刚得知内蒙古通辽市发生5.2级地震，希望没有人员伤亡！国内频繁地震国外也震，下个地方将是哪里没人会知道，会不会轮到唐山地震，好怕，真的好怕……想起了1976年唐山那场惨绝人寰的大地震，想到看电影唐山大地震刹那间的泪如雨下，不得不感叹活着就是一种幸福！ 人在大灾面前是多么的渺小与无助，与大灾相比生活中偶尔的不如意、工作中偶尔的不顺心又是何等的微不足道，所以乐观的面对一切，珍惜生活，珍惜身边的每一个人！ 所以，亲爱的，在生活困难的时候要相信生活并不完全是你看到的样子。雅安，加油！雅安，No way is impossible to courage！2013似乎又是个不平凡的一年，四川又一次地震了，究竟是为什么，让我们这些兄弟姐妹的心再次纠结和难过，为什么就这么多天灾人祸呢？祝福，祈祷，一切皆安！加油，雅安芦山宝兴，用我们的爱温暖你们那逝去臂膀的力量，大家一起共同支援同胞共度难关，重建家园！你那么美~你那么美~你那么美~你那么美~美~美~不管是仲天颖，还是林志颖，林小志，林董，林二货，林先森，我们都一样那么爱你！ //:你怎麼可以愛上你妹妹仲天頴呢？天駿哥，天騏留让我们欢迎新一代的，加入奇幻冒险王38集电视剧版今晚19:30在河北卫视温情首播,陈小艺、张国立、张涵予、许亚军等老戏骨及佟丽娅、袁文康倾情演绎.冯小刚导演的电影版看了三遍,看一次震撼一次,电视剧版也一定会关注!地震,带给我们唐山人太多的悲伤,感动,还有对生命的震撼,唐山人一辈子都不会忘记那场浩劫感冒弄得浑身没劲儿,双眼又红又肿,偶要康复,偶要强壮!Hello,Mayday!你好,五月!对自己说,开心,加油,心想事成,一天比一天更好!生日,人生中的又一个转折点,感谢父母给予多彩的世界,但行好事,福自我求!愿以后的我更加顺利、幸福、美好! 我分享了明天五一国际劳动节，也是偶的农历生日，唉，岁月不饶人，又老了一岁~~真是不想承认这个事实，事业在哪里，爱情在哪里？很多事情值得斟酌......以后的路要怎么走，还没有规划好。只是不想再堕落，更不想思考那么多，简单的生活，快快乐乐的过日子就好。烦恼远一点，快乐近一点，很简单的愿望！五一小长假开始喽~~~~~shopping shopping ，逛街逛街，百忙之中的抽空休闲娱乐显得尤为珍贵！时间总会流逝的，还是好好珍惜抓住眼前的每分每秒，所以果断地享受这一刻吧！！！抬头望着外面灰蒙蒙阴沉沉的天空，冷溲溲的感觉，好像随时都会下雨的感觉...果然，字还没打完，雨点就毫不留情的砸下来了！唉，风雨无情啊，一下雨，什么事都做不了......雨水落下来是因为天空无法承受它的重量，眼泪掉下来是因为心再也无法承受那样的伤痛，雷声应该就是天空在述说他的过往故事吧~~04年金枝1在大陆播出的时候真是掀起了一股收视狂潮,只记得大结局有看到,后来各种重播也是断断续续看了一点而已,现在决定在PPS看完整的粤语版!金枝2首播已经一周了,看大家的反映好像收视和口碑远远不及金枝1.开篇的神鸟乌鸦,频繁出现的笛声,大篇幅的说书回顾,都让人有种似曾相识的怀旧感~快乐大本营没有播,百变大咖秀没有播;中国最强音不会播,天天向上也不会播,为了直播雅安地震停播一切娱乐节目,几十个电视台一起播放同样的内容,无聊到爆~~直播能起到多少关键作用,这样做真的能让所有人都为雅安出力,帮助雅安吗?已经一星期了,哀悼默哀也要有个时限吧,不能让大家打开电视永远是地震地震吧?微博爆料学校强制捐款,让人真气愤,捐你妹!别怪偶爆粗口,只是这个社会实在太黑暗,捐款救灾原本是一个充满爱心温暖自觉自愿的奉献行为,强制性的被捐款,就是强人所难!政府没有出资灾款?为毛还要强制百姓捐款?我们的国家很穷吗?至于捐款到没到灾民手中,没人知道!没办法,你是中国人就得理解,无法逃避!又来重温林小志的爱情冒险喜剧《一起飞》，羡慕相爱的人一起旅行，在未知的旅途中，一起闯人生的路，冷时，相互取暖；受伤时，相互依靠；困难时，彼此扶持！愿得一人心白首不相离......《一起飞》主题曲MV -   这下不用担心手机流量不够用咯,刚刚收到一条短信说是新推出的移动流量加油包,每月15元500兆流量,但必须是有一个5元套餐的基础上,酱紫530兆流量就随便玩啦!中国移动可算办了一件好事,月底再也不担心流量不够用啦,从下个月开始可以用一样的玛尼换来比以前多三倍的流量了,太划算了吧~~偶勒个去，地球又调成振动模式了吗？刚刚得知内蒙古通辽市发生5.2级地震，希望没有人员伤亡！国内频繁地震国外也震，下个地方将是哪里没人会知道，会不会轮到唐山地震，好怕，真的好怕……想起了1976年唐山那场惨绝人寰的大地震，想到看电影唐山大地震刹那间的泪如雨下，不得不感叹活着就是一种幸福！ 人在大灾面前是多么的渺小与无助，与大灾相比生活中偶尔的不如意、工作中偶尔的不顺心又是何等的微不足道，所以乐观的面对一切，珍惜生活，珍惜身边的每一个人！ 所以，亲爱的，在生活困难的时候要相信生活并不完全是你看到的样子。雅安，加油！雅安，No way is impossible to courage！2013似乎又是个不平凡的一年，四川又一次地震了，究竟是为什么，让我们这些兄弟姐妹的心再次纠结和难过，为什么就这么多天灾人祸呢？祝福，祈祷，一切皆安！加油，雅安芦山宝兴，用我们的爱温暖你们那逝去臂膀的力量，大家一起共同支援同胞共度难关，重建家园！你那么美~你那么美~你那么美~你那么美~美~美~不管是仲天颖，还是林志颖，林小志，林董，林二货，林先森，我们都一样那么爱你！ //:你怎麼可以愛上你妹妹仲天頴呢？天駿哥，天騏留让我们欢迎新一代的，加入奇幻冒险王38集电视剧版今晚19:30在河北卫视温情首播,陈小艺、张国立、张涵予、许亚军等老戏骨及佟丽娅、袁文康倾情演绎.冯小刚导演的电影版看了三遍,看一次震撼一次,电视剧版也一定会关注!地震,带给我们唐山人太多的悲伤,感动,还有对生命的震撼,唐山人一辈子都不会忘记那场浩劫感冒弄得浑身没劲儿,双眼又红又肿,偶要康复,偶要强壮!Hello,Mayday!你好,五月!对自己说,开心,加油,心想事成,一天比一天更好!生日,人生中的又一个转折点,感谢父母给予多彩的世界,但行好事,福自我求!愿以后的我更加顺利、幸福、美好! 我分享了明天五一国际劳动节，也是偶的农历生日，唉，岁月不饶人，又老了一岁~~真是不想承认这个事实，事业在哪里，爱情在哪里？很多事情值得斟酌......以后的路要怎么走，还没有规划好。只是不想再堕落，更不想思考那么多，简单的生活，快快乐乐的过日子就好。烦恼远一点，快乐近一点，很简单的愿望！五一小长假开始喽~~~~~shopping shopping ，逛街逛街，百忙之中的抽空休闲娱乐显得尤为珍贵！时间总会流逝的，还是好好珍惜抓住眼前的每分每秒，所以果断地享受这一刻吧！！！抬头望着外面灰蒙蒙阴沉沉的天空，冷溲溲的感觉，好像随时都会下雨的感觉...果然，字还没打完，雨点就毫不留情的砸下来了！唉，风雨无情啊，一下雨，什么事都做不了......雨水落下来是因为天空无法承受它的重量，眼泪掉下来是因为心再也无法承受那样的伤痛，雷声应该就是天空在述说他的过往故事吧~~04年金枝1在大陆播出的时候真是掀起了一股收视狂潮,只记得大结局有看到,后来各种重播也是断断续续看了一点而已,现在决定在PPS看完整的粤语版!金枝2首播已经一周了,看大家的反映好像收视和口碑远远不及金枝1.开篇的神鸟乌鸦,频繁出现的笛声,大篇幅的说书回顾,都让人有种似曾相识的怀旧感~快乐大本营没有播,百变大咖秀没有播;中国最强音不会播,天天向上也不会播,为了直播雅安地震停播一切娱乐节目,几十个电视台一起播放同样的内容,无聊到爆~~直播能起到多少关键作用,这样做真的能让所有人都为雅安出力,帮助雅安吗?已经一星期了,哀悼默哀也要有个时限吧,不能让大家打开电视永远是地震地震吧?微博爆料学校强制捐款,让人真气愤,捐你妹!别怪偶爆粗口,只是这个社会实在太黑暗,捐款救灾原本是一个充满爱心温暖自觉自愿的奉献行为,强制性的被捐款,就是强人所难!政府没有出资灾款?为毛还要强制百姓捐款?我们的国家很穷吗?至于捐款到没到灾民手中,没人知道!没办法,你是中国人就得理解,无法逃避!又来重温林小志的爱情冒险喜剧《一起飞》，羡慕相爱的人一起旅行，在未知的旅途中，一起闯人生的路，冷时，相互取暖；受伤时，相互依靠；困难时，彼此扶持！愿得一人心白首不相离......《一起飞》主题曲MV -   这下不用担心手机流量不够用咯,刚刚收到一条短信说是新推出的移动流量加油包,每月15元500兆流量,但必须是有一个5元套餐的基础上,酱紫530兆流量就随便玩啦!中国移动可算办了一件好事,月底再也不担心流量不够用啦,从下个月开始可以用一样的玛尼换来比以前多三倍的流量了,太划算了吧~~偶勒个去，地球又调成振动模式了吗？刚刚得知内蒙古通辽市发生5.2级地震，希望没有人员伤亡！国内频繁地震国外也震，下个地方将是哪里没人会知道，会不会轮到唐山地震，好怕，真的好怕……想起了1976年唐山那场惨绝人寰的大地震，想到看电影唐山大地震刹那间的泪如雨下，不得不感叹活着就是一种幸福！ 人在大灾面前是多么的渺小与无助，与大灾相比生活中偶尔的不如意、工作中偶尔的不顺心又是何等的微不足道，所以乐观的面对一切，珍惜生活，珍惜身边的每一个人！ 所以，亲爱的，在生活困难的时候要相信生活并不完全是你看到的样子。雅安，加油！雅安，No way is impossible to courage！2013似乎又是个不平凡的一年，四川又一次地震了，究竟是为什么，让我们这些兄弟姐妹的心再次纠结和难过，为什么就这么多天灾人祸呢？祝福，祈祷，一切皆安！加油，雅安芦山宝兴，用我们的爱温暖你们那逝去臂膀的力量，大家一起共同支援同胞共度难关，重建家园！你那么美~你那么美~你那么美~你那么美~美~美~不管是仲天颖，还是林志颖，林小志，林董，林二货，林先森，我们都一样那么爱你！ //:你怎麼可以愛上你妹妹仲天頴呢？天駿哥，天騏留让我们欢迎新一代的，加入奇幻冒险王偶像剧就是演给傻子看的，而偶就是那个看偶像的偶像剧看得又幸福又快哭死了的傻子！哭得不行~~偶败给他了~~ [流泪] 春分的天气，一边阳光灿烂，一边雪花飘飘，正应了那句诗，风雨送春归，飞雪迎春到！春你来了吗？为什么偶还是这么滴冷呢？？！！ “我是一条寻水的鱼，漂浮在这寂寞城里”听着《寻水的鱼》，一天的好心情跟着鱼儿自由自在的畅游~~许飞-寻水的鱼- 写微博变成了一种负累，每天都要绞尽脑汁想着编写什么花样的微博语言，其实实在没有什么想说的，世界上根本没有感同身受这回事，针扎在自己身上别人永远感受不到你的痛。所以，以后，当没什么想说的时候就发这样一个每日心情，那表示偶一直在这里，只不过懒得再组织语言了~~ 无聊的一个下午，傻傻的在玩QQ游戏《猜歌王》，真的超好玩，超过瘾！确实挺不错，对于爱唱歌听歌的偶来说绝对是个休闲好方式！各式各样风格的歌单和百位明星的专辑很符合大众的口味，不过对歌曲要很熟悉反应还要快才能拿到高分。偶和陌生人比老林专辑，吼吼吼…一顿神赢，大家也都去玩吧！没有什么过不去的，生活每天都会有不同，我们每天都要记得微笑~~“因为我们没有什么不同 天黑时我们仰望同一片星空 没有追求和付出哪来的成功 谁说我们一定要走别人的路 谁说辉煌背后没有痛苦 只要为了梦想不服输 再苦也不停止脚步”-iPhone快成街机了,有时是为了发微博下面显示来自爱疯,有时是为了让别人看见手里那个是苹果,有时只是满足那略感自卑的虚荣心,也就国人脑残把它当个宝!听说本妞挺乐,不是没同情心,而是不苟同盲目跟风消费!至于吃几月泡面凑钱买的主儿,觉得更没必要了,不过,谁叫天朝流行面子工程,怪得了谁呢?为什么小时候胖会是可爱?长大后胖就是一种“罪恶”呢?那偶小时候既不可爱,长大后还犯罪啦??谁说骨感才是美女??谁说公主一定要很瘦???每个爱美丽的女孩都是小公主,只要我们胖的健康,只要我们胖的自信!胖女孩拥有更柔软的双手,胖女孩拥有更温暖的胸怀,胖女孩更开朗更率真更可爱!由前两天的感冒初期发展为严重感冒,硬扛着不输液不打针不吃药的后果就是这样,毫无食欲,骨头像散了架似的,喉咙干痒,鼻水流个不停,鼻腔阻塞~~总之:走路不是靠腿,吃饭索然无味,上火更是累赘,呼吸只能靠嘴!悲催......二月二龙抬头,晕晕眩眩的怎么也抬不起头!2013年的第一场春雨,空气格外清新,深呼吸,感受到了春的气息...喜欢这春雨,洗去了浮尘,洗去了雾霾,洗去了多日污染的烦忧,空气中弥漫着花草树木的芬芳,春天温润的美好天气真的是一步步的走来了!都说春雨贵如油,这连绵不断淅淅沥沥的春雨是象征着今年的好兆头吗?长一身肉肉有什么用，又感冒了......真是服了自己了，这感冒刚好几天呐，又来势汹汹了，就这破体质，隔三差五就感冒，鼻涕一直往下淌，真的不是strong，是虚胖呀~~用了这么多纸巾伤不起啊~~~每当想得瑟一下强壮不是虚胖的时候，身体就跟偶唱反调，这悲催的人生啊！每次听到《拾忆》这首歌,都会有种莫名其妙的伤感~~何时恋上了晚睡,何时爱上了听歌,何时学会了静默,何时习惯了拾忆...有时候想太多未必好,有时候记太多会很累,试着去忘记该忘的,也试着去拾忆......流星落尽夜将尽,但愿此夜无人悲!张翰-拾忆-天呐,沙尘肆虐,刮的人灰头土脸的睁不开眼睛,这不是刮沙尘暴也不是扬沙浮尘,简直是倒沙子嘛!没有先见之明的偶又没戴帽子又没戴口罩,从头到脚变成了一个土人儿,这样的天气何时才能结束啊!本来钟爱的春天都变得厌恶了,黄沙快点散去吧,蓝天白云回来吧~~没有半边天这个世界将是黑洞,没有女人这个世界将无色彩,世上不能缺少女人,就像春天不能没有花香.希望男同胞们能够像爱护娇嫩的花蕊一样时时去保护她们,可是一定要记住,呵护和爱不仅仅在这天哦！要在父母看不到的角落说爱你们:老妈,今天是妇女节,愿你节日快乐身体健康平安快乐长命百岁年轻永驻~3.7女生节,告诉自己不论美丽与否,至少做个宠爱自己的公主,永远心灵洁白一尘不染,眼睛里揉不得沙子,敢说真话,敢作敢为,敢挥霍也敢负责,敢享受也敢去拼搏!用嘻嘻笑笑的纯真蔑视这个匆忙的世界,用一往无前的勇气打败这个市侩的人间!女生节快乐,希望所有的姐妹都幸福快乐,开心每一天O(∩_∩)O~~偶像剧就是演给傻子看的，而偶就是那个看偶像的偶像剧看得又幸福又快哭死了的傻子！哭得不行~~偶败给他了~~ [流泪] 春分的天气，一边阳光灿烂，一边雪花飘飘，正应了那句诗，风雨送春归，飞雪迎春到！春你来了吗？为什么偶还是这么滴冷呢？？！！ “我是一条寻水的鱼，漂浮在这寂寞城里”听着《寻水的鱼》，一天的好心情跟着鱼儿自由自在的畅游~~许飞-寻水的鱼- 写微博变成了一种负累，每天都要绞尽脑汁想着编写什么花样的微博语言，其实实在没有什么想说的，世界上根本没有感同身受这回事，针扎在自己身上别人永远感受不到你的痛。所以，以后，当没什么想说的时候就发这样一个每日心情，那表示偶一直在这里，只不过懒得再组织语言了~~ 无聊的一个下午，傻傻的在玩QQ游戏《猜歌王》，真的超好玩，超过瘾！确实挺不错，对于爱唱歌听歌的偶来说绝对是个休闲好方式！各式各样风格的歌单和百位明星的专辑很符合大众的口味，不过对歌曲要很熟悉反应还要快才能拿到高分。偶和陌生人比老林专辑，吼吼吼…一顿神赢，大家也都去玩吧！没有什么过不去的，生活每天都会有不同，我们每天都要记得微笑~~“因为我们没有什么不同 天黑时我们仰望同一片星空 没有追求和付出哪来的成功 谁说我们一定要走别人的路 谁说辉煌背后没有痛苦 只要为了梦想不服输 再苦也不停止脚步”-iPhone快成街机了,有时是为了发微博下面显示来自爱疯,有时是为了让别人看见手里那个是苹果,有时只是满足那略感自卑的虚荣心,也就国人脑残把它当个宝!听说本妞挺乐,不是没同情心,而是不苟同盲目跟风消费!至于吃几月泡面凑钱买的主儿,觉得更没必要了,不过,谁叫天朝流行面子工程,怪得了谁呢?为什么小时候胖会是可爱?长大后胖就是一种“罪恶”呢?那偶小时候既不可爱,长大后还犯罪啦??谁说骨感才是美女??谁说公主一定要很瘦???每个爱美丽的女孩都是小公主,只要我们胖的健康,只要我们胖的自信!胖女孩拥有更柔软的双手,胖女孩拥有更温暖的胸怀,胖女孩更开朗更率真更可爱!由前两天的感冒初期发展为严重感冒,硬扛着不输液不打针不吃药的后果就是这样,毫无食欲,骨头像散了架似的,喉咙干痒,鼻水流个不停,鼻腔阻塞~~总之:走路不是靠腿,吃饭索然无味,上火更是累赘,呼吸只能靠嘴!悲催......二月二龙抬头,晕晕眩眩的怎么也抬不起头!2013年的第一场春雨,空气格外清新,深呼吸,感受到了春的气息...喜欢这春雨,洗去了浮尘,洗去了雾霾,洗去了多日污染的烦忧,空气中弥漫着花草树木的芬芳,春天温润的美好天气真的是一步步的走来了!都说春雨贵如油,这连绵不断淅淅沥沥的春雨是象征着今年的好兆头吗?长一身肉肉有什么用，又感冒了......真是服了自己了，这感冒刚好几天呐，又来势汹汹了，就这破体质，隔三差五就感冒，鼻涕一直往下淌，真的不是strong，是虚胖呀~~用了这么多纸巾伤不起啊~~~每当想得瑟一下强壮不是虚胖的时候，身体就跟偶唱反调，这悲催的人生啊！每次听到《拾忆》这首歌,都会有种莫名其妙的伤感~~何时恋上了晚睡,何时爱上了听歌,何时学会了静默,何时习惯了拾忆...有时候想太多未必好,有时候记太多会很累,试着去忘记该忘的,也试着去拾忆......流星落尽夜将尽,但愿此夜无人悲!张翰-拾忆-天呐,沙尘肆虐,刮的人灰头土脸的睁不开眼睛,这不是刮沙尘暴也不是扬沙浮尘,简直是倒沙子嘛!没有先见之明的偶又没戴帽子又没戴口罩,从头到脚变成了一个土人儿,这样的天气何时才能结束啊!本来钟爱的春天都变得厌恶了,黄沙快点散去吧,蓝天白云回来吧~~没有半边天这个世界将是黑洞,没有女人这个世界将无色彩,世上不能缺少女人,就像春天不能没有花香.希望男同胞们能够像爱护娇嫩的花蕊一样时时去保护她们,可是一定要记住,呵护和爱不仅仅在这天哦！要在父母看不到的角落说爱你们:老妈,今天是妇女节,愿你节日快乐身体健康平安快乐长命百岁年轻永驻~3.7女生节,告诉自己不论美丽与否,至少做个宠爱自己的公主,永远心灵洁白一尘不染,眼睛里揉不得沙子,敢说真话,敢作敢为,敢挥霍也敢负责,敢享受也敢去拼搏!用嘻嘻笑笑的纯真蔑视这个匆忙的世界,用一往无前的勇气打败这个市侩的人间!女生节快乐,希望所有的姐妹都幸福快乐,开心每一天O(∩_∩)O~~偶像剧就是演给傻子看的，而偶就是那个看偶像的偶像剧看得又幸福又快哭死了的傻子！哭得不行~~偶败给他了~~ [流泪] 春分的天气，一边阳光灿烂，一边雪花飘飘，正应了那句诗，风雨送春归，飞雪迎春到！春你来了吗？为什么偶还是这么滴冷呢？？！！ “我是一条寻水的鱼，漂浮在这寂寞城里”听着《寻水的鱼》，一天的好心情跟着鱼儿自由自在的畅游~~许飞-寻水的鱼- 写微博变成了一种负累，每天都要绞尽脑汁想着编写什么花样的微博语言，其实实在没有什么想说的，世界上根本没有感同身受这回事，针扎在自己身上别人永远感受不到你的痛。所以，以后，当没什么想说的时候就发这样一个每日心情，那表示偶一直在这里，只不过懒得再组织语言了~~ 无聊的一个下午，傻傻的在玩QQ游戏《猜歌王》，真的超好玩，超过瘾！确实挺不错，对于爱唱歌听歌的偶来说绝对是个休闲好方式！各式各样风格的歌单和百位明星的专辑很符合大众的口味，不过对歌曲要很熟悉反应还要快才能拿到高分。偶和陌生人比老林专辑，吼吼吼…一顿神赢，大家也都去玩吧！没有什么过不去的，生活每天都会有不同，我们每天都要记得微笑~~“因为我们没有什么不同 天黑时我们仰望同一片星空 没有追求和付出哪来的成功 谁说我们一定要走别人的路 谁说辉煌背后没有痛苦 只要为了梦想不服输 再苦也不停止脚步”-iPhone快成街机了,有时是为了发微博下面显示来自爱疯,有时是为了让别人看见手里那个是苹果,有时只是满足那略感自卑的虚荣心,也就国人脑残把它当个宝!听说本妞挺乐,不是没同情心,而是不苟同盲目跟风消费!至于吃几月泡面凑钱买的主儿,觉得更没必要了,不过,谁叫天朝流行面子工程,怪得了谁呢?为什么小时候胖会是可爱?长大后胖就是一种“罪恶”呢?那偶小时候既不可爱,长大后还犯罪啦??谁说骨感才是美女??谁说公主一定要很瘦???每个爱美丽的女孩都是小公主,只要我们胖的健康,只要我们胖的自信!胖女孩拥有更柔软的双手,胖女孩拥有更温暖的胸怀,胖女孩更开朗更率真更可爱!由前两天的感冒初期发展为严重感冒,硬扛着不输液不打针不吃药的后果就是这样,毫无食欲,骨头像散了架似的,喉咙干痒,鼻水流个不停,鼻腔阻塞~~总之:走路不是靠腿,吃饭索然无味,上火更是累赘,呼吸只能靠嘴!悲催......二月二龙抬头,晕晕眩眩的怎么也抬不起头!2013年的第一场春雨,空气格外清新,深呼吸,感受到了春的气息...喜欢这春雨,洗去了浮尘,洗去了雾霾,洗去了多日污染的烦忧,空气中弥漫着花草树木的芬芳,春天温润的美好天气真的是一步步的走来了!都说春雨贵如油,这连绵不断淅淅沥沥的春雨是象征着今年的好兆头吗?长一身肉肉有什么用，又感冒了......真是服了自己了，这感冒刚好几天呐，又来势汹汹了，就这破体质，隔三差五就感冒，鼻涕一直往下淌，真的不是strong，是虚胖呀~~用了这么多纸巾伤不起啊~~~每当想得瑟一下强壮不是虚胖的时候，身体就跟偶唱反调，这悲催的人生啊！每次听到《拾忆》这首歌,都会有种莫名其妙的伤感~~何时恋上了晚睡,何时爱上了听歌,何时学会了静默,何时习惯了拾忆...有时候想太多未必好,有时候记太多会很累,试着去忘记该忘的,也试着去拾忆......流星落尽夜将尽,但愿此夜无人悲!张翰-拾忆-天呐,沙尘肆虐,刮的人灰头土脸的睁不开眼睛,这不是刮沙尘暴也不是扬沙浮尘,简直是倒沙子嘛!没有先见之明的偶又没戴帽子又没戴口罩,从头到脚变成了一个土人儿,这样的天气何时才能结束啊!本来钟爱的春天都变得厌恶了,黄沙快点散去吧,蓝天白云回来吧~~没有半边天这个世界将是黑洞,没有女人这个世界将无色彩,世上不能缺少女人,就像春天不能没有花香.希望男同胞们能够像爱护娇嫩的花蕊一样时时去保护她们,可是一定要记住,呵护和爱不仅仅在这天哦！要在父母看不到的角落说爱你们:老妈,今天是妇女节,愿你节日快乐身体健康平安快乐长命百岁年轻永驻~3.7女生节,告诉自己不论美丽与否,至少做个宠爱自己的公主,永远心灵洁白一尘不染,眼睛里揉不得沙子,敢说真话,敢作敢为,敢挥霍也敢负责,敢享受也敢去拼搏!用嘻嘻笑笑的纯真蔑视这个匆忙的世界,用一往无前的勇气打败这个市侩的人间!女生节快乐,希望所有的姐妹都幸福快乐,开心每一天O(∩_∩)O~~刘谦啊,终于等到你啦~~有多少人儿是和偶一样,边看春晚边拿着手机刷微博的呀?玉刚哥哥太美啦,"我是神话里的嫦娥”!嫦娥一号,如梦似幻的舞台效果,中华民族的一大盛事,圆梦啦~~看了半个小时了,咱唐山的菜农张学敏唱得真叫好啊~~接下来是蔡明潘长江的小品想跳就跳,继续看......你愿或者不愿,龙年都已过去;你想或者不想,新的蛇年都将到来;你信或者不信,我们的生活将会越来越好!愿大家在新的一年里平安,明哲,慧心,健硕,期盼家中的老人安康,孩子上进,自己顺达!点燃新年的烛火,让温暖常常相伴!让我们的温暖处处散发馨香,让我们共同追寻幸福 ,共同享受幸福!2013蛇年天天快乐!过年咯,明天就是除夕夜,这几天一直在准备年夜饭需要的各种材料!好多丰盛诱人的哦~~12个热菜,15个凉盘,外加红烧肉大鲤鱼牛肉丸子.至于下午就开始着手包饺子,看着春晚吃饺子,年初一早晨吃汤圆.和最爱的家人一起等待辞旧迎新,零点钟声的到来!一切都准备就绪,为明天的幸福时刻准备着......今天去置办年货,买了好多东东,晚上还要和爸妈妹妹去超市继续扫货,激动兴奋之中又有点小小的疲惫...抢,抢,抢,貌似节前就顾着干这事了!无论去哪儿一进门准傻眼,只见人不见货!奋力抢回N多食品,在家里堆的满满的,冰箱冷冻室冷藏室,阳台窗外全都摆满了.以前总觉得回家就是过年,现在看来花好多钱才是过年啊!今儿个是腊月二十六了,距大年还有四天,已经能看到浓浓的年味了!‘啪啪’的鞭炮声预示着新年的来临,人们忙着收拾房屋,购买年货,每分每秒都在忙碌着!有钱没钱都要过年,辛苦忙碌了一年,每人心里都想过一个热闹祥和的春节!一想起全家人团聚在一起围坐在餐桌旁吃年夜饭的那种温情,心里就有说不出的甜蜜.....哎,又下雪了,今年的雪还真频繁!昨天还是阳光明媚的大晴天,现在却又白茫茫一片!又阴天,又飘雪,老天太吝啬了,有阳光的晴天就不能多持续几天吗?老是下雪,真的是瑞雪迎春吗?害得偶逛街买年货的计划总泡汤,不喜欢,不喜欢,特么的不喜欢!!!2013立春过后的第一场春雪,冷冷的感觉,看来这个新年注定不会暖和了~~严冬已去,朝春已至,立春揭开了春姑娘的面纱:多好的天儿啊,阳光明媚万里无云,一改前些天有雾有霾又有雨雪的天气,耀眼的光芒把结冰的路面都融化了,一派重现生机的景象.人生的酸甜苦辣就如同四季交替,怕或不怕,它都会来,只要有一份坚持,再严酷的冬天也会过去!在这明媚的春光里深深祝福自己,2013一切顺心!北风那个吹,雪花那个飘,又是一年小年到!下小雪了,是在为小年增添气氛吗?冬日里还裹挟着曼舞的雪花,缕缕地在晨风中飞散,天边那丝丝橘红的署光,在轻雾里熠熠闪光,小年的早晨便在偶滴祝福里惬意走来,从今天开始就意味着年来了!祝朋友们穿的暖洋洋,吃的香喷喷,笑的乐淘淘,身体强壮壮,小年喜滋滋!!时间,从来都不曾为任何人或任何事停留,她把所有美好的或丑陋的东西都毫不留情的碾压在自己的时轮下,任你去挖掘去追忆.等你喜过哭过幸福过痛苦过之后,你会发现,时间,原来会沉淀的让你这样的平静这样心如止水…她带走的是我们的天真幼稚浮躁,留给我们的却是满目沧桑后的成熟和沉稳!一一致终将逝去的岁月.在微博上活跃的我，已经不知不觉影响了很多人。明年，我还要和达人一起，传播更多的快乐和梦想！一起来盘点2012吧：久未放晴的天空今天终于出现大太阳啦!忽如一夜的冬风,终于吹散了多日以来的阴霾天气,看见了久违的蓝天白云大太阳,二月你好,好的开始!冬日如此安好,刺眼的光芒,温暖的阳光,慵懒的心情,安逸的生活.喜欢暖暖的阳光洒满整个房间的感觉,只要开心不管什么天气都是晴朗的,无论何时,都要给自己一个晴朗的笑脸!这日子一天天过的，跟复制粘贴一样，同感的有木有？整天想些有的没的，走一步、算一步，过一天、算一天，这就是现在的偶吧！其实自己很想去做，明白自己该干什么，不能干什么，但是就是控制不了自己。再这样下去真的只有离开的下场，整理好情绪再干吧，青春很快就过去的，不要用年龄做放纵的借口！好大一场雾,没了能见度,伊人摸索走,不知哪是路~~雾霾天卷土重来了,又有点小冷,阴霾的灰色从早到现在雾气越来越浓,真是面积广、时间长的庞然大"雾"呢!周围的一切都被大雾团团笼罩其中,什么都看不见,让人很无助。空气不清新,视野不开阔,路面湿漉漉,到处脏兮兮,看来对付这大气污染,只能靠刮大风咯!刘谦啊,终于等到你啦~~有多少人儿是和偶一样,边看春晚边拿着手机刷微博的呀?玉刚哥哥太美啦,"我是神话里的嫦娥”!嫦娥一号,如梦似幻的舞台效果,中华民族的一大盛事,圆梦啦~~看了半个小时了,咱唐山的菜农张学敏唱得真叫好啊~~接下来是蔡明潘长江的小品想跳就跳,继续看......你愿或者不愿,龙年都已过去;你想或者不想,新的蛇年都将到来;你信或者不信,我们的生活将会越来越好!愿大家在新的一年里平安,明哲,慧心,健硕,期盼家中的老人安康,孩子上进,自己顺达!点燃新年的烛火,让温暖常常相伴!让我们的温暖处处散发馨香,让我们共同追寻幸福 ,共同享受幸福!2013蛇年天天快乐!过年咯,明天就是除夕夜,这几天一直在准备年夜饭需要的各种材料!好多丰盛诱人的哦~~12个热菜,15个凉盘,外加红烧肉大鲤鱼牛肉丸子.至于下午就开始着手包饺子,看着春晚吃饺子,年初一早晨吃汤圆.和最爱的家人一起等待辞旧迎新,零点钟声的到来!一切都准备就绪,为明天的幸福时刻准备着......今天去置办年货,买了好多东东,晚上还要和爸妈妹妹去超市继续扫货,激动兴奋之中又有点小小的疲惫...抢,抢,抢,貌似节前就顾着干这事了!无论去哪儿一进门准傻眼,只见人不见货!奋力抢回N多食品,在家里堆的满满的,冰箱冷冻室冷藏室,阳台窗外全都摆满了.以前总觉得回家就是过年,现在看来花好多钱才是过年啊!今儿个是腊月二十六了,距大年还有四天,已经能看到浓浓的年味了!‘啪啪’的鞭炮声预示着新年的来临,人们忙着收拾房屋,购买年货,每分每秒都在忙碌着!有钱没钱都要过年,辛苦忙碌了一年,每人心里都想过一个热闹祥和的春节!一想起全家人团聚在一起围坐在餐桌旁吃年夜饭的那种温情,心里就有说不出的甜蜜.....哎,又下雪了,今年的雪还真频繁!昨天还是阳光明媚的大晴天,现在却又白茫茫一片!又阴天,又飘雪,老天太吝啬了,有阳光的晴天就不能多持续几天吗?老是下雪,真的是瑞雪迎春吗?害得偶逛街买年货的计划总泡汤,不喜欢,不喜欢,特么的不喜欢!!!2013立春过后的第一场春雪,冷冷的感觉,看来这个新年注定不会暖和了~~严冬已去,朝春已至,立春揭开了春姑娘的面纱:多好的天儿啊,阳光明媚万里无云,一改前些天有雾有霾又有雨雪的天气,耀眼的光芒把结冰的路面都融化了,一派重现生机的景象.人生的酸甜苦辣就如同四季交替,怕或不怕,它都会来,只要有一份坚持,再严酷的冬天也会过去!在这明媚的春光里深深祝福自己,2013一切顺心!北风那个吹,雪花那个飘,又是一年小年到!下小雪了,是在为小年增添气氛吗?冬日里还裹挟着曼舞的雪花,缕缕地在晨风中飞散,天边那丝丝橘红的署光,在轻雾里熠熠闪光,小年的早晨便在偶滴祝福里惬意走来,从今天开始就意味着年来了!祝朋友们穿的暖洋洋,吃的香喷喷,笑的乐淘淘,身体强壮壮,小年喜滋滋!!时间,从来都不曾为任何人或任何事停留,她把所有美好的或丑陋的东西都毫不留情的碾压在自己的时轮下,任你去挖掘去追忆.等你喜过哭过幸福过痛苦过之后,你会发现,时间,原来会沉淀的让你这样的平静这样心如止水…她带走的是我们的天真幼稚浮躁,留给我们的却是满目沧桑后的成熟和沉稳!一一致终将逝去的岁月.在微博上活跃的我，已经不知不觉影响了很多人。明年，我还要和达人一起，传播更多的快乐和梦想！一起来盘点2012吧：久未放晴的天空今天终于出现大太阳啦!忽如一夜的冬风,终于吹散了多日以来的阴霾天气,看见了久违的蓝天白云大太阳,二月你好,好的开始!冬日如此安好,刺眼的光芒,温暖的阳光,慵懒的心情,安逸的生活.喜欢暖暖的阳光洒满整个房间的感觉,只要开心不管什么天气都是晴朗的,无论何时,都要给自己一个晴朗的笑脸!这日子一天天过的，跟复制粘贴一样，同感的有木有？整天想些有的没的，走一步、算一步，过一天、算一天，这就是现在的偶吧！其实自己很想去做，明白自己该干什么，不能干什么，但是就是控制不了自己。再这样下去真的只有离开的下场，整理好情绪再干吧，青春很快就过去的，不要用年龄做放纵的借口！好大一场雾,没了能见度,伊人摸索走,不知哪是路~~雾霾天卷土重来了,又有点小冷,阴霾的灰色从早到现在雾气越来越浓,真是面积广、时间长的庞然大"雾"呢!周围的一切都被大雾团团笼罩其中,什么都看不见,让人很无助。空气不清新,视野不开阔,路面湿漉漉,到处脏兮兮,看来对付这大气污染,只能靠刮大风咯!刘谦啊,终于等到你啦~~有多少人儿是和偶一样,边看春晚边拿着手机刷微博的呀?玉刚哥哥太美啦,"我是神话里的嫦娥”!嫦娥一号,如梦似幻的舞台效果,中华民族的一大盛事,圆梦啦~~看了半个小时了,咱唐山的菜农张学敏唱得真叫好啊~~接下来是蔡明潘长江的小品想跳就跳,继续看......你愿或者不愿,龙年都已过去;你想或者不想,新的蛇年都将到来;你信或者不信,我们的生活将会越来越好!愿大家在新的一年里平安,明哲,慧心,健硕,期盼家中的老人安康,孩子上进,自己顺达!点燃新年的烛火,让温暖常常相伴!让我们的温暖处处散发馨香,让我们共同追寻幸福 ,共同享受幸福!2013蛇年天天快乐!过年咯,明天就是除夕夜,这几天一直在准备年夜饭需要的各种材料!好多丰盛诱人的哦~~12个热菜,15个凉盘,外加红烧肉大鲤鱼牛肉丸子.至于下午就开始着手包饺子,看着春晚吃饺子,年初一早晨吃汤圆.和最爱的家人一起等待辞旧迎新,零点钟声的到来!一切都准备就绪,为明天的幸福时刻准备着......今天去置办年货,买了好多东东,晚上还要和爸妈妹妹去超市继续扫货,激动兴奋之中又有点小小的疲惫...抢,抢,抢,貌似节前就顾着干这事了!无论去哪儿一进门准傻眼,只见人不见货!奋力抢回N多食品,在家里堆的满满的,冰箱冷冻室冷藏室,阳台窗外全都摆满了.以前总觉得回家就是过年,现在看来花好多钱才是过年啊!今儿个是腊月二十六了,距大年还有四天,已经能看到浓浓的年味了!‘啪啪’的鞭炮声预示着新年的来临,人们忙着收拾房屋,购买年货,每分每秒都在忙碌着!有钱没钱都要过年,辛苦忙碌了一年,每人心里都想过一个热闹祥和的春节!一想起全家人团聚在一起围坐在餐桌旁吃年夜饭的那种温情,心里就有说不出的甜蜜.....哎,又下雪了,今年的雪还真频繁!昨天还是阳光明媚的大晴天,现在却又白茫茫一片!又阴天,又飘雪,老天太吝啬了,有阳光的晴天就不能多持续几天吗?老是下雪,真的是瑞雪迎春吗?害得偶逛街买年货的计划总泡汤,不喜欢,不喜欢,特么的不喜欢!!!2013立春过后的第一场春雪,冷冷的感觉,看来这个新年注定不会暖和了~~严冬已去,朝春已至,立春揭开了春姑娘的面纱:多好的天儿啊,阳光明媚万里无云,一改前些天有雾有霾又有雨雪的天气,耀眼的光芒把结冰的路面都融化了,一派重现生机的景象.人生的酸甜苦辣就如同四季交替,怕或不怕,它都会来,只要有一份坚持,再严酷的冬天也会过去!在这明媚的春光里深深祝福自己,2013一切顺心!北风那个吹,雪花那个飘,又是一年小年到!下小雪了,是在为小年增添气氛吗?冬日里还裹挟着曼舞的雪花,缕缕地在晨风中飞散,天边那丝丝橘红的署光,在轻雾里熠熠闪光,小年的早晨便在偶滴祝福里惬意走来,从今天开始就意味着年来了!祝朋友们穿的暖洋洋,吃的香喷喷,笑的乐淘淘,身体强壮壮,小年喜滋滋!!时间,从来都不曾为任何人或任何事停留,她把所有美好的或丑陋的东西都毫不留情的碾压在自己的时轮下,任你去挖掘去追忆.等你喜过哭过幸福过痛苦过之后,你会发现,时间,原来会沉淀的让你这样的平静这样心如止水…她带走的是我们的天真幼稚浮躁,留给我们的却是满目沧桑后的成熟和沉稳!一一致终将逝去的岁月.在微博上活跃的我，已经不知不觉影响了很多人。明年，我还要和达人一起，传播更多的快乐和梦想！一起来盘点2012吧：久未放晴的天空今天终于出现大太阳啦!忽如一夜的冬风,终于吹散了多日以来的阴霾天气,看见了久违的蓝天白云大太阳,二月你好,好的开始!冬日如此安好,刺眼的光芒,温暖的阳光,慵懒的心情,安逸的生活.喜欢暖暖的阳光洒满整个房间的感觉,只要开心不管什么天气都是晴朗的,无论何时,都要给自己一个晴朗的笑脸!这日子一天天过的，跟复制粘贴一样，同感的有木有？整天想些有的没的，走一步、算一步，过一天、算一天，这就是现在的偶吧！其实自己很想去做，明白自己该干什么，不能干什么，但是就是控制不了自己。再这样下去真的只有离开的下场，整理好情绪再干吧，青春很快就过去的，不要用年龄做放纵的借口！好大一场雾,没了能见度,伊人摸索走,不知哪是路~~雾霾天卷土重来了,又有点小冷,阴霾的灰色从早到现在雾气越来越浓,真是面积广、时间长的庞然大"雾"呢!周围的一切都被大雾团团笼罩其中,什么都看不见,让人很无助。空气不清新,视野不开阔,路面湿漉漉,到处脏兮兮,看来对付这大气污染,只能靠刮大风咯!香香公主岚晴：香香公主岚晴：                     新年快乐呦龙年不知不觉又过去了，那些不开心不快乐的经历，希望随着这龙年成为过去。新年新气象，让我们用最灿烂的笑容迎接2013的到来！愿大家在2013年里：棒棒的BODY，满满的MONEY，多多的HAPPY，心情天天很SUNNY，无忧无虑象个BABY；喜庆笑开颜，多财多福寿，健康第一关，有啥别有病，没啥别没钱！元旦哈皮~~龙年不知不觉又过去了，那些不开心不快乐的经历，希望随着这龙年成为过去。新年新气象，让我们用最灿烂的笑容迎接2013的到来！愿大家在2013年里：棒棒的BODY，满满的MONEY，多多的HAPPY，心情天天很SUNNY，无忧无虑象个BABY；喜庆笑开颜，多财多福寿，健康第一关，有啥别有病，没啥别没钱！元旦哈皮~~晚上八大卫视 超200位明星登台,真是一年一度的博眼球大战!深圳:谢霆锋,陶喆 湖南:刘德华,陈奕迅,蔡依林,张根硕,各种快男超女 浙江:中国好声音 东方:五月天,李准基,黎明 江苏:林俊杰,张学友,周杰伦,金贤重 遥控器在这时可发挥了无比重要滴作用,赶紧检查一下电视有木有毛病,准备嗨到零点吧！哈哈，好久没有和爸妈逛超市了，刚刚shopping回来，买了一大堆吃的和生活用品，满满的一购物车！偶最爱购物了，果然shopping是女人的本命啊，就算一张张毛爷爷离去也再所不惜，嘿嘿，是不是有点疯狂的感觉呀~~shopping也是个体力活，可累了，腰酸背痛，但收获不小也就平衡了。坐等元旦吃大餐喽！！！雪下了一天一夜,这是2012的最后一场雪。到处都银白的,闪亮的,好漂亮!白茫茫的视觉冲击让人清新而愉悦,出门踩了几脚雪,带着孩童般的欢喜在雪地里走,听脚踩在积雪上发出咯吱咯吱的声音,走远了再回过头去看身后深深浅浅的脚印,那一瞬间,仿佛一切都已变得不再重要...瑞雪兆丰年,明年一定会更好!加油!培训中~~熏死偶了,抽烟的太多,都是大烟鬼!!! 我在:唱唱更健康哦~(通过 录制)试听地址>>>  (通过  录制)为什么录出来的完全不像偶的声音呢?这次发挥的怎样~~试听地址>>>  (通过  录制)圣诞节就应该听Eason的《圣诞结》，这个歌词写得太好了！每年圣诞节必听，歌词真的，真的，直击你心底里最脆弱的地方。merry merry christmas,lonely lonely christmas...大大的圣诞树，满载着多少人的心愿，不要害怕孤单，即使一个人过节，也要坚强的幸福着... -圣诞结-每到平安夜，情侣们总难免成为商家的待宰羔羊，满大街的圣诞气氛，只是为了从人们口袋里拿走钞票。但平安夜的真谛是什么？不是有多热闹，只是一家人和睦相伴，平安喜乐而已。所以，不要被节日绑架，浪漫不重要，礼物不重要，陪着你才最重要。平安夜，祈祷我和我的家人朋友都平安喜乐！冻死个人喽~~真是数九寒天啊!!! 我在:今儿个可是真冷!!冻手冻脚,冻脸冻腿啊~~号称最寒冷的周末偶却在外面挨冻,什么滋味啊!!! 我在:流传广泛的末日预言终于被时间给否定了，窗外车水马龙丶世界依旧喧嚣，末日黑暗之神未能如约，传说成为笑话。人类之所以相信地球毁灭，其实是期待公平、逃脱压力和责任的表现。现在我们都是末日的幸存者，喜恕哀乐还在，继续纠结和迷茫。那么就把今天作为一个新的界标，刷新新的生活，一起活的更精彩！最近偶实在是太火了，火的喉咙疼痛，火的嗓子肿了，火的嘴角生疮，上火真难受啊……郁闷啊！现在嘴角红肿，让偶怎么见人啊~~~ 就算是这种情况，偶也要在冬至这天大吃大喝一番，因为吃货是有精神支柱的！吃货是有坚定信念的！吃货是永垂不朽的！吃货是所向披靡的！吃货是和饥饿老死不相往来的！录完一整首可真不容易啊~~分数太低了,再接再励!!!试听地址>>>  (通过  录制)香香公主岚晴：香香公主岚晴：                     新年快乐呦龙年不知不觉又过去了，那些不开心不快乐的经历，希望随着这龙年成为过去。新年新气象，让我们用最灿烂的笑容迎接2013的到来！愿大家在2013年里：棒棒的BODY，满满的MONEY，多多的HAPPY，心情天天很SUNNY，无忧无虑象个BABY；喜庆笑开颜，多财多福寿，健康第一关，有啥别有病，没啥别没钱！元旦哈皮~~龙年不知不觉又过去了，那些不开心不快乐的经历，希望随着这龙年成为过去。新年新气象，让我们用最灿烂的笑容迎接2013的到来！愿大家在2013年里：棒棒的BODY，满满的MONEY，多多的HAPPY，心情天天很SUNNY，无忧无虑象个BABY；喜庆笑开颜，多财多福寿，健康第一关，有啥别有病，没啥别没钱！元旦哈皮~~晚上八大卫视 超200位明星登台,真是一年一度的博眼球大战!深圳:谢霆锋,陶喆 湖南:刘德华,陈奕迅,蔡依林,张根硕,各种快男超女 浙江:中国好声音 东方:五月天,李准基,黎明 江苏:林俊杰,张学友,周杰伦,金贤重 遥控器在这时可发挥了无比重要滴作用,赶紧检查一下电视有木有毛病,准备嗨到零点吧！哈哈，好久没有和爸妈逛超市了，刚刚shopping回来，买了一大堆吃的和生活用品，满满的一购物车！偶最爱购物了，果然shopping是女人的本命啊，就算一张张毛爷爷离去也再所不惜，嘿嘿，是不是有点疯狂的感觉呀~~shopping也是个体力活，可累了，腰酸背痛，但收获不小也就平衡了。坐等元旦吃大餐喽！！！雪下了一天一夜,这是2012的最后一场雪。到处都银白的,闪亮的,好漂亮!白茫茫的视觉冲击让人清新而愉悦,出门踩了几脚雪,带着孩童般的欢喜在雪地里走,听脚踩在积雪上发出咯吱咯吱的声音,走远了再回过头去看身后深深浅浅的脚印,那一瞬间,仿佛一切都已变得不再重要...瑞雪兆丰年,明年一定会更好!加油!培训中~~熏死偶了,抽烟的太多,都是大烟鬼!!! 我在:唱唱更健康哦~(通过 录制)试听地址>>>  (通过  录制)为什么录出来的完全不像偶的声音呢?这次发挥的怎样~~试听地址>>>  (通过  录制)圣诞节就应该听Eason的《圣诞结》，这个歌词写得太好了！每年圣诞节必听，歌词真的，真的，直击你心底里最脆弱的地方。merry merry christmas,lonely lonely christmas...大大的圣诞树，满载着多少人的心愿，不要害怕孤单，即使一个人过节，也要坚强的幸福着... -圣诞结-每到平安夜，情侣们总难免成为商家的待宰羔羊，满大街的圣诞气氛，只是为了从人们口袋里拿走钞票。但平安夜的真谛是什么？不是有多热闹，只是一家人和睦相伴，平安喜乐而已。所以，不要被节日绑架，浪漫不重要，礼物不重要，陪着你才最重要。平安夜，祈祷我和我的家人朋友都平安喜乐！冻死个人喽~~真是数九寒天啊!!! 我在:今儿个可是真冷!!冻手冻脚,冻脸冻腿啊~~号称最寒冷的周末偶却在外面挨冻,什么滋味啊!!! 我在:流传广泛的末日预言终于被时间给否定了，窗外车水马龙丶世界依旧喧嚣，末日黑暗之神未能如约，传说成为笑话。人类之所以相信地球毁灭，其实是期待公平、逃脱压力和责任的表现。现在我们都是末日的幸存者，喜恕哀乐还在，继续纠结和迷茫。那么就把今天作为一个新的界标，刷新新的生活，一起活的更精彩！最近偶实在是太火了，火的喉咙疼痛，火的嗓子肿了，火的嘴角生疮，上火真难受啊……郁闷啊！现在嘴角红肿，让偶怎么见人啊~~~ 就算是这种情况，偶也要在冬至这天大吃大喝一番，因为吃货是有精神支柱的！吃货是有坚定信念的！吃货是永垂不朽的！吃货是所向披靡的！吃货是和饥饿老死不相往来的！录完一整首可真不容易啊~~分数太低了,再接再励!!!试听地址>>>  (通过  录制)香香公主岚晴：香香公主岚晴：                     新年快乐呦龙年不知不觉又过去了，那些不开心不快乐的经历，希望随着这龙年成为过去。新年新气象，让我们用最灿烂的笑容迎接2013的到来！愿大家在2013年里：棒棒的BODY，满满的MONEY，多多的HAPPY，心情天天很SUNNY，无忧无虑象个BABY；喜庆笑开颜，多财多福寿，健康第一关，有啥别有病，没啥别没钱！元旦哈皮~~龙年不知不觉又过去了，那些不开心不快乐的经历，希望随着这龙年成为过去。新年新气象，让我们用最灿烂的笑容迎接2013的到来！愿大家在2013年里：棒棒的BODY，满满的MONEY，多多的HAPPY，心情天天很SUNNY，无忧无虑象个BABY；喜庆笑开颜，多财多福寿，健康第一关，有啥别有病，没啥别没钱！元旦哈皮~~晚上八大卫视 超200位明星登台,真是一年一度的博眼球大战!深圳:谢霆锋,陶喆 湖南:刘德华,陈奕迅,蔡依林,张根硕,各种快男超女 浙江:中国好声音 东方:五月天,李准基,黎明 江苏:林俊杰,张学友,周杰伦,金贤重 遥控器在这时可发挥了无比重要滴作用,赶紧检查一下电视有木有毛病,准备嗨到零点吧！哈哈，好久没有和爸妈逛超市了，刚刚shopping回来，买了一大堆吃的和生活用品，满满的一购物车！偶最爱购物了，果然shopping是女人的本命啊，就算一张张毛爷爷离去也再所不惜，嘿嘿，是不是有点疯狂的感觉呀~~shopping也是个体力活，可累了，腰酸背痛，但收获不小也就平衡了。坐等元旦吃大餐喽！！！雪下了一天一夜,这是2012的最后一场雪。到处都银白的,闪亮的,好漂亮!白茫茫的视觉冲击让人清新而愉悦,出门踩了几脚雪,带着孩童般的欢喜在雪地里走,听脚踩在积雪上发出咯吱咯吱的声音,走远了再回过头去看身后深深浅浅的脚印,那一瞬间,仿佛一切都已变得不再重要...瑞雪兆丰年,明年一定会更好!加油!培训中~~熏死偶了,抽烟的太多,都是大烟鬼!!! 我在:唱唱更健康哦~(通过 录制)试听地址>>>  (通过  录制)为什么录出来的完全不像偶的声音呢?这次发挥的怎样~~试听地址>>>  (通过  录制)圣诞节就应该听Eason的《圣诞结》，这个歌词写得太好了！每年圣诞节必听，歌词真的，真的，直击你心底里最脆弱的地方。merry merry christmas,lonely lonely christmas...大大的圣诞树，满载着多少人的心愿，不要害怕孤单，即使一个人过节，也要坚强的幸福着... -圣诞结-每到平安夜，情侣们总难免成为商家的待宰羔羊，满大街的圣诞气氛，只是为了从人们口袋里拿走钞票。但平安夜的真谛是什么？不是有多热闹，只是一家人和睦相伴，平安喜乐而已。所以，不要被节日绑架，浪漫不重要，礼物不重要，陪着你才最重要。平安夜，祈祷我和我的家人朋友都平安喜乐！冻死个人喽~~真是数九寒天啊!!! 我在:今儿个可是真冷!!冻手冻脚,冻脸冻腿啊~~号称最寒冷的周末偶却在外面挨冻,什么滋味啊!!! 我在:流传广泛的末日预言终于被时间给否定了，窗外车水马龙丶世界依旧喧嚣，末日黑暗之神未能如约，传说成为笑话。人类之所以相信地球毁灭，其实是期待公平、逃脱压力和责任的表现。现在我们都是末日的幸存者，喜恕哀乐还在，继续纠结和迷茫。那么就把今天作为一个新的界标，刷新新的生活，一起活的更精彩！最近偶实在是太火了，火的喉咙疼痛，火的嗓子肿了，火的嘴角生疮，上火真难受啊……郁闷啊！现在嘴角红肿，让偶怎么见人啊~~~ 就算是这种情况，偶也要在冬至这天大吃大喝一番，因为吃货是有精神支柱的！吃货是有坚定信念的！吃货是永垂不朽的！吃货是所向披靡的！吃货是和饥饿老死不相往来的！录完一整首可真不容易啊~~分数太低了,再接再励!!!试听地址>>>  (通过  录制)很喜欢这句话，和大家共勉人的一生很像是在雾中行走，远远望去，只是迷蒙一片，辨不出方向和吉凶。可是，当你鼓起勇气，放下忧惧和怀疑，一步一步向前走去的时候，你就会发现，每走一步，你都能把下一步路看得清楚一点。往前走，别站在远远的地方观望！你就可以找到你的方向。——罗兰看着看着就累了，躺着躺着就睡了，梦里周公骂我颓废了，反思现实无言以对了。想说些什么但又不知道要说些什么，真心不想这样，不想把自己弄得这样狼狈。可是，又能有什么办法呢？唯一能做的，就是看着这一切的发生，不让自己那么讨厌！哎~~此时此刻心情好无助，有点难过……这个世界上，有些人把我当做石头，而有些人却把我当做宝。把我当做石头的人，在我眼里你也是石头，把我当做宝的人在我眼里你就是钻石。我不贪心，谁对我好我就对谁好，谁对我不好我会离他远远的！人生一出戏又何必太认真...... -戏梦-唐山下雪了哦~~~~~第一场雪~~~~好激动~~~感恩节也把老天感动了吗?看着窗外的小雪花一点点飘落,太可爱啦!!!不知道这绵绵的小雪要飘到几时,享受这难得的第一场雪景吧!突然想到理想这个词儿，汗…… 又想到了现实的生活，更汗…… 背上有点凉，心里有点忧伤。年龄不停的长，心里有点慌张。春眠不觉晓，处处问题不少，我的生活越来越浮躁......颜色(完整版) 野菊花啊野菊花，哪儿才是你的家，随波逐流轻摇曳，我的家在天之涯。野菊花啊野菊花，哪儿才是你的家，山高云深不知处，只有梦里去寻它~~ 你們還記得這首歌嗎？大雨大雨一直下地上有個大水窪，婷婷玉立輕搖曳，菊花變成水中花【视频：林志颖《野菊花》】   （分享自 ）心情不好，会不想说话，脾气怪、泪点低，看个电视剧也能哭，性子不果断，事情总是做了却又后悔，现在一事无成，一点都不优秀都不好。我怨不了命运、只能怪自己。我讨厌现在的生活状态、可是又无能为力，有时候，就想安安静静，在某一瞬间，重遇自己，那一刻才会明白，一直寻找的只是一条走回内心的路。偶患有慢条斯理拖延症，长期吐槽无力症，选择无力症，沟通无力症，下午绝对不出门症，对大叔莫名好感症......越长大越孤单，越孤单越病态；无喜无悲，感觉一切皆是浮云。希望能有转变，希望能有发现美的知觉。。。一日当中，总有那么一会儿，有点魂不守舍，精力涣散；一月当中，总有那么几天，觉得百无聊赖，无所用心；一年当中，总有那么一段，情绪低迷，不知所以；一生当中，总有那么一段时期，心力交瘁，怅然若失。只要开心快乐，不再计较肥瘦，吃喜欢的东西做喜欢的事情，过随意潇洒的人生。人生本身就是浮云何必执意追求某些东西呢？时间一分一秒的逝去，不知哪天消失什么都带不走，放开那些执着，没压力没烦恼可能会开心很多的。不去计较得失，不去在意赢亏，不被外界影响......“心还是热的,也就不怕了,带泪的故事,再回忆笑了.我会骄傲地去记得,曾经勇敢的冲动,留下灿烂的时刻”一首歌、一段旅程、三个人生缩影,SHE有笑有泪的人生颂歌,这份感动让我们更有勇气继续追随梦想。S.H.E2012新专辑《花又开好了》第二波主打《心还是热的》感动呈现！三只加油！！！其实我很好，只是不习惯，只是会偶尔难受一下，只是会在某一瞬间突然很想某个人，只是会在听到某一句熟悉的话时很难过，听到某一首歌会很想很想一个人。快乐的时候，听的是音乐。难过的时候，开始懂得了歌词......【颜色 林志颖 完整版】一口一口吃不掉忧愁，但会吃成胖子！尼玛才懂得，成了胖子就忧愁了。。。。。。                 大家有木有同感？~~亲爱的自己，你实在不必厚着脸皮壮着胆子耐着性子攒着劲儿去取悦一个不可能的人，千万不要浪费了自己的真心。从今以后，实在不必因为无关紧要的小人小事，影响自己的生活和亲爱的人。要记住，在这个世界上真正对你好的人屈指可数；而对你不好的人，不要责怪，也没必要去计较去记恨！很喜欢这句话，和大家共勉人的一生很像是在雾中行走，远远望去，只是迷蒙一片，辨不出方向和吉凶。可是，当你鼓起勇气，放下忧惧和怀疑，一步一步向前走去的时候，你就会发现，每走一步，你都能把下一步路看得清楚一点。往前走，别站在远远的地方观望！你就可以找到你的方向。——罗兰看着看着就累了，躺着躺着就睡了，梦里周公骂我颓废了，反思现实无言以对了。想说些什么但又不知道要说些什么，真心不想这样，不想把自己弄得这样狼狈。可是，又能有什么办法呢？唯一能做的，就是看着这一切的发生，不让自己那么讨厌！哎~~此时此刻心情好无助，有点难过……这个世界上，有些人把我当做石头，而有些人却把我当做宝。把我当做石头的人，在我眼里你也是石头，把我当做宝的人在我眼里你就是钻石。我不贪心，谁对我好我就对谁好，谁对我不好我会离他远远的！人生一出戏又何必太认真...... -戏梦-唐山下雪了哦~~~~~第一场雪~~~~好激动~~~感恩节也把老天感动了吗?看着窗外的小雪花一点点飘落,太可爱啦!!!不知道这绵绵的小雪要飘到几时,享受这难得的第一场雪景吧!突然想到理想这个词儿，汗…… 又想到了现实的生活，更汗…… 背上有点凉，心里有点忧伤。年龄不停的长，心里有点慌张。春眠不觉晓，处处问题不少，我的生活越来越浮躁......颜色(完整版) 野菊花啊野菊花，哪儿才是你的家，随波逐流轻摇曳，我的家在天之涯。野菊花啊野菊花，哪儿才是你的家，山高云深不知处，只有梦里去寻它~~ 你們還記得這首歌嗎？大雨大雨一直下地上有個大水窪，婷婷玉立輕搖曳，菊花變成水中花【视频：林志颖《野菊花》】   （分享自 ）心情不好，会不想说话，脾气怪、泪点低，看个电视剧也能哭，性子不果断，事情总是做了却又后悔，现在一事无成，一点都不优秀都不好。我怨不了命运、只能怪自己。我讨厌现在的生活状态、可是又无能为力，有时候，就想安安静静，在某一瞬间，重遇自己，那一刻才会明白，一直寻找的只是一条走回内心的路。偶患有慢条斯理拖延症，长期吐槽无力症，选择无力症，沟通无力症，下午绝对不出门症，对大叔莫名好感症......越长大越孤单，越孤单越病态；无喜无悲，感觉一切皆是浮云。希望能有转变，希望能有发现美的知觉。。。一日当中，总有那么一会儿，有点魂不守舍，精力涣散；一月当中，总有那么几天，觉得百无聊赖，无所用心；一年当中，总有那么一段，情绪低迷，不知所以；一生当中，总有那么一段时期，心力交瘁，怅然若失。只要开心快乐，不再计较肥瘦，吃喜欢的东西做喜欢的事情，过随意潇洒的人生。人生本身就是浮云何必执意追求某些东西呢？时间一分一秒的逝去，不知哪天消失什么都带不走，放开那些执着，没压力没烦恼可能会开心很多的。不去计较得失，不去在意赢亏，不被外界影响......“心还是热的,也就不怕了,带泪的故事,再回忆笑了.我会骄傲地去记得,曾经勇敢的冲动,留下灿烂的时刻”一首歌、一段旅程、三个人生缩影,SHE有笑有泪的人生颂歌,这份感动让我们更有勇气继续追随梦想。S.H.E2012新专辑《花又开好了》第二波主打《心还是热的》感动呈现！三只加油！！！其实我很好，只是不习惯，只是会偶尔难受一下，只是会在某一瞬间突然很想某个人，只是会在听到某一句熟悉的话时很难过，听到某一首歌会很想很想一个人。快乐的时候，听的是音乐。难过的时候，开始懂得了歌词......【颜色 林志颖 完整版】一口一口吃不掉忧愁，但会吃成胖子！尼玛才懂得，成了胖子就忧愁了。。。。。。                 大家有木有同感？~~亲爱的自己，你实在不必厚着脸皮壮着胆子耐着性子攒着劲儿去取悦一个不可能的人，千万不要浪费了自己的真心。从今以后，实在不必因为无关紧要的小人小事，影响自己的生活和亲爱的人。要记住，在这个世界上真正对你好的人屈指可数；而对你不好的人，不要责怪，也没必要去计较去记恨！很喜欢这句话，和大家共勉人的一生很像是在雾中行走，远远望去，只是迷蒙一片，辨不出方向和吉凶。可是，当你鼓起勇气，放下忧惧和怀疑，一步一步向前走去的时候，你就会发现，每走一步，你都能把下一步路看得清楚一点。往前走，别站在远远的地方观望！你就可以找到你的方向。——罗兰看着看着就累了，躺着躺着就睡了，梦里周公骂我颓废了，反思现实无言以对了。想说些什么但又不知道要说些什么，真心不想这样，不想把自己弄得这样狼狈。可是，又能有什么办法呢？唯一能做的，就是看着这一切的发生，不让自己那么讨厌！哎~~此时此刻心情好无助，有点难过……这个世界上，有些人把我当做石头，而有些人却把我当做宝。把我当做石头的人，在我眼里你也是石头，把我当做宝的人在我眼里你就是钻石。我不贪心，谁对我好我就对谁好，谁对我不好我会离他远远的！人生一出戏又何必太认真...... -戏梦-唐山下雪了哦~~~~~第一场雪~~~~好激动~~~感恩节也把老天感动了吗?看着窗外的小雪花一点点飘落,太可爱啦!!!不知道这绵绵的小雪要飘到几时,享受这难得的第一场雪景吧!突然想到理想这个词儿，汗…… 又想到了现实的生活，更汗…… 背上有点凉，心里有点忧伤。年龄不停的长，心里有点慌张。春眠不觉晓，处处问题不少，我的生活越来越浮躁......颜色(完整版) 野菊花啊野菊花，哪儿才是你的家，随波逐流轻摇曳，我的家在天之涯。野菊花啊野菊花，哪儿才是你的家，山高云深不知处，只有梦里去寻它~~ 你們還記得這首歌嗎？大雨大雨一直下地上有個大水窪，婷婷玉立輕搖曳，菊花變成水中花【视频：林志颖《野菊花》】   （分享自 ）心情不好，会不想说话，脾气怪、泪点低，看个电视剧也能哭，性子不果断，事情总是做了却又后悔，现在一事无成，一点都不优秀都不好。我怨不了命运、只能怪自己。我讨厌现在的生活状态、可是又无能为力，有时候，就想安安静静，在某一瞬间，重遇自己，那一刻才会明白，一直寻找的只是一条走回内心的路。偶患有慢条斯理拖延症，长期吐槽无力症，选择无力症，沟通无力症，下午绝对不出门症，对大叔莫名好感症......越长大越孤单，越孤单越病态；无喜无悲，感觉一切皆是浮云。希望能有转变，希望能有发现美的知觉。。。一日当中，总有那么一会儿，有点魂不守舍，精力涣散；一月当中，总有那么几天，觉得百无聊赖，无所用心；一年当中，总有那么一段，情绪低迷，不知所以；一生当中，总有那么一段时期，心力交瘁，怅然若失。只要开心快乐，不再计较肥瘦，吃喜欢的东西做喜欢的事情，过随意潇洒的人生。人生本身就是浮云何必执意追求某些东西呢？时间一分一秒的逝去，不知哪天消失什么都带不走，放开那些执着，没压力没烦恼可能会开心很多的。不去计较得失，不去在意赢亏，不被外界影响......“心还是热的,也就不怕了,带泪的故事,再回忆笑了.我会骄傲地去记得,曾经勇敢的冲动,留下灿烂的时刻”一首歌、一段旅程、三个人生缩影,SHE有笑有泪的人生颂歌,这份感动让我们更有勇气继续追随梦想。S.H.E2012新专辑《花又开好了》第二波主打《心还是热的》感动呈现！三只加油！！！其实我很好，只是不习惯，只是会偶尔难受一下，只是会在某一瞬间突然很想某个人，只是会在听到某一句熟悉的话时很难过，听到某一首歌会很想很想一个人。快乐的时候，听的是音乐。难过的时候，开始懂得了歌词......【颜色 林志颖 完整版】一口一口吃不掉忧愁，但会吃成胖子！尼玛才懂得，成了胖子就忧愁了。。。。。。                 大家有木有同感？~~亲爱的自己，你实在不必厚着脸皮壮着胆子耐着性子攒着劲儿去取悦一个不可能的人，千万不要浪费了自己的真心。从今以后，实在不必因为无关紧要的小人小事，影响自己的生活和亲爱的人。要记住，在这个世界上真正对你好的人屈指可数；而对你不好的人，不要责怪，也没必要去计较去记恨！ 爱情本来就是奢侈品，别人拥有的我们不羡慕，拥有的人也不必炫耀，因为没有我们也可以活下去。感情的事，说不清谁对谁错，毕竟是两个人之间的事，不是某一方责任。感情不复杂，复杂的是人性。明星也是人，爱即合不爱即分。聚和离散皆是缘，祝福他们！事故因大雾导致，现场燃大火，目前已有1人遇难1人受伤。又是一场惨不忍睹的惨剧，能追究谁呢？我们谁也不能说什么，是怪政府？怪司机？怪生产厂商？还是怪老天？我们能做的是尽最大能力保护好自己，做好安全行驶。造成这样的结局，谁也不想，愿这样的事件越来越少！愿遇难者安息！！没人为自己活着，但是，请那些被别人当作中心的人一边享受那种关爱，同时也一定要去感恩，不要苛求，不要把别人对你的好当作是理所当然的服务。这世界没人欠你，没人为讨好你活着！淡看一切，种什么豆，结什么果。勤思考，少评论，只有到老死的那一天，才是总结！！ 狄仁杰：高晓松耍流氓要火，元芳，这事你怎么看呢？元芳：君不见，黄河之水天上来，奔流到海耍流氓……狄仁杰又问：历来主权在我朝，小日本竟敢挑事钓鱼岛？元芳，此事你怎么看。元芳：回大人，莫等闲，万里长城永不倒，耍耍流氓更坚强！昨日的阴霾散去大风吹来了今天明媚的阳光，大风天有点冷，开始降温，可心里很暖。很多原来慢慢偏离的东西，渐渐重新回到目之所及的地方，有些绝望到快要放弃的东西，也都慢慢好转起来……感谢有些温暖从未远离，感谢所有幸福美好的日子。要记得，无论在哪儿都要带着属于自己的阳光！下雨了,空气湿湿的,润润的,心情也好.我喜欢雨的那份清冷落寞,带着淡淡地忧郁,也带着淡淡的宁静.喜欢在下雨的时候一个人听着歌,看着街道上来来往往的人群;喜欢下雨天一个人在安静的屋子里,静静的欣赏窗外从天而降的雨水,冲刷着这浑浊的空气;雨滋润我的心灵,让我的心得以宁静,让我可以坚强的面对......虽说雨未如约而至，但能明显感到冷了一些，今天也许是享受秋日最后一天的温暖阳光，因为明天就要降雨降温了！冬日即将来临，心情感觉比较空荡，有点惆怅，总觉得停滞在人生的又一个十字路口前，愈是满负激情，愈是如临崖渊，前路茫茫，却不能后退半步。只能充电，储备能量，为迎接冬日而释放！大道理遍地都是，捡起来并没有用。非要头破血流，刺痛入心窝，方能以身试刃，明白道理的含义。如同儿时自己给衣服扣上扣子，尽管一开始就错了，但是也只有等扣到了最后一颗才发现扣子扣错位了……这是人的本性，重要的是记性！对于有些人，我可以说脏话，但是，我不想说脏话。有钱不花是白痴,死时钱来不及花;没钱乱花是脑子进水,活着钱来不及赚.那些刷信用卡积分来换取达人积分的白痴绝对属于后者!为了积分疯狂刷信用卡的人们,不管花得起花不起,都对不起自己,这种奢侈的生活方式就是为了在排行榜上领先一席之地,积分失去了意义,榜单也慢慢会变质,末日不远了! 喜欢三只近十年,是她们一直陪着我长大,许多歌都给了我力量.一直都很喜欢她们,她们是最好的伙伴,最好的搭档.一起唱歌,一起拍电视,遇过多少风雨,经历多少磨难,都拆不散她们,期待她们的《花又开好了》希望她们的重新出道可以和专辑名一样鲜艳美丽,赢得更多人的喜爱!  昨天10月10日卖萌日,今天继续过节!10月11日拆开来看,就是1011=loli,即为萝莉节,真是对网友佩服的五体投地呀!哟西,是不是在微博就天天都可以过节了呢?可是貌似萝莉节已经不是偶的节日了吧,精气神儿都没咯,可怜的人呐,最近活的有点迷茫啦~~还是祝各位二次元三次元多次元的萝莉,伪萝莉,节日快乐! 蛮有趣儿的,李雷和韩梅梅本是80后初中英语教材中原本无关爱情的两个虚拟人物,却被赋予了种种美好的爱情想象,成为一代人的青春期记忆.如今在新教材中韩梅梅已经结婚,可她的先生不是李雷,是挺可惜的!也许最后陪在身边的不一定是自己最爱的那个人,但却是最适合的!!!百无聊赖的下午时光,在家里煲科幻大片《星河战队1》,这是好小的时候看的一部电影,场面宏大,印象深刻,现在重温依旧感觉不错!人类大战虫族,使用全自动步枪,却被虫族大军刺死大半,最后抓住虫族首脑,拿下虫族一个占领多年的星球.十几年前的片子一点都不输现在的啊! （分享自 ）上班了工作了,国庆长假结束了.起早了规律了,懒散邋遢不见了.生活还在继续,美好还在演绎,多一点微笑,多一点精神.用心甘情愿的态度,过随遇而安的生活.今天是长假结束后上班的第一天,也是二十四节气中的“寒露”,寒露的意思是气温比白露时更低,大家在抱怨假期结束的同时也要记得保重身体哦~~✿Life is like climbing a mountain, and find a way out, but it is a learning process, we should be in the process, learning and stability, calm, learn how to find a state of confusion and vitality.✿ 爱情本来就是奢侈品，别人拥有的我们不羡慕，拥有的人也不必炫耀，因为没有我们也可以活下去。感情的事，说不清谁对谁错，毕竟是两个人之间的事，不是某一方责任。感情不复杂，复杂的是人性。明星也是人，爱即合不爱即分。聚和离散皆是缘，祝福他们！事故因大雾导致，现场燃大火，目前已有1人遇难1人受伤。又是一场惨不忍睹的惨剧，能追究谁呢？我们谁也不能说什么，是怪政府？怪司机？怪生产厂商？还是怪老天？我们能做的是尽最大能力保护好自己，做好安全行驶。造成这样的结局，谁也不想，愿这样的事件越来越少！愿遇难者安息！！没人为自己活着，但是，请那些被别人当作中心的人一边享受那种关爱，同时也一定要去感恩，不要苛求，不要把别人对你的好当作是理所当然的服务。这世界没人欠你，没人为讨好你活着！淡看一切，种什么豆，结什么果。勤思考，少评论，只有到老死的那一天，才是总结！！ 狄仁杰：高晓松耍流氓要火，元芳，这事你怎么看呢？元芳：君不见，黄河之水天上来，奔流到海耍流氓……狄仁杰又问：历来主权在我朝，小日本竟敢挑事钓鱼岛？元芳，此事你怎么看。元芳：回大人，莫等闲，万里长城永不倒，耍耍流氓更坚强！昨日的阴霾散去大风吹来了今天明媚的阳光，大风天有点冷，开始降温，可心里很暖。很多原来慢慢偏离的东西，渐渐重新回到目之所及的地方，有些绝望到快要放弃的东西，也都慢慢好转起来……感谢有些温暖从未远离，感谢所有幸福美好的日子。要记得，无论在哪儿都要带着属于自己的阳光！下雨了,空气湿湿的,润润的,心情也好.我喜欢雨的那份清冷落寞,带着淡淡地忧郁,也带着淡淡的宁静.喜欢在下雨的时候一个人听着歌,看着街道上来来往往的人群;喜欢下雨天一个人在安静的屋子里,静静的欣赏窗外从天而降的雨水,冲刷着这浑浊的空气;雨滋润我的心灵,让我的心得以宁静,让我可以坚强的面对......虽说雨未如约而至，但能明显感到冷了一些，今天也许是享受秋日最后一天的温暖阳光，因为明天就要降雨降温了！冬日即将来临，心情感觉比较空荡，有点惆怅，总觉得停滞在人生的又一个十字路口前，愈是满负激情，愈是如临崖渊，前路茫茫，却不能后退半步。只能充电，储备能量，为迎接冬日而释放！大道理遍地都是，捡起来并没有用。非要头破血流，刺痛入心窝，方能以身试刃，明白道理的含义。如同儿时自己给衣服扣上扣子，尽管一开始就错了，但是也只有等扣到了最后一颗才发现扣子扣错位了……这是人的本性，重要的是记性！对于有些人，我可以说脏话，但是，我不想说脏话。有钱不花是白痴,死时钱来不及花;没钱乱花是脑子进水,活着钱来不及赚.那些刷信用卡积分来换取达人积分的白痴绝对属于后者!为了积分疯狂刷信用卡的人们,不管花得起花不起,都对不起自己,这种奢侈的生活方式就是为了在排行榜上领先一席之地,积分失去了意义,榜单也慢慢会变质,末日不远了! 喜欢三只近十年,是她们一直陪着我长大,许多歌都给了我力量.一直都很喜欢她们,她们是最好的伙伴,最好的搭档.一起唱歌,一起拍电视,遇过多少风雨,经历多少磨难,都拆不散她们,期待她们的《花又开好了》希望她们的重新出道可以和专辑名一样鲜艳美丽,赢得更多人的喜爱!  昨天10月10日卖萌日,今天继续过节!10月11日拆开来看,就是1011=loli,即为萝莉节,真是对网友佩服的五体投地呀!哟西,是不是在微博就天天都可以过节了呢?可是貌似萝莉节已经不是偶的节日了吧,精气神儿都没咯,可怜的人呐,最近活的有点迷茫啦~~还是祝各位二次元三次元多次元的萝莉,伪萝莉,节日快乐! 蛮有趣儿的,李雷和韩梅梅本是80后初中英语教材中原本无关爱情的两个虚拟人物,却被赋予了种种美好的爱情想象,成为一代人的青春期记忆.如今在新教材中韩梅梅已经结婚,可她的先生不是李雷,是挺可惜的!也许最后陪在身边的不一定是自己最爱的那个人,但却是最适合的!!!百无聊赖的下午时光,在家里煲科幻大片《星河战队1》,这是好小的时候看的一部电影,场面宏大,印象深刻,现在重温依旧感觉不错!人类大战虫族,使用全自动步枪,却被虫族大军刺死大半,最后抓住虫族首脑,拿下虫族一个占领多年的星球.十几年前的片子一点都不输现在的啊! （分享自 ）上班了工作了,国庆长假结束了.起早了规律了,懒散邋遢不见了.生活还在继续,美好还在演绎,多一点微笑,多一点精神.用心甘情愿的态度,过随遇而安的生活.今天是长假结束后上班的第一天,也是二十四节气中的“寒露”,寒露的意思是气温比白露时更低,大家在抱怨假期结束的同时也要记得保重身体哦~~✿Life is like climbing a mountain, and find a way out, but it is a learning process, we should be in the process, learning and stability, calm, learn how to find a state of confusion and vitality.✿ 爱情本来就是奢侈品，别人拥有的我们不羡慕，拥有的人也不必炫耀，因为没有我们也可以活下去。感情的事，说不清谁对谁错，毕竟是两个人之间的事，不是某一方责任。感情不复杂，复杂的是人性。明星也是人，爱即合不爱即分。聚和离散皆是缘，祝福他们！事故因大雾导致，现场燃大火，目前已有1人遇难1人受伤。又是一场惨不忍睹的惨剧，能追究谁呢？我们谁也不能说什么，是怪政府？怪司机？怪生产厂商？还是怪老天？我们能做的是尽最大能力保护好自己，做好安全行驶。造成这样的结局，谁也不想，愿这样的事件越来越少！愿遇难者安息！！没人为自己活着，但是，请那些被别人当作中心的人一边享受那种关爱，同时也一定要去感恩，不要苛求，不要把别人对你的好当作是理所当然的服务。这世界没人欠你，没人为讨好你活着！淡看一切，种什么豆，结什么果。勤思考，少评论，只有到老死的那一天，才是总结！！ 狄仁杰：高晓松耍流氓要火，元芳，这事你怎么看呢？元芳：君不见，黄河之水天上来，奔流到海耍流氓……狄仁杰又问：历来主权在我朝，小日本竟敢挑事钓鱼岛？元芳，此事你怎么看。元芳：回大人，莫等闲，万里长城永不倒，耍耍流氓更坚强！昨日的阴霾散去大风吹来了今天明媚的阳光，大风天有点冷，开始降温，可心里很暖。很多原来慢慢偏离的东西，渐渐重新回到目之所及的地方，有些绝望到快要放弃的东西，也都慢慢好转起来……感谢有些温暖从未远离，感谢所有幸福美好的日子。要记得，无论在哪儿都要带着属于自己的阳光！下雨了,空气湿湿的,润润的,心情也好.我喜欢雨的那份清冷落寞,带着淡淡地忧郁,也带着淡淡的宁静.喜欢在下雨的时候一个人听着歌,看着街道上来来往往的人群;喜欢下雨天一个人在安静的屋子里,静静的欣赏窗外从天而降的雨水,冲刷着这浑浊的空气;雨滋润我的心灵,让我的心得以宁静,让我可以坚强的面对......虽说雨未如约而至，但能明显感到冷了一些，今天也许是享受秋日最后一天的温暖阳光，因为明天就要降雨降温了！冬日即将来临，心情感觉比较空荡，有点惆怅，总觉得停滞在人生的又一个十字路口前，愈是满负激情，愈是如临崖渊，前路茫茫，却不能后退半步。只能充电，储备能量，为迎接冬日而释放！大道理遍地都是，捡起来并没有用。非要头破血流，刺痛入心窝，方能以身试刃，明白道理的含义。如同儿时自己给衣服扣上扣子，尽管一开始就错了，但是也只有等扣到了最后一颗才发现扣子扣错位了……这是人的本性，重要的是记性！对于有些人，我可以说脏话，但是，我不想说脏话。有钱不花是白痴,死时钱来不及花;没钱乱花是脑子进水,活着钱来不及赚.那些刷信用卡积分来换取达人积分的白痴绝对属于后者!为了积分疯狂刷信用卡的人们,不管花得起花不起,都对不起自己,这种奢侈的生活方式就是为了在排行榜上领先一席之地,积分失去了意义,榜单也慢慢会变质,末日不远了! 喜欢三只近十年,是她们一直陪着我长大,许多歌都给了我力量.一直都很喜欢她们,她们是最好的伙伴,最好的搭档.一起唱歌,一起拍电视,遇过多少风雨,经历多少磨难,都拆不散她们,期待她们的《花又开好了》希望她们的重新出道可以和专辑名一样鲜艳美丽,赢得更多人的喜爱!  昨天10月10日卖萌日,今天继续过节!10月11日拆开来看,就是1011=loli,即为萝莉节,真是对网友佩服的五体投地呀!哟西,是不是在微博就天天都可以过节了呢?可是貌似萝莉节已经不是偶的节日了吧,精气神儿都没咯,可怜的人呐,最近活的有点迷茫啦~~还是祝各位二次元三次元多次元的萝莉,伪萝莉,节日快乐! 蛮有趣儿的,李雷和韩梅梅本是80后初中英语教材中原本无关爱情的两个虚拟人物,却被赋予了种种美好的爱情想象,成为一代人的青春期记忆.如今在新教材中韩梅梅已经结婚,可她的先生不是李雷,是挺可惜的!也许最后陪在身边的不一定是自己最爱的那个人,但却是最适合的!!!百无聊赖的下午时光,在家里煲科幻大片《星河战队1》,这是好小的时候看的一部电影,场面宏大,印象深刻,现在重温依旧感觉不错!人类大战虫族,使用全自动步枪,却被虫族大军刺死大半,最后抓住虫族首脑,拿下虫族一个占领多年的星球.十几年前的片子一点都不输现在的啊! （分享自 ）上班了工作了,国庆长假结束了.起早了规律了,懒散邋遢不见了.生活还在继续,美好还在演绎,多一点微笑,多一点精神.用心甘情愿的态度,过随遇而安的生活.今天是长假结束后上班的第一天,也是二十四节气中的“寒露”,寒露的意思是气温比白露时更低,大家在抱怨假期结束的同时也要记得保重身体哦~~✿Life is like climbing a mountain, and find a way out, but it is a learning process, we should be in the process, learning and stability, calm, learn how to find a state of confusion and vitality.✿天天都在帮苹果手机打广告，iPhone4、iphone4S、iPhone5价格贵死了，平民百姓有几个用的！不就是外观好看吗，价格一直往上涨还像话吗？其它的智能手机一样好用的，苹果只是打广告打出来的，美国就是想挣我们中国人的钱而已。最讨厌苹果系列了！要我来看还不如把苹果赶出中国市场。居然还有这个节？真out了，这年头，真是虾米节都有！912，就要爱！爱是包容而不是放纵，爱是付出而不是索取，爱是关怀而不是宠爱，爱是风雨苦难共担，爱是互相扶持相互交融，爱是心心相印不离不弃。912，示爱节，祝还没表白的表白成功，已经在一起的永远幸福！ 日本人对中国钓鱼岛的野心不是一时的冲动,他们就拿中国的忍让当成是软弱！错误的认为中国现在需要和平,不敢和他们开战,所以他们才有这么大的狗胆。现在已经是明抢了,难道我们中国人还能沉默吗？中国爱好和平,能忍,这不假！但是,毛主席说过“人不犯我,我不犯人。人若犯我,我必犯人”！ 刻在木板上的名字未必不朽,刻在石头上的名字未必永垂千古；而刻在我们心灵深处您的名字,将真正永存！学而不厌,诲人不倦,桃李芬芳,其乐亦融融。我不是您最出色的学生,而您却是我最崇敬的老师。在您的节日,您的学生愿您永远年轻！在此祝全天下的老师们教师节快乐！年轻真好，起码可以做自己喜欢的事情。只是因为太年轻，所有的悲伤和快乐都显得那么深刻，轻轻一碰就惊天动地。我渴望自由，我想要有属于自己的一片蓝天，自由的飞翔.......心有光明，前路便不会寂寞！Sometimes,God does not give you what you want,it is not because you do not deserve it but for the better. -----有时候，上天没有给你想要的，不是因为你不配，而是你值得拥有更好的！世界上有可以挽回的事和不能挽回的事。而时间的经过就是一件不可挽回的事。已经来到这里了，就不可能回到过去。要勇敢、自由，以至于生成永不跌倒的自信；夏天的尾巴，日头不再那么长，空气不再聒噪，我们，继续不停跋涉。原来我才发现是那么好看那么好看那么好看！中了的“毒”，天天就等待着跟新，多久没偶像剧“亲密接触”了？！主题曲也超好听，就是唱轩辕剑片尾曲《这样爱了》的张婧演绎的，推荐一下：张婧-经过-      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 不管有多少面墙阻挡，总还有一道属于你的明媚阳光。人生不可能总是顺心如意，但持续朝着阳光走，影子就会躲在后面。刺眼，却是对的方向！我谈过最长的恋爱，就是自恋，我爱自己，没有情敌。不懂我的人，请不要拿我跟任何人比，我只是我，再差劲也找不出第二个我！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 天天都在帮苹果手机打广告，iPhone4、iphone4S、iPhone5价格贵死了，平民百姓有几个用的！不就是外观好看吗，价格一直往上涨还像话吗？其它的智能手机一样好用的，苹果只是打广告打出来的，美国就是想挣我们中国人的钱而已。最讨厌苹果系列了！要我来看还不如把苹果赶出中国市场。居然还有这个节？真out了，这年头，真是虾米节都有！912，就要爱！爱是包容而不是放纵，爱是付出而不是索取，爱是关怀而不是宠爱，爱是风雨苦难共担，爱是互相扶持相互交融，爱是心心相印不离不弃。912，示爱节，祝还没表白的表白成功，已经在一起的永远幸福！ 日本人对中国钓鱼岛的野心不是一时的冲动,他们就拿中国的忍让当成是软弱！错误的认为中国现在需要和平,不敢和他们开战,所以他们才有这么大的狗胆。现在已经是明抢了,难道我们中国人还能沉默吗？中国爱好和平,能忍,这不假！但是,毛主席说过“人不犯我,我不犯人。人若犯我,我必犯人”！ 刻在木板上的名字未必不朽,刻在石头上的名字未必永垂千古；而刻在我们心灵深处您的名字,将真正永存！学而不厌,诲人不倦,桃李芬芳,其乐亦融融。我不是您最出色的学生,而您却是我最崇敬的老师。在您的节日,您的学生愿您永远年轻！在此祝全天下的老师们教师节快乐！年轻真好，起码可以做自己喜欢的事情。只是因为太年轻，所有的悲伤和快乐都显得那么深刻，轻轻一碰就惊天动地。我渴望自由，我想要有属于自己的一片蓝天，自由的飞翔.......心有光明，前路便不会寂寞！Sometimes,God does not give you what you want,it is not because you do not deserve it but for the better. -----有时候，上天没有给你想要的，不是因为你不配，而是你值得拥有更好的！世界上有可以挽回的事和不能挽回的事。而时间的经过就是一件不可挽回的事。已经来到这里了，就不可能回到过去。要勇敢、自由，以至于生成永不跌倒的自信；夏天的尾巴，日头不再那么长，空气不再聒噪，我们，继续不停跋涉。原来我才发现是那么好看那么好看那么好看！中了的“毒”，天天就等待着跟新，多久没偶像剧“亲密接触”了？！主题曲也超好听，就是唱轩辕剑片尾曲《这样爱了》的张婧演绎的，推荐一下：张婧-经过-      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 不管有多少面墙阻挡，总还有一道属于你的明媚阳光。人生不可能总是顺心如意，但持续朝着阳光走，影子就会躲在后面。刺眼，却是对的方向！我谈过最长的恋爱，就是自恋，我爱自己，没有情敌。不懂我的人，请不要拿我跟任何人比，我只是我，再差劲也找不出第二个我！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 天天都在帮苹果手机打广告，iPhone4、iphone4S、iPhone5价格贵死了，平民百姓有几个用的！不就是外观好看吗，价格一直往上涨还像话吗？其它的智能手机一样好用的，苹果只是打广告打出来的，美国就是想挣我们中国人的钱而已。最讨厌苹果系列了！要我来看还不如把苹果赶出中国市场。居然还有这个节？真out了，这年头，真是虾米节都有！912，就要爱！爱是包容而不是放纵，爱是付出而不是索取，爱是关怀而不是宠爱，爱是风雨苦难共担，爱是互相扶持相互交融，爱是心心相印不离不弃。912，示爱节，祝还没表白的表白成功，已经在一起的永远幸福！ 日本人对中国钓鱼岛的野心不是一时的冲动,他们就拿中国的忍让当成是软弱！错误的认为中国现在需要和平,不敢和他们开战,所以他们才有这么大的狗胆。现在已经是明抢了,难道我们中国人还能沉默吗？中国爱好和平,能忍,这不假！但是,毛主席说过“人不犯我,我不犯人。人若犯我,我必犯人”！ 刻在木板上的名字未必不朽,刻在石头上的名字未必永垂千古；而刻在我们心灵深处您的名字,将真正永存！学而不厌,诲人不倦,桃李芬芳,其乐亦融融。我不是您最出色的学生,而您却是我最崇敬的老师。在您的节日,您的学生愿您永远年轻！在此祝全天下的老师们教师节快乐！年轻真好，起码可以做自己喜欢的事情。只是因为太年轻，所有的悲伤和快乐都显得那么深刻，轻轻一碰就惊天动地。我渴望自由，我想要有属于自己的一片蓝天，自由的飞翔.......心有光明，前路便不会寂寞！Sometimes,God does not give you what you want,it is not because you do not deserve it but for the better. -----有时候，上天没有给你想要的，不是因为你不配，而是你值得拥有更好的！世界上有可以挽回的事和不能挽回的事。而时间的经过就是一件不可挽回的事。已经来到这里了，就不可能回到过去。要勇敢、自由，以至于生成永不跌倒的自信；夏天的尾巴，日头不再那么长，空气不再聒噪，我们，继续不停跋涉。原来我才发现是那么好看那么好看那么好看！中了的“毒”，天天就等待着跟新，多久没偶像剧“亲密接触”了？！主题曲也超好听，就是唱轩辕剑片尾曲《这样爱了》的张婧演绎的，推荐一下：张婧-经过-      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 不管有多少面墙阻挡，总还有一道属于你的明媚阳光。人生不可能总是顺心如意，但持续朝着阳光走，影子就会躲在后面。刺眼，却是对的方向！我谈过最长的恋爱，就是自恋，我爱自己，没有情敌。不懂我的人，请不要拿我跟任何人比，我只是我，再差劲也找不出第二个我！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	  真是带来了振奋人心的好消息啊~~达人积分规则终于更改咯：原创6条（12分）+评论转发50条（10分）+每天连续登陆（3分）酱紫就搞定啦！还有比这更简单的吗？！而且30天连续登陆奖励33分；30天连续发原创微博奖励33分！今天已经收到达人奉送的41分啦~~大家终于可以随心所欲玩微博咯！！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 伦敦奥运第十一日，无疑是个喜忧参半的一天！女乒团体，男子双杠冯喆，女子平衡木邓琳琳为中国队摘得三金，中国队以34金21银18铜的成绩力压美国队的30金19银21铜稳坐榜首。但牵动我们的还有刘翔因伤告别，女排女篮同时无缘4强，男子3米板双保险错失金牌...竞技体育真是既精彩又残酷啊~刘翔摔倒，无缘半决赛，伤病再次复发！我估计全国观众都看傻眼了，此时此刻的心情，像四年前他转身离开的那一幕，充满惊讶，然后淡定。飞人不会飞，飞人也好累。刘翔的人生，任何一个运动员的人生，不应该只有奥运会。刘翔连续两届奥运会擦肩而过，但始终永存的是他的精神！刘翔，加油！！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 很心酸地看完男子吊环和女子高低杠，看着陈一冰何可欣落寞的背影，我不知道该说什么。特维德尔退了一大步，还因站不稳转了个圈，竟然还有季军。如果说何可欣是因为落地垮了一小步而遗憾失金，那么陈一冰又是如何呢？明明同样的难度，冠军落地时垮了一大步，而他稳稳地站住了。裁判也太明显的不公平吧~记录就是用来被打破，被创造的。林丹成为奥运历史上第一个蝉联男单冠军我们兴奋！邹凯 “五金冠九州”我们兴奋！“风云”组合傅海峰 、蔡赟缔造中国男双历史我们兴奋！周璐璐打破世界纪录我们兴奋！吴敏霞 、何姿摘金夺银我们兴奋！这就是竞技体育的魅力吧！中国队真是好样的，重回金牌榜首位！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	  真是带来了振奋人心的好消息啊~~达人积分规则终于更改咯：原创6条（12分）+评论转发50条（10分）+每天连续登陆（3分）酱紫就搞定啦！还有比这更简单的吗？！而且30天连续登陆奖励33分；30天连续发原创微博奖励33分！今天已经收到达人奉送的41分啦~~大家终于可以随心所欲玩微博咯！！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 伦敦奥运第十一日，无疑是个喜忧参半的一天！女乒团体，男子双杠冯喆，女子平衡木邓琳琳为中国队摘得三金，中国队以34金21银18铜的成绩力压美国队的30金19银21铜稳坐榜首。但牵动我们的还有刘翔因伤告别，女排女篮同时无缘4强，男子3米板双保险错失金牌...竞技体育真是既精彩又残酷啊~刘翔摔倒，无缘半决赛，伤病再次复发！我估计全国观众都看傻眼了，此时此刻的心情，像四年前他转身离开的那一幕，充满惊讶，然后淡定。飞人不会飞，飞人也好累。刘翔的人生，任何一个运动员的人生，不应该只有奥运会。刘翔连续两届奥运会擦肩而过，但始终永存的是他的精神！刘翔，加油！！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 很心酸地看完男子吊环和女子高低杠，看着陈一冰何可欣落寞的背影，我不知道该说什么。特维德尔退了一大步，还因站不稳转了个圈，竟然还有季军。如果说何可欣是因为落地垮了一小步而遗憾失金，那么陈一冰又是如何呢？明明同样的难度，冠军落地时垮了一大步，而他稳稳地站住了。裁判也太明显的不公平吧~记录就是用来被打破，被创造的。林丹成为奥运历史上第一个蝉联男单冠军我们兴奋！邹凯 “五金冠九州”我们兴奋！“风云”组合傅海峰 、蔡赟缔造中国男双历史我们兴奋！周璐璐打破世界纪录我们兴奋！吴敏霞 、何姿摘金夺银我们兴奋！这就是竞技体育的魅力吧！中国队真是好样的，重回金牌榜首位！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	  真是带来了振奋人心的好消息啊~~达人积分规则终于更改咯：原创6条（12分）+评论转发50条（10分）+每天连续登陆（3分）酱紫就搞定啦！还有比这更简单的吗？！而且30天连续登陆奖励33分；30天连续发原创微博奖励33分！今天已经收到达人奉送的41分啦~~大家终于可以随心所欲玩微博咯！！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 伦敦奥运第十一日，无疑是个喜忧参半的一天！女乒团体，男子双杠冯喆，女子平衡木邓琳琳为中国队摘得三金，中国队以34金21银18铜的成绩力压美国队的30金19银21铜稳坐榜首。但牵动我们的还有刘翔因伤告别，女排女篮同时无缘4强，男子3米板双保险错失金牌...竞技体育真是既精彩又残酷啊~刘翔摔倒，无缘半决赛，伤病再次复发！我估计全国观众都看傻眼了，此时此刻的心情，像四年前他转身离开的那一幕，充满惊讶，然后淡定。飞人不会飞，飞人也好累。刘翔的人生，任何一个运动员的人生，不应该只有奥运会。刘翔连续两届奥运会擦肩而过，但始终永存的是他的精神！刘翔，加油！！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 很心酸地看完男子吊环和女子高低杠，看着陈一冰何可欣落寞的背影，我不知道该说什么。特维德尔退了一大步，还因站不稳转了个圈，竟然还有季军。如果说何可欣是因为落地垮了一小步而遗憾失金，那么陈一冰又是如何呢？明明同样的难度，冠军落地时垮了一大步，而他稳稳地站住了。裁判也太明显的不公平吧~记录就是用来被打破，被创造的。林丹成为奥运历史上第一个蝉联男单冠军我们兴奋！邹凯 “五金冠九州”我们兴奋！“风云”组合傅海峰 、蔡赟缔造中国男双历史我们兴奋！周璐璐打破世界纪录我们兴奋！吴敏霞 、何姿摘金夺银我们兴奋！这就是竞技体育的魅力吧！中国队真是好样的，重回金牌榜首位！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 