今天儿子就读的学校举办了百年校庆暨庆祝六一活动，看了拍的视频，感觉经过了这几年的专业训练，台风有了明显的进步，营造了台上台下互动的氛围，嗨翻全场！今天好累，睡了。晚安！2007年5月30日，国家为调控股市过热，将印花税调至千分之三，导致股市暴跌。这一天也就成为中国股市值得纪念的日子。再次被评为学校“阳光家长”，并将参加学校六一庆祝活动。儿子经过层层选拔，将表演独唱《我相信》。风景超赞！ 我在这里:  今晚去K歌吗？《午夜两点半的我》——看欧冠决赛(分享自)。点击收听：   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿子在第十一届小学“希望杯”全国数学邀请赛中获得三等奖，老婆说上午上完主持人培训课后请他吃大餐。我和阿姨在家吃剩菜剩饭。  今天在哪嗨？石路南浩街轧神仙，车子石路进不去了。 我在:买杯饮料降降温。 我在这里:餐后水果 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！中午能够美美睡上一觉，比什么都舒服！今天儿子就读的学校举办了百年校庆暨庆祝六一活动，看了拍的视频，感觉经过了这几年的专业训练，台风有了明显的进步，营造了台上台下互动的氛围，嗨翻全场！今天好累，睡了。晚安！2007年5月30日，国家为调控股市过热，将印花税调至千分之三，导致股市暴跌。这一天也就成为中国股市值得纪念的日子。再次被评为学校“阳光家长”，并将参加学校六一庆祝活动。儿子经过层层选拔，将表演独唱《我相信》。风景超赞！ 我在这里:  今晚去K歌吗？《午夜两点半的我》——看欧冠决赛(分享自)。点击收听：   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿子在第十一届小学“希望杯”全国数学邀请赛中获得三等奖，老婆说上午上完主持人培训课后请他吃大餐。我和阿姨在家吃剩菜剩饭。  今天在哪嗨？石路南浩街轧神仙，车子石路进不去了。 我在:买杯饮料降降温。 我在这里:餐后水果 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！中午能够美美睡上一觉，比什么都舒服！今天儿子就读的学校举办了百年校庆暨庆祝六一活动，看了拍的视频，感觉经过了这几年的专业训练，台风有了明显的进步，营造了台上台下互动的氛围，嗨翻全场！今天好累，睡了。晚安！2007年5月30日，国家为调控股市过热，将印花税调至千分之三，导致股市暴跌。这一天也就成为中国股市值得纪念的日子。再次被评为学校“阳光家长”，并将参加学校六一庆祝活动。儿子经过层层选拔，将表演独唱《我相信》。风景超赞！ 我在这里:  今晚去K歌吗？《午夜两点半的我》——看欧冠决赛(分享自)。点击收听：   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿子在第十一届小学“希望杯”全国数学邀请赛中获得三等奖，老婆说上午上完主持人培训课后请他吃大餐。我和阿姨在家吃剩菜剩饭。  今天在哪嗨？石路南浩街轧神仙，车子石路进不去了。 我在:买杯饮料降降温。 我在这里:餐后水果 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！中午能够美美睡上一觉，比什么都舒服！今天儿子就读的学校举办了百年校庆暨庆祝六一活动，看了拍的视频，感觉经过了这几年的专业训练，台风有了明显的进步，营造了台上台下互动的氛围，嗨翻全场！今天好累，睡了。晚安！2007年5月30日，国家为调控股市过热，将印花税调至千分之三，导致股市暴跌。这一天也就成为中国股市值得纪念的日子。再次被评为学校“阳光家长”，并将参加学校六一庆祝活动。儿子经过层层选拔，将表演独唱《我相信》。风景超赞！ 我在这里:  今晚去K歌吗？《午夜两点半的我》——看欧冠决赛(分享自)。点击收听：   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿子在第十一届小学“希望杯”全国数学邀请赛中获得三等奖，老婆说上午上完主持人培训课后请他吃大餐。我和阿姨在家吃剩菜剩饭。  今天在哪嗨？石路南浩街轧神仙，车子石路进不去了。 我在:买杯饮料降降温。 我在这里:餐后水果 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！中午能够美美睡上一觉，比什么都舒服！[境内港澳台居民从4月1日起可开立A股账户]你们不让我们买奶粉，我们让你买股票！——套你没商量！明天去买，请你吃。//:  为什么@ 你，你懂的！儿子作为班级的音乐委员，筹划举办了一场“班级好声音”。小朋友们唱嗨了！酒店三楼早餐很丰富，儿子说人太多还是在行政酒廊用早餐，虽然东西不多但人少可享受ViP待遇，一个人用餐爽啊。平时在房间里玩玩游戏，饿了到酒廊拿点吃的。哪里也不想去了。全聚德吃烤鸭 我在:泡着澡看电视很惬意！ 我在:日本料理 我在:入住上海这家五星酒店行政房，全天免费供应小食。金色三麦——别样的年夜饭！ 我在:小南国久光店家庭年夜饭 我在:中午快1点去同得兴吃面。服务员说，我们1点下班。我说，那我们要快点吃咯。她说，是的。——真不会聊天！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！早餐不错，可惜苏州目前木有。都说女人的心情三分天注定，七分靠Shopping。可是早饭没吃好，哪有心情去Shopping. （必胜客早餐目前仅在部分城市部分餐厅提供，详情请点击）年夜饭…家庭年夜饭提前吃。除夕夜吃西餐---金色三麦！[境内港澳台居民从4月1日起可开立A股账户]你们不让我们买奶粉，我们让你买股票！——套你没商量！明天去买，请你吃。//:  为什么@ 你，你懂的！儿子作为班级的音乐委员，筹划举办了一场“班级好声音”。小朋友们唱嗨了！酒店三楼早餐很丰富，儿子说人太多还是在行政酒廊用早餐，虽然东西不多但人少可享受ViP待遇，一个人用餐爽啊。平时在房间里玩玩游戏，饿了到酒廊拿点吃的。哪里也不想去了。全聚德吃烤鸭 我在:泡着澡看电视很惬意！ 我在:日本料理 我在:入住上海这家五星酒店行政房，全天免费供应小食。金色三麦——别样的年夜饭！ 我在:小南国久光店家庭年夜饭 我在:中午快1点去同得兴吃面。服务员说，我们1点下班。我说，那我们要快点吃咯。她说，是的。——真不会聊天！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！早餐不错，可惜苏州目前木有。都说女人的心情三分天注定，七分靠Shopping。可是早饭没吃好，哪有心情去Shopping. （必胜客早餐目前仅在部分城市部分餐厅提供，详情请点击）年夜饭…家庭年夜饭提前吃。除夕夜吃西餐---金色三麦！今天儿子就读的学校举办了百年校庆暨庆祝六一活动，看了拍的视频，感觉经过了这几年的专业训练，台风有了明显的进步，营造了台上台下互动的氛围，嗨翻全场！今天好累，睡了。晚安！2007年5月30日，国家为调控股市过热，将印花税调至千分之三，导致股市暴跌。这一天也就成为中国股市值得纪念的日子。再次被评为学校“阳光家长”，并将参加学校六一庆祝活动。儿子经过层层选拔，将表演独唱《我相信》。风景超赞！ 我在这里:  今晚去K歌吗？《午夜两点半的我》——看欧冠决赛(分享自)。点击收听：   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿子在第十一届小学“希望杯”全国数学邀请赛中获得三等奖，老婆说上午上完主持人培训课后请他吃大餐。我和阿姨在家吃剩菜剩饭。  今天在哪嗨？石路南浩街轧神仙，车子石路进不去了。 我在:买杯饮料降降温。 我在这里:餐后水果 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！中午能够美美睡上一觉，比什么都舒服！上周陪儿子录制的介绍苏州民间小吃的节目和为《铁臂阿童木》配音，今晚播出了。五七老人，再次逆生长宛若少妇？来到合肥，出席＂百乐门＂开幕剪彩仪式。走过某办公室门口，就像到了“国际名品香水博览会”！节目终于录好，店老板犒劳！在拍介绍苏州民间小吃节目！ 我在:刚从地里采下的玉米，想吃吗？晚报夜班的兄弟姐妹都有份哦！在风雨交加、饥寒交迫之际， 送来了热气腾腾自制的煎馄饨！午休！晒太阳…听音乐…惬意…儿子每天放学总要打一小时的篮球。今天在东来仪终于买到了属于自己的篮球！在暖暖的餐厅里，看到外面凛冽的寒风里一位老人坐在地上乞讨，还是有不少好心人伸出了援助之手，准备买一份套餐送去。 我在:小主播们今天去金庭农场社会实践开心哈！where where where? 坤缘农场 你好！拿到了钢琴考级证书。平时练琴不认真，但考级总能取得高分。等儿子上课，在观前街上，从肯德基到麦当劳吃了两份早餐。 我在:台上一分钟，台下十年功啊！“花红柳绿” 这四个字中的精髓你们学到了吗？【视频：苏州 播乐校园小主播】   （分享自 ）祝福宁波！为你自豪！  .从宁波市政府新闻发言人处获悉，宁波市经与项目投资方研究决定：（1）坚决不上PX项目；（2）炼化一体化项目前期工作停止推进，再作科学论证。上周陪儿子录制的介绍苏州民间小吃的节目和为《铁臂阿童木》配音，今晚播出了。五七老人，再次逆生长宛若少妇？来到合肥，出席＂百乐门＂开幕剪彩仪式。走过某办公室门口，就像到了“国际名品香水博览会”！节目终于录好，店老板犒劳！在拍介绍苏州民间小吃节目！ 我在:刚从地里采下的玉米，想吃吗？晚报夜班的兄弟姐妹都有份哦！在风雨交加、饥寒交迫之际， 送来了热气腾腾自制的煎馄饨！午休！晒太阳…听音乐…惬意…儿子每天放学总要打一小时的篮球。今天在东来仪终于买到了属于自己的篮球！在暖暖的餐厅里，看到外面凛冽的寒风里一位老人坐在地上乞讨，还是有不少好心人伸出了援助之手，准备买一份套餐送去。 我在:小主播们今天去金庭农场社会实践开心哈！where where where? 坤缘农场 你好！拿到了钢琴考级证书。平时练琴不认真，但考级总能取得高分。等儿子上课，在观前街上，从肯德基到麦当劳吃了两份早餐。 我在:台上一分钟，台下十年功啊！“花红柳绿” 这四个字中的精髓你们学到了吗？【视频：苏州 播乐校园小主播】   （分享自 ）祝福宁波！为你自豪！  .从宁波市政府新闻发言人处获悉，宁波市经与项目投资方研究决定：（1）坚决不上PX项目；（2）炼化一体化项目前期工作停止推进，再作科学论证。今天儿子就读的学校举办了百年校庆暨庆祝六一活动，看了拍的视频，感觉经过了这几年的专业训练，台风有了明显的进步，营造了台上台下互动的氛围，嗨翻全场！今天好累，睡了。晚安！2007年5月30日，国家为调控股市过热，将印花税调至千分之三，导致股市暴跌。这一天也就成为中国股市值得纪念的日子。再次被评为学校“阳光家长”，并将参加学校六一庆祝活动。儿子经过层层选拔，将表演独唱《我相信》。风景超赞！ 我在这里:  今晚去K歌吗？《午夜两点半的我》——看欧冠决赛(分享自)。点击收听：   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿子在第十一届小学“希望杯”全国数学邀请赛中获得三等奖，老婆说上午上完主持人培训课后请他吃大餐。我和阿姨在家吃剩菜剩饭。  今天在哪嗨？石路南浩街轧神仙，车子石路进不去了。 我在:买杯饮料降降温。 我在这里:餐后水果 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！中午能够美美睡上一觉，比什么都舒服！还要再便宜点？//: 斯诺克名将、香港籍选手傅家俊在世巡赛江苏宜兴站比赛时，到其入住酒店对面的永和豆浆店用餐。宜興的第一頓晚餐，土豆絲，米飯，豆漿，$14.50！第一天不熟悉地方，明天吃些再便宜点的！国庆长假到这里住两天不错吧！为什么不直播呢？屡屡“剧透”，看起来就大打折扣了。喜欢他家的枫镇面，喜欢他家的环境。不过老板娘说国庆过后枫镇面就要落市了。这么早就陪儿子上奥数课，家长可旁听，不过我听得云里雾里。在美发店，一美女拿着手机大煲电话粥，关键说的全是日文，我要不要上去扁她。你在香港红馆看王力宏演唱会，爽啊。钢琴在我头顶上升起来了！！！！！！今晚《中国好声音》杨坤组导师考核，李玟助阵。最看好关喆。不知为什么他在初赛时选择了《领悟》，而没有唱自己创作的，非常好听的《想你的夜》。苏州高新区有轨电车1号线开工， 2015年可实现通车试运营。《中国好声音》火了，跟风者就来了。有点创意好不好？！  开始录第二张专辑。刘欢不愧是内地歌坛一哥，点评很到位。我喜欢的汪峰来了。好大的雨啊！再弱小的声音，也是一种力量！还要再便宜点？//: 斯诺克名将、香港籍选手傅家俊在世巡赛江苏宜兴站比赛时，到其入住酒店对面的永和豆浆店用餐。宜興的第一頓晚餐，土豆絲，米飯，豆漿，$14.50！第一天不熟悉地方，明天吃些再便宜点的！国庆长假到这里住两天不错吧！为什么不直播呢？屡屡“剧透”，看起来就大打折扣了。喜欢他家的枫镇面，喜欢他家的环境。不过老板娘说国庆过后枫镇面就要落市了。这么早就陪儿子上奥数课，家长可旁听，不过我听得云里雾里。在美发店，一美女拿着手机大煲电话粥，关键说的全是日文，我要不要上去扁她。你在香港红馆看王力宏演唱会，爽啊。钢琴在我头顶上升起来了！！！！！！今晚《中国好声音》杨坤组导师考核，李玟助阵。最看好关喆。不知为什么他在初赛时选择了《领悟》，而没有唱自己创作的，非常好听的《想你的夜》。苏州高新区有轨电车1号线开工， 2015年可实现通车试运营。《中国好声音》火了，跟风者就来了。有点创意好不好？！  开始录第二张专辑。刘欢不愧是内地歌坛一哥，点评很到位。我喜欢的汪峰来了。好大的雨啊！再弱小的声音，也是一种力量！今天儿子就读的学校举办了百年校庆暨庆祝六一活动，看了拍的视频，感觉经过了这几年的专业训练，台风有了明显的进步，营造了台上台下互动的氛围，嗨翻全场！今天好累，睡了。晚安！2007年5月30日，国家为调控股市过热，将印花税调至千分之三，导致股市暴跌。这一天也就成为中国股市值得纪念的日子。再次被评为学校“阳光家长”，并将参加学校六一庆祝活动。儿子经过层层选拔，将表演独唱《我相信》。风景超赞！ 我在这里:  今晚去K歌吗？《午夜两点半的我》——看欧冠决赛(分享自)。点击收听：   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿子在第十一届小学“希望杯”全国数学邀请赛中获得三等奖，老婆说上午上完主持人培训课后请他吃大餐。我和阿姨在家吃剩菜剩饭。  今天在哪嗨？石路南浩街轧神仙，车子石路进不去了。 我在:买杯饮料降降温。 我在这里:餐后水果 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！中午能够美美睡上一觉，比什么都舒服！ 《爱久见人心》   （分享自 ）【朋友们注意啦，明天组队刷苏宁和京东】四人一组四台电脑盯住一款家电，一人盯苏宁易购网上即时价格，一人盯京东网上即时价格，另外两人一人负责向苏宁举报京东，另一人负责向京东举报苏宁！按照承诺两方接到举报都会迅速降价低过对方且不会有相同价格出现，直至该家电降到0元迅速网络下单购买N台！京东“约架”苏宁，明天上午9点开打！无论结果如何，作为消费者，我们惟有静观其变。现在的小学生都喜欢看《爱情公寓》？对里面的经典桥段如数家珍。一路欢笑一路歌在车上过把主持瘾：黄文星&曾昱嘉《三心两意》. 伦敦奥运闭幕式主打音乐牌。除了阿黛尔、辣妹组合、muse乐队和Muse乐队和乔治.迈克尔，传闻将表演的艺人还有：埃尔顿-约翰、保罗-麦卡特尼、宠物店男孩、滚石乐队、Take That、平克-弗洛伊德乐队的尼克-马森、The Who乐队。苏州乐园水上世界好热闹今天去绿风用餐，星期天休息不营业，真牛！今天麦霸不在，俺当麦霸了！  来自诺基亚地图 我在:我已经成功升级为，获得白金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！一边看奥运，一边K歌！台风走了，今晚哪里“风”一下？ 《你的背包》   （分享自 ）海葵又回来了！ 《爱久见人心》   （分享自 ）【朋友们注意啦，明天组队刷苏宁和京东】四人一组四台电脑盯住一款家电，一人盯苏宁易购网上即时价格，一人盯京东网上即时价格，另外两人一人负责向苏宁举报京东，另一人负责向京东举报苏宁！按照承诺两方接到举报都会迅速降价低过对方且不会有相同价格出现，直至该家电降到0元迅速网络下单购买N台！京东“约架”苏宁，明天上午9点开打！无论结果如何，作为消费者，我们惟有静观其变。现在的小学生都喜欢看《爱情公寓》？对里面的经典桥段如数家珍。一路欢笑一路歌在车上过把主持瘾：黄文星&曾昱嘉《三心两意》. 伦敦奥运闭幕式主打音乐牌。除了阿黛尔、辣妹组合、muse乐队和Muse乐队和乔治.迈克尔，传闻将表演的艺人还有：埃尔顿-约翰、保罗-麦卡特尼、宠物店男孩、滚石乐队、Take That、平克-弗洛伊德乐队的尼克-马森、The Who乐队。苏州乐园水上世界好热闹今天去绿风用餐，星期天休息不营业，真牛！今天麦霸不在，俺当麦霸了！  来自诺基亚地图 我在:我已经成功升级为，获得白金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！一边看奥运，一边K歌！台风走了，今晚哪里“风”一下？ 《你的背包》   （分享自 ）海葵又回来了！今天儿子就读的学校举办了百年校庆暨庆祝六一活动，看了拍的视频，感觉经过了这几年的专业训练，台风有了明显的进步，营造了台上台下互动的氛围，嗨翻全场！今天好累，睡了。晚安！2007年5月30日，国家为调控股市过热，将印花税调至千分之三，导致股市暴跌。这一天也就成为中国股市值得纪念的日子。再次被评为学校“阳光家长”，并将参加学校六一庆祝活动。儿子经过层层选拔，将表演独唱《我相信》。风景超赞！ 我在这里:  今晚去K歌吗？《午夜两点半的我》——看欧冠决赛(分享自)。点击收听：   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿子在第十一届小学“希望杯”全国数学邀请赛中获得三等奖，老婆说上午上完主持人培训课后请他吃大餐。我和阿姨在家吃剩菜剩饭。  今天在哪嗨？石路南浩街轧神仙，车子石路进不去了。 我在:买杯饮料降降温。 我在这里:餐后水果 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！中午能够美美睡上一觉，比什么都舒服！这一期《中国好声音》成了刘欢专场。中国好声音---能把《弯弯的月亮》演绎出这种味道，真棒！要不要看开幕式？纠结中。也许英国人看了08年北京开幕式都觉得不好意思拿不出手捏。午餐时间到。大快朵颐棉花糖。《画皮2》票房破7亿 ？请税务部门就按这个数字收税！对酒当歌，人生几何。 我在:环球小姐上海赛区三甲决出。中午沒去食堂吃饭，吃了一个火龙果和一个面包。下班之前饥肠辘辘，只好干了一碗凉皮。捐款使人感到如此反感！不是现在的人没有爱心，而是现实让人太伤心。今天在天涯安了个家。凉风习习，白云朵朵！上班啰～2012世界旅游小姐美艳姑苏?现在的女孩真敢穿，透视装招摇过市。已经不满足若隐若现了，而追求于一览无遗！  来自诺基亚地图 今晚大家唱了《男人KTV》三个版本——胡彦斌的国语版、侧田的粤语版和黄文星的台语版。但我更喜欢侧田版。真是好声音在《中国好声音》！草根英雄的舞台。高手在民间啊。这一期《中国好声音》成了刘欢专场。中国好声音---能把《弯弯的月亮》演绎出这种味道，真棒！要不要看开幕式？纠结中。也许英国人看了08年北京开幕式都觉得不好意思拿不出手捏。午餐时间到。大快朵颐棉花糖。《画皮2》票房破7亿 ？请税务部门就按这个数字收税！对酒当歌，人生几何。 我在:环球小姐上海赛区三甲决出。中午沒去食堂吃饭，吃了一个火龙果和一个面包。下班之前饥肠辘辘，只好干了一碗凉皮。捐款使人感到如此反感！不是现在的人没有爱心，而是现实让人太伤心。今天在天涯安了个家。凉风习习，白云朵朵！上班啰～2012世界旅游小姐美艳姑苏?现在的女孩真敢穿，透视装招摇过市。已经不满足若隐若现了，而追求于一览无遗！  来自诺基亚地图 今晚大家唱了《男人KTV》三个版本——胡彦斌的国语版、侧田的粤语版和黄文星的台语版。但我更喜欢侧田版。真是好声音在《中国好声音》！草根英雄的舞台。高手在民间啊。今天儿子就读的学校举办了百年校庆暨庆祝六一活动，看了拍的视频，感觉经过了这几年的专业训练，台风有了明显的进步，营造了台上台下互动的氛围，嗨翻全场！今天好累，睡了。晚安！2007年5月30日，国家为调控股市过热，将印花税调至千分之三，导致股市暴跌。这一天也就成为中国股市值得纪念的日子。再次被评为学校“阳光家长”，并将参加学校六一庆祝活动。儿子经过层层选拔，将表演独唱《我相信》。风景超赞！ 我在这里:  今晚去K歌吗？《午夜两点半的我》——看欧冠决赛(分享自)。点击收听：   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿子在第十一届小学“希望杯”全国数学邀请赛中获得三等奖，老婆说上午上完主持人培训课后请他吃大餐。我和阿姨在家吃剩菜剩饭。  今天在哪嗨？石路南浩街轧神仙，车子石路进不去了。 我在:买杯饮料降降温。 我在这里:餐后水果 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！中午能够美美睡上一觉，比什么都舒服！为看明晨徳国VS意大利比赛，准备了德国考利巴赫黑啤和意大利饼干。点球大战！c罗对卡西，有意思！两年前的世界杯1/8决赛，西班牙队凭借比利亚的唯一入球击败了葡萄牙队。明天凌晨，葡萄牙队能否以“牙”还“牙”？警察很暴力，买房需谨慎！//: 理性有毛用？//: 最右，太理性了。。//: 这么打人就是错，还分析什么没用的言论，作为媒体人，这样说难道你是天朝代言人吗//: 关于合景峰汇业主维权，我们得一分为二的看待……一位业主：6-24我和老公为合景房子质量问题维权，合景叫来警察打业主。老公在外围拍警察打百姓的视频，警察抢手机甚至多个警察把他压在一个树坑里打，其中一人用手掐的他差点窒息，我不要命的去救他，连我个女人一起打，当时就晕过去，下腹还出了2块血块，相城开发区警察亲眼所见，落在警察的厕所里面每次去 ，在地下车库出口收费卡口，一位四十多岁带苏州口音的男子服务态度真好，表扬一下。时令点心——炒肉馅团子养精蓄锐！终于可以睡几天安稳觉啦。小朋友们聚餐恭喜意大利！英格兰值得尊敬！意大利今天面对着英格兰的意大利式的防守。今晚英格兰VS意大利，是我最期待也是最纠结的比赛，输赢看造化吧！不过我估计比赛将拖入加时赛。  来自诺基亚地图 我在小南国（久光店），儿子庆生系列活动。 西班牙碰上葡萄牙，C罗要穿越啦。比赛结束！法国队下半场应该上纳斯里了。为看明晨徳国VS意大利比赛，准备了德国考利巴赫黑啤和意大利饼干。点球大战！c罗对卡西，有意思！两年前的世界杯1/8决赛，西班牙队凭借比利亚的唯一入球击败了葡萄牙队。明天凌晨，葡萄牙队能否以“牙”还“牙”？警察很暴力，买房需谨慎！//: 理性有毛用？//: 最右，太理性了。。//: 这么打人就是错，还分析什么没用的言论，作为媒体人，这样说难道你是天朝代言人吗//: 关于合景峰汇业主维权，我们得一分为二的看待……一位业主：6-24我和老公为合景房子质量问题维权，合景叫来警察打业主。老公在外围拍警察打百姓的视频，警察抢手机甚至多个警察把他压在一个树坑里打，其中一人用手掐的他差点窒息，我不要命的去救他，连我个女人一起打，当时就晕过去，下腹还出了2块血块，相城开发区警察亲眼所见，落在警察的厕所里面每次去 ，在地下车库出口收费卡口，一位四十多岁带苏州口音的男子服务态度真好，表扬一下。时令点心——炒肉馅团子养精蓄锐！终于可以睡几天安稳觉啦。小朋友们聚餐恭喜意大利！英格兰值得尊敬！意大利今天面对着英格兰的意大利式的防守。今晚英格兰VS意大利，是我最期待也是最纠结的比赛，输赢看造化吧！不过我估计比赛将拖入加时赛。  来自诺基亚地图 我在小南国（久光店），儿子庆生系列活动。 西班牙碰上葡萄牙，C罗要穿越啦。比赛结束！法国队下半场应该上纳斯里了。今天儿子就读的学校举办了百年校庆暨庆祝六一活动，看了拍的视频，感觉经过了这几年的专业训练，台风有了明显的进步，营造了台上台下互动的氛围，嗨翻全场！今天好累，睡了。晚安！2007年5月30日，国家为调控股市过热，将印花税调至千分之三，导致股市暴跌。这一天也就成为中国股市值得纪念的日子。再次被评为学校“阳光家长”，并将参加学校六一庆祝活动。儿子经过层层选拔，将表演独唱《我相信》。风景超赞！ 我在这里:  今晚去K歌吗？《午夜两点半的我》——看欧冠决赛(分享自)。点击收听：   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿子在第十一届小学“希望杯”全国数学邀请赛中获得三等奖，老婆说上午上完主持人培训课后请他吃大餐。我和阿姨在家吃剩菜剩饭。  今天在哪嗨？石路南浩街轧神仙，车子石路进不去了。 我在:买杯饮料降降温。 我在这里:餐后水果 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！中午能够美美睡上一觉，比什么都舒服！为了钟意的英格兰和喜欢的舍瓦，今晚两场都看。睡皮直接任意球！意大利1比0克罗地亚， 西班牙3比0爱尔兰 。（不玩足彩，瞎猜猜。）我在耐克专卖店买了一个耐克产品，店家给了我一个李宁的袋子。难道李宁兼并了耐克？全国人民表示都想当航天员！//: 我们倒底喝的什么奶?！【航天员特供牛奶：奶牛须隔离后休养一个月】6月中旬，神舟九号飞船将携3名航天员发射升空。记者探访航天员食品特供基地时，负责人介绍航天员所喝牛奶的产出程序：奶牛被隔离后会有一个月的休药期，目的是让奶牛把体内的药物成分充分分解排掉。为确保零污染，该基地禁止任何陌生人进入。（新京报）彼得·切赫送礼了！这球没法看了。2：0磨磨蹭蹭又到看球时间，想想还是积蓄点能量，休息两天。睡了！午餐 路过这家店，总看见在排队。尝尝也就一般般嘛。 约莱昂·莱斯科特进球了!【烟台红富士主产区部分果农用违禁药袋套苹果】谁能告诉我，现在还有什么东西可以吃?35岁安东尼奥·迪纳塔莱进球了！西班牙，为什么不上梅西？马里奥·巴洛特利,安东尼奥·卡萨诺，两个疯子，看你们的！为了钟意的英格兰和喜欢的舍瓦，今晚两场都看。睡皮直接任意球！意大利1比0克罗地亚， 西班牙3比0爱尔兰 。（不玩足彩，瞎猜猜。）我在耐克专卖店买了一个耐克产品，店家给了我一个李宁的袋子。难道李宁兼并了耐克？全国人民表示都想当航天员！//: 我们倒底喝的什么奶?！【航天员特供牛奶：奶牛须隔离后休养一个月】6月中旬，神舟九号飞船将携3名航天员发射升空。记者探访航天员食品特供基地时，负责人介绍航天员所喝牛奶的产出程序：奶牛被隔离后会有一个月的休药期，目的是让奶牛把体内的药物成分充分分解排掉。为确保零污染，该基地禁止任何陌生人进入。（新京报）彼得·切赫送礼了！这球没法看了。2：0磨磨蹭蹭又到看球时间，想想还是积蓄点能量，休息两天。睡了！午餐 路过这家店，总看见在排队。尝尝也就一般般嘛。 约莱昂·莱斯科特进球了!【烟台红富士主产区部分果农用违禁药袋套苹果】谁能告诉我，现在还有什么东西可以吃?35岁安东尼奥·迪纳塔莱进球了！西班牙，为什么不上梅西？马里奥·巴洛特利,安东尼奥·卡萨诺，两个疯子，看你们的！今天儿子就读的学校举办了百年校庆暨庆祝六一活动，看了拍的视频，感觉经过了这几年的专业训练，台风有了明显的进步，营造了台上台下互动的氛围，嗨翻全场！今天好累，睡了。晚安！2007年5月30日，国家为调控股市过热，将印花税调至千分之三，导致股市暴跌。这一天也就成为中国股市值得纪念的日子。再次被评为学校“阳光家长”，并将参加学校六一庆祝活动。儿子经过层层选拔，将表演独唱《我相信》。风景超赞！ 我在这里:  今晚去K歌吗？《午夜两点半的我》——看欧冠决赛(分享自)。点击收听：   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿子在第十一届小学“希望杯”全国数学邀请赛中获得三等奖，老婆说上午上完主持人培训课后请他吃大餐。我和阿姨在家吃剩菜剩饭。  今天在哪嗨？石路南浩街轧神仙，车子石路进不去了。 我在:买杯饮料降降温。 我在这里:餐后水果 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！中午能够美美睡上一觉，比什么都舒服！儿童节到了，小朋友好开心啊！报社集团运动会开幕苏州韩影宫关门了，老板卷款人间蒸发。老婆办的年卡估计打了水漂了。切尔西官方宣布德罗巴离队。千万别来申花，你还会创造奇迹。为了95岁以后的幸福生活，加油！北京出台95岁老人看病不要钱后，又有城市宣布100岁可免费登泰山，110岁放宽生2胎政策，120岁老人可免费分配住房，130岁可取消一夫一妻限制，140岁入土免费！希望各位兄弟姐妹们务必保重身体，95岁后好日子在等着咱们啊！ （转）张敬轩《只是太爱你》   （分享自 ）//: //: 太好玩了 超喜欢真心喜欢这张照片，看一次笑一次，太可爱了！  自从手机系统升级后小状况不断，今天去客服中心重装系统，可我的通讯录丢失了一部分，郁闷啊！手机微博还是不正常，评论打不开。如我不能及时回复，请大家原谅！某个网友前几天关注了我，我也互粉了他。可过了一天他取消了对我的关注，我也跟他拜拜了。今天他又关注了我，我就直接把他拉黑了——此类事情碰到过多起。这种作秀也太低级了！还是为人民干点正事吧，老百姓就谢天谢地了。//: 公务员理应放低心态，视人民为衣食父母 ，然而现实是政府部门门难进，事难办，脸难看，话难听，擦鞋服务难免有些突兀，给人以作秀之感，因为离现实实在太远！【深圳公务员上街为市民提供免费擦鞋等服务】擦鞋成了市直机关的公务员志愿服务展中人气很旺的项目。他们特地制作了一面写着很大的“擦”字的旗，上面用黑体字写着：“我们为您擦鞋”。有人路过，公务员们会主动打招呼：“来来来！擦一下鞋嘛！免费的！”ps.这就是公仆？儿子在今天刚刚结束的苏州教育电视《校园小主播》栏目优秀小主播决赛中当选为专业主持人。感谢德罗巴!感谢切赫！恭喜车路士！准时起床看球！晚上早早睡了，准备凌晨看欧冠决赛。准时起床，才发现比赛是明天凌晨。在泉屋买的日本进口食材，准备做寿司。儿童节到了，小朋友好开心啊！报社集团运动会开幕苏州韩影宫关门了，老板卷款人间蒸发。老婆办的年卡估计打了水漂了。切尔西官方宣布德罗巴离队。千万别来申花，你还会创造奇迹。为了95岁以后的幸福生活，加油！北京出台95岁老人看病不要钱后，又有城市宣布100岁可免费登泰山，110岁放宽生2胎政策，120岁老人可免费分配住房，130岁可取消一夫一妻限制，140岁入土免费！希望各位兄弟姐妹们务必保重身体，95岁后好日子在等着咱们啊！ （转）张敬轩《只是太爱你》   （分享自 ）//: //: 太好玩了 超喜欢真心喜欢这张照片，看一次笑一次，太可爱了！  自从手机系统升级后小状况不断，今天去客服中心重装系统，可我的通讯录丢失了一部分，郁闷啊！手机微博还是不正常，评论打不开。如我不能及时回复，请大家原谅！某个网友前几天关注了我，我也互粉了他。可过了一天他取消了对我的关注，我也跟他拜拜了。今天他又关注了我，我就直接把他拉黑了——此类事情碰到过多起。这种作秀也太低级了！还是为人民干点正事吧，老百姓就谢天谢地了。//: 公务员理应放低心态，视人民为衣食父母 ，然而现实是政府部门门难进，事难办，脸难看，话难听，擦鞋服务难免有些突兀，给人以作秀之感，因为离现实实在太远！【深圳公务员上街为市民提供免费擦鞋等服务】擦鞋成了市直机关的公务员志愿服务展中人气很旺的项目。他们特地制作了一面写着很大的“擦”字的旗，上面用黑体字写着：“我们为您擦鞋”。有人路过，公务员们会主动打招呼：“来来来！擦一下鞋嘛！免费的！”ps.这就是公仆？儿子在今天刚刚结束的苏州教育电视《校园小主播》栏目优秀小主播决赛中当选为专业主持人。感谢德罗巴!感谢切赫！恭喜车路士！准时起床看球！晚上早早睡了，准备凌晨看欧冠决赛。准时起床，才发现比赛是明天凌晨。在泉屋买的日本进口食材，准备做寿司。今天儿子就读的学校举办了百年校庆暨庆祝六一活动，看了拍的视频，感觉经过了这几年的专业训练，台风有了明显的进步，营造了台上台下互动的氛围，嗨翻全场！今天好累，睡了。晚安！2007年5月30日，国家为调控股市过热，将印花税调至千分之三，导致股市暴跌。这一天也就成为中国股市值得纪念的日子。再次被评为学校“阳光家长”，并将参加学校六一庆祝活动。儿子经过层层选拔，将表演独唱《我相信》。风景超赞！ 我在这里:  今晚去K歌吗？《午夜两点半的我》——看欧冠决赛(分享自)。点击收听：   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿子在第十一届小学“希望杯”全国数学邀请赛中获得三等奖，老婆说上午上完主持人培训课后请他吃大餐。我和阿姨在家吃剩菜剩饭。  今天在哪嗨？石路南浩街轧神仙，车子石路进不去了。 我在:买杯饮料降降温。 我在这里:餐后水果 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！中午能够美美睡上一觉，比什么都舒服！苏州的车模还是有底线的，没有北京车模那样“胸”相毕露。练琴节日在家，把家里角角落落都打扫一遍，包括储藏室的大橱都搬出来了。哈哈！劳动最光荣！各位节日快乐！切尔西VS女王公园,上半场25分钟4:0。T9进2球了。【瘦西湖票价拟从60元调至120元 听证无一声反对】90%客源 都是外地人，是不是应该听听他们的意见。相比之下，苏州园林门票还是相对便宜的。【国外研究表明,10%的二手硬盘带有个人数据】 美国信息专员办公室近日发布的一份报告显示，网上出售的二手硬盘中有10%都带有残留的个人数据，包括扫描的银行账单、护照、驾驶违规信息和医疗细节等。该项研究表明，有52%的硬盘清除了数据，48%带有信息，其中11%的数据是个人信息。五一小长假，苏州市民又多了一个旅游项目----地铁一日游。寂寞让我乳此美丽人民网今天上市高开高走，涨幅70%。苏州的新闻网加油啊！江山乳此多娇//: 有才北国胸展，千里乳香，齐B裙飘。望展会内外，巨乳莽莽；豪车身侧，扭动蛇腰。名品皮鞋，打折酸奶，欲与母牛试比高。须脱掉，看塑壳硅胶，分外妖娆。胸展如此多娇，引无数英雄竞折腰。日本AV，略输光线；欧美大片，稍逊风骚。东洋小泽，来华苍井，只识弯身引大雕。俱往矣，数各种胸器，还看今朝！胥城鲜肉月饼上市哉！今天切尔西以少打多，以“弱”胜强。太经典了!皇马明天见，巴萨明年见。为了看球赛，先睡了！食品造假配音造假【视频：众星激情朗诵《黑厂商们滚蛋吧》】   （分享自 ）相当的牛逼，谁不看，谁后悔！明天凌晨2：45切尔西VS巴塞罗那。这个时间看球真的很尴尬，睡也不是，不睡也不是。欧足联能不能也照顾一下中国球迷，把比赛时间改一改？苏州的车模还是有底线的，没有北京车模那样“胸”相毕露。练琴节日在家，把家里角角落落都打扫一遍，包括储藏室的大橱都搬出来了。哈哈！劳动最光荣！各位节日快乐！切尔西VS女王公园,上半场25分钟4:0。T9进2球了。【瘦西湖票价拟从60元调至120元 听证无一声反对】90%客源 都是外地人，是不是应该听听他们的意见。相比之下，苏州园林门票还是相对便宜的。【国外研究表明,10%的二手硬盘带有个人数据】 美国信息专员办公室近日发布的一份报告显示，网上出售的二手硬盘中有10%都带有残留的个人数据，包括扫描的银行账单、护照、驾驶违规信息和医疗细节等。该项研究表明，有52%的硬盘清除了数据，48%带有信息，其中11%的数据是个人信息。五一小长假，苏州市民又多了一个旅游项目----地铁一日游。寂寞让我乳此美丽人民网今天上市高开高走，涨幅70%。苏州的新闻网加油啊！江山乳此多娇//: 有才北国胸展，千里乳香，齐B裙飘。望展会内外，巨乳莽莽；豪车身侧，扭动蛇腰。名品皮鞋，打折酸奶，欲与母牛试比高。须脱掉，看塑壳硅胶，分外妖娆。胸展如此多娇，引无数英雄竞折腰。日本AV，略输光线；欧美大片，稍逊风骚。东洋小泽，来华苍井，只识弯身引大雕。俱往矣，数各种胸器，还看今朝！胥城鲜肉月饼上市哉！今天切尔西以少打多，以“弱”胜强。太经典了!皇马明天见，巴萨明年见。为了看球赛，先睡了！食品造假配音造假【视频：众星激情朗诵《黑厂商们滚蛋吧》】   （分享自 ）相当的牛逼，谁不看，谁后悔！明天凌晨2：45切尔西VS巴塞罗那。这个时间看球真的很尴尬，睡也不是，不睡也不是。欧足联能不能也照顾一下中国球迷，把比赛时间改一改？今天儿子就读的学校举办了百年校庆暨庆祝六一活动，看了拍的视频，感觉经过了这几年的专业训练，台风有了明显的进步，营造了台上台下互动的氛围，嗨翻全场！今天好累，睡了。晚安！2007年5月30日，国家为调控股市过热，将印花税调至千分之三，导致股市暴跌。这一天也就成为中国股市值得纪念的日子。再次被评为学校“阳光家长”，并将参加学校六一庆祝活动。儿子经过层层选拔，将表演独唱《我相信》。风景超赞！ 我在这里:  今晚去K歌吗？《午夜两点半的我》——看欧冠决赛(分享自)。点击收听：   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿子在第十一届小学“希望杯”全国数学邀请赛中获得三等奖，老婆说上午上完主持人培训课后请他吃大餐。我和阿姨在家吃剩菜剩饭。  今天在哪嗨？石路南浩街轧神仙，车子石路进不去了。 我在:买杯饮料降降温。 我在这里:餐后水果 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！中午能够美美睡上一觉，比什么都舒服！公交车也应该实行70周岁以上老人除上下班高峰时段外免费乘车。苏州轨道交通一号线票价确定：起步价两元，全程6元。70周岁以上老人除上下班高峰时段外免费乘车。海底捞——全家一起来！公交出行自助早餐 难怪我不胖，哈哈！//: 【专家研究K歌都可以减肥 唱1首等于跑100米】E神嘅歌平均每首消耗19.1卡路里！所以想减肥嘅同学就去唱K啦【专家研究K歌都可以减肥 唱1首等于跑100米】利用腹部肌肉的收缩效果，促进新陈代谢，燃烧中性脂肪，如果边唱歌边跳埋舞，5次可以减8斤！！！！据说，E神嘅歌平均每首消耗19.1卡路里！所以想减肥嘅同学就去唱K啦   【喜欢请关注】吴地人家老总现身 回应“跑路倒闭”传闻(图)-名城新闻网 哈哈！好开心啊！东西买到了吗？坐游船浏览马六甲河，不然小豆老跟着我们暴走很无聊的，他的任务就是在船上吃一个人的下午茶节假日我就宅家里，哪也不去。两小时走了4公理，节假日看来不能出行。我在这里:  张敬轩翻唱 《听说爱情回来过》，无需多言，满满的感动。   （分享自 ）4月1日下午，参加博鳌亚洲论坛“青年领袖圆桌会议”的青年导演陆川在接受南海网记者采访时表示，中国现在的电影票价太高，已经超过了美国，过多的资金被消耗在了演员的片酬上而非电影制作内容，这样极易导致中国电影业泡沫。再一呼百应的名人这两天的微博评论都为0，哈哈哈。。。九年前今天的愚人节，张国荣从此和它连在了一起，让愚人节有了许多悲情的成分。分享 张国荣的单曲《红》   （分享自 ）随便拍拍 阳光，春风，花草！投身大自然… 公交车也应该实行70周岁以上老人除上下班高峰时段外免费乘车。苏州轨道交通一号线票价确定：起步价两元，全程6元。70周岁以上老人除上下班高峰时段外免费乘车。海底捞——全家一起来！公交出行自助早餐 难怪我不胖，哈哈！//: 【专家研究K歌都可以减肥 唱1首等于跑100米】E神嘅歌平均每首消耗19.1卡路里！所以想减肥嘅同学就去唱K啦【专家研究K歌都可以减肥 唱1首等于跑100米】利用腹部肌肉的收缩效果，促进新陈代谢，燃烧中性脂肪，如果边唱歌边跳埋舞，5次可以减8斤！！！！据说，E神嘅歌平均每首消耗19.1卡路里！所以想减肥嘅同学就去唱K啦   【喜欢请关注】吴地人家老总现身 回应“跑路倒闭”传闻(图)-名城新闻网 哈哈！好开心啊！东西买到了吗？坐游船浏览马六甲河，不然小豆老跟着我们暴走很无聊的，他的任务就是在船上吃一个人的下午茶节假日我就宅家里，哪也不去。两小时走了4公理，节假日看来不能出行。我在这里:  张敬轩翻唱 《听说爱情回来过》，无需多言，满满的感动。   （分享自 ）4月1日下午，参加博鳌亚洲论坛“青年领袖圆桌会议”的青年导演陆川在接受南海网记者采访时表示，中国现在的电影票价太高，已经超过了美国，过多的资金被消耗在了演员的片酬上而非电影制作内容，这样极易导致中国电影业泡沫。再一呼百应的名人这两天的微博评论都为0，哈哈哈。。。九年前今天的愚人节，张国荣从此和它连在了一起，让愚人节有了许多悲情的成分。分享 张国荣的单曲《红》   （分享自 ）随便拍拍 阳光，春风，花草！投身大自然… 今天儿子就读的学校举办了百年校庆暨庆祝六一活动，看了拍的视频，感觉经过了这几年的专业训练，台风有了明显的进步，营造了台上台下互动的氛围，嗨翻全场！今天好累，睡了。晚安！2007年5月30日，国家为调控股市过热，将印花税调至千分之三，导致股市暴跌。这一天也就成为中国股市值得纪念的日子。再次被评为学校“阳光家长”，并将参加学校六一庆祝活动。儿子经过层层选拔，将表演独唱《我相信》。风景超赞！ 我在这里:  今晚去K歌吗？《午夜两点半的我》——看欧冠决赛(分享自)。点击收听：   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿子在第十一届小学“希望杯”全国数学邀请赛中获得三等奖，老婆说上午上完主持人培训课后请他吃大餐。我和阿姨在家吃剩菜剩饭。  今天在哪嗨？石路南浩街轧神仙，车子石路进不去了。 我在:买杯饮料降降温。 我在这里:餐后水果 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！中午能够美美睡上一觉，比什么都舒服！在观前街上，发现小吕宋又被上海银行呑食了一块。斜对面的东来仪已被“逼”上了二楼。商家追求利润的最大化本无可厚非，但看着苏州的传统老字号的日渐式微，还是令人唏嘘！大盘涨跌互现，个股精彩纷呈。继续轻大盘，重个股。终于买到赵记粽子了。 小桥流水 老爸来电，在台湾遗失的钱包完璧归赵，一热心人通过身份证上信息寄至家中，已收到！谢谢台湾花莲县李明，因无具体地址只能微博求扩散，期盼能收到老人家深深的谢意！       刚起床，刷下微博，吃碗红豆汤。工作日观前街人比较少，餐厅用餐安静，喜欢这种氛围！ 周五恐惧症！估计不太可能//:  //:真的就太好了，大家提的意见都考虑进去了 //:转发微博据传：3月10日将有IPO的重大政策出台，新股发行改革或推出颠覆性细则，“新股IPO50%的限售股提前转融通；业绩下滑的，增加一年解禁期，业绩下滑超过30%的，停止解禁；实行定额增募，限制超募；采用美式竞价；辅导期突击入股的机构，锁定期延长至3年；还有一个是针对投行的罚款.. 求证下唱歌是一件容易上瘾的事，也是一件无聊的事。一个星期要唱四次歌，好累啊！向喜欢韩剧的女性朋友推荐《拥抱太阳的月亮》。我们办公室mm都爱看。久违的太阳，悦耳的鸟鸣，沁人的清香。天气好心情就好！真雷！【房产广告竟请“雷锋”做代言！】在苏州工业园阳澄湖大道西侧一块广告牌上，雷锋头像赫然在列，宣传语“活雷锋、抄底价、0利润”格外醒目。房产广告是要越来越雷人了么？这样做，到底算公益宣传还算商业炒作？via       今晚在线的朋友好少啊！是不是都去做好事啦？闭上眼睛，锁上记忆。往事依然在心底，轻轻一句我的爱。张学友的单曲《晚安吾爱》   （分享自 ）在观前街上，发现小吕宋又被上海银行呑食了一块。斜对面的东来仪已被“逼”上了二楼。商家追求利润的最大化本无可厚非，但看着苏州的传统老字号的日渐式微，还是令人唏嘘！大盘涨跌互现，个股精彩纷呈。继续轻大盘，重个股。终于买到赵记粽子了。 小桥流水 老爸来电，在台湾遗失的钱包完璧归赵，一热心人通过身份证上信息寄至家中，已收到！谢谢台湾花莲县李明，因无具体地址只能微博求扩散，期盼能收到老人家深深的谢意！       刚起床，刷下微博，吃碗红豆汤。工作日观前街人比较少，餐厅用餐安静，喜欢这种氛围！ 周五恐惧症！估计不太可能//:  //:真的就太好了，大家提的意见都考虑进去了 //:转发微博据传：3月10日将有IPO的重大政策出台，新股发行改革或推出颠覆性细则，“新股IPO50%的限售股提前转融通；业绩下滑的，增加一年解禁期，业绩下滑超过30%的，停止解禁；实行定额增募，限制超募；采用美式竞价；辅导期突击入股的机构，锁定期延长至3年；还有一个是针对投行的罚款.. 求证下唱歌是一件容易上瘾的事，也是一件无聊的事。一个星期要唱四次歌，好累啊！向喜欢韩剧的女性朋友推荐《拥抱太阳的月亮》。我们办公室mm都爱看。久违的太阳，悦耳的鸟鸣，沁人的清香。天气好心情就好！真雷！【房产广告竟请“雷锋”做代言！】在苏州工业园阳澄湖大道西侧一块广告牌上，雷锋头像赫然在列，宣传语“活雷锋、抄底价、0利润”格外醒目。房产广告是要越来越雷人了么？这样做，到底算公益宣传还算商业炒作？via       今晚在线的朋友好少啊！是不是都去做好事啦？闭上眼睛，锁上记忆。往事依然在心底，轻轻一句我的爱。张学友的单曲《晚安吾爱》   （分享自 ）今天儿子就读的学校举办了百年校庆暨庆祝六一活动，看了拍的视频，感觉经过了这几年的专业训练，台风有了明显的进步，营造了台上台下互动的氛围，嗨翻全场！今天好累，睡了。晚安！2007年5月30日，国家为调控股市过热，将印花税调至千分之三，导致股市暴跌。这一天也就成为中国股市值得纪念的日子。再次被评为学校“阳光家长”，并将参加学校六一庆祝活动。儿子经过层层选拔，将表演独唱《我相信》。风景超赞！ 我在这里:  今晚去K歌吗？《午夜两点半的我》——看欧冠决赛(分享自)。点击收听：   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿子在第十一届小学“希望杯”全国数学邀请赛中获得三等奖，老婆说上午上完主持人培训课后请他吃大餐。我和阿姨在家吃剩菜剩饭。  今天在哪嗨？石路南浩街轧神仙，车子石路进不去了。 我在:买杯饮料降降温。 我在这里:餐后水果 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！中午能够美美睡上一觉，比什么都舒服！苏州轨道交通一号线票制将考虑采取里程分段计价，票价水平实行“递远递减”。从价格听证方案看，方案一：起步价2元可乘6公里，方案二：起步价2元可乘4公里。两方案在起步价后，将采用不同计费方式。经典老歌，许冠杰的歌词写得超棒！刘德华-浪子心声   （分享自 ）鹅肝石锅饭 同得兴面馆还是很有苏州特色的。 老婆是一辈子的情人！送给老婆的列奥达斯巧克力。梁静茹:(via ) 饿了，吃宵夜了！家乐福真的邪门！人气也不能算旺，结帐通道永远是那么挤。因为他们为了节约成本好多通道都不开，以后还是少来！  来自诺基亚地图 联通到单位推销4s啦！♫ 听着陈奕迅的歌曲《好久不见》 ，晚安！ 受老婆的影响，花了两个通宵，看完了由李秉宪 金泰熙 金素妍主演的< iris >。好多年没看连续剧了。惠特尼-休斯顿，一路走好。(via ) 今晚20:45英超曼联VS利物浦。十梓街的行道树也在修枝了！ 2.14套餐动辄二万多元，商家又一次绑架了情人节！苏州轨道交通一号线票制将考虑采取里程分段计价，票价水平实行“递远递减”。从价格听证方案看，方案一：起步价2元可乘6公里，方案二：起步价2元可乘4公里。两方案在起步价后，将采用不同计费方式。经典老歌，许冠杰的歌词写得超棒！刘德华-浪子心声   （分享自 ）鹅肝石锅饭 同得兴面馆还是很有苏州特色的。 老婆是一辈子的情人！送给老婆的列奥达斯巧克力。梁静茹:(via ) 饿了，吃宵夜了！家乐福真的邪门！人气也不能算旺，结帐通道永远是那么挤。因为他们为了节约成本好多通道都不开，以后还是少来！  来自诺基亚地图 联通到单位推销4s啦！♫ 听着陈奕迅的歌曲《好久不见》 ，晚安！ 受老婆的影响，花了两个通宵，看完了由李秉宪 金泰熙 金素妍主演的< iris >。好多年没看连续剧了。惠特尼-休斯顿，一路走好。(via ) 今晚20:45英超曼联VS利物浦。十梓街的行道树也在修枝了！ 2.14套餐动辄二万多元，商家又一次绑架了情人节！今天儿子就读的学校举办了百年校庆暨庆祝六一活动，看了拍的视频，感觉经过了这几年的专业训练，台风有了明显的进步，营造了台上台下互动的氛围，嗨翻全场！今天好累，睡了。晚安！2007年5月30日，国家为调控股市过热，将印花税调至千分之三，导致股市暴跌。这一天也就成为中国股市值得纪念的日子。再次被评为学校“阳光家长”，并将参加学校六一庆祝活动。儿子经过层层选拔，将表演独唱《我相信》。风景超赞！ 我在这里:  今晚去K歌吗？《午夜两点半的我》——看欧冠决赛(分享自)。点击收听：   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿子在第十一届小学“希望杯”全国数学邀请赛中获得三等奖，老婆说上午上完主持人培训课后请他吃大餐。我和阿姨在家吃剩菜剩饭。  今天在哪嗨？石路南浩街轧神仙，车子石路进不去了。 我在:买杯饮料降降温。 我在这里:餐后水果 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！中午能够美美睡上一觉，比什么都舒服！养蟹的东山朋友的私房蟹。从来没看到大卖场人这样少；从来没看到古城区岀租车有这么多空车！正月初五迎财神，恭喜大家发财。(via ) 再见，上海！ 食日本料理参观上海野生昆虫馆 吃早茶，名声在外的鼎泰丰真是高端啊，还要收10%的服务费，哈哈！陪儿子第三次游水族馆 演出很精彩 陪儿子在上海马戏城看名闻遐迩的《时空之旅》。大年初一的夜上海入住上海国际会议中心无敌江景房养蟹的东山朋友的私房蟹。从来没看到大卖场人这样少；从来没看到古城区岀租车有这么多空车！正月初五迎财神，恭喜大家发财。(via ) 再见，上海！ 食日本料理参观上海野生昆虫馆 吃早茶，名声在外的鼎泰丰真是高端啊，还要收10%的服务费，哈哈！陪儿子第三次游水族馆 演出很精彩 陪儿子在上海马戏城看名闻遐迩的《时空之旅》。大年初一的夜上海入住上海国际会议中心无敌江景房今天儿子就读的学校举办了百年校庆暨庆祝六一活动，看了拍的视频，感觉经过了这几年的专业训练，台风有了明显的进步，营造了台上台下互动的氛围，嗨翻全场！今天好累，睡了。晚安！2007年5月30日，国家为调控股市过热，将印花税调至千分之三，导致股市暴跌。这一天也就成为中国股市值得纪念的日子。再次被评为学校“阳光家长”，并将参加学校六一庆祝活动。儿子经过层层选拔，将表演独唱《我相信》。风景超赞！ 我在这里:  今晚去K歌吗？《午夜两点半的我》——看欧冠决赛(分享自)。点击收听：   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿子在第十一届小学“希望杯”全国数学邀请赛中获得三等奖，老婆说上午上完主持人培训课后请他吃大餐。我和阿姨在家吃剩菜剩饭。  今天在哪嗨？石路南浩街轧神仙，车子石路进不去了。 我在:买杯饮料降降温。 我在这里:餐后水果 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！中午能够美美睡上一觉，比什么都舒服！陪儿子看《喜羊羊与灰太狼之开心闯龙年》《大闹天宫3D》。雷得CCAV都不敢播了//: 这也太雷了。。。【“大主波” 重口味广告曝光】 日前，一段 代言的护肤品广告在网上曝光，据称该广告遭央视拒播。广告中一胡须男凑上柳岩的脸一阵允吸，柳岩一脸享受的样子，该广告还打着“胸器女主播强势代言”的字样，网友纷纷炮轰雷人、重口味。有人邀请我唱这首歌，现在怎么越来越喜欢唱老歌呢？(via ) 三星电子和LG电子分别发布了采用各种高科技新技术的智能电视。◇能够识别脸部的智能电视。对着电视喊“第一频道”，电视就自动转到第一频道。脸部识别功能也是妙趣横生。电视内置摄像头，用户只要坐在电视机前，就会显示出该用户爱看的频道、最近看过的频道。如果是儿童，就会阻止其观看成人节目儿子平时学习不算认真，也不刻苦。我一直担心他的期末考试成绩。但考下来成绩还可以，数学全班第一（100+1O），英语全班第二，语文还不错。继续加油！既收了广告费，还排了三毒：毒气、毒居、毒奶。 和兄弟一起捞张智霖许秋怡的《片片枫叶情》《现代爱情故事》绝对上榜热歌，这首歌也许是名字的缘故吧，点击率不算高，但确实好听(via ) 两会一开，道前街堵啊！ 今年的央视春晚会不会有蒙牛的祝贺广告？如果再来一句：蒙牛集团恭祝全国人民新春快乐，身体健康。那也太ccav了。足总杯曼城vs曼联首发 斯科尔斯复出替补只转不评//: 又是《苹果日报》惹的祸 //:下午的广东道上维护自己权利的香港市民们。用腳表示10086三天两头发短信通知我：你的话费余额还有多少，通话次数多少。我最关心的流量还有多少，现在是只字不提啦！第三十四届十大中文金曲，还是比较喜欢苏永康:(via ) 落伍了，听过的很少。《第三十四届十大中文金曲》，《六月飞霜》，《末日》：王菀之，《年年》，《我本人》吴雨霏，《爆了》，《花千树》，《P.S. I Love You》，《那些年》胡夏，《你们的幸福》谢安琪，《恋上外星人》，《那谁》苏永康陪儿子看《喜羊羊与灰太狼之开心闯龙年》《大闹天宫3D》。雷得CCAV都不敢播了//: 这也太雷了。。。【“大主波” 重口味广告曝光】 日前，一段 代言的护肤品广告在网上曝光，据称该广告遭央视拒播。广告中一胡须男凑上柳岩的脸一阵允吸，柳岩一脸享受的样子，该广告还打着“胸器女主播强势代言”的字样，网友纷纷炮轰雷人、重口味。有人邀请我唱这首歌，现在怎么越来越喜欢唱老歌呢？(via ) 三星电子和LG电子分别发布了采用各种高科技新技术的智能电视。◇能够识别脸部的智能电视。对着电视喊“第一频道”，电视就自动转到第一频道。脸部识别功能也是妙趣横生。电视内置摄像头，用户只要坐在电视机前，就会显示出该用户爱看的频道、最近看过的频道。如果是儿童，就会阻止其观看成人节目儿子平时学习不算认真，也不刻苦。我一直担心他的期末考试成绩。但考下来成绩还可以，数学全班第一（100+1O），英语全班第二，语文还不错。继续加油！既收了广告费，还排了三毒：毒气、毒居、毒奶。 和兄弟一起捞张智霖许秋怡的《片片枫叶情》《现代爱情故事》绝对上榜热歌，这首歌也许是名字的缘故吧，点击率不算高，但确实好听(via ) 两会一开，道前街堵啊！ 今年的央视春晚会不会有蒙牛的祝贺广告？如果再来一句：蒙牛集团恭祝全国人民新春快乐，身体健康。那也太ccav了。足总杯曼城vs曼联首发 斯科尔斯复出替补只转不评//: 又是《苹果日报》惹的祸 //:下午的广东道上维护自己权利的香港市民们。用腳表示10086三天两头发短信通知我：你的话费余额还有多少，通话次数多少。我最关心的流量还有多少，现在是只字不提啦！第三十四届十大中文金曲，还是比较喜欢苏永康:(via ) 落伍了，听过的很少。《第三十四届十大中文金曲》，《六月飞霜》，《末日》：王菀之，《年年》，《我本人》吴雨霏，《爆了》，《花千树》，《P.S. I Love You》，《那些年》胡夏，《你们的幸福》谢安琪，《恋上外星人》，《那谁》苏永康今天儿子就读的学校举办了百年校庆暨庆祝六一活动，看了拍的视频，感觉经过了这几年的专业训练，台风有了明显的进步，营造了台上台下互动的氛围，嗨翻全场！今天好累，睡了。晚安！2007年5月30日，国家为调控股市过热，将印花税调至千分之三，导致股市暴跌。这一天也就成为中国股市值得纪念的日子。再次被评为学校“阳光家长”，并将参加学校六一庆祝活动。儿子经过层层选拔，将表演独唱《我相信》。风景超赞！ 我在这里:  今晚去K歌吗？《午夜两点半的我》——看欧冠决赛(分享自)。点击收听：   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿子在第十一届小学“希望杯”全国数学邀请赛中获得三等奖，老婆说上午上完主持人培训课后请他吃大餐。我和阿姨在家吃剩菜剩饭。  今天在哪嗨？石路南浩街轧神仙，车子石路进不去了。 我在:买杯饮料降降温。 我在这里:餐后水果 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！中午能够美美睡上一觉，比什么都舒服！入住圣诞节本不是中国人的节日，最近几年却被炒的很火，也象是我们自己的节日一样，很受重视。多一个节日应该说是好事。既可以促进消费，又能让百姓感受到异域文化，多一个娱乐消遣的机会。谁不希望有一个 浪漫温馨的节日氛围呢？！祝各位童靴圣诞快乐！送上刘德华《没有翅膀的天使》Wonderful World   （分享自 ）收藏//: 果断收藏哦~~【服务收藏帖：全年放假安排图，太强大了！ 】2012年全年放假安排图，朋友们注意收藏，打印出来可以使用一年。（）平安夜想到 住一晚，打电话预定说客房已满了。唱歌有麦霸，女人有波霸，中国股市有熊霸。儿子将在圣诞晚会上演唱(via ) 冬至夜，排队买卤菜的人真多！今天是冬至夜。 喝冬酿酒是苏州人过冬至夜的老传统。“冬阳酒味色香甜，团坐围炉炙小鲜。今夜泥郎须一醉，笑言冬至大如年。”冬至夜酒席间，这一杯杯桂花郁香、甘甜爽口的冬酿酒，给人们带来了过年般甜美的氛围。 从今天早上起苏州知名的卤菜店门前出现了排队买菜的热闹景象美股今天大幅上涨，而A股今年又“熊霸”全球！不容易啊不容易。。。这个季节还能吃到大闸蟹晚餐五十步还去笑百步——可笑至极！ 生日快乐！我们一起捞一下。阿斯顿维拉VS利物浦0：2。曼城VS阿森纳，时间太晚了，睡觉。入住圣诞节本不是中国人的节日，最近几年却被炒的很火，也象是我们自己的节日一样，很受重视。多一个节日应该说是好事。既可以促进消费，又能让百姓感受到异域文化，多一个娱乐消遣的机会。谁不希望有一个 浪漫温馨的节日氛围呢？！祝各位童靴圣诞快乐！送上刘德华《没有翅膀的天使》Wonderful World   （分享自 ）收藏//: 果断收藏哦~~【服务收藏帖：全年放假安排图，太强大了！ 】2012年全年放假安排图，朋友们注意收藏，打印出来可以使用一年。（）平安夜想到 住一晚，打电话预定说客房已满了。唱歌有麦霸，女人有波霸，中国股市有熊霸。儿子将在圣诞晚会上演唱(via ) 冬至夜，排队买卤菜的人真多！今天是冬至夜。 喝冬酿酒是苏州人过冬至夜的老传统。“冬阳酒味色香甜，团坐围炉炙小鲜。今夜泥郎须一醉，笑言冬至大如年。”冬至夜酒席间，这一杯杯桂花郁香、甘甜爽口的冬酿酒，给人们带来了过年般甜美的氛围。 从今天早上起苏州知名的卤菜店门前出现了排队买菜的热闹景象美股今天大幅上涨，而A股今年又“熊霸”全球！不容易啊不容易。。。这个季节还能吃到大闸蟹晚餐五十步还去笑百步——可笑至极！ 生日快乐！我们一起捞一下。阿斯顿维拉VS利物浦0：2。曼城VS阿森纳，时间太晚了，睡觉。今天儿子就读的学校举办了百年校庆暨庆祝六一活动，看了拍的视频，感觉经过了这几年的专业训练，台风有了明显的进步，营造了台上台下互动的氛围，嗨翻全场！今天好累，睡了。晚安！2007年5月30日，国家为调控股市过热，将印花税调至千分之三，导致股市暴跌。这一天也就成为中国股市值得纪念的日子。再次被评为学校“阳光家长”，并将参加学校六一庆祝活动。儿子经过层层选拔，将表演独唱《我相信》。风景超赞！ 我在这里:  今晚去K歌吗？《午夜两点半的我》——看欧冠决赛(分享自)。点击收听：   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿子在第十一届小学“希望杯”全国数学邀请赛中获得三等奖，老婆说上午上完主持人培训课后请他吃大餐。我和阿姨在家吃剩菜剩饭。  今天在哪嗨？石路南浩街轧神仙，车子石路进不去了。 我在:买杯饮料降降温。 我在这里:餐后水果 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！中午能够美美睡上一觉，比什么都舒服！天终于放晴了，来晒晒太阳！今天是让领导先走日//: 这个死女人最近升官了！ //:让领导先走。。。//  : 克拉玛依大火17周年。克拉玛依大火16周年——1994年12月8日18时20分左右，新疆“两基”教育评估验收专场文艺演出在克拉玛依市友谊馆举行，舞台光柱灯烤燃纱幕，燃起大火，一个声音高喊：“大家都坐下，不要动！让领导先走！”20余名领导成功逃生，325人殒命，132人受伤，死难者中288人是学生，37人是老师、家长和工作人员。600200的主力太凶狠了，我做T+0。一笑而过。。。单位领导总结发言 我们工作搞不好的原因是： 一是像寡妇睡觉，上面没人； 二是像妓女睡觉，上面老换人； 三是像和老婆睡觉，自己人搞自己人。。。 今天已开始降温了！大家要添衣啦！这个时分，到底是睡？还是不睡？曼彻斯特双雄会师欧联杯决赛...冲一杯咖啡，泡一碗方便面。准备看欧冠。今晚早点睡，3。45看球。希望曼切斯特同城兄弟继续欧冠之旅！下午茶今天是国际民航日，尽情吐槽你的航班延误经历吧！去年暑假，在无锡硕放机场乘 深圳航空的飞机去北京，早上8点的飞机到10点才起飞。飞了半小时后在穿越雷雨区时飞机被雷电击中，返航。晚上8点改乘国航班机，在机场滞留10小时。先睡了，不知能否爬起来看？不要一觉醒来8点了。600200，我坐了好几次电梯啦。不会是OTIS吧？黄天源买点糕绿杨吃点心天终于放晴了，来晒晒太阳！今天是让领导先走日//: 这个死女人最近升官了！ //:让领导先走。。。//  : 克拉玛依大火17周年。克拉玛依大火16周年——1994年12月8日18时20分左右，新疆“两基”教育评估验收专场文艺演出在克拉玛依市友谊馆举行，舞台光柱灯烤燃纱幕，燃起大火，一个声音高喊：“大家都坐下，不要动！让领导先走！”20余名领导成功逃生，325人殒命，132人受伤，死难者中288人是学生，37人是老师、家长和工作人员。600200的主力太凶狠了，我做T+0。一笑而过。。。单位领导总结发言 我们工作搞不好的原因是： 一是像寡妇睡觉，上面没人； 二是像妓女睡觉，上面老换人； 三是像和老婆睡觉，自己人搞自己人。。。 今天已开始降温了！大家要添衣啦！这个时分，到底是睡？还是不睡？曼彻斯特双雄会师欧联杯决赛...冲一杯咖啡，泡一碗方便面。准备看欧冠。今晚早点睡，3。45看球。希望曼切斯特同城兄弟继续欧冠之旅！下午茶今天是国际民航日，尽情吐槽你的航班延误经历吧！去年暑假，在无锡硕放机场乘 深圳航空的飞机去北京，早上8点的飞机到10点才起飞。飞了半小时后在穿越雷雨区时飞机被雷电击中，返航。晚上8点改乘国航班机，在机场滞留10小时。先睡了，不知能否爬起来看？不要一觉醒来8点了。600200，我坐了好几次电梯啦。不会是OTIS吧？黄天源买点糕绿杨吃点心今天儿子就读的学校举办了百年校庆暨庆祝六一活动，看了拍的视频，感觉经过了这几年的专业训练，台风有了明显的进步，营造了台上台下互动的氛围，嗨翻全场！今天好累，睡了。晚安！2007年5月30日，国家为调控股市过热，将印花税调至千分之三，导致股市暴跌。这一天也就成为中国股市值得纪念的日子。再次被评为学校“阳光家长”，并将参加学校六一庆祝活动。儿子经过层层选拔，将表演独唱《我相信》。风景超赞！ 我在这里:  今晚去K歌吗？《午夜两点半的我》——看欧冠决赛(分享自)。点击收听：   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿子在第十一届小学“希望杯”全国数学邀请赛中获得三等奖，老婆说上午上完主持人培训课后请他吃大餐。我和阿姨在家吃剩菜剩饭。  今天在哪嗨？石路南浩街轧神仙，车子石路进不去了。 我在:买杯饮料降降温。 我在这里:餐后水果 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！中午能够美美睡上一觉，比什么都舒服！ 精心制作的鹌鹑蛋，美味！我的达人积分1518啦，全站排名第788名，苏州排名第10名。爱美食，爱旅游，爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：在我的印象中，干将河的水从来没清澈过。这次赶上轻轨建造能否彻底根治？投下去那么多钱不要又打了“水漂”。饭后大公园“吸氧”午休晒晒太阳，心情大好！童靴们，暂别电脑，户外活动一下！房价跌了，业主找开发商理论讨说法。那股市下跌了，股民该去找谁呢？还是那句话：入市须谨慎！感谢父母生命的给予，感谢朋友友谊的真谛，感谢爱人奉献的无私，感谢儿子欢愉的赠送。感恩节快乐！今天我才真真感到冬天的临近，要加衣了！童靴们，注意防冻保暖啊！和想见的人一起吃饭是一种幸福。和无缘的人吃饭是一种痛苦。我挺喜欢微博转发笑话的，有快乐大家一起分享啊，可很多笑话的主人公都是“小明”，悲催了。只好一个人偷着乐啦。我与美女合唱一首《谁明浪子心》获得98分！和朋友聚会十全街同得兴吃面张学友(via ) 要吃祥鑫元子和鸡爪的报名！ 精心制作的鹌鹑蛋，美味！我的达人积分1518啦，全站排名第788名，苏州排名第10名。爱美食，爱旅游，爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：在我的印象中，干将河的水从来没清澈过。这次赶上轻轨建造能否彻底根治？投下去那么多钱不要又打了“水漂”。饭后大公园“吸氧”午休晒晒太阳，心情大好！童靴们，暂别电脑，户外活动一下！房价跌了，业主找开发商理论讨说法。那股市下跌了，股民该去找谁呢？还是那句话：入市须谨慎！感谢父母生命的给予，感谢朋友友谊的真谛，感谢爱人奉献的无私，感谢儿子欢愉的赠送。感恩节快乐！今天我才真真感到冬天的临近，要加衣了！童靴们，注意防冻保暖啊！和想见的人一起吃饭是一种幸福。和无缘的人吃饭是一种痛苦。我挺喜欢微博转发笑话的，有快乐大家一起分享啊，可很多笑话的主人公都是“小明”，悲催了。只好一个人偷着乐啦。我与美女合唱一首《谁明浪子心》获得98分！和朋友聚会十全街同得兴吃面张学友(via ) 要吃祥鑫元子和鸡爪的报名！今天儿子就读的学校举办了百年校庆暨庆祝六一活动，看了拍的视频，感觉经过了这几年的专业训练，台风有了明显的进步，营造了台上台下互动的氛围，嗨翻全场！今天好累，睡了。晚安！2007年5月30日，国家为调控股市过热，将印花税调至千分之三，导致股市暴跌。这一天也就成为中国股市值得纪念的日子。再次被评为学校“阳光家长”，并将参加学校六一庆祝活动。儿子经过层层选拔，将表演独唱《我相信》。风景超赞！ 我在这里:  今晚去K歌吗？《午夜两点半的我》——看欧冠决赛(分享自)。点击收听：   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿子在第十一届小学“希望杯”全国数学邀请赛中获得三等奖，老婆说上午上完主持人培训课后请他吃大餐。我和阿姨在家吃剩菜剩饭。  今天在哪嗨？石路南浩街轧神仙，车子石路进不去了。 我在:买杯饮料降降温。 我在这里:餐后水果 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！中午能够美美睡上一觉，比什么都舒服！布拉德•皮特访韩宣传自己的新片《点球成金》。今天上午大盘的调整幅度比较大，但我个人并不认为顶部形态形成。喜欢汪峰，新碟期待。今天终于见到了久违的涨停板，加油！苏永康(via ) 让我也到万恶的美国去受苦吧！今晚，离国足远点！早餐：寿司，牛奶。因为有些事情耽误了，今天（应该是昨天）才发了一条微博，哈哈。各位晚安！新的一周开始了！大家开开心心，股市红红火火！陈奕迅(via ) 在鸿盛楼茶餐厅吃饭，该建筑是苏州鸿盛火柴厂的遗址，文物保护单位。傍晚美丽的护城河泰华逛累了，喝杯饮料。大家对这家羊肉店评价很高，就在我们单位边上，推荐一下。布拉德•皮特访韩宣传自己的新片《点球成金》。今天上午大盘的调整幅度比较大，但我个人并不认为顶部形态形成。喜欢汪峰，新碟期待。今天终于见到了久违的涨停板，加油！苏永康(via ) 让我也到万恶的美国去受苦吧！今晚，离国足远点！早餐：寿司，牛奶。因为有些事情耽误了，今天（应该是昨天）才发了一条微博，哈哈。各位晚安！新的一周开始了！大家开开心心，股市红红火火！陈奕迅(via ) 在鸿盛楼茶餐厅吃饭，该建筑是苏州鸿盛火柴厂的遗址，文物保护单位。傍晚美丽的护城河泰华逛累了，喝杯饮料。大家对这家羊肉店评价很高，就在我们单位边上，推荐一下。今天儿子就读的学校举办了百年校庆暨庆祝六一活动，看了拍的视频，感觉经过了这几年的专业训练，台风有了明显的进步，营造了台上台下互动的氛围，嗨翻全场！今天好累，睡了。晚安！2007年5月30日，国家为调控股市过热，将印花税调至千分之三，导致股市暴跌。这一天也就成为中国股市值得纪念的日子。再次被评为学校“阳光家长”，并将参加学校六一庆祝活动。儿子经过层层选拔，将表演独唱《我相信》。风景超赞！ 我在这里:  今晚去K歌吗？《午夜两点半的我》——看欧冠决赛(分享自)。点击收听：   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿子在第十一届小学“希望杯”全国数学邀请赛中获得三等奖，老婆说上午上完主持人培训课后请他吃大餐。我和阿姨在家吃剩菜剩饭。  今天在哪嗨？石路南浩街轧神仙，车子石路进不去了。 我在:买杯饮料降降温。 我在这里:餐后水果 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！中午能够美美睡上一觉，比什么都舒服！我家的苏泊尔终于全部下岗了，买了一套安利餐具。如果是真的，我估计她老公鸭梨很大。【43岁主妇如18少女  日本“不老仙妻”爆红网络】 43岁的她，育有2个小孩，而且大女儿快要满20岁了，可她自己看起来就是二八年华，宛如清纯美少女。很多男士表示，家里有个这样的“不老仙妻”有点可怕。若干年后，感觉妻子都快成女儿了。 烤两只肉月饼，煮一杯清咖。中西合璧！这就是一个人的午餐。如今人们都在上微博，短信生意可能就差点。但流量上去了，移动还是赚翻啦。今晚23：00看英超曼联VS桑德兰。将ANDY的送给我认识和不曾谋面的粉友(via ) 不管KFC的东西多么遭人非议，但人家就是人性化，空调开足，爽！天气太闷热，喝—杯雪顶咖啡。很有创意滴，早餐给你心爱的人做一个噢。教你怎样造出一个心形的鸡蛋…… 马上去煮个蛋按照步骤试试看。今天是我开微博整整半年。 嘱咐我一定要感谢一下 ，因为是她领我入门，我这个人业余爱好不多，但微博如今成为我生活中重要的组成部分。经过半年编织，成为了高级微博达人，在号称有90万的新浪微博达人中全站排名第828位苏州排名第9位。在此非常感谢认识和不曾谋面的朋友们。我参与了投票【“绿地杯”第八届科技园篮球联赛最佳人气球员评选】　　投给"四号：FESCO  孔铫丹" 这1个选项宁静的夜晚，喝一杯咖啡，听一首陈奕迅的(via ) 国人最早接触日本AV的标志性人物是饭岛爱。如今风头最劲是苍井空。我估计苍井空自己都没有想到在中国“乳”此受欢迎。难怪美国人的评价：日本在世界上有两张名片，一张是电子产品，另一张就是ＡＶ。现在日本的色情行业足以让日本在未来５０年内不爆发经济危机。香港，厦门，三亚//: 苏州、重庆、三亚//: 苏州，上海，北京 //:上海，杭州，绍兴 //  :杭州、杭州、杭州。最具幸福感城市！写出你最爱的三座城市。我先写：深圳、长沙、香港。。。看着三位站在一起，别扭!我家的苏泊尔终于全部下岗了，买了一套安利餐具。如果是真的，我估计她老公鸭梨很大。【43岁主妇如18少女  日本“不老仙妻”爆红网络】 43岁的她，育有2个小孩，而且大女儿快要满20岁了，可她自己看起来就是二八年华，宛如清纯美少女。很多男士表示，家里有个这样的“不老仙妻”有点可怕。若干年后，感觉妻子都快成女儿了。 烤两只肉月饼，煮一杯清咖。中西合璧！这就是一个人的午餐。如今人们都在上微博，短信生意可能就差点。但流量上去了，移动还是赚翻啦。今晚23：00看英超曼联VS桑德兰。将ANDY的送给我认识和不曾谋面的粉友(via ) 不管KFC的东西多么遭人非议，但人家就是人性化，空调开足，爽！天气太闷热，喝—杯雪顶咖啡。很有创意滴，早餐给你心爱的人做一个噢。教你怎样造出一个心形的鸡蛋…… 马上去煮个蛋按照步骤试试看。今天是我开微博整整半年。 嘱咐我一定要感谢一下 ，因为是她领我入门，我这个人业余爱好不多，但微博如今成为我生活中重要的组成部分。经过半年编织，成为了高级微博达人，在号称有90万的新浪微博达人中全站排名第828位苏州排名第9位。在此非常感谢认识和不曾谋面的朋友们。我参与了投票【“绿地杯”第八届科技园篮球联赛最佳人气球员评选】　　投给"四号：FESCO  孔铫丹" 这1个选项宁静的夜晚，喝一杯咖啡，听一首陈奕迅的(via ) 国人最早接触日本AV的标志性人物是饭岛爱。如今风头最劲是苍井空。我估计苍井空自己都没有想到在中国“乳”此受欢迎。难怪美国人的评价：日本在世界上有两张名片，一张是电子产品，另一张就是ＡＶ。现在日本的色情行业足以让日本在未来５０年内不爆发经济危机。香港，厦门，三亚//: 苏州、重庆、三亚//: 苏州，上海，北京 //:上海，杭州，绍兴 //  :杭州、杭州、杭州。最具幸福感城市！写出你最爱的三座城市。我先写：深圳、长沙、香港。。。看着三位站在一起，别扭!今天儿子就读的学校举办了百年校庆暨庆祝六一活动，看了拍的视频，感觉经过了这几年的专业训练，台风有了明显的进步，营造了台上台下互动的氛围，嗨翻全场！今天好累，睡了。晚安！2007年5月30日，国家为调控股市过热，将印花税调至千分之三，导致股市暴跌。这一天也就成为中国股市值得纪念的日子。再次被评为学校“阳光家长”，并将参加学校六一庆祝活动。儿子经过层层选拔，将表演独唱《我相信》。风景超赞！ 我在这里:  今晚去K歌吗？《午夜两点半的我》——看欧冠决赛(分享自)。点击收听：   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿子在第十一届小学“希望杯”全国数学邀请赛中获得三等奖，老婆说上午上完主持人培训课后请他吃大餐。我和阿姨在家吃剩菜剩饭。  今天在哪嗨？石路南浩街轧神仙，车子石路进不去了。 我在:买杯饮料降降温。 我在这里:餐后水果 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！中午能够美美睡上一觉，比什么都舒服！今天的走势还算健康，最好是补一下缺口，走得更稳健一些。如果A股真是跌得变态，涨得疯狂。那我愿意和它疯狂一下。当然现在还不是疯狂的时候。中午一碗蛋妙饭、罗宋汤和一碗咸泡饭。朋友聚会,我现在喝酒不怕,就怕香烟.本人不抽烟,但也没有能力阻止别人不抽烟,郁闷啊!A股在昨夜美股的大涨下高举高打，成交量明显放出。欧盟达成广泛共识, 欧美股市暴涨.再次海底捞宵夜，服务员见面都能叫岀我姓，不简单！在家闷了两天，晚上要出去走走。某女对某男说道：“你的脸比陈世美还美，你的眼比诸葛亮还亮，你的情比关云长还长，你的诺言比孙悟空还空！”——饭后一笑——恭喜恭喜，希望《苏报新地产周刊》能把苏州的房价降下来！苏报新地产周刊新浪微博开通了。大家有什么话，来说两句。早上阿姨给我煮了一碗鸡头米。美股收涨。A股连续几天上涨后今天可能有个调整。晒晒更健康。咱就经常晒。晒得像 都不许咱晒了。//: 男人都不是好东西。 //:通过微博，发现男人的顾虑、谨慎比起女人有过之而无不及。喜欢在微博上晒生活晒心情秀美食的一般是女性。男人呢，是不屑还是不敢？不得而知。可见男人的秘密多于女人！微博对于每个人都有不同的意义，有的人是来看热闹的，有的人是来做宣传的，有的人是来打发时间的，有的人是来抒发心情的，有的人记录自己的成长的。当然也有人是来泄愤的。不管出于何种目的，都应善待这个平台。昨天和儿子学校的班主任及任课老师碰头，了解一下小孩的情况。老师说，学习成绩是很好的，但性格比较张扬，遵守纪律做得不好。老师说对他抱有很大的希望的。到底是该放还是收？教育小孩真是个大学问。没有教不好的孩子，只有不会教的家长。今天买了闫学的《跟苏霍姆林斯基学当老师》《跟苏霍姆林斯基学当班主任》。阿莫纳什维利的“学校无分数教育三部曲”。： ： 自己车库不停，就喜欢停在别人的车库前，毛病啊！今天的走势还算健康，最好是补一下缺口，走得更稳健一些。如果A股真是跌得变态，涨得疯狂。那我愿意和它疯狂一下。当然现在还不是疯狂的时候。中午一碗蛋妙饭、罗宋汤和一碗咸泡饭。朋友聚会,我现在喝酒不怕,就怕香烟.本人不抽烟,但也没有能力阻止别人不抽烟,郁闷啊!A股在昨夜美股的大涨下高举高打，成交量明显放出。欧盟达成广泛共识, 欧美股市暴涨.再次海底捞宵夜，服务员见面都能叫岀我姓，不简单！在家闷了两天，晚上要出去走走。某女对某男说道：“你的脸比陈世美还美，你的眼比诸葛亮还亮，你的情比关云长还长，你的诺言比孙悟空还空！”——饭后一笑——恭喜恭喜，希望《苏报新地产周刊》能把苏州的房价降下来！苏报新地产周刊新浪微博开通了。大家有什么话，来说两句。早上阿姨给我煮了一碗鸡头米。美股收涨。A股连续几天上涨后今天可能有个调整。晒晒更健康。咱就经常晒。晒得像 都不许咱晒了。//: 男人都不是好东西。 //:通过微博，发现男人的顾虑、谨慎比起女人有过之而无不及。喜欢在微博上晒生活晒心情秀美食的一般是女性。男人呢，是不屑还是不敢？不得而知。可见男人的秘密多于女人！微博对于每个人都有不同的意义，有的人是来看热闹的，有的人是来做宣传的，有的人是来打发时间的，有的人是来抒发心情的，有的人记录自己的成长的。当然也有人是来泄愤的。不管出于何种目的，都应善待这个平台。昨天和儿子学校的班主任及任课老师碰头，了解一下小孩的情况。老师说，学习成绩是很好的，但性格比较张扬，遵守纪律做得不好。老师说对他抱有很大的希望的。到底是该放还是收？教育小孩真是个大学问。没有教不好的孩子，只有不会教的家长。今天买了闫学的《跟苏霍姆林斯基学当老师》《跟苏霍姆林斯基学当班主任》。阿莫纳什维利的“学校无分数教育三部曲”。： ： 自己车库不停，就喜欢停在别人的车库前，毛病啊！今天儿子就读的学校举办了百年校庆暨庆祝六一活动，看了拍的视频，感觉经过了这几年的专业训练，台风有了明显的进步，营造了台上台下互动的氛围，嗨翻全场！今天好累，睡了。晚安！2007年5月30日，国家为调控股市过热，将印花税调至千分之三，导致股市暴跌。这一天也就成为中国股市值得纪念的日子。再次被评为学校“阳光家长”，并将参加学校六一庆祝活动。儿子经过层层选拔，将表演独唱《我相信》。风景超赞！ 我在这里:  今晚去K歌吗？《午夜两点半的我》——看欧冠决赛(分享自)。点击收听：   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿子在第十一届小学“希望杯”全国数学邀请赛中获得三等奖，老婆说上午上完主持人培训课后请他吃大餐。我和阿姨在家吃剩菜剩饭。  今天在哪嗨？石路南浩街轧神仙，车子石路进不去了。 我在:买杯饮料降降温。 我在这里:餐后水果 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！中午能够美美睡上一觉，比什么都舒服！“乳”此售楼。。。乳房决定销售量，我看现在行不通了。你乳房再大也大不过政府的调控啊。中午食堂木吃饱，下午茶惦记祥鑫了。。。伟大的周＂笑＂长。让北大成"笑＂话。//: 这位周先生是物理过程的结果--脑袋被车门夹了，才作出如此动听的歌词~//：转发微博。【北大的悲哀】堂堂北大，竟然让学生高唱一首《化学是你，化学是我》莫名其妙的歌：“父母生下的你我，是化学过程的结果；你我要喝足吃饱，化学提供营养多多……哦，化学，原来你如此给力！”此歌由北大校长周其凤作词。简直不伦不类，让人啼笑皆非，直令北大斯文扫地。疯狂的水电，变态的大盘。新的一天从早餐开始！儿子在国际绘画比赛中获奖了，马上又将参加绘画考级了。这个其实很正常。税收人员的腐败触目惊心！一个税务专管员表面看工资并不高，但灰色收入惊人！他们善于社交，与纳税人关系默契，想办法让你少交点税，只要你给他合适的红包。他们会先给你定高点，让你用红包求他“合理”避税，这是他们捞钱的技巧，捞了钱拿出部分送领导，升了官捞得更快更多，国家应严查这类腐败分子！睡得太晚，这个习惯不好。要改！这首歌很适合情侣K歌//心肝宝贝-任贤齐 高清MV-音悦台   （分享自 ）达人积分攒到1002分，今天变成高级微博达人，小有成就感！哈哈。世界之最。【最】经济最弱，文化最烂，外交最弱，军事最熊。房价最高，医药最贵，教育最差，就业最难。犯罪最凶，假货最多，污染最重，环境最劣。贪官最多，富豪最牛，工人最苦，百姓最穷。旗帜最红，理论最好，口号最响，实干最少；产车最多，交通最堵；恶人最富，人民最苦 !阿姨在剥栗子，说多剥点放冰箱可以吃一年。栗子烧肉不错的。十全街的同得兴和八月刚刚开张的书院巷琼琳阁的面确实不错。琼琳阁称汤不用味精和添加剂，猪肉是苏太猪的。唱戏听腔，吃面靠汤。叶正亭先生在≪吃在苏州≫里写道：吃面贵在有好汤，红汤也好，白汤也好，都应是一碗精心熬制的汤。“一闻香、二喝汤、三吃面”，碗烫、汤烫、面烫，这样食者味好。苏州人，夏天喜食白汤卤鸭面，冬天最爱红汤爆鱼面。    当夜深人静时，听着这歌感慨良多。。。推荐歌曲:(via ) 哈哈，好吃就好，以后还有。。。//: 玉米巨好吃……感谢感谢    等，从昆山采摘的两袋玉米已放在服务台，请夜班的兄弟姐妹尝尝。“乳”此售楼。。。乳房决定销售量，我看现在行不通了。你乳房再大也大不过政府的调控啊。中午食堂木吃饱，下午茶惦记祥鑫了。。。伟大的周＂笑＂长。让北大成"笑＂话。//: 这位周先生是物理过程的结果--脑袋被车门夹了，才作出如此动听的歌词~//：转发微博。【北大的悲哀】堂堂北大，竟然让学生高唱一首《化学是你，化学是我》莫名其妙的歌：“父母生下的你我，是化学过程的结果；你我要喝足吃饱，化学提供营养多多……哦，化学，原来你如此给力！”此歌由北大校长周其凤作词。简直不伦不类，让人啼笑皆非，直令北大斯文扫地。疯狂的水电，变态的大盘。新的一天从早餐开始！儿子在国际绘画比赛中获奖了，马上又将参加绘画考级了。这个其实很正常。税收人员的腐败触目惊心！一个税务专管员表面看工资并不高，但灰色收入惊人！他们善于社交，与纳税人关系默契，想办法让你少交点税，只要你给他合适的红包。他们会先给你定高点，让你用红包求他“合理”避税，这是他们捞钱的技巧，捞了钱拿出部分送领导，升了官捞得更快更多，国家应严查这类腐败分子！睡得太晚，这个习惯不好。要改！这首歌很适合情侣K歌//心肝宝贝-任贤齐 高清MV-音悦台   （分享自 ）达人积分攒到1002分，今天变成高级微博达人，小有成就感！哈哈。世界之最。【最】经济最弱，文化最烂，外交最弱，军事最熊。房价最高，医药最贵，教育最差，就业最难。犯罪最凶，假货最多，污染最重，环境最劣。贪官最多，富豪最牛，工人最苦，百姓最穷。旗帜最红，理论最好，口号最响，实干最少；产车最多，交通最堵；恶人最富，人民最苦 !阿姨在剥栗子，说多剥点放冰箱可以吃一年。栗子烧肉不错的。十全街的同得兴和八月刚刚开张的书院巷琼琳阁的面确实不错。琼琳阁称汤不用味精和添加剂，猪肉是苏太猪的。唱戏听腔，吃面靠汤。叶正亭先生在≪吃在苏州≫里写道：吃面贵在有好汤，红汤也好，白汤也好，都应是一碗精心熬制的汤。“一闻香、二喝汤、三吃面”，碗烫、汤烫、面烫，这样食者味好。苏州人，夏天喜食白汤卤鸭面，冬天最爱红汤爆鱼面。    当夜深人静时，听着这歌感慨良多。。。推荐歌曲:(via ) 哈哈，好吃就好，以后还有。。。//: 玉米巨好吃……感谢感谢    等，从昆山采摘的两袋玉米已放在服务台，请夜班的兄弟姐妹尝尝。今天儿子就读的学校举办了百年校庆暨庆祝六一活动，看了拍的视频，感觉经过了这几年的专业训练，台风有了明显的进步，营造了台上台下互动的氛围，嗨翻全场！今天好累，睡了。晚安！2007年5月30日，国家为调控股市过热，将印花税调至千分之三，导致股市暴跌。这一天也就成为中国股市值得纪念的日子。再次被评为学校“阳光家长”，并将参加学校六一庆祝活动。儿子经过层层选拔，将表演独唱《我相信》。风景超赞！ 我在这里:  今晚去K歌吗？《午夜两点半的我》——看欧冠决赛(分享自)。点击收听：   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿子在第十一届小学“希望杯”全国数学邀请赛中获得三等奖，老婆说上午上完主持人培训课后请他吃大餐。我和阿姨在家吃剩菜剩饭。  今天在哪嗨？石路南浩街轧神仙，车子石路进不去了。 我在:买杯饮料降降温。 我在这里:餐后水果 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！中午能够美美睡上一觉，比什么都舒服！歌厅送的生日果盘今夜我们“萌"一下，我们不醉不归。。。10月10日，今天是我的生日。收到很多朋友的祝福，非常感谢！10月10日，今天是我的生日。收到很多朋友的祝福，非常感谢！题材比较敏感，没有这个能力。//: 回复:你可以做一个体验式报道，说不定拿个中国新闻奖，我们的1000块钱就要靠你啦。 //:回复:取向不同啊。有一位粉丝关注了我，后来他亮明了身份是Gay，多次向我发出邀请，我没有回应。于是他取消了对我的关注，我也如释重负。（绝没有歧视之意。）有一位粉丝关注了我，后来他亮明了身份是Gay，多次向我发出邀请，我没有回应。于是他取消了对我的关注，我也如释重负。（绝没有歧视之意。）这几天唱歌频繁，嗓子哑了。想想那些歌星开演唱会一场要唱三小时，连开20几场，还真不是一般人。某飙歌城真是人性化，我已经几年没去消费了，但每年在我过生日的当天都邀请去免费唱歌并送果盘，不错。东山朋友养的正宗的太湖蟹。猜猜看这是什么菜，我是第一次吃到——这是鸡头米的杆。太湖美，美就美在太湖水…在东山，这是刚刚采下的水红菱！国庆长假一过，春节还会远吗?今天去小南国吃饭，她家的菜品确实不错，就是有点小贵。我父母说年夜饭定在那里。在久光百货小南国庆生在久光百货小南国庆生全球IT巨头纷纷加入霸主争夺战，都想在“后乔布斯时代”获得IT业主导权。微软、谷歌和三星电子等大企业积极构筑合作关系，向苹果“霸主地位”发起挑战。苹果在IT业的影响力可能有所下降，谷歌和微软等企业将借此机会扩充势力，全球IT业有望呈现多极化趋势歌厅送的生日果盘今夜我们“萌"一下，我们不醉不归。。。10月10日，今天是我的生日。收到很多朋友的祝福，非常感谢！10月10日，今天是我的生日。收到很多朋友的祝福，非常感谢！题材比较敏感，没有这个能力。//: 回复:你可以做一个体验式报道，说不定拿个中国新闻奖，我们的1000块钱就要靠你啦。 //:回复:取向不同啊。有一位粉丝关注了我，后来他亮明了身份是Gay，多次向我发出邀请，我没有回应。于是他取消了对我的关注，我也如释重负。（绝没有歧视之意。）有一位粉丝关注了我，后来他亮明了身份是Gay，多次向我发出邀请，我没有回应。于是他取消了对我的关注，我也如释重负。（绝没有歧视之意。）这几天唱歌频繁，嗓子哑了。想想那些歌星开演唱会一场要唱三小时，连开20几场，还真不是一般人。某飙歌城真是人性化，我已经几年没去消费了，但每年在我过生日的当天都邀请去免费唱歌并送果盘，不错。东山朋友养的正宗的太湖蟹。猜猜看这是什么菜，我是第一次吃到——这是鸡头米的杆。太湖美，美就美在太湖水…在东山，这是刚刚采下的水红菱！国庆长假一过，春节还会远吗?今天去小南国吃饭，她家的菜品确实不错，就是有点小贵。我父母说年夜饭定在那里。在久光百货小南国庆生在久光百货小南国庆生全球IT巨头纷纷加入霸主争夺战，都想在“后乔布斯时代”获得IT业主导权。微软、谷歌和三星电子等大企业积极构筑合作关系，向苹果“霸主地位”发起挑战。苹果在IT业的影响力可能有所下降，谷歌和微软等企业将借此机会扩充势力，全球IT业有望呈现多极化趋势今天儿子就读的学校举办了百年校庆暨庆祝六一活动，看了拍的视频，感觉经过了这几年的专业训练，台风有了明显的进步，营造了台上台下互动的氛围，嗨翻全场！今天好累，睡了。晚安！2007年5月30日，国家为调控股市过热，将印花税调至千分之三，导致股市暴跌。这一天也就成为中国股市值得纪念的日子。再次被评为学校“阳光家长”，并将参加学校六一庆祝活动。儿子经过层层选拔，将表演独唱《我相信》。风景超赞！ 我在这里:  今晚去K歌吗？《午夜两点半的我》——看欧冠决赛(分享自)。点击收听：   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿子在第十一届小学“希望杯”全国数学邀请赛中获得三等奖，老婆说上午上完主持人培训课后请他吃大餐。我和阿姨在家吃剩菜剩饭。  今天在哪嗨？石路南浩街轧神仙，车子石路进不去了。 我在:买杯饮料降降温。 我在这里:餐后水果 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！中午能够美美睡上一觉，比什么都舒服！我们家的小松鼠养了已经一个月了，它平时只吃生瓜子和苹果，一天清洗两次笼子。欧债危机缓解， 欧美股市继续飙升。水很深，该公司背景很硬啊！//: 瞧这名字给取的:卡斯柯===卡死客 //:这家公司是何背景？ //:每个人都是乘客。 // :谁也无法置身事外，所以要同仇敌忾！ // :每个人都是乘客！今天上海地铁事故已造成224人受伤，信号商卡斯柯也是温州事故供应商！其在建项目还有上海10号线、 广州6号线、 深圳5号线等。723不彻查，还有多少927悲剧要上演？为利益集团和舆情，一再让民众献血买单！为自己而战，也为所有人而战：1、彻查以上路线2、立即公布723调查3、让媒体透明报道！同意请转发新华网杭州9月26日电 韩、俄、澳、新等国学者参加了研讨会。韩国外国语大学教授朴宰雨介绍说，1927年8月，在鲁迅的允许下，韩国流亡学生柳基石将《狂人日记》翻译成韩文发表，这是外国人首次用外语翻译鲁迅作品。鲁迅作品在韩国人民反对日本殖民统治及民主化进程中发挥了重要作用。今天是鲁迅先生诞辰130周年。想起了我的外祖父与鲁迅的交往。外祖父原名柳基石，因为他非常崇拜鲁迅，改名柳树人。外祖父拜访了鲁迅，打算把《狂人日记》翻译成韩语。这个想法得到了鲁迅的准许。鲁迅表示“自己虽然不懂韩语，但意义上若有不懂的地方可以问。”成为最早把鲁迅小说 翻译到国外的外国人。星期三的下午茶真是丰富多彩，8错。//: 等待外卖的人表示没有鸭梨！十梓街集体坐等！加快速度哦！十梓街。。第一人民医院方向。。。。有人需要外卖吗。。。。。我下午一起带过了。。。。嘻嘻。。。。现在做美食版，真不是时候，大家感觉越做越饿。今天是刘德华的生日。ANDY,生日快乐！永远17岁！//刘德华-17岁  【高清现场版】   （分享自 ）每天晚上在家做个脚摩，舒坦！听说新苏天地海底捞24小时营业，以后吃夜宵方便了，不用排队。果粉又要疯狂啦//: 贵 买不起//: 介么贵啊，无声的啜泣IPHONE5已经开始预订了，港行16G售价7350；港行32G售价8300；港行64G售价9500；欧版16G售价7100；欧版32G售价8000；欧版64G售价9300；行货16G售价8000；行货32G售价9000；行货64G售价10000；又该有卖肾的了吧！最近睡眠严重不足，早点睡啦。晚安！K厅里一首点击率很高的经典对唱老歌——王杰赵学而-谁明浪子心 DVD   （分享自 ）今天是鲁迅先生诞辰130周年。想起了我的外祖父与鲁迅的交往。外祖父原名柳基石，因为他非常崇拜鲁迅，改名柳树人。外祖父拜访了鲁迅，打算把《狂人日记》翻译成韩语。这个想法得到了鲁迅的准许。鲁迅表示“自己虽然不懂韩语，但意义上若有不懂的地方可以问。”成为最早把鲁迅小说 翻译到国外的外国人。K歌啰天一渔港吃饭，饭后唱歌去。我们家的小松鼠养了已经一个月了，它平时只吃生瓜子和苹果，一天清洗两次笼子。欧债危机缓解， 欧美股市继续飙升。水很深，该公司背景很硬啊！//: 瞧这名字给取的:卡斯柯===卡死客 //:这家公司是何背景？ //:每个人都是乘客。 // :谁也无法置身事外，所以要同仇敌忾！ // :每个人都是乘客！今天上海地铁事故已造成224人受伤，信号商卡斯柯也是温州事故供应商！其在建项目还有上海10号线、 广州6号线、 深圳5号线等。723不彻查，还有多少927悲剧要上演？为利益集团和舆情，一再让民众献血买单！为自己而战，也为所有人而战：1、彻查以上路线2、立即公布723调查3、让媒体透明报道！同意请转发新华网杭州9月26日电 韩、俄、澳、新等国学者参加了研讨会。韩国外国语大学教授朴宰雨介绍说，1927年8月，在鲁迅的允许下，韩国流亡学生柳基石将《狂人日记》翻译成韩文发表，这是外国人首次用外语翻译鲁迅作品。鲁迅作品在韩国人民反对日本殖民统治及民主化进程中发挥了重要作用。今天是鲁迅先生诞辰130周年。想起了我的外祖父与鲁迅的交往。外祖父原名柳基石，因为他非常崇拜鲁迅，改名柳树人。外祖父拜访了鲁迅，打算把《狂人日记》翻译成韩语。这个想法得到了鲁迅的准许。鲁迅表示“自己虽然不懂韩语，但意义上若有不懂的地方可以问。”成为最早把鲁迅小说 翻译到国外的外国人。星期三的下午茶真是丰富多彩，8错。//: 等待外卖的人表示没有鸭梨！十梓街集体坐等！加快速度哦！十梓街。。第一人民医院方向。。。。有人需要外卖吗。。。。。我下午一起带过了。。。。嘻嘻。。。。现在做美食版，真不是时候，大家感觉越做越饿。今天是刘德华的生日。ANDY,生日快乐！永远17岁！//刘德华-17岁  【高清现场版】   （分享自 ）每天晚上在家做个脚摩，舒坦！听说新苏天地海底捞24小时营业，以后吃夜宵方便了，不用排队。果粉又要疯狂啦//: 贵 买不起//: 介么贵啊，无声的啜泣IPHONE5已经开始预订了，港行16G售价7350；港行32G售价8300；港行64G售价9500；欧版16G售价7100；欧版32G售价8000；欧版64G售价9300；行货16G售价8000；行货32G售价9000；行货64G售价10000；又该有卖肾的了吧！最近睡眠严重不足，早点睡啦。晚安！K厅里一首点击率很高的经典对唱老歌——王杰赵学而-谁明浪子心 DVD   （分享自 ）今天是鲁迅先生诞辰130周年。想起了我的外祖父与鲁迅的交往。外祖父原名柳基石，因为他非常崇拜鲁迅，改名柳树人。外祖父拜访了鲁迅，打算把《狂人日记》翻译成韩语。这个想法得到了鲁迅的准许。鲁迅表示“自己虽然不懂韩语，但意义上若有不懂的地方可以问。”成为最早把鲁迅小说 翻译到国外的外国人。K歌啰天一渔港吃饭，饭后唱歌去。今天儿子就读的学校举办了百年校庆暨庆祝六一活动，看了拍的视频，感觉经过了这几年的专业训练，台风有了明显的进步，营造了台上台下互动的氛围，嗨翻全场！今天好累，睡了。晚安！2007年5月30日，国家为调控股市过热，将印花税调至千分之三，导致股市暴跌。这一天也就成为中国股市值得纪念的日子。再次被评为学校“阳光家长”，并将参加学校六一庆祝活动。儿子经过层层选拔，将表演独唱《我相信》。风景超赞！ 我在这里:  今晚去K歌吗？《午夜两点半的我》——看欧冠决赛(分享自)。点击收听：   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿子在第十一届小学“希望杯”全国数学邀请赛中获得三等奖，老婆说上午上完主持人培训课后请他吃大餐。我和阿姨在家吃剩菜剩饭。  今天在哪嗨？石路南浩街轧神仙，车子石路进不去了。 我在:买杯饮料降降温。 我在这里:餐后水果 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！中午能够美美睡上一觉，比什么都舒服！回复:A股只要一放量，一轮行情将呼之欲出。我还是坚信有一波行情的。 //:你咋也学小明 关心外国股票了德国法国指数都涨了超过3.5%，A股明天会飚吗如今的A股是羞答答的玫瑰静悄悄的开。。。起个“大早”，想吃KFC的早餐了！和大家一起分享汪峰的《光明 》 靠，那就让他滚蛋吧 。谁当都一样。【 卡马乔：不给900万房租就走人 】 在中秋晚宴上，卡马乔提出要求：中国足协必须支付3年共900万的房租，这让中国足协一筹莫展。卡马乔还表示，不满足房租要求就走人！足协官员真是一群笨蛋，签订合约竟然没有租房的限制性条款，这让卡马乔及其助手钻了空子。智商如此低下，中国足球还能有什么希望？！今天市场很给面子，我在下午加仓了。我坚信A股应该有一波行情。今天听朋友说，他儿子的生日办到了儿童福利院，给福利院的孩子带去了很多礼物，过了一个有意义的生日。很有创意啊。鲜芋仙看欧冠又得凌晨爬起来。哪一天等我们的中超能和英超，西甲，意甲抗衡了，也要叫外国佬尝尝凌晨看球的滋味。——我是不是在说梦话？！考慮到電池續航問題和小贵的改裝費。相信沒幾個人會願意 。【让疯四的LOGO发光！】根据CultofMac的报导，iPatch日前宣布，将推出一项为广大iPhone 4用户改装手机背部苹果logo的服务，改装过后iPhone 4背部的苹果logo能够像MacBook一样实现开机发光。这一项改装服务将会收费100英磅，约159美元，且不会对手机的厚度产生任何影响，果粉们想改吗？来源至威锋网我喜欢的一家！ 萃英园自助餐得到了广泛的好评呢,谢谢大家!谢谢大家!请继续支持我们喏~~惊喜送不断~~[high] [high]看着这空空的泊车位，民治路, 公园路停车计时收费还要硬撑下去？天气如此的热，股市如此的冷。回复:专家发话，心中有底——潜力股。 //:身材真棒，上围看涨！与股市无关好伐！看着这颜色的上衣，估计明天的A股要跌。。。看着这颜色的上衣，估计明天的A股要跌。。。回复:A股只要一放量，一轮行情将呼之欲出。我还是坚信有一波行情的。 //:你咋也学小明 关心外国股票了德国法国指数都涨了超过3.5%，A股明天会飚吗如今的A股是羞答答的玫瑰静悄悄的开。。。起个“大早”，想吃KFC的早餐了！和大家一起分享汪峰的《光明 》 靠，那就让他滚蛋吧 。谁当都一样。【 卡马乔：不给900万房租就走人 】 在中秋晚宴上，卡马乔提出要求：中国足协必须支付3年共900万的房租，这让中国足协一筹莫展。卡马乔还表示，不满足房租要求就走人！足协官员真是一群笨蛋，签订合约竟然没有租房的限制性条款，这让卡马乔及其助手钻了空子。智商如此低下，中国足球还能有什么希望？！今天市场很给面子，我在下午加仓了。我坚信A股应该有一波行情。今天听朋友说，他儿子的生日办到了儿童福利院，给福利院的孩子带去了很多礼物，过了一个有意义的生日。很有创意啊。鲜芋仙看欧冠又得凌晨爬起来。哪一天等我们的中超能和英超，西甲，意甲抗衡了，也要叫外国佬尝尝凌晨看球的滋味。——我是不是在说梦话？！考慮到電池續航問題和小贵的改裝費。相信沒幾個人會願意 。【让疯四的LOGO发光！】根据CultofMac的报导，iPatch日前宣布，将推出一项为广大iPhone 4用户改装手机背部苹果logo的服务，改装过后iPhone 4背部的苹果logo能够像MacBook一样实现开机发光。这一项改装服务将会收费100英磅，约159美元，且不会对手机的厚度产生任何影响，果粉们想改吗？来源至威锋网我喜欢的一家！ 萃英园自助餐得到了广泛的好评呢,谢谢大家!谢谢大家!请继续支持我们喏~~惊喜送不断~~[high] [high]看着这空空的泊车位，民治路, 公园路停车计时收费还要硬撑下去？天气如此的热，股市如此的冷。回复:专家发话，心中有底——潜力股。 //:身材真棒，上围看涨！与股市无关好伐！看着这颜色的上衣，估计明天的A股要跌。。。看着这颜色的上衣，估计明天的A股要跌。。。今天儿子就读的学校举办了百年校庆暨庆祝六一活动，看了拍的视频，感觉经过了这几年的专业训练，台风有了明显的进步，营造了台上台下互动的氛围，嗨翻全场！今天好累，睡了。晚安！2007年5月30日，国家为调控股市过热，将印花税调至千分之三，导致股市暴跌。这一天也就成为中国股市值得纪念的日子。再次被评为学校“阳光家长”，并将参加学校六一庆祝活动。儿子经过层层选拔，将表演独唱《我相信》。风景超赞！ 我在这里:  今晚去K歌吗？《午夜两点半的我》——看欧冠决赛(分享自)。点击收听：   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿子在第十一届小学“希望杯”全国数学邀请赛中获得三等奖，老婆说上午上完主持人培训课后请他吃大餐。我和阿姨在家吃剩菜剩饭。  今天在哪嗨？石路南浩街轧神仙，车子石路进不去了。 我在:买杯饮料降降温。 我在这里:餐后水果 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！中午能够美美睡上一觉，比什么都舒服！唱红歌的李老师生了个“红孩子”！【国产四大名爹】这是一个拼爹的时代，国产四大名爹：李刚、王军、卢俊卿、李双江，总有一款你伤不起，拼不起。（ ）水天堂海鲜石锅饭今天美股大涨。虽然酒喝的有点多，但我还是要说点酒话，在股市里我们不以涨喜不以跌悲。倒在黎明前黑暗里的人并不在少数，希望不是你，也不是我。K歌吧！星期三太幸福了！美女帅哥友情赞助下午茶。不要贪吃噢。2011苏州相城阳澄湖旅游节即将开幕_ 苏州新闻网讯（记者 车晋彧）“2011苏州相城阳澄湖旅游节阳澄湖大闸蟹开捕仪式”将于本月16日在苏州市阳澄湖生态休闲旅游度假区隆重举行。 ...   （分享自 ）股市看来涨不上去啦，哈哈。。。//：连天安门都绿了啊绿色的天安门喔，绿色的喔！今天我又被关在门外了，请日报的童鞋锁下留情，伤不起啊！糖炒栗子上市啦//: 今年 居然要21块钱一斤，昨天买了10块钱回来数了一下只有24粒，毛毛交5毛钱一颗的了~~ 糖炒栗子还是金鹰后门的小有天最好吃，别家的栗子就是没有这个味~~  - 原文地址：早晨推开窗户，看到小区花园里美丽的花朵，与大家分享。中国股市学坏容易学好难啊！苏州有直筒裤，北京有大裤衩。人家湖州有“太湖明珠”。  //：//  ://  ：//  :无浙江湖州喜来登温泉酒店“太湖明珠”。是中国首家水上白金级七星级酒店，由美国MAD的马岩松先生主创设计。地上23层，地下2层。漂亮吗？我当前的微博达人积分382分啦，美食、旅游、音乐我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：周杰伦苏州演唱会门票要嫁就嫁给炒股的人！要嫁就嫁给炒股的人：1、坚持炒股不半途而废，感情专一；2、分析k线头脑灵活，将来孩子聪明；3、历经股市大起大落，经得起风雨，成熟稳重；4、懂经济，善理财；5、时间用在研究股市上，少花天酒地；6、把每一分钱用到股市，不大手大脚，挥霍浪费 ；7、随指数涨跌情绪波动较快，情感丰富。唱红歌的李老师生了个“红孩子”！【国产四大名爹】这是一个拼爹的时代，国产四大名爹：李刚、王军、卢俊卿、李双江，总有一款你伤不起，拼不起。（ ）水天堂海鲜石锅饭今天美股大涨。虽然酒喝的有点多，但我还是要说点酒话，在股市里我们不以涨喜不以跌悲。倒在黎明前黑暗里的人并不在少数，希望不是你，也不是我。K歌吧！星期三太幸福了！美女帅哥友情赞助下午茶。不要贪吃噢。2011苏州相城阳澄湖旅游节即将开幕_ 苏州新闻网讯（记者 车晋彧）“2011苏州相城阳澄湖旅游节阳澄湖大闸蟹开捕仪式”将于本月16日在苏州市阳澄湖生态休闲旅游度假区隆重举行。 ...   （分享自 ）股市看来涨不上去啦，哈哈。。。//：连天安门都绿了啊绿色的天安门喔，绿色的喔！今天我又被关在门外了，请日报的童鞋锁下留情，伤不起啊！糖炒栗子上市啦//: 今年 居然要21块钱一斤，昨天买了10块钱回来数了一下只有24粒，毛毛交5毛钱一颗的了~~ 糖炒栗子还是金鹰后门的小有天最好吃，别家的栗子就是没有这个味~~  - 原文地址：早晨推开窗户，看到小区花园里美丽的花朵，与大家分享。中国股市学坏容易学好难啊！苏州有直筒裤，北京有大裤衩。人家湖州有“太湖明珠”。  //：//  ://  ：//  :无浙江湖州喜来登温泉酒店“太湖明珠”。是中国首家水上白金级七星级酒店，由美国MAD的马岩松先生主创设计。地上23层，地下2层。漂亮吗？我当前的微博达人积分382分啦，美食、旅游、音乐我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：周杰伦苏州演唱会门票要嫁就嫁给炒股的人！要嫁就嫁给炒股的人：1、坚持炒股不半途而废，感情专一；2、分析k线头脑灵活，将来孩子聪明；3、历经股市大起大落，经得起风雨，成熟稳重；4、懂经济，善理财；5、时间用在研究股市上，少花天酒地；6、把每一分钱用到股市，不大手大脚，挥霍浪费 ；7、随指数涨跌情绪波动较快，情感丰富。今天儿子就读的学校举办了百年校庆暨庆祝六一活动，看了拍的视频，感觉经过了这几年的专业训练，台风有了明显的进步，营造了台上台下互动的氛围，嗨翻全场！今天好累，睡了。晚安！2007年5月30日，国家为调控股市过热，将印花税调至千分之三，导致股市暴跌。这一天也就成为中国股市值得纪念的日子。再次被评为学校“阳光家长”，并将参加学校六一庆祝活动。儿子经过层层选拔，将表演独唱《我相信》。风景超赞！ 我在这里:  今晚去K歌吗？《午夜两点半的我》——看欧冠决赛(分享自)。点击收听：   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿子在第十一届小学“希望杯”全国数学邀请赛中获得三等奖，老婆说上午上完主持人培训课后请他吃大餐。我和阿姨在家吃剩菜剩饭。  今天在哪嗨？石路南浩街轧神仙，车子石路进不去了。 我在:买杯饮料降降温。 我在这里:餐后水果 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！中午能够美美睡上一觉，比什么都舒服！综合来看，未来香港还是一哥。【香港仍为内地客首选 赴台个人游挑战"一哥"地位】香港向来是内地旅客最爱的旅游城市，但随着“台湾个人游”的落实，香港的“一哥”地位受到挑战。小时候，我就住在怡园边上---尚书里//：这是怡园 //:回复:我们在观前啊出来玩谁知道这是什么园林，猜中有奖汪叫兽应该得诺贝尔奖【史上最大瘦肉精案】中国药科大学博士、安徽中医学院硕士生导师 汪兴生“研发”瘦肉精，涉案金额达5000余万元。整个涉案过程，这位教授不仅参与其中，而且还扮演着自行研制、勾兑，联系上下级销往全国的重要角色。 这样的老师，能教出怎样的学生？饭后公园散步男的提“钱”进步，女的“日”后提升。“奉献身体是女干部升职的潜规则吗？俗话说兔子不吃窝边草。这话在官场如今不时兴了。比如徐州市原市常委，组织部长陆方正，就据女下属奉献程度而决定提拔速度与级别，前前后后共提拔了上百名女干部。女人身体成为权力祭台上的供品，这是畸形官场现象。”我的美女同事都很钟意//：自创品牌吧！！在台湾也没听说过。。。 //:怎么没在台湾看到过 【台湾的第一甜品落地上海！！】甜品控们有福了！由生长在台中丰原的傅氏姊弟创立，坚持纯手工制作，不用防腐剂，现做现煮现卖的台湾超有名甜品店“鲜芋仙”，来上海咯！在台湾两年间开设127家门店，平均每店每天售出2000碗！招牌鲜芋仙里的芋圆Q糯，仙草爽口值得一试哦！人均20 新会路433号今天美股早盘大涨苏州免费乘公交的教育E卡通首发在胥江中学举行，苏州市区20万中小学生和家长将受益，此举一方面方便了孩子们上下学，另一方面也有望促进城区排堵促畅，成为苏州市打造低碳节能交通的重要举措。好大的雨啊！下班又下雨了！旅游带回来的东西都不够分的。除了房子现在谁还敢生孩子!但有钱没人还进不去呢//：回复 :~~ //:再缺也不能缺教育的钱，只要是国家物价局通过，有上税，合理，我们无话可说幸福的香港人!【「派6000元」首日登記順暢】港府派發6000元的安排昨日起正式接受登記，全港21家銀行逾1100間分行和126間郵政局特別開放供市民交表，首批登記人士為65歲以上長者。截至昨天下午5時，全港銀行共收申請表30.3萬份，加上郵局收1.9萬份，合共32.2萬份。这小子够“阴”的//：党的好干——部江西省政府原副秘书长被抓时，正与两个情妇床上激战，搜出若干避孕套、壮阳药和两本“快乐日记”。第一本：136名情妇的简介，情爱次数、地点，感受，满意度。第二本：100多位情妇的阴毛粘在内页上，一个情妇占一页。吴志明给自己定了“奋斗目标”，15年前，至少睡1000个女人，良家妇女至少占三分之一。上海两大机场，过安检时也开始要求旅客脱皮带、脱鞋。 以后坐飞机，裤子要扣紧点，脚要洗干净点。//：请近期乘坐飞机的同学注意了，全国各大机场已提高安检级别，请提前三小时到机场，以免误机。注意了，别误机了~！【上海、北京机场今安检升级  旅客须提前到机场】据时代报，今天上午，首都机场排起长龙，冗长的安检让众多乘客耽误了登机时间，有的甚至无奈退票。据了解，今日全国机场均统一提升安检至2级，在上海两大机场，过安检时也开始要求旅客脱皮带、脱鞋。请旅客朋友提早到机场。网友图综合来看，未来香港还是一哥。【香港仍为内地客首选 赴台个人游挑战"一哥"地位】香港向来是内地旅客最爱的旅游城市，但随着“台湾个人游”的落实，香港的“一哥”地位受到挑战。小时候，我就住在怡园边上---尚书里//：这是怡园 //:回复:我们在观前啊出来玩谁知道这是什么园林，猜中有奖汪叫兽应该得诺贝尔奖【史上最大瘦肉精案】中国药科大学博士、安徽中医学院硕士生导师 汪兴生“研发”瘦肉精，涉案金额达5000余万元。整个涉案过程，这位教授不仅参与其中，而且还扮演着自行研制、勾兑，联系上下级销往全国的重要角色。 这样的老师，能教出怎样的学生？饭后公园散步男的提“钱”进步，女的“日”后提升。“奉献身体是女干部升职的潜规则吗？俗话说兔子不吃窝边草。这话在官场如今不时兴了。比如徐州市原市常委，组织部长陆方正，就据女下属奉献程度而决定提拔速度与级别，前前后后共提拔了上百名女干部。女人身体成为权力祭台上的供品，这是畸形官场现象。”我的美女同事都很钟意//：自创品牌吧！！在台湾也没听说过。。。 //:怎么没在台湾看到过 【台湾的第一甜品落地上海！！】甜品控们有福了！由生长在台中丰原的傅氏姊弟创立，坚持纯手工制作，不用防腐剂，现做现煮现卖的台湾超有名甜品店“鲜芋仙”，来上海咯！在台湾两年间开设127家门店，平均每店每天售出2000碗！招牌鲜芋仙里的芋圆Q糯，仙草爽口值得一试哦！人均20 新会路433号今天美股早盘大涨苏州免费乘公交的教育E卡通首发在胥江中学举行，苏州市区20万中小学生和家长将受益，此举一方面方便了孩子们上下学，另一方面也有望促进城区排堵促畅，成为苏州市打造低碳节能交通的重要举措。好大的雨啊！下班又下雨了！旅游带回来的东西都不够分的。除了房子现在谁还敢生孩子!但有钱没人还进不去呢//：回复 :~~ //:再缺也不能缺教育的钱，只要是国家物价局通过，有上税，合理，我们无话可说幸福的香港人!【「派6000元」首日登記順暢】港府派發6000元的安排昨日起正式接受登記，全港21家銀行逾1100間分行和126間郵政局特別開放供市民交表，首批登記人士為65歲以上長者。截至昨天下午5時，全港銀行共收申請表30.3萬份，加上郵局收1.9萬份，合共32.2萬份。这小子够“阴”的//：党的好干——部江西省政府原副秘书长被抓时，正与两个情妇床上激战，搜出若干避孕套、壮阳药和两本“快乐日记”。第一本：136名情妇的简介，情爱次数、地点，感受，满意度。第二本：100多位情妇的阴毛粘在内页上，一个情妇占一页。吴志明给自己定了“奋斗目标”，15年前，至少睡1000个女人，良家妇女至少占三分之一。上海两大机场，过安检时也开始要求旅客脱皮带、脱鞋。 以后坐飞机，裤子要扣紧点，脚要洗干净点。//：请近期乘坐飞机的同学注意了，全国各大机场已提高安检级别，请提前三小时到机场，以免误机。注意了，别误机了~！【上海、北京机场今安检升级  旅客须提前到机场】据时代报，今天上午，首都机场排起长龙，冗长的安检让众多乘客耽误了登机时间，有的甚至无奈退票。据了解，今日全国机场均统一提升安检至2级，在上海两大机场，过安检时也开始要求旅客脱皮带、脱鞋。请旅客朋友提早到机场。网友图今天儿子就读的学校举办了百年校庆暨庆祝六一活动，看了拍的视频，感觉经过了这几年的专业训练，台风有了明显的进步，营造了台上台下互动的氛围，嗨翻全场！今天好累，睡了。晚安！2007年5月30日，国家为调控股市过热，将印花税调至千分之三，导致股市暴跌。这一天也就成为中国股市值得纪念的日子。再次被评为学校“阳光家长”，并将参加学校六一庆祝活动。儿子经过层层选拔，将表演独唱《我相信》。风景超赞！ 我在这里:  今晚去K歌吗？《午夜两点半的我》——看欧冠决赛(分享自)。点击收听：   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿子在第十一届小学“希望杯”全国数学邀请赛中获得三等奖，老婆说上午上完主持人培训课后请他吃大餐。我和阿姨在家吃剩菜剩饭。  今天在哪嗨？石路南浩街轧神仙，车子石路进不去了。 我在:买杯饮料降降温。 我在这里:餐后水果 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！中午能够美美睡上一觉，比什么都舒服！威海的消费水平也不低啦！当地的岀租车可以拼车。鲅鱼饺子和海鲜一锅煮美啊！海边的小鸟海驴岛风光去海驴岛威海金海湾国际饭店虽说是五星级的，我觉得没达到。但是他处的位置绝对是一流的，风景太美了。在威海韩国服装城买的“康师傅”冰红茶—一眼很难看出是假的。无敌海景房到达金海湾饭店。十点钟降落在威海机场，现在去酒店。那天和出租车司机聊天，谈到古城区打的难问题，他说，只有古城区道路拥堵不解决，就是再放400辆出来，的哥还是不愿意往古城区跑。如果规定部分出租车必须在古城区跑（Gps定位)，但要提高起步价比如到15元，的哥还是乐意的，这个建议可行吗？今天晚上要早点睡，明天早上8点的飞机。到大卖场购物，外面还是蛮热的。吃吧，吃吧！不要胖！威海的消费水平也不低啦！当地的岀租车可以拼车。鲅鱼饺子和海鲜一锅煮美啊！海边的小鸟海驴岛风光去海驴岛威海金海湾国际饭店虽说是五星级的，我觉得没达到。但是他处的位置绝对是一流的，风景太美了。在威海韩国服装城买的“康师傅”冰红茶—一眼很难看出是假的。无敌海景房到达金海湾饭店。十点钟降落在威海机场，现在去酒店。那天和出租车司机聊天，谈到古城区打的难问题，他说，只有古城区道路拥堵不解决，就是再放400辆出来，的哥还是不愿意往古城区跑。如果规定部分出租车必须在古城区跑（Gps定位)，但要提高起步价比如到15元，的哥还是乐意的，这个建议可行吗？今天晚上要早点睡，明天早上8点的飞机。到大卖场购物，外面还是蛮热的。吃吧，吃吧！不要胖！今天儿子就读的学校举办了百年校庆暨庆祝六一活动，看了拍的视频，感觉经过了这几年的专业训练，台风有了明显的进步，营造了台上台下互动的氛围，嗨翻全场！今天好累，睡了。晚安！2007年5月30日，国家为调控股市过热，将印花税调至千分之三，导致股市暴跌。这一天也就成为中国股市值得纪念的日子。再次被评为学校“阳光家长”，并将参加学校六一庆祝活动。儿子经过层层选拔，将表演独唱《我相信》。风景超赞！ 我在这里:  今晚去K歌吗？《午夜两点半的我》——看欧冠决赛(分享自)。点击收听：   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿子在第十一届小学“希望杯”全国数学邀请赛中获得三等奖，老婆说上午上完主持人培训课后请他吃大餐。我和阿姨在家吃剩菜剩饭。  今天在哪嗨？石路南浩街轧神仙，车子石路进不去了。 我在:买杯饮料降降温。 我在这里:餐后水果 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！中午能够美美睡上一觉，比什么都舒服！摇身一变。。。【哈根达斯等洋平民变洋贵族】“爱她就给她吃哈根达斯”，是一句在中国很流行的广告语，哈根达斯冰淇林，也成为贵族冰淇林、高档冰淇林的代表之一。据国际先驱导报等报道，美国人对哈根达斯几乎不感冒，更别说当作一个品牌推崇。“爱她就给她吃哈根达斯”这句广为流传的广告语让美国人费解。能把红会扒光还是有能力的。回报已经够多啦//：两个浪子要回头了？哈哈哈。【郭美美母女发微博称要回报社会】尽管进军娱乐圈遭到抵制，郭美美似乎愈战愈勇，昨日以“模特、演员、歌手”的身份在腾讯开通微博。一起开通微博的，还有郭美美母亲郭登峰及“全权负责郭美美经纪事务”的“郭美美工作室”。郭美美说：“希望将来有更大的能力回报社会，今年我20岁，请允许我成长。”//：//：不要看谷歌跌了就认为这个并购是对它不利的。一般收购者的跌幅要远超1.16%。另外一个角度就是：谷歌+摩托这一天共涨了20亿美元，这20亿的溢价就是对两家公司合并产生的synergy。【谷歌收购摩托罗拉移动 看看相关个股反应】摩托罗拉移动涨55.78%报38.12美元；谷歌跌1.12%报557.23美元；诺基亚大涨17.35%报6.29美元；黑莓大涨10.38%报27.11美元 骆家辉是“知华派”，不是“亲华派”。骆家辉今赴任，炎黄血脉，但绝不表明他软化美国利益和立场。2009年7月，他访华时说：我不清楚我的华裔背景是否带来任何优势。我们代表美国、美国总统和美国人民。美国政策绝不会因谁参与了协商而发生改变。2010年6月，国会对华贸易听证会，他明确表示：尽一切手段敲掉中国贸易壁垒，扩大美国对华出口。美股继续上涨外婆家吃饭今天是我开微博100天，谢谢各位的支持，加油！太白斗酒诗百篇，自称是个微博仙。日日织博好分享，看我拿了个【斗酒百篇】勋章。数字就是游戏//:我们一边在说着科学发展观,另一方面却在做着无视科学规律和基本原则的事。更重要的是,一个社会的文化,并不能完全依赖数学采样的方式来进行判断,收视率,上座率,GDP……都无法决定内心真正的幸福感。我们无所适从! //:现在的收视率标准根本不够科学！收视率令商家无畏,观众无知,电视无耻。上周的周K线是一个很长下影线的小阴线，个人认为有可能出现阶段性的低点或次低点。应该做多 啦。还有没有夜猫子？雨后河边散步，惬意！必胜客吃饭陪儿子金逸看电影素质真够呛，堵着谁也走不了！（拙政园、狮子林附近）摇身一变。。。【哈根达斯等洋平民变洋贵族】“爱她就给她吃哈根达斯”，是一句在中国很流行的广告语，哈根达斯冰淇林，也成为贵族冰淇林、高档冰淇林的代表之一。据国际先驱导报等报道，美国人对哈根达斯几乎不感冒，更别说当作一个品牌推崇。“爱她就给她吃哈根达斯”这句广为流传的广告语让美国人费解。能把红会扒光还是有能力的。回报已经够多啦//：两个浪子要回头了？哈哈哈。【郭美美母女发微博称要回报社会】尽管进军娱乐圈遭到抵制，郭美美似乎愈战愈勇，昨日以“模特、演员、歌手”的身份在腾讯开通微博。一起开通微博的，还有郭美美母亲郭登峰及“全权负责郭美美经纪事务”的“郭美美工作室”。郭美美说：“希望将来有更大的能力回报社会，今年我20岁，请允许我成长。”//：//：不要看谷歌跌了就认为这个并购是对它不利的。一般收购者的跌幅要远超1.16%。另外一个角度就是：谷歌+摩托这一天共涨了20亿美元，这20亿的溢价就是对两家公司合并产生的synergy。【谷歌收购摩托罗拉移动 看看相关个股反应】摩托罗拉移动涨55.78%报38.12美元；谷歌跌1.12%报557.23美元；诺基亚大涨17.35%报6.29美元；黑莓大涨10.38%报27.11美元 骆家辉是“知华派”，不是“亲华派”。骆家辉今赴任，炎黄血脉，但绝不表明他软化美国利益和立场。2009年7月，他访华时说：我不清楚我的华裔背景是否带来任何优势。我们代表美国、美国总统和美国人民。美国政策绝不会因谁参与了协商而发生改变。2010年6月，国会对华贸易听证会，他明确表示：尽一切手段敲掉中国贸易壁垒，扩大美国对华出口。美股继续上涨外婆家吃饭今天是我开微博100天，谢谢各位的支持，加油！太白斗酒诗百篇，自称是个微博仙。日日织博好分享，看我拿了个【斗酒百篇】勋章。数字就是游戏//:我们一边在说着科学发展观,另一方面却在做着无视科学规律和基本原则的事。更重要的是,一个社会的文化,并不能完全依赖数学采样的方式来进行判断,收视率,上座率,GDP……都无法决定内心真正的幸福感。我们无所适从! //:现在的收视率标准根本不够科学！收视率令商家无畏,观众无知,电视无耻。上周的周K线是一个很长下影线的小阴线，个人认为有可能出现阶段性的低点或次低点。应该做多 啦。还有没有夜猫子？雨后河边散步，惬意！必胜客吃饭陪儿子金逸看电影素质真够呛，堵着谁也走不了！（拙政园、狮子林附近）今天儿子就读的学校举办了百年校庆暨庆祝六一活动，看了拍的视频，感觉经过了这几年的专业训练，台风有了明显的进步，营造了台上台下互动的氛围，嗨翻全场！今天好累，睡了。晚安！2007年5月30日，国家为调控股市过热，将印花税调至千分之三，导致股市暴跌。这一天也就成为中国股市值得纪念的日子。再次被评为学校“阳光家长”，并将参加学校六一庆祝活动。儿子经过层层选拔，将表演独唱《我相信》。风景超赞！ 我在这里:  今晚去K歌吗？《午夜两点半的我》——看欧冠决赛(分享自)。点击收听：   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿子在第十一届小学“希望杯”全国数学邀请赛中获得三等奖，老婆说上午上完主持人培训课后请他吃大餐。我和阿姨在家吃剩菜剩饭。  今天在哪嗨？石路南浩街轧神仙，车子石路进不去了。 我在:买杯饮料降降温。 我在这里:餐后水果 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！中午能够美美睡上一觉，比什么都舒服！沪深股市永远是跟屁虫，但它是美股上涨它不涨，美股下跌它狂跌，中国股市，你太娘了！美债评级被下调，次日亚洲股市大震，一片绿海，隔日，股市小幅反弹，而美国股市的涨幅则迎来纳入记录的十大涨幅之一。这他妈的，为啥受伤的人，总是在美国本土之外呢？！皮厚脸不红,境界真高！：【“郭每每”捐广州红会9次共捐9分】广州红十字会受到郭美美事件的影响，在最近的十多笔网上捐款中，每笔以“分”为单位的捐款为11笔，其中9笔来自一名署名“郭每每”的捐赠者。广州红十字会常务副会长欧阳炳惠表示，对于类似的捐款，红十字会将并不会嫌弃款项的多少。可怜的领导被一群女流氓轮奸了，为啥不早报案呢?//：这辈子玩不到4P的果断转//：发改委成处长的神情，是何等愉悦和销魂，是别人色诱他，还是他色诱别人？【昆明发改委官员艳照案系团伙色诱后实施敲诈】昆明市公安局今日通报，该市发改委官员成某艳照案，查明系犯罪嫌疑人通过交友网站物色到成某后，色情勾引其到居民小区住宅内聚众淫乱，暗中拍成视频再以截图进行敲诈勒索的刑案。4名嫌疑人已被抓获，犯罪嫌疑人对截图做过技术处理。还是杨思敏最好。【10个版本潘金莲风骚大比拼 图文详细点评(组图10P)】   潘金莲作为千古第一淫妇，她的故事被演绎成了各种版本，因为和淫邪相连，比较出戏，所以很多导演都把她的戏给足给够。在此不妨让个版本的潘金莲PK一番，看看谁最媚、谁最骚、谁最淫、谁最楚楚动人。点击看详情图文：    截止到5月底，中国在3.0447万亿美元外汇储备中持有1.16万亿美元(38%)美国国债。如果按照市场分析，美国信用评级下降将使美国国债价值下跌20%至30%，那么中国将损失2300亿到3400亿美元。相当于13亿中国人人均损失180到260美元。这就是神奇的股市。股市动车惨剧给国家形象和社会财富造成的冲击和伤害绝不亚于温州动车惨剧！而且这里没有默哀、捐款和领导慰问。温州动车事故还有铁道部负责，尽管你们不信的他们都信。而股市，永远都是一个冤无头债无主天若有情天亦老的地方！但是我们不怨天，不尤人，靠自己，凭技术，在这里骄傲地绽放自己的精彩！请教股神郭美美妈妈吧。三天跌了200多点，几乎跌去了整个股市的8％，算股灾了么。美帝国 主义都是纸老虎，我们就不能走出独立行情？美国股市大涨，我们的股市也没得到什么好。美国股市大跌，沪深股市陪葬。美股又暴跌，非常惨烈。我们的股票也是死猪不怕开水烫。洋洋饺子馆吃宵夜。南宋鱼羹享有盛誉的外婆家吃饭！中国股市就是要你输掉底裤出来，要3D的哦，亲。中午忍不住抄底了，估计是杨百万进去，杨白劳出来，盛装进去，三角裤出来让领导先飞。。。。。中国已把飞机制造列为“战略性新兴产业”规划的重点，将对萌芽中的国内航空制造业提供长期的政府支持，寄望未来能挑战美国波音(boeing)与欧洲空中巴士 (airbus)公司的空中霸权。 中国媒体报... 纳尼太棒了！沪深股市永远是跟屁虫，但它是美股上涨它不涨，美股下跌它狂跌，中国股市，你太娘了！美债评级被下调，次日亚洲股市大震，一片绿海，隔日，股市小幅反弹，而美国股市的涨幅则迎来纳入记录的十大涨幅之一。这他妈的，为啥受伤的人，总是在美国本土之外呢？！皮厚脸不红,境界真高！：【“郭每每”捐广州红会9次共捐9分】广州红十字会受到郭美美事件的影响，在最近的十多笔网上捐款中，每笔以“分”为单位的捐款为11笔，其中9笔来自一名署名“郭每每”的捐赠者。广州红十字会常务副会长欧阳炳惠表示，对于类似的捐款，红十字会将并不会嫌弃款项的多少。可怜的领导被一群女流氓轮奸了，为啥不早报案呢?//：这辈子玩不到4P的果断转//：发改委成处长的神情，是何等愉悦和销魂，是别人色诱他，还是他色诱别人？【昆明发改委官员艳照案系团伙色诱后实施敲诈】昆明市公安局今日通报，该市发改委官员成某艳照案，查明系犯罪嫌疑人通过交友网站物色到成某后，色情勾引其到居民小区住宅内聚众淫乱，暗中拍成视频再以截图进行敲诈勒索的刑案。4名嫌疑人已被抓获，犯罪嫌疑人对截图做过技术处理。还是杨思敏最好。【10个版本潘金莲风骚大比拼 图文详细点评(组图10P)】   潘金莲作为千古第一淫妇，她的故事被演绎成了各种版本，因为和淫邪相连，比较出戏，所以很多导演都把她的戏给足给够。在此不妨让个版本的潘金莲PK一番，看看谁最媚、谁最骚、谁最淫、谁最楚楚动人。点击看详情图文：    截止到5月底，中国在3.0447万亿美元外汇储备中持有1.16万亿美元(38%)美国国债。如果按照市场分析，美国信用评级下降将使美国国债价值下跌20%至30%，那么中国将损失2300亿到3400亿美元。相当于13亿中国人人均损失180到260美元。这就是神奇的股市。股市动车惨剧给国家形象和社会财富造成的冲击和伤害绝不亚于温州动车惨剧！而且这里没有默哀、捐款和领导慰问。温州动车事故还有铁道部负责，尽管你们不信的他们都信。而股市，永远都是一个冤无头债无主天若有情天亦老的地方！但是我们不怨天，不尤人，靠自己，凭技术，在这里骄傲地绽放自己的精彩！请教股神郭美美妈妈吧。三天跌了200多点，几乎跌去了整个股市的8％，算股灾了么。美帝国 主义都是纸老虎，我们就不能走出独立行情？美国股市大涨，我们的股市也没得到什么好。美国股市大跌，沪深股市陪葬。美股又暴跌，非常惨烈。我们的股票也是死猪不怕开水烫。洋洋饺子馆吃宵夜。南宋鱼羹享有盛誉的外婆家吃饭！中国股市就是要你输掉底裤出来，要3D的哦，亲。中午忍不住抄底了，估计是杨百万进去，杨白劳出来，盛装进去，三角裤出来让领导先飞。。。。。中国已把飞机制造列为“战略性新兴产业”规划的重点，将对萌芽中的国内航空制造业提供长期的政府支持，寄望未来能挑战美国波音(boeing)与欧洲空中巴士 (airbus)公司的空中霸权。 中国媒体报... 纳尼太棒了！今天儿子就读的学校举办了百年校庆暨庆祝六一活动，看了拍的视频，感觉经过了这几年的专业训练，台风有了明显的进步，营造了台上台下互动的氛围，嗨翻全场！今天好累，睡了。晚安！2007年5月30日，国家为调控股市过热，将印花税调至千分之三，导致股市暴跌。这一天也就成为中国股市值得纪念的日子。再次被评为学校“阳光家长”，并将参加学校六一庆祝活动。儿子经过层层选拔，将表演独唱《我相信》。风景超赞！ 我在这里:  今晚去K歌吗？《午夜两点半的我》——看欧冠决赛(分享自)。点击收听：   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿子在第十一届小学“希望杯”全国数学邀请赛中获得三等奖，老婆说上午上完主持人培训课后请他吃大餐。我和阿姨在家吃剩菜剩饭。  今天在哪嗨？石路南浩街轧神仙，车子石路进不去了。 我在:买杯饮料降降温。 我在这里:餐后水果 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！中午能够美美睡上一觉，比什么都舒服！都不是省油的灯。 //:妈妈、女儿都是美女，这个你们懂的。 //:有了股神妈，神马干爸，红会金主，都是浮云~~【郭美美之母自曝炒股发家遭质疑】郭美美母亲郭登峰自曝家底靠炒股说法引起了广泛的争议。“90年、炒股、几万块、几个月、几百万”成为各路人士质疑焦点。深交所是1991年4月3日才正式开市，1990年12月开市的上交所，当月总成交额也不过93万。如果当时就赚了百万，早就轰动一时了。【微博要完了？】其实微博是个好东西，有了微博还能得到政改的推进，舆论的监督，那个CCTV就从来没报过准的东西，只有整点报时是准的。国际奥委会主席罗格日前到上海出席第十四届世界游泳锦标赛后表示，上海完全具备申办奥运条件，被认为是暗示希望上海申办奥运。但大型体育赛事或活动也造成塞车、空气污染、公共设施不足等问题。网友称，去年世博会，各项扰民措施令他们心有余悸，“这种倒霉事”千万不要再来一次。当初陈冠希没想到这一招呢//：8月2日，昆明市发改委承认收费管理处副处长成建军为多人性爱不雅照当事人。8月3日，昆明市公安局称经检验认定“群P门”三张图片均为人工拼接修改后形成。为了保护该“艳照门”中的官员，成某已被调离原工作岗位。（人民网+中国青年报+云南网）最后的“晚餐”。如果真能像国外一样，我们的警察叔叔就要下岗了。在加拿大的街头，看不到一个警察，听不到一声喇叭，看不到一个行人不按指示灯走路。偶尔在一个没有信号灯的街上，只要发现你想过去，汽车都会主动停下让你先行，这点和日本很像。差距怎么就这么大呢。人家是加拿大，我们是大家拿。----“震惊篇1”，那里只有自动售票机，如果你不买票上车也没人知道，如果你买了短途票，而乘的是长途也没人知道，买票后拿到一张PAYMENT PROOF而已，所有一切靠得全部是诚信，一个国家每个人都达到了这个高度谈何容易？我不得不对他肃然起敬。郭美美的妈妈郭登峰是股神.郭登峰说：我90年就开始炒股票，我只有几万块钱，几个月就赚了几百万。90年几万块也不是小数目，佩服佩服。这年头，官员都玩上3P了，先进性保持的不错嘛//：昆明发改委昨日承认多人性爱图片主角为该委收费管理处副处长成建军，此前该委曾否认多人性爱图片主角为该委职工。并就先否认后承认一事解释称，当时事情刚刚发生，因此对媒体发布信息可能不统一。：【疑“昆明官员”艳照门图片曝光】有网友发帖称在洗浴中心包房捡到U盘，内有几段疑似昆明发改委官员的艳照视频，并上传3张照片。其中一张照片中，2男1女一丝不挂地坐在床上，还有一人光着屁股露出半个身子。如果算上拍摄视频的人，可以推断照片中共有5个人。果真是个传奇，不过“凤凰传奇”和“二炮”还真是很搭。：【"凤凰传奇"以正团衔特招进二炮】凤凰传奇此前着军装亮相二炮文工团专场演出，从资历章中可以看出，他们享受正团职待遇。这个……果然很传奇！股市是一个不乏创造奇迹的地方，这是我的第519条微博，做股票的朋友你懂的。看你这点出息至于凤姐你上不上，反正我是上了~！有位佳人，在水一方......//：不敢想像，假如没有这两个人，我们这一代人的青春该怎么度过。我不想只有那些个内地的文艺界女性形象，那样的话，我宁愿变性。迫不及待和大家分享「窗里窗外」中的精彩插图，二十多年前，林青霞和邓丽君在法国戛纳，最爱的两位女子瞬间定格在一起。都是些什么鸟人。每天干的鸟事。：【官员再爆艳照门 河南汝阳人大主任成主角】今天上午，有网友贴图爆料河南汝阳县人大主任不雅照，称其依靠手中权利骗色，并公布两部手机号码呼吁“求证”。对此，汝阳县人大回应称网帖与事实不符，且洛阳市纪检委已经成立专案组就此事进行调查。特别之处在于：抽的不买，买的不抽！腐败啊。1500／每盒，抽后未觉特别享受，有谁能告诉我此烟特别之处？如今在苏州市区出租车“供不应求”的情况下，黑车很多，特别提醒坐黑车的女孩子要小心啊。【黑车司机强奸3乘客获刑11年】黑龙江人于某开黑车，在原崇文区某歌厅门口趴活时分别接3名歌厅小姐下班，并在车上强奸该3人。近日，于某因犯强奸罪被丰台法院判刑11年。司机称，歌厅小姐自认工作不光彩，受了欺负，大多选择忍气吞声，他便动了歪念头。都不是省油的灯。 //:妈妈、女儿都是美女，这个你们懂的。 //:有了股神妈，神马干爸，红会金主，都是浮云~~【郭美美之母自曝炒股发家遭质疑】郭美美母亲郭登峰自曝家底靠炒股说法引起了广泛的争议。“90年、炒股、几万块、几个月、几百万”成为各路人士质疑焦点。深交所是1991年4月3日才正式开市，1990年12月开市的上交所，当月总成交额也不过93万。如果当时就赚了百万，早就轰动一时了。【微博要完了？】其实微博是个好东西，有了微博还能得到政改的推进，舆论的监督，那个CCTV就从来没报过准的东西，只有整点报时是准的。国际奥委会主席罗格日前到上海出席第十四届世界游泳锦标赛后表示，上海完全具备申办奥运条件，被认为是暗示希望上海申办奥运。但大型体育赛事或活动也造成塞车、空气污染、公共设施不足等问题。网友称，去年世博会，各项扰民措施令他们心有余悸，“这种倒霉事”千万不要再来一次。当初陈冠希没想到这一招呢//：8月2日，昆明市发改委承认收费管理处副处长成建军为多人性爱不雅照当事人。8月3日，昆明市公安局称经检验认定“群P门”三张图片均为人工拼接修改后形成。为了保护该“艳照门”中的官员，成某已被调离原工作岗位。（人民网+中国青年报+云南网）最后的“晚餐”。如果真能像国外一样，我们的警察叔叔就要下岗了。在加拿大的街头，看不到一个警察，听不到一声喇叭，看不到一个行人不按指示灯走路。偶尔在一个没有信号灯的街上，只要发现你想过去，汽车都会主动停下让你先行，这点和日本很像。差距怎么就这么大呢。人家是加拿大，我们是大家拿。----“震惊篇1”，那里只有自动售票机，如果你不买票上车也没人知道，如果你买了短途票，而乘的是长途也没人知道，买票后拿到一张PAYMENT PROOF而已，所有一切靠得全部是诚信，一个国家每个人都达到了这个高度谈何容易？我不得不对他肃然起敬。郭美美的妈妈郭登峰是股神.郭登峰说：我90年就开始炒股票，我只有几万块钱，几个月就赚了几百万。90年几万块也不是小数目，佩服佩服。这年头，官员都玩上3P了，先进性保持的不错嘛//：昆明发改委昨日承认多人性爱图片主角为该委收费管理处副处长成建军，此前该委曾否认多人性爱图片主角为该委职工。并就先否认后承认一事解释称，当时事情刚刚发生，因此对媒体发布信息可能不统一。：【疑“昆明官员”艳照门图片曝光】有网友发帖称在洗浴中心包房捡到U盘，内有几段疑似昆明发改委官员的艳照视频，并上传3张照片。其中一张照片中，2男1女一丝不挂地坐在床上，还有一人光着屁股露出半个身子。如果算上拍摄视频的人，可以推断照片中共有5个人。果真是个传奇，不过“凤凰传奇”和“二炮”还真是很搭。：【"凤凰传奇"以正团衔特招进二炮】凤凰传奇此前着军装亮相二炮文工团专场演出，从资历章中可以看出，他们享受正团职待遇。这个……果然很传奇！股市是一个不乏创造奇迹的地方，这是我的第519条微博，做股票的朋友你懂的。看你这点出息至于凤姐你上不上，反正我是上了~！有位佳人，在水一方......//：不敢想像，假如没有这两个人，我们这一代人的青春该怎么度过。我不想只有那些个内地的文艺界女性形象，那样的话，我宁愿变性。迫不及待和大家分享「窗里窗外」中的精彩插图，二十多年前，林青霞和邓丽君在法国戛纳，最爱的两位女子瞬间定格在一起。都是些什么鸟人。每天干的鸟事。：【官员再爆艳照门 河南汝阳人大主任成主角】今天上午，有网友贴图爆料河南汝阳县人大主任不雅照，称其依靠手中权利骗色，并公布两部手机号码呼吁“求证”。对此，汝阳县人大回应称网帖与事实不符，且洛阳市纪检委已经成立专案组就此事进行调查。特别之处在于：抽的不买，买的不抽！腐败啊。1500／每盒，抽后未觉特别享受，有谁能告诉我此烟特别之处？如今在苏州市区出租车“供不应求”的情况下，黑车很多，特别提醒坐黑车的女孩子要小心啊。【黑车司机强奸3乘客获刑11年】黑龙江人于某开黑车，在原崇文区某歌厅门口趴活时分别接3名歌厅小姐下班，并在车上强奸该3人。近日，于某因犯强奸罪被丰台法院判刑11年。司机称，歌厅小姐自认工作不光彩，受了欺负，大多选择忍气吞声，他便动了歪念头。今天儿子就读的学校举办了百年校庆暨庆祝六一活动，看了拍的视频，感觉经过了这几年的专业训练，台风有了明显的进步，营造了台上台下互动的氛围，嗨翻全场！今天好累，睡了。晚安！2007年5月30日，国家为调控股市过热，将印花税调至千分之三，导致股市暴跌。这一天也就成为中国股市值得纪念的日子。再次被评为学校“阳光家长”，并将参加学校六一庆祝活动。儿子经过层层选拔，将表演独唱《我相信》。风景超赞！ 我在这里:  今晚去K歌吗？《午夜两点半的我》——看欧冠决赛(分享自)。点击收听：   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿子在第十一届小学“希望杯”全国数学邀请赛中获得三等奖，老婆说上午上完主持人培训课后请他吃大餐。我和阿姨在家吃剩菜剩饭。  今天在哪嗨？石路南浩街轧神仙，车子石路进不去了。 我在:买杯饮料降降温。 我在这里:餐后水果 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！中午能够美美睡上一觉，比什么都舒服！信你妹//：//://  ：哈哈哈，我笑惨了……//  ：霸气~这是今年的又一个奇迹//：“铁道部不能代表政府……”//：满大街都是。 //: 这么好的百姓你去哪里找 //：泪流满面 //: 听得人想哭...中国之声完整披露家宝28日与遇难者家属对话内容。沉默是金不用听消息了，上头要求“降温”了，做哑巴吧。。。。。。。。默默的为死者悼念吧！！！从此沉默！7月23日中午，武汉，交通高峰之时，一女士挡住了公交的去路，谈及事件起因，挡车女士告诉记者，前一天她在这里等车40分钟都没等到，只好打的士回的家；今天等了半个小时好不容易来了一辆，司机站都不进就直接扬长而去，她实在气愤不过，趁公交停红灯就冲了上去挡在前面，一定要讨一个说法。据外媒报道，专门报道苹果消息的科技博客9to5mac获得了据称是iPhone 5的保护壳。iPhone 5将比iPhone 4更薄，并可能搭载更大屏幕和全新的Home按钮，iPhone5将采用全新设计。显示屏和Home按钮将变得更大，厚度也比iPhone 4要薄。   　  　iPhone 5具体是什么样，也只有到9月产品发布时才能揭晓。温总理还是喜欢新百伦。长的丑不是你的错，出来吓人就是你的不对啦。我听说陈光标这人不错。很想跟他睡一觉试试怎么样午餐明天陪儿子看《赛尔号》。睡吧万一睡着滚入水里，洗洗再睡更健康。//：要潮死的 //:万一我睡着睡着滚入水里呢【水上卧室】起床的第一件事，腾空360度，鱼跃入水～天煞的小秘书，删得真快，你累不累啊，TNN!铁道部臭不要脸说：根本没有宣布“车厢内无生命迹象，救援结束”。：【动车事故遇险者家属多次请求施救遭拒】周德服：我在那里都差点要跪下了，叫了这么多人，求了这么多人，他就是不动，就说这节车厢的人都已经没有生命的迹象了。凌晨1点，周德服终于摸索着来到16号车厢附近，但由于没有专业救援工具，他再一次陷入绝望之中。中国是个不缺奇迹的国度。孩子获救不是奇迹，只死39人才是奇迹；及时抢救不是奇迹，及时掩埋才是奇迹；民众献血不是奇迹，要自垫医药费才是奇迹；领导关心讲话指示不是奇迹，领导住酒店吃大餐才是奇迹；局长问责被撤不是奇迹，换上一个有重大前科的才是奇迹；下面民怨沸腾不是奇迹，上面稳如泰山才是特么最大的奇迹！精采绝伦！信你妹//：//://  ：哈哈哈，我笑惨了……//  ：霸气~这是今年的又一个奇迹//：“铁道部不能代表政府……”//：满大街都是。 //: 这么好的百姓你去哪里找 //：泪流满面 //: 听得人想哭...中国之声完整披露家宝28日与遇难者家属对话内容。沉默是金不用听消息了，上头要求“降温”了，做哑巴吧。。。。。。。。默默的为死者悼念吧！！！从此沉默！7月23日中午，武汉，交通高峰之时，一女士挡住了公交的去路，谈及事件起因，挡车女士告诉记者，前一天她在这里等车40分钟都没等到，只好打的士回的家；今天等了半个小时好不容易来了一辆，司机站都不进就直接扬长而去，她实在气愤不过，趁公交停红灯就冲了上去挡在前面，一定要讨一个说法。据外媒报道，专门报道苹果消息的科技博客9to5mac获得了据称是iPhone 5的保护壳。iPhone 5将比iPhone 4更薄，并可能搭载更大屏幕和全新的Home按钮，iPhone5将采用全新设计。显示屏和Home按钮将变得更大，厚度也比iPhone 4要薄。   　  　iPhone 5具体是什么样，也只有到9月产品发布时才能揭晓。温总理还是喜欢新百伦。长的丑不是你的错，出来吓人就是你的不对啦。我听说陈光标这人不错。很想跟他睡一觉试试怎么样午餐明天陪儿子看《赛尔号》。睡吧万一睡着滚入水里，洗洗再睡更健康。//：要潮死的 //:万一我睡着睡着滚入水里呢【水上卧室】起床的第一件事，腾空360度，鱼跃入水～天煞的小秘书，删得真快，你累不累啊，TNN!铁道部臭不要脸说：根本没有宣布“车厢内无生命迹象，救援结束”。：【动车事故遇险者家属多次请求施救遭拒】周德服：我在那里都差点要跪下了，叫了这么多人，求了这么多人，他就是不动，就说这节车厢的人都已经没有生命的迹象了。凌晨1点，周德服终于摸索着来到16号车厢附近，但由于没有专业救援工具，他再一次陷入绝望之中。中国是个不缺奇迹的国度。孩子获救不是奇迹，只死39人才是奇迹；及时抢救不是奇迹，及时掩埋才是奇迹；民众献血不是奇迹，要自垫医药费才是奇迹；领导关心讲话指示不是奇迹，领导住酒店吃大餐才是奇迹；局长问责被撤不是奇迹，换上一个有重大前科的才是奇迹；下面民怨沸腾不是奇迹，上面稳如泰山才是特么最大的奇迹！精采绝伦！今天儿子就读的学校举办了百年校庆暨庆祝六一活动，看了拍的视频，感觉经过了这几年的专业训练，台风有了明显的进步，营造了台上台下互动的氛围，嗨翻全场！今天好累，睡了。晚安！2007年5月30日，国家为调控股市过热，将印花税调至千分之三，导致股市暴跌。这一天也就成为中国股市值得纪念的日子。再次被评为学校“阳光家长”，并将参加学校六一庆祝活动。儿子经过层层选拔，将表演独唱《我相信》。风景超赞！ 我在这里:  今晚去K歌吗？《午夜两点半的我》——看欧冠决赛(分享自)。点击收听：   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿子在第十一届小学“希望杯”全国数学邀请赛中获得三等奖，老婆说上午上完主持人培训课后请他吃大餐。我和阿姨在家吃剩菜剩饭。  今天在哪嗨？石路南浩街轧神仙，车子石路进不去了。 我在:买杯饮料降降温。 我在这里:餐后水果 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！中午能够美美睡上一觉，比什么都舒服！说你什么好呢，杠乱。恶心人挤出的恶心的笑，充其量也就是一个三级片演员//：应该问问我们的官僚栽培系统，为什么培养出来的都是这样的怪胎//：最不该有的职业性微笑，这个时候怎么笑得出来含泪，转我们全家过几天要去旅游，到虹桥机场坐动车是很方便的，三十分钟车程，但儿子说：不坐火车！王大律师外出度假，临走前担心家中被盗，便在客厅桌上放了一百块钱并给小偷留一纸条：您别费神了，我们家我都找不到钱，您更找不到，这一百块钱给您零花。隔壁他们家是铁道部的，有钱而且还不敢报案。等度假回来，王发现桌子上的钱变成了两千！在他留给小偷的纸条的反面写着：给您的信息费，请笑纳！苍井空论完美不及松岛枫, 论身材不如小川亚纱美, 拼业绩不如吉泽明步,论演技不及立花里子, 论气质不及横山美雪, 扮可爱不如大桥未久, 甜美不及RIO, 比胸没麻美由真大, 卖萌不如朝美穗香, 比媚不及小泉彩,论潜力不如椎名由奈, 玩花样不及大塚咲！ --------------可人家书法好！盛光祖想请赖昌星坐"和谐号"回厦门，阴吧，杀人灭口！强烈要求任命海底捞董事长张勇为铁道部部长//：请海底捞接管铁道部 //:请海底捞接管铁道部//  ：请海底捞接管铁道部//  ：请海底捞接管铁道部//  ：请海底捞接管铁道部//  :请海底捞接管铁道部//  ：请海底捞接管铁道部//昨天在海底捞，无意中跟朋友抱怨京东抢的奈良美智大画册怎么还没到货，结果服务员结帐的时候问了我京东会员帐户，今天一早三本大画册都送来了！ 另：呼叫 领书，顺便抄送我们的口号是：没有最快，只有更快。急的心态带来了什么？“大多数人在追求快乐时急得上气不接下气，以致于和快乐擦肩而过。（克尔凯郭尔语）我们迎来了更多的灾难和意外，更低的效率和更坏的结果。在急之国，我们快速消耗了自己。等我们真正明白快慢、张弛、紧疏、得失、成败、忙闲的人生之道时，可能一切都晚了。（2010.7.15新周刊）外国人和中国人的赔偿是否一样？  //：刚刚获悉两名美国同胞也在浙江火车相撞事故中身亡。我们的哀思和祈祷与他们的家人以及所有那些被这个可怕悲剧影响的家庭在一起。恭喜柳真，我喜欢的一名韩国明星。【柳真奇泰英幸福大婚照片曝光】柳真和奇泰英的婚礼策划师23日晚公开了他们的婚礼照片。 小马夫妇二人海南“蜜月”游回苏带的特产，谢谢！《朝日新闻》报道说：“中国铁路部门曾声称，中国高铁技术超过了日本的新干线。但是这起事故给中国的技术自豪蒙上了阴影。”日本铁道专家说，高铁车厢使用了日本技术，但是事故原因似乎源于中国自主开发的信号灯等运行系统。  媒体还预测说，中国向美国等世界各国出口高铁的计划有可能泡汤。我们的大盘也出轨啦。部长大人稳坐钩鱼船//：//://  ://  ：部长下台！！！看了铁道部新闻发布会就瞎琢磨：这事故要是发生在美国，铁道部人员掩埋车体之前，FBI就在第一时间封锁现场了；要是在日本，内阁又准备换届了；要是在法国，总统准备被弹劾了。但在我们的面前，大爱又开始升华了！！！靠！！！说你什么好呢，杠乱。恶心人挤出的恶心的笑，充其量也就是一个三级片演员//：应该问问我们的官僚栽培系统，为什么培养出来的都是这样的怪胎//：最不该有的职业性微笑，这个时候怎么笑得出来含泪，转我们全家过几天要去旅游，到虹桥机场坐动车是很方便的，三十分钟车程，但儿子说：不坐火车！王大律师外出度假，临走前担心家中被盗，便在客厅桌上放了一百块钱并给小偷留一纸条：您别费神了，我们家我都找不到钱，您更找不到，这一百块钱给您零花。隔壁他们家是铁道部的，有钱而且还不敢报案。等度假回来，王发现桌子上的钱变成了两千！在他留给小偷的纸条的反面写着：给您的信息费，请笑纳！苍井空论完美不及松岛枫, 论身材不如小川亚纱美, 拼业绩不如吉泽明步,论演技不及立花里子, 论气质不及横山美雪, 扮可爱不如大桥未久, 甜美不及RIO, 比胸没麻美由真大, 卖萌不如朝美穗香, 比媚不及小泉彩,论潜力不如椎名由奈, 玩花样不及大塚咲！ --------------可人家书法好！盛光祖想请赖昌星坐"和谐号"回厦门，阴吧，杀人灭口！强烈要求任命海底捞董事长张勇为铁道部部长//：请海底捞接管铁道部 //:请海底捞接管铁道部//  ：请海底捞接管铁道部//  ：请海底捞接管铁道部//  ：请海底捞接管铁道部//  :请海底捞接管铁道部//  ：请海底捞接管铁道部//昨天在海底捞，无意中跟朋友抱怨京东抢的奈良美智大画册怎么还没到货，结果服务员结帐的时候问了我京东会员帐户，今天一早三本大画册都送来了！ 另：呼叫 领书，顺便抄送我们的口号是：没有最快，只有更快。急的心态带来了什么？“大多数人在追求快乐时急得上气不接下气，以致于和快乐擦肩而过。（克尔凯郭尔语）我们迎来了更多的灾难和意外，更低的效率和更坏的结果。在急之国，我们快速消耗了自己。等我们真正明白快慢、张弛、紧疏、得失、成败、忙闲的人生之道时，可能一切都晚了。（2010.7.15新周刊）外国人和中国人的赔偿是否一样？  //：刚刚获悉两名美国同胞也在浙江火车相撞事故中身亡。我们的哀思和祈祷与他们的家人以及所有那些被这个可怕悲剧影响的家庭在一起。恭喜柳真，我喜欢的一名韩国明星。【柳真奇泰英幸福大婚照片曝光】柳真和奇泰英的婚礼策划师23日晚公开了他们的婚礼照片。 小马夫妇二人海南“蜜月”游回苏带的特产，谢谢！《朝日新闻》报道说：“中国铁路部门曾声称，中国高铁技术超过了日本的新干线。但是这起事故给中国的技术自豪蒙上了阴影。”日本铁道专家说，高铁车厢使用了日本技术，但是事故原因似乎源于中国自主开发的信号灯等运行系统。  媒体还预测说，中国向美国等世界各国出口高铁的计划有可能泡汤。我们的大盘也出轨啦。部长大人稳坐钩鱼船//：//://  ://  ：部长下台！！！看了铁道部新闻发布会就瞎琢磨：这事故要是发生在美国，铁道部人员掩埋车体之前，FBI就在第一时间封锁现场了；要是在日本，内阁又准备换届了；要是在法国，总统准备被弹劾了。但在我们的面前，大爱又开始升华了！！！靠！！！今天儿子就读的学校举办了百年校庆暨庆祝六一活动，看了拍的视频，感觉经过了这几年的专业训练，台风有了明显的进步，营造了台上台下互动的氛围，嗨翻全场！今天好累，睡了。晚安！2007年5月30日，国家为调控股市过热，将印花税调至千分之三，导致股市暴跌。这一天也就成为中国股市值得纪念的日子。再次被评为学校“阳光家长”，并将参加学校六一庆祝活动。儿子经过层层选拔，将表演独唱《我相信》。风景超赞！ 我在这里:  今晚去K歌吗？《午夜两点半的我》——看欧冠决赛(分享自)。点击收听：   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿子在第十一届小学“希望杯”全国数学邀请赛中获得三等奖，老婆说上午上完主持人培训课后请他吃大餐。我和阿姨在家吃剩菜剩饭。  今天在哪嗨？石路南浩街轧神仙，车子石路进不去了。 我在:买杯饮料降降温。 我在这里:餐后水果 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！中午能够美美睡上一觉，比什么都舒服！香港巴士是一道流动的风景。《九巴以“倒闭”要胁政府批准重组路线》5月份成功申请加价的昨日再度“出招”，高呼国际油价持续高企、载客量持续下降及路线重组方案受阻，母公司载通国际控股发出盈警。九巴董事总经理促请港府批准重组路线，并成立票价稳定基金，稱如建议未获批准“结果只能倒闭”。 在海底捞，吃完饭客人想把剩下的切片西瓜带走，服务员说，对不起，打开的西瓜不能打包，于是作罢，临走时，服务员提来一整个西瓜：“对不起，打开的西瓜不能打包，给您一个没打开的。”。。。人类已经不能阻止海底捞了。----苏州海底捞即将开业，期待中。。。《蝙蝠侠前传3：黑暗骑士崛起》（The Dark Knight Rises）明年暑期上映。官网放出了海报。红十字正在给达芬奇烧高香//：CCTV调查记者好样的，职业精神不容阴谋论。感慨的是，围脖遗忘的速度与关注的速度几乎一样快……公众话题一转，达芬奇救了红十字……她们神秘，家财万贯却昼伏夜出，她们低调，貌美如花却远离尘嚣，她们专业，拍照取证冲在前线，她们勇敢，拼死花光每分赃钱；她们是反腐的排头兵，她们是纪检的领路人；二奶，是她们响亮的代号，她们有奶，她们不二。有观测认为，中国首艘航母瓦良格（中国名施琅）号接近完工即将进行首次海试。 《文汇报》和凤凰卫视等香港媒体18日援引中国《环球时报》网等报道说，航母接近完工，早则八一建军节前后进行海... 香港巴士是一道流动的风景。《九巴以“倒闭”要胁政府批准重组路线》5月份成功申请加价的昨日再度“出招”，高呼国际油价持续高企、载客量持续下降及路线重组方案受阻，母公司载通国际控股发出盈警。九巴董事总经理促请港府批准重组路线，并成立票价稳定基金，稱如建议未获批准“结果只能倒闭”。 在海底捞，吃完饭客人想把剩下的切片西瓜带走，服务员说，对不起，打开的西瓜不能打包，于是作罢，临走时，服务员提来一整个西瓜：“对不起，打开的西瓜不能打包，给您一个没打开的。”。。。人类已经不能阻止海底捞了。----苏州海底捞即将开业，期待中。。。《蝙蝠侠前传3：黑暗骑士崛起》（The Dark Knight Rises）明年暑期上映。官网放出了海报。红十字正在给达芬奇烧高香//：CCTV调查记者好样的，职业精神不容阴谋论。感慨的是，围脖遗忘的速度与关注的速度几乎一样快……公众话题一转，达芬奇救了红十字……她们神秘，家财万贯却昼伏夜出，她们低调，貌美如花却远离尘嚣，她们专业，拍照取证冲在前线，她们勇敢，拼死花光每分赃钱；她们是反腐的排头兵，她们是纪检的领路人；二奶，是她们响亮的代号，她们有奶，她们不二。有观测认为，中国首艘航母瓦良格（中国名施琅）号接近完工即将进行首次海试。 《文汇报》和凤凰卫视等香港媒体18日援引中国《环球时报》网等报道说，航母接近完工，早则八一建军节前后进行海... 今天儿子就读的学校举办了百年校庆暨庆祝六一活动，看了拍的视频，感觉经过了这几年的专业训练，台风有了明显的进步，营造了台上台下互动的氛围，嗨翻全场！今天好累，睡了。晚安！2007年5月30日，国家为调控股市过热，将印花税调至千分之三，导致股市暴跌。这一天也就成为中国股市值得纪念的日子。再次被评为学校“阳光家长”，并将参加学校六一庆祝活动。儿子经过层层选拔，将表演独唱《我相信》。风景超赞！ 我在这里:  今晚去K歌吗？《午夜两点半的我》——看欧冠决赛(分享自)。点击收听：   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿子在第十一届小学“希望杯”全国数学邀请赛中获得三等奖，老婆说上午上完主持人培训课后请他吃大餐。我和阿姨在家吃剩菜剩饭。  今天在哪嗨？石路南浩街轧神仙，车子石路进不去了。 我在:买杯饮料降降温。 我在这里:餐后水果 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！中午能够美美睡上一觉，比什么都舒服！这三个字，我的美女同事看了最开心，其实她并不胖。.安利纽崔莱的产品，儿子吃了到底有呒有效果？时代在变，票子也在贬据说一张人民币够几个人花，上面就印几个人。。。。。朱MM加V.请客！//：回复:"朱MM"开始威胁P民了 //:回复:低调调，不要瞎起哄哄好友中第一个加V名人诞生. ,特此上传玉照一张.拷贝有理，盗版无罪。一张盗版的windows光盘上写着：“正版费用我们在清道光年间已经付过了，所以无须激活，尽请放心使用！” ，中国牛人啊！！>>>关注中国人在自己的土地上种有毒食品给中国人吃，外国人在中国的土地上种健康食品给中国人，这是谁的笑话？当然日本人不是做公益，是为了赚钱，可是我们的农民和食品企业不赚你钱吗？今天我们拿这家日本企业当笑话看，明天还不知谁看谁的笑话呢？发表了博文 《日本人的眼光》 - 　　  7月12日《新京报》报道，日本一家企业在山东莱阳租地1500多亩，种地、养牛。日企不打农药，不用化肥，甚至地里长满草，产量不及附近的一半，长期亏损，当地农民都 我在浦东机场也看到，好多人在卫生间抽了好多卷筒纸走了，卫生纸就这么值钱？昨天又去逛宜家，唯一印象深刻的是餐厅里的三位老太太。一位两把抓走几乎整包纸巾，一位拿了满满一杯咖啡搅拌棒，最后一位更绝，要了我的饮料杯，原以为她是想省了饮料钱，谁知她把杯子擦擦塞包里了。韩式炭火烤鸭TVB的剧集是我的大爱。现在在播的《团圆》《真相》很好看的，三色台的水准的回升！就是这个面，儿子连续吃了三天，把他妈妈乐坏了，要知道我儿子的嘴巴挺刁的，点解?老婆今天做的手工凉拌拉面，美味！市长大人到底想忽悠谁？直接转不了粘帖转：【厦门市长造谣德国上网难层层审批多被打脸】JBD首席执行官：德国免费上网满街都是，家庭宽带交钱就安装，最高100MB带宽，我用32M B带宽月19欧元还带两个电话号码和免费打全德座机并免费送无线路由器。德国互联网提供商不下数百家，任何一家都是交钱就可上网无任何审批韩国火锅，垂涎欲滴。买个披萨带回去，一起来吃下午茶！我在观前街，谁要吃长发肉月饼请举手。市长大人考察到了？？？？//：//:【厦门副市长臧杰斌称德国人上网难遭德媒嘲笑】“这笔考察经费显然打水漂了。“德国之声”称，德国上网费只占普通人月净收入1%到2%。而中国每月上网120至200元不等，约占中国人均收入的5%至10%。【言论·厦门副市长】“德国老百姓要上网非常非常困难，要经过层层审批，而且费用很高，西方对意识形态管理、对新兴媒体，管理远远超过我们，所以应该说我们国家是非常文明、非常民主的，大家应该感到幸福。”--厦门副市长臧杰斌在一个文明上网的交流会上爆出这样言论。这三个字，我的美女同事看了最开心，其实她并不胖。.安利纽崔莱的产品，儿子吃了到底有呒有效果？时代在变，票子也在贬据说一张人民币够几个人花，上面就印几个人。。。。。朱MM加V.请客！//：回复:"朱MM"开始威胁P民了 //:回复:低调调，不要瞎起哄哄好友中第一个加V名人诞生. ,特此上传玉照一张.拷贝有理，盗版无罪。一张盗版的windows光盘上写着：“正版费用我们在清道光年间已经付过了，所以无须激活，尽请放心使用！” ，中国牛人啊！！>>>关注中国人在自己的土地上种有毒食品给中国人吃，外国人在中国的土地上种健康食品给中国人，这是谁的笑话？当然日本人不是做公益，是为了赚钱，可是我们的农民和食品企业不赚你钱吗？今天我们拿这家日本企业当笑话看，明天还不知谁看谁的笑话呢？发表了博文 《日本人的眼光》 - 　　  7月12日《新京报》报道，日本一家企业在山东莱阳租地1500多亩，种地、养牛。日企不打农药，不用化肥，甚至地里长满草，产量不及附近的一半，长期亏损，当地农民都 我在浦东机场也看到，好多人在卫生间抽了好多卷筒纸走了，卫生纸就这么值钱？昨天又去逛宜家，唯一印象深刻的是餐厅里的三位老太太。一位两把抓走几乎整包纸巾，一位拿了满满一杯咖啡搅拌棒，最后一位更绝，要了我的饮料杯，原以为她是想省了饮料钱，谁知她把杯子擦擦塞包里了。韩式炭火烤鸭TVB的剧集是我的大爱。现在在播的《团圆》《真相》很好看的，三色台的水准的回升！就是这个面，儿子连续吃了三天，把他妈妈乐坏了，要知道我儿子的嘴巴挺刁的，点解?老婆今天做的手工凉拌拉面，美味！市长大人到底想忽悠谁？直接转不了粘帖转：【厦门市长造谣德国上网难层层审批多被打脸】JBD首席执行官：德国免费上网满街都是，家庭宽带交钱就安装，最高100MB带宽，我用32M B带宽月19欧元还带两个电话号码和免费打全德座机并免费送无线路由器。德国互联网提供商不下数百家，任何一家都是交钱就可上网无任何审批韩国火锅，垂涎欲滴。买个披萨带回去，一起来吃下午茶！我在观前街，谁要吃长发肉月饼请举手。市长大人考察到了？？？？//：//:【厦门副市长臧杰斌称德国人上网难遭德媒嘲笑】“这笔考察经费显然打水漂了。“德国之声”称，德国上网费只占普通人月净收入1%到2%。而中国每月上网120至200元不等，约占中国人均收入的5%至10%。【言论·厦门副市长】“德国老百姓要上网非常非常困难，要经过层层审批，而且费用很高，西方对意识形态管理、对新兴媒体，管理远远超过我们，所以应该说我们国家是非常文明、非常民主的，大家应该感到幸福。”--厦门副市长臧杰斌在一个文明上网的交流会上爆出这样言论。今天儿子就读的学校举办了百年校庆暨庆祝六一活动，看了拍的视频，感觉经过了这几年的专业训练，台风有了明显的进步，营造了台上台下互动的氛围，嗨翻全场！今天好累，睡了。晚安！2007年5月30日，国家为调控股市过热，将印花税调至千分之三，导致股市暴跌。这一天也就成为中国股市值得纪念的日子。再次被评为学校“阳光家长”，并将参加学校六一庆祝活动。儿子经过层层选拔，将表演独唱《我相信》。风景超赞！ 我在这里:  今晚去K歌吗？《午夜两点半的我》——看欧冠决赛(分享自)。点击收听：   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿子在第十一届小学“希望杯”全国数学邀请赛中获得三等奖，老婆说上午上完主持人培训课后请他吃大餐。我和阿姨在家吃剩菜剩饭。  今天在哪嗨？石路南浩街轧神仙，车子石路进不去了。 我在:买杯饮料降降温。 我在这里:餐后水果 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！中午能够美美睡上一觉，比什么都舒服！//： //:转发微博重磅！参考消息。北京地铁电梯事故并不意外！公交枢纽应使用重载电梯，但中国地铁公司为省钱购买用于商场的轻载电梯，其价格只有重载的三分之一，但在交通枢纽使用是致命的。所有发达国家都规定公共交通枢纽必须使用重载电梯。中国生产全球95%的扶梯，但重载全部外销，国内找不到客户。美国物价完败中国！！！！！！八月中旬，准备去济州岛和首尔旅游，先在携程网上研究一下。祝贺！2018，韩国见。【平昌以绝对优势获2018年冬奥会主办权】“平昌！”国际奥委会主席雅克-罗格的这句话开启了冬奥会的新篇章。转了，不评论。 //:转。报社怎么搞不定，在此搞个临时停车处？ //:交警同志也辛苦的，就当我给请客买棒冰了。 //:我觉得合算的阿，隔壁民治路一天停要一张百元大钞呢，现在仅需50元哪位老师的车被贴啦~~~可以吃的钢琴。这是我们造不出宝马，平治的原因啊。马英九太寒碜。和谐社会“被和谐”，无语。//：只观不语王司令比胡司令厉害多啦！//：解放军叔叔的光辉形象全毁了2012还得拍≪建军啥业≫呢！油是真的油，名气真的响。//：吾看看阿是牛皮，挨种大饼阿不好算正宗苏州大饼嘅。油了啥个，只有老板自家肚皮里有数码！ //:回复:好吃当然排队的多啊，哈哈！ //:这不是我家这边儿的嘛。天天排老长队了，早餐想都别想买，没时间排啊能把“简单”的大饼做到这份上可以说是“神迹”了！油酥面“揉得好”；猪肥膘放得“特别多”；芝麻都是“脱壳的”，用量“一点也不吝啬”。“又薄又酥又香”，太“美味”了。小店看着“干净”，木炭和袋子让人“放心”，大饼店能挤成这样也是“景观”！ 王氏林记烧饼店美投资大户罗杰斯（jim rogers）指出，一些避险基金炒家看空中国股市，这是大错，会吃苦头。 罗杰斯多年看好中国股市及人民币，声称长期持有，但他自称2008 年底后未再增持中国股票，若中国... 转发微博。发表了博文 《加息会是利空出尽吗？》 - 中国人民银行决定，自2011年7月7日起上调金融机构人民币存贷款基准利率，一年期存贷款基准利率分别上调0.25个百分点。央行加息的消息终于出台，加息会是靴子落 盛夏的果“食”。//： //:转发微博重磅！参考消息。北京地铁电梯事故并不意外！公交枢纽应使用重载电梯，但中国地铁公司为省钱购买用于商场的轻载电梯，其价格只有重载的三分之一，但在交通枢纽使用是致命的。所有发达国家都规定公共交通枢纽必须使用重载电梯。中国生产全球95%的扶梯，但重载全部外销，国内找不到客户。美国物价完败中国！！！！！！八月中旬，准备去济州岛和首尔旅游，先在携程网上研究一下。祝贺！2018，韩国见。【平昌以绝对优势获2018年冬奥会主办权】“平昌！”国际奥委会主席雅克-罗格的这句话开启了冬奥会的新篇章。转了，不评论。 //:转。报社怎么搞不定，在此搞个临时停车处？ //:交警同志也辛苦的，就当我给请客买棒冰了。 //:我觉得合算的阿，隔壁民治路一天停要一张百元大钞呢，现在仅需50元哪位老师的车被贴啦~~~可以吃的钢琴。这是我们造不出宝马，平治的原因啊。马英九太寒碜。和谐社会“被和谐”，无语。//：只观不语王司令比胡司令厉害多啦！//：解放军叔叔的光辉形象全毁了2012还得拍≪建军啥业≫呢！油是真的油，名气真的响。//：吾看看阿是牛皮，挨种大饼阿不好算正宗苏州大饼嘅。油了啥个，只有老板自家肚皮里有数码！ //:回复:好吃当然排队的多啊，哈哈！ //:这不是我家这边儿的嘛。天天排老长队了，早餐想都别想买，没时间排啊能把“简单”的大饼做到这份上可以说是“神迹”了！油酥面“揉得好”；猪肥膘放得“特别多”；芝麻都是“脱壳的”，用量“一点也不吝啬”。“又薄又酥又香”，太“美味”了。小店看着“干净”，木炭和袋子让人“放心”，大饼店能挤成这样也是“景观”！ 王氏林记烧饼店美投资大户罗杰斯（jim rogers）指出，一些避险基金炒家看空中国股市，这是大错，会吃苦头。 罗杰斯多年看好中国股市及人民币，声称长期持有，但他自称2008 年底后未再增持中国股票，若中国... 转发微博。发表了博文 《加息会是利空出尽吗？》 - 中国人民银行决定，自2011年7月7日起上调金融机构人民币存贷款基准利率，一年期存贷款基准利率分别上调0.25个百分点。央行加息的消息终于出台，加息会是靴子落 盛夏的果“食”。今天儿子就读的学校举办了百年校庆暨庆祝六一活动，看了拍的视频，感觉经过了这几年的专业训练，台风有了明显的进步，营造了台上台下互动的氛围，嗨翻全场！今天好累，睡了。晚安！2007年5月30日，国家为调控股市过热，将印花税调至千分之三，导致股市暴跌。这一天也就成为中国股市值得纪念的日子。再次被评为学校“阳光家长”，并将参加学校六一庆祝活动。儿子经过层层选拔，将表演独唱《我相信》。风景超赞！ 我在这里:  今晚去K歌吗？《午夜两点半的我》——看欧冠决赛(分享自)。点击收听：   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿子在第十一届小学“希望杯”全国数学邀请赛中获得三等奖，老婆说上午上完主持人培训课后请他吃大餐。我和阿姨在家吃剩菜剩饭。  今天在哪嗨？石路南浩街轧神仙，车子石路进不去了。 我在:买杯饮料降降温。 我在这里:餐后水果 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！中午能够美美睡上一觉，比什么都舒服！奢侈品蛋糕，心动。汽车前挡玻璃的年检标志太难弄了，从今以后有了这个东东省事多了。这就是红十字旗下的“天上人间”。 //: //：偶没骂她们，只是好奇是谁集中了她们在一个公司，集中这么多年少美女又是为了什么。这家公司的背后水很深哎。 //：别再骂她们了，你看人家都脱了，你还能咋的？ //：是谁，为什么，要如此集中的搜罗年少美女？【郭美美和那些神秘的美女们】她们都是20岁都左右，是重要項目負責人兼法人代表？这其中包括中红博爱法人温敏伊。她们是谁？来源：39.5度，热疯了！30日，国内栽培的“苹果芒果”上市，走进了市内某大型超市。“苹果芒果”成熟后会向苹果一样红，故命之“苹果芒果”，是芒果的一个品种。朝鲜日报记者摄影  一个郭美美红起来，千万个腐友倒下去。红十字会，我知道你无耻，不知道你这么无耻。感谢郭美美，反腐英雄。//红十字会总会：暂停商业系统红十字会一切活动    （分享自 ）今天我身边的美女同事都去美罗买化妆品，其实食补养颜也很好。【女人抗衰老的6大食谱】1、枸杞酒酿蛋：给您好脸色；2、木瓜红枣莲子蜜：补血养颜；3、花生芝麻糊：抗衰老；4、核桃松仁粟米羹：美容又健胸；5、黄豆鸡翅汤：增加皮肤弹性；6、山药青笋炒鸡肝：改善皮肤色泽。千万别当真，都是业余的，得个火锅奖，皆大欢喜。//：其实大家都不容易，但凭良心说，戈亮的朗诵和绣红旗的独舞还是有点难度的，其他么…大家半斤八两吧 //:消消气。。其实拿什么奖真没那么重要，和你们排练到表演才是最嗨皮的事。以后能凑那么齐的去kk歌就行了据说，评委老师的意见是，爱情三十六计体现了人民在党的领到下过上了怎样幸福的生活啊~~~所以第一名，必须的，怎么能不算红歌呢。所以我们就躺倒牺牲成全一下人家的幸福生活吧。胡Boss说，稳定是硬任务~~~男人靠得住，母猪能上树。不过，这图证明男人还是靠得住的。反腐功臣---郭美美的妈妈。今天美股大涨，我们上了A股反弹这条船也不要急着下船，陪他走一段。谁更硬？？？？？今天我们也可以不做常熟版了，希望经常有这样的好事情。嚯嚯嚯……阿年导医刚回来说明天常熟版没有喽……灰常好灰常好  和朋友聊婚庆聊太HIGH 稿子还没好呢 这样我可以放心的继续聊啦……2015年5月1日，在首尔a小学教室里，无论是讲台上还是学生们的书桌上都看不到纸质课本，取而代之的是平板电脑或笔记本电脑。 上课开始后老师没有说“打开课本”，而是说：“请点击科学教科书... 奢侈品蛋糕，心动。汽车前挡玻璃的年检标志太难弄了，从今以后有了这个东东省事多了。这就是红十字旗下的“天上人间”。 //: //：偶没骂她们，只是好奇是谁集中了她们在一个公司，集中这么多年少美女又是为了什么。这家公司的背后水很深哎。 //：别再骂她们了，你看人家都脱了，你还能咋的？ //：是谁，为什么，要如此集中的搜罗年少美女？【郭美美和那些神秘的美女们】她们都是20岁都左右，是重要項目負責人兼法人代表？这其中包括中红博爱法人温敏伊。她们是谁？来源：39.5度，热疯了！30日，国内栽培的“苹果芒果”上市，走进了市内某大型超市。“苹果芒果”成熟后会向苹果一样红，故命之“苹果芒果”，是芒果的一个品种。朝鲜日报记者摄影  一个郭美美红起来，千万个腐友倒下去。红十字会，我知道你无耻，不知道你这么无耻。感谢郭美美，反腐英雄。//红十字会总会：暂停商业系统红十字会一切活动    （分享自 ）今天我身边的美女同事都去美罗买化妆品，其实食补养颜也很好。【女人抗衰老的6大食谱】1、枸杞酒酿蛋：给您好脸色；2、木瓜红枣莲子蜜：补血养颜；3、花生芝麻糊：抗衰老；4、核桃松仁粟米羹：美容又健胸；5、黄豆鸡翅汤：增加皮肤弹性；6、山药青笋炒鸡肝：改善皮肤色泽。千万别当真，都是业余的，得个火锅奖，皆大欢喜。//：其实大家都不容易，但凭良心说，戈亮的朗诵和绣红旗的独舞还是有点难度的，其他么…大家半斤八两吧 //:消消气。。其实拿什么奖真没那么重要，和你们排练到表演才是最嗨皮的事。以后能凑那么齐的去kk歌就行了据说，评委老师的意见是，爱情三十六计体现了人民在党的领到下过上了怎样幸福的生活啊~~~所以第一名，必须的，怎么能不算红歌呢。所以我们就躺倒牺牲成全一下人家的幸福生活吧。胡Boss说，稳定是硬任务~~~男人靠得住，母猪能上树。不过，这图证明男人还是靠得住的。反腐功臣---郭美美的妈妈。今天美股大涨，我们上了A股反弹这条船也不要急着下船，陪他走一段。谁更硬？？？？？今天我们也可以不做常熟版了，希望经常有这样的好事情。嚯嚯嚯……阿年导医刚回来说明天常熟版没有喽……灰常好灰常好  和朋友聊婚庆聊太HIGH 稿子还没好呢 这样我可以放心的继续聊啦……2015年5月1日，在首尔a小学教室里，无论是讲台上还是学生们的书桌上都看不到纸质课本，取而代之的是平板电脑或笔记本电脑。 上课开始后老师没有说“打开课本”，而是说：“请点击科学教科书... 今天儿子就读的学校举办了百年校庆暨庆祝六一活动，看了拍的视频，感觉经过了这几年的专业训练，台风有了明显的进步，营造了台上台下互动的氛围，嗨翻全场！今天好累，睡了。晚安！2007年5月30日，国家为调控股市过热，将印花税调至千分之三，导致股市暴跌。这一天也就成为中国股市值得纪念的日子。再次被评为学校“阳光家长”，并将参加学校六一庆祝活动。儿子经过层层选拔，将表演独唱《我相信》。风景超赞！ 我在这里:  今晚去K歌吗？《午夜两点半的我》——看欧冠决赛(分享自)。点击收听：   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿子在第十一届小学“希望杯”全国数学邀请赛中获得三等奖，老婆说上午上完主持人培训课后请他吃大餐。我和阿姨在家吃剩菜剩饭。  今天在哪嗨？石路南浩街轧神仙，车子石路进不去了。 我在:买杯饮料降降温。 我在这里:餐后水果 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！中午能够美美睡上一觉，比什么都舒服！我们一起唱着《东方红》，沪深股市涨起来。大家一起唱红歌。深情宣布，我喜欢唱红歌， 讨论“工作”一小时足够了。//：开房谈工作，这也太奢侈了。速来围观，法院院长与他亲自提拔的女纪检书记的宾馆1小时。。。 都别拦着我，我也要当院长！！！ 神马！原来粉丝头像可以这样玩？！ 这个《粉给面子》挺有意思的，还是免费的：卫生系统举办计划生育知识竞赛，问：为什么近亲不可以结婚？一选手抢答：因为是亲戚，所以不好意思下手。//： //：赞！看看人家的人体艺术……介才叫人体艺术！这个一定要看。//：必须挺一下何兵！ //:我从来做公交 //：难得有底线的老师，想起前两天做京沪高铁节目的嘉宾，北交大一位教授，到台坐公交来去，但是学术地位绝对权威，也许只有这样才能做好学问。理想很丰满，现实很骨感。 //：转发微博。2011年中国政法大学法学院毕业晚会，副院长何兵致辞：“这是一个非常荒诞的时代：鼓励你唱革命歌曲，但是不鼓励你革命；鼓励你看《建党伟业》，但是不鼓励建党。”接着，他寄望毕业生：“你做不成包公可以，但你不能陷害忠良，这是一个最基本的底线的遵守。” 足球要从娃娃抓起，微博要从局长抓起。//：局长；你们看我的微博是违法的，因为我只关注了她，她也只关注了我，我们的谈话是私人交谈，你们凭什么偷看？偷看就偷看了，为什么要公开？公开就公开了，为什么要公布名字？名字公布就公布了，为什么要指责我，我五十多岁的人了，开微博容易吗？不应当受到鼓励吗？//：哈哈哈李局，房间已开好，嘘--不要让别人知道，还是发微博比较安全。无知者无畏。//：这是“史上第一微博约炮”，主角竟是局长，组织部以后不仅要教干部们正确使用日记，而且要正确使用微博。详情在这里，【不懂微博害死人：江苏溧阳一局长发微博约情人开房遭围观】“宝贝，隔着衣服手摸的感觉不好，我要用嘴吸！” “开交通银行发票。”  搞笑的是该局长认为微博像QQ，别人看不到。记者采访时，微博盲还确定微博就是自己，诧异地反问：“你看得到我的文字吗？”前天淋到了雨，感冒了。转发微博。当男女交换脑袋后！六月，电热器再度岀山一烘衣服！十个荔枝三十元，哥吃的不是荔枝，吃的是人民的币！我们一起唱着《东方红》，沪深股市涨起来。大家一起唱红歌。深情宣布，我喜欢唱红歌， 讨论“工作”一小时足够了。//：开房谈工作，这也太奢侈了。速来围观，法院院长与他亲自提拔的女纪检书记的宾馆1小时。。。 都别拦着我，我也要当院长！！！ 神马！原来粉丝头像可以这样玩？！ 这个《粉给面子》挺有意思的，还是免费的：卫生系统举办计划生育知识竞赛，问：为什么近亲不可以结婚？一选手抢答：因为是亲戚，所以不好意思下手。//： //：赞！看看人家的人体艺术……介才叫人体艺术！这个一定要看。//：必须挺一下何兵！ //:我从来做公交 //：难得有底线的老师，想起前两天做京沪高铁节目的嘉宾，北交大一位教授，到台坐公交来去，但是学术地位绝对权威，也许只有这样才能做好学问。理想很丰满，现实很骨感。 //：转发微博。2011年中国政法大学法学院毕业晚会，副院长何兵致辞：“这是一个非常荒诞的时代：鼓励你唱革命歌曲，但是不鼓励你革命；鼓励你看《建党伟业》，但是不鼓励建党。”接着，他寄望毕业生：“你做不成包公可以，但你不能陷害忠良，这是一个最基本的底线的遵守。” 足球要从娃娃抓起，微博要从局长抓起。//：局长；你们看我的微博是违法的，因为我只关注了她，她也只关注了我，我们的谈话是私人交谈，你们凭什么偷看？偷看就偷看了，为什么要公开？公开就公开了，为什么要公布名字？名字公布就公布了，为什么要指责我，我五十多岁的人了，开微博容易吗？不应当受到鼓励吗？//：哈哈哈李局，房间已开好，嘘--不要让别人知道，还是发微博比较安全。无知者无畏。//：这是“史上第一微博约炮”，主角竟是局长，组织部以后不仅要教干部们正确使用日记，而且要正确使用微博。详情在这里，【不懂微博害死人：江苏溧阳一局长发微博约情人开房遭围观】“宝贝，隔着衣服手摸的感觉不好，我要用嘴吸！” “开交通银行发票。”  搞笑的是该局长认为微博像QQ，别人看不到。记者采访时，微博盲还确定微博就是自己，诧异地反问：“你看得到我的文字吗？”前天淋到了雨，感冒了。转发微博。当男女交换脑袋后！六月，电热器再度岀山一烘衣服！十个荔枝三十元，哥吃的不是荔枝，吃的是人民的币！今天儿子就读的学校举办了百年校庆暨庆祝六一活动，看了拍的视频，感觉经过了这几年的专业训练，台风有了明显的进步，营造了台上台下互动的氛围，嗨翻全场！今天好累，睡了。晚安！2007年5月30日，国家为调控股市过热，将印花税调至千分之三，导致股市暴跌。这一天也就成为中国股市值得纪念的日子。再次被评为学校“阳光家长”，并将参加学校六一庆祝活动。儿子经过层层选拔，将表演独唱《我相信》。风景超赞！ 我在这里:  今晚去K歌吗？《午夜两点半的我》——看欧冠决赛(分享自)。点击收听：   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿子在第十一届小学“希望杯”全国数学邀请赛中获得三等奖，老婆说上午上完主持人培训课后请他吃大餐。我和阿姨在家吃剩菜剩饭。  今天在哪嗨？石路南浩街轧神仙，车子石路进不去了。 我在:买杯饮料降降温。 我在这里:餐后水果 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！中午能够美美睡上一觉，比什么都舒服！在“希望之星”颁奖现场。还要赞一下希望之星组委会的赛制是很科学的，特别是最后一天的比赛，跌宕起伏，扣人心弦，积累的经验太宝贵了。通过这次比赛，得到的感悟太多了，要取得好成绩不仅要自身的实力强，而且要比赛经验加运气。在最后一天连续四五场比赛中实力和经验占主导，儿子的比赛经验是绝对好的，还是在实力比拼上与海归及外国语学校的学生比稍差，真的很不容易，还有就是刻苦程度不够，但通过总决赛学到的东西太多太多，值得！比赛结束放轻松，吃必胜客。儿子的比赛已经结束，进入了省前二十名，虽然未取得前五名晋级北京，但我觉得临场表现挺棒，明天上午将举行发奖典礼。加油！明年再见！再过若干年，汉语成为替代英语的世界第一语言，也让老美举办“ABC”杯“希望之星”汉语风采大赛，我们到美国去做评委，爽！晚上路过南京珠江路，经常能看到有人兜售《肉蒲团》的人，你会买吗？比赛现场沪宁高速苏州方向因大雾已封闭。沪宁高速上雾太大了。高速上，雨很大，能见度低。一车十几名小孩，包括初中和小学组，都是好学生，家长们都在交流，听听都不简单。在车上还这么顽皮说好八点半开车，因为下雨堵车，还有几个人沒来，只好等吧！真的崩溃。在“希望之星”颁奖现场。还要赞一下希望之星组委会的赛制是很科学的，特别是最后一天的比赛，跌宕起伏，扣人心弦，积累的经验太宝贵了。通过这次比赛，得到的感悟太多了，要取得好成绩不仅要自身的实力强，而且要比赛经验加运气。在最后一天连续四五场比赛中实力和经验占主导，儿子的比赛经验是绝对好的，还是在实力比拼上与海归及外国语学校的学生比稍差，真的很不容易，还有就是刻苦程度不够，但通过总决赛学到的东西太多太多，值得！比赛结束放轻松，吃必胜客。儿子的比赛已经结束，进入了省前二十名，虽然未取得前五名晋级北京，但我觉得临场表现挺棒，明天上午将举行发奖典礼。加油！明年再见！再过若干年，汉语成为替代英语的世界第一语言，也让老美举办“ABC”杯“希望之星”汉语风采大赛，我们到美国去做评委，爽！晚上路过南京珠江路，经常能看到有人兜售《肉蒲团》的人，你会买吗？比赛现场沪宁高速苏州方向因大雾已封闭。沪宁高速上雾太大了。高速上，雨很大，能见度低。一车十几名小孩，包括初中和小学组，都是好学生，家长们都在交流，听听都不简单。在车上还这么顽皮说好八点半开车，因为下雨堵车，还有几个人沒来，只好等吧！真的崩溃。今天儿子就读的学校举办了百年校庆暨庆祝六一活动，看了拍的视频，感觉经过了这几年的专业训练，台风有了明显的进步，营造了台上台下互动的氛围，嗨翻全场！今天好累，睡了。晚安！2007年5月30日，国家为调控股市过热，将印花税调至千分之三，导致股市暴跌。这一天也就成为中国股市值得纪念的日子。再次被评为学校“阳光家长”，并将参加学校六一庆祝活动。儿子经过层层选拔，将表演独唱《我相信》。风景超赞！ 我在这里:  今晚去K歌吗？《午夜两点半的我》——看欧冠决赛(分享自)。点击收听：   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿子在第十一届小学“希望杯”全国数学邀请赛中获得三等奖，老婆说上午上完主持人培训课后请他吃大餐。我和阿姨在家吃剩菜剩饭。  今天在哪嗨？石路南浩街轧神仙，车子石路进不去了。 我在:买杯饮料降降温。 我在这里:餐后水果 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！中午能够美美睡上一觉，比什么都舒服！儿子被评为学校的“智慧星使”，妈妈被评为特色阳光家长，今天去学校参加六一活动。祝小朋友们节日快乐！也祝所有童心未泯的大朋友们节曰快乐！今天美股开盘大涨。都说这次股市大跌是因为国际板的推出是大利空，我看也许会以大利好的姿态出现，我们要反向思维，不要上主力的圈套。暑假想去韩国旅游，韩国是我的第2故乡，虽然我去过，但作为四分之一韩国人，还是希望全家多去去。隔壁楼层的胖女人就喜欢把车子停在我家车库门口，跟她说过几次也不听，真是见过脸皮厚的，沒见过这么厚的。涨停板封得不坚决。今天沪深股市能否走出单日反转？转发微博。我哥哥的孩子。我的侄女。好可爱！我买的股票今天涨势喜人，赞。转发微博。【请不要责怪他们】如果你学新闻的同学很久没联系你了，请不要责怪他们，他们可能已经 1.被假新闻残害了，2.被当事者棒击了，3.被真新闻和谐了！！！--------各位，请以“如果你XXXX很久没联系你了，请不要责怪他们，他们可能已经XXXXXX”为格式补充，大家加油，不服你就来。房，房，房。。。。。。【愁的都是房事】这年头，男人愁私房，女人愁乳房，老人愁心房，大学生愁开房，打工的愁租房，住院的愁病房，分娩的愁产房，结婚的愁新房，小市民愁拆房，老百姓愁住房，制片人愁票房，富人愁二房，坏人愁班房……为了表示瑞思学科英语对儿子的帮助，向老师赠送的锦旗。中国股市何时雄起？mm们，在我们这里这一招对交警有用吗？儿子被评为学校的“智慧星使”，妈妈被评为特色阳光家长，今天去学校参加六一活动。祝小朋友们节日快乐！也祝所有童心未泯的大朋友们节曰快乐！今天美股开盘大涨。都说这次股市大跌是因为国际板的推出是大利空，我看也许会以大利好的姿态出现，我们要反向思维，不要上主力的圈套。暑假想去韩国旅游，韩国是我的第2故乡，虽然我去过，但作为四分之一韩国人，还是希望全家多去去。隔壁楼层的胖女人就喜欢把车子停在我家车库门口，跟她说过几次也不听，真是见过脸皮厚的，沒见过这么厚的。涨停板封得不坚决。今天沪深股市能否走出单日反转？转发微博。我哥哥的孩子。我的侄女。好可爱！我买的股票今天涨势喜人，赞。转发微博。【请不要责怪他们】如果你学新闻的同学很久没联系你了，请不要责怪他们，他们可能已经 1.被假新闻残害了，2.被当事者棒击了，3.被真新闻和谐了！！！--------各位，请以“如果你XXXX很久没联系你了，请不要责怪他们，他们可能已经XXXXXX”为格式补充，大家加油，不服你就来。房，房，房。。。。。。【愁的都是房事】这年头，男人愁私房，女人愁乳房，老人愁心房，大学生愁开房，打工的愁租房，住院的愁病房，分娩的愁产房，结婚的愁新房，小市民愁拆房，老百姓愁住房，制片人愁票房，富人愁二房，坏人愁班房……为了表示瑞思学科英语对儿子的帮助，向老师赠送的锦旗。中国股市何时雄起？mm们，在我们这里这一招对交警有用吗？今天儿子就读的学校举办了百年校庆暨庆祝六一活动，看了拍的视频，感觉经过了这几年的专业训练，台风有了明显的进步，营造了台上台下互动的氛围，嗨翻全场！今天好累，睡了。晚安！2007年5月30日，国家为调控股市过热，将印花税调至千分之三，导致股市暴跌。这一天也就成为中国股市值得纪念的日子。再次被评为学校“阳光家长”，并将参加学校六一庆祝活动。儿子经过层层选拔，将表演独唱《我相信》。风景超赞！ 我在这里:  今晚去K歌吗？《午夜两点半的我》——看欧冠决赛(分享自)。点击收听：   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿子在第十一届小学“希望杯”全国数学邀请赛中获得三等奖，老婆说上午上完主持人培训课后请他吃大餐。我和阿姨在家吃剩菜剩饭。  今天在哪嗨？石路南浩街轧神仙，车子石路进不去了。 我在:买杯饮料降降温。 我在这里:餐后水果 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！中午能够美美睡上一觉，比什么都舒服！今天的温度和昨天比较真是天壤之别，舒服啊！主力做空股市，空姐笑了。天气再热，看看我们的股市心就会冷。亲爱的顾客:当你看到这封信的时候，我们做出了一个艰难的决定，由于膨大剂的广泛使用，丰胸女士趋之若鹜，致本院业务量直线下降，经研究，从即日起停业。但作为业内人士奉劝各位，食之不可过量，本医院将随时复业，开展瘦胸业务。               美来美去医院儿子这两天放学回家先把功课做好，就看原版片，简单的英文故事书也可以看懂了，为了比赛，加油！我家的蚕宝宝结茧了。最近爱美女孩高兴极了，拼命吃西瓜，既有口腹，又可丰胸。膨大剂好啊，美莱关门了。吃吃西瓜，膨大了。吃吃牛奶，三聚了。吃吃黄鳝，避孕了。老百姓害怕，专家辟谣了。从今天开始，儿子又要为赴南京比赛而备战了你跟谁私奔？李承鹏交待从小至大私奔——我想跟玩具私奔，家长来了。我想跟兴趣私奔，高考来了。我想跟爱情私奔，房价来了。我想跟健康私奔，三聚来了。我想跟足球私奔，足协来了。我想跟文学私奔，出版制度来了。我想跟微博私奔，小秘书来了。我想跟自由私奔，自由着急说，妈呀，法律不是挡箭牌来了。记者也是一个高危职业。视频：村主任被问3千万巨款去向时称要扒记者皮 今天儿子回来说：在学校里，校广播播报了他在中央电视台“希望之星”英语风采大赛苏州赛区成功晋级，将赴南京参加决赛的消息，校长“接见”了他，勉励他继续努力，争取更好成绩。大盘很纠结，我们很无奈。快突破吧，向上？向下？股市是：不属于你的财富不要，属于你的财富不要白不要。早上好，今天儿子将参加学校"智慧星使”竞选，加油。今天的温度和昨天比较真是天壤之别，舒服啊！主力做空股市，空姐笑了。天气再热，看看我们的股市心就会冷。亲爱的顾客:当你看到这封信的时候，我们做出了一个艰难的决定，由于膨大剂的广泛使用，丰胸女士趋之若鹜，致本院业务量直线下降，经研究，从即日起停业。但作为业内人士奉劝各位，食之不可过量，本医院将随时复业，开展瘦胸业务。               美来美去医院儿子这两天放学回家先把功课做好，就看原版片，简单的英文故事书也可以看懂了，为了比赛，加油！我家的蚕宝宝结茧了。最近爱美女孩高兴极了，拼命吃西瓜，既有口腹，又可丰胸。膨大剂好啊，美莱关门了。吃吃西瓜，膨大了。吃吃牛奶，三聚了。吃吃黄鳝，避孕了。老百姓害怕，专家辟谣了。从今天开始，儿子又要为赴南京比赛而备战了你跟谁私奔？李承鹏交待从小至大私奔——我想跟玩具私奔，家长来了。我想跟兴趣私奔，高考来了。我想跟爱情私奔，房价来了。我想跟健康私奔，三聚来了。我想跟足球私奔，足协来了。我想跟文学私奔，出版制度来了。我想跟微博私奔，小秘书来了。我想跟自由私奔，自由着急说，妈呀，法律不是挡箭牌来了。记者也是一个高危职业。视频：村主任被问3千万巨款去向时称要扒记者皮 今天儿子回来说：在学校里，校广播播报了他在中央电视台“希望之星”英语风采大赛苏州赛区成功晋级，将赴南京参加决赛的消息，校长“接见”了他，勉励他继续努力，争取更好成绩。大盘很纠结，我们很无奈。快突破吧，向上？向下？股市是：不属于你的财富不要，属于你的财富不要白不要。早上好，今天儿子将参加学校"智慧星使”竞选，加油。今天儿子就读的学校举办了百年校庆暨庆祝六一活动，看了拍的视频，感觉经过了这几年的专业训练，台风有了明显的进步，营造了台上台下互动的氛围，嗨翻全场！今天好累，睡了。晚安！2007年5月30日，国家为调控股市过热，将印花税调至千分之三，导致股市暴跌。这一天也就成为中国股市值得纪念的日子。再次被评为学校“阳光家长”，并将参加学校六一庆祝活动。儿子经过层层选拔，将表演独唱《我相信》。风景超赞！ 我在这里:  今晚去K歌吗？《午夜两点半的我》——看欧冠决赛(分享自)。点击收听：   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿子在第十一届小学“希望杯”全国数学邀请赛中获得三等奖，老婆说上午上完主持人培训课后请他吃大餐。我和阿姨在家吃剩菜剩饭。  今天在哪嗨？石路南浩街轧神仙，车子石路进不去了。 我在:买杯饮料降降温。 我在这里:餐后水果 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！中午能够美美睡上一觉，比什么都舒服！美呀给A股吃伟哥，大家出个份子。今天的股市看得昏昏欲睡。今天午饭等于没吃，估计下午扛不住，把下午茶准备先。最近华裔eveiyn Lin的片子[意甲]AC米兰庆祝提前夺冠-现场米兰球迷沸腾了今天真热，车里显示外面36度，地球要爆炸了，我们要保护环境，善待地球。祝天下所有母亲，节日快乐。这是09年刘德华苏州演唱会我拍的，希望和老大香港红馆见。刘德华今晚在上海举办演唱会，今年在香港红磡跨年演唱会没时间去看，遗憾！看老大香港红馆演唱会是我的梦想，祝老大上海演唱会成功！老婆打电话来说：儿子参加国际绘画比赛在准备，然后还要去培训英语，参加l4号的英语比赛，辛苦啊！分享图片眼镜商笑了再发一张如今扑克牌都能上市了，证奸会Ipo昏了，下来洗头房也可以上市了，职工股：男技师一百股，女技师一万股。月月分红。美呀给A股吃伟哥，大家出个份子。今天的股市看得昏昏欲睡。今天午饭等于没吃，估计下午扛不住，把下午茶准备先。最近华裔eveiyn Lin的片子[意甲]AC米兰庆祝提前夺冠-现场米兰球迷沸腾了今天真热，车里显示外面36度，地球要爆炸了，我们要保护环境，善待地球。祝天下所有母亲，节日快乐。这是09年刘德华苏州演唱会我拍的，希望和老大香港红馆见。刘德华今晚在上海举办演唱会，今年在香港红磡跨年演唱会没时间去看，遗憾！看老大香港红馆演唱会是我的梦想，祝老大上海演唱会成功！老婆打电话来说：儿子参加国际绘画比赛在准备，然后还要去培训英语，参加l4号的英语比赛，辛苦啊！分享图片眼镜商笑了再发一张如今扑克牌都能上市了，证奸会Ipo昏了，下来洗头房也可以上市了，职工股：男技师一百股，女技师一万股。月月分红。今天儿子就读的学校举办了百年校庆暨庆祝六一活动，看了拍的视频，感觉经过了这几年的专业训练，台风有了明显的进步，营造了台上台下互动的氛围，嗨翻全场！今天好累，睡了。晚安！2007年5月30日，国家为调控股市过热，将印花税调至千分之三，导致股市暴跌。这一天也就成为中国股市值得纪念的日子。再次被评为学校“阳光家长”，并将参加学校六一庆祝活动。儿子经过层层选拔，将表演独唱《我相信》。风景超赞！ 我在这里:  今晚去K歌吗？《午夜两点半的我》——看欧冠决赛(分享自)。点击收听：   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿子在第十一届小学“希望杯”全国数学邀请赛中获得三等奖，老婆说上午上完主持人培训课后请他吃大餐。我和阿姨在家吃剩菜剩饭。  今天在哪嗨？石路南浩街轧神仙，车子石路进不去了。 我在:买杯饮料降降温。 我在这里:餐后水果 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！中午能够美美睡上一觉，比什么都舒服！