转发微博大家早！今天是儿童节。你知道这个节日的来历吗？1942年6月，德国法西斯屠杀了捷克利迪策村，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界所有在战争中死难的儿童，国际民主妇女联合会决定把每年6月1日定为国际儿童节。儿童是未来的希望，愿痛苦和悲伤远离他们！祝孩子们节日快乐啦！转发微博【乔森潘就赤柬70年代暴行道歉】前赤柬领袖乔森潘和二号人物农谢，在金边接受联合国国际法庭审讯。乔森潘首次向70年代军方暴政的受害者及家属道歉。赤柬政权在1975至79年统治柬埔寨期间，170万柬埔寨人死亡，包括死于饥饿、疾病和被屠杀。网评：不能面对历史的民族不会有未来！//://://:以洋河大曲替代医用酒精也能起到救治伤员的作用，所以，这也必不可少的战备工作。//: 元芳你们怎么看【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。转发微博【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：老杨是搞机械而不是搞材料的，对钢材也属于一知半解。就钢的切削性能而言，即使是属于传统材料的低碳钢与高锰钢、高碳钢差别都很大，而近来兴起的复合材料技术在钢中加入不同的材料，再加上不同的冶炼技术，会更使钢材的性能变得千差万别，这种技术趋势与塑料发展的方向应该会异曲同工。老王正在写一篇文章，想这样开头：以塑代钢，汽车质量减轻，人们自然想到：安全性能会否降低？另一个担忧是：车用塑料品种繁多，关于废旧回收环节有何解决方案？其实这只是一种思维倾向，是不太正确的。塑料吸收冲击能力更强，而回收过程比金属更环保, 金属回收过程中的熔化，就要消耗大量能源。  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！宝山，周六19~23度，小雨；西风2级；周日19~23度，阴；东风3-4级；周一20~27度，多云；东南风3-4级；，06月01日07时我今天在获得了21M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 长官感到亚历山大了。//:启功 行书诗 --- “花明绮陌春，柳拂御沟新。为报辽阳客，流芳不待人。” （分享自 花瓣） //: 豌豆花（美图自花瓣）就冲击韧性而言，具体的是哪种塑料超过了哪种钢？老王正在写一篇文章，想这样开头：以塑代钢，汽车质量减轻，人们自然想到：安全性能会否降低？另一个担忧是：车用塑料品种繁多，关于废旧回收环节有何解决方案？其实这只是一种思维倾向，是不太正确的。塑料吸收冲击能力更强，而回收过程比金属更环保, 金属回收过程中的熔化，就要消耗大量能源。小盆友们，六一节快乐哦！ 我在:史上最坑爹的电梯。。。 （转）转发微博大家早！今天是儿童节。你知道这个节日的来历吗？1942年6月，德国法西斯屠杀了捷克利迪策村，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界所有在战争中死难的儿童，国际民主妇女联合会决定把每年6月1日定为国际儿童节。儿童是未来的希望，愿痛苦和悲伤远离他们！祝孩子们节日快乐啦！转发微博【乔森潘就赤柬70年代暴行道歉】前赤柬领袖乔森潘和二号人物农谢，在金边接受联合国国际法庭审讯。乔森潘首次向70年代军方暴政的受害者及家属道歉。赤柬政权在1975至79年统治柬埔寨期间，170万柬埔寨人死亡，包括死于饥饿、疾病和被屠杀。网评：不能面对历史的民族不会有未来！//://://:以洋河大曲替代医用酒精也能起到救治伤员的作用，所以，这也必不可少的战备工作。//: 元芳你们怎么看【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。转发微博【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：老杨是搞机械而不是搞材料的，对钢材也属于一知半解。就钢的切削性能而言，即使是属于传统材料的低碳钢与高锰钢、高碳钢差别都很大，而近来兴起的复合材料技术在钢中加入不同的材料，再加上不同的冶炼技术，会更使钢材的性能变得千差万别，这种技术趋势与塑料发展的方向应该会异曲同工。老王正在写一篇文章，想这样开头：以塑代钢，汽车质量减轻，人们自然想到：安全性能会否降低？另一个担忧是：车用塑料品种繁多，关于废旧回收环节有何解决方案？其实这只是一种思维倾向，是不太正确的。塑料吸收冲击能力更强，而回收过程比金属更环保, 金属回收过程中的熔化，就要消耗大量能源。  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！宝山，周六19~23度，小雨；西风2级；周日19~23度，阴；东风3-4级；周一20~27度，多云；东南风3-4级；，06月01日07时我今天在获得了21M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 长官感到亚历山大了。//:启功 行书诗 --- “花明绮陌春，柳拂御沟新。为报辽阳客，流芳不待人。” （分享自 花瓣） //: 豌豆花（美图自花瓣）就冲击韧性而言，具体的是哪种塑料超过了哪种钢？老王正在写一篇文章，想这样开头：以塑代钢，汽车质量减轻，人们自然想到：安全性能会否降低？另一个担忧是：车用塑料品种繁多，关于废旧回收环节有何解决方案？其实这只是一种思维倾向，是不太正确的。塑料吸收冲击能力更强，而回收过程比金属更环保, 金属回收过程中的熔化，就要消耗大量能源。小盆友们，六一节快乐哦！ 我在:史上最坑爹的电梯。。。 （转）转发微博大家早！今天是儿童节。你知道这个节日的来历吗？1942年6月，德国法西斯屠杀了捷克利迪策村，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界所有在战争中死难的儿童，国际民主妇女联合会决定把每年6月1日定为国际儿童节。儿童是未来的希望，愿痛苦和悲伤远离他们！祝孩子们节日快乐啦！转发微博【乔森潘就赤柬70年代暴行道歉】前赤柬领袖乔森潘和二号人物农谢，在金边接受联合国国际法庭审讯。乔森潘首次向70年代军方暴政的受害者及家属道歉。赤柬政权在1975至79年统治柬埔寨期间，170万柬埔寨人死亡，包括死于饥饿、疾病和被屠杀。网评：不能面对历史的民族不会有未来！//://://:以洋河大曲替代医用酒精也能起到救治伤员的作用，所以，这也必不可少的战备工作。//: 元芳你们怎么看【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。转发微博【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：老杨是搞机械而不是搞材料的，对钢材也属于一知半解。就钢的切削性能而言，即使是属于传统材料的低碳钢与高锰钢、高碳钢差别都很大，而近来兴起的复合材料技术在钢中加入不同的材料，再加上不同的冶炼技术，会更使钢材的性能变得千差万别，这种技术趋势与塑料发展的方向应该会异曲同工。老王正在写一篇文章，想这样开头：以塑代钢，汽车质量减轻，人们自然想到：安全性能会否降低？另一个担忧是：车用塑料品种繁多，关于废旧回收环节有何解决方案？其实这只是一种思维倾向，是不太正确的。塑料吸收冲击能力更强，而回收过程比金属更环保, 金属回收过程中的熔化，就要消耗大量能源。  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！宝山，周六19~23度，小雨；西风2级；周日19~23度，阴；东风3-4级；周一20~27度，多云；东南风3-4级；，06月01日07时我今天在获得了21M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 长官感到亚历山大了。//:启功 行书诗 --- “花明绮陌春，柳拂御沟新。为报辽阳客，流芳不待人。” （分享自 花瓣） //: 豌豆花（美图自花瓣）就冲击韧性而言，具体的是哪种塑料超过了哪种钢？老王正在写一篇文章，想这样开头：以塑代钢，汽车质量减轻，人们自然想到：安全性能会否降低？另一个担忧是：车用塑料品种繁多，关于废旧回收环节有何解决方案？其实这只是一种思维倾向，是不太正确的。塑料吸收冲击能力更强，而回收过程比金属更环保, 金属回收过程中的熔化，就要消耗大量能源。小盆友们，六一节快乐哦！ 我在:史上最坑爹的电梯。。。 （转）转发微博大家早！今天是儿童节。你知道这个节日的来历吗？1942年6月，德国法西斯屠杀了捷克利迪策村，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界所有在战争中死难的儿童，国际民主妇女联合会决定把每年6月1日定为国际儿童节。儿童是未来的希望，愿痛苦和悲伤远离他们！祝孩子们节日快乐啦！转发微博【乔森潘就赤柬70年代暴行道歉】前赤柬领袖乔森潘和二号人物农谢，在金边接受联合国国际法庭审讯。乔森潘首次向70年代军方暴政的受害者及家属道歉。赤柬政权在1975至79年统治柬埔寨期间，170万柬埔寨人死亡，包括死于饥饿、疾病和被屠杀。网评：不能面对历史的民族不会有未来！//://://:以洋河大曲替代医用酒精也能起到救治伤员的作用，所以，这也必不可少的战备工作。//: 元芳你们怎么看【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。转发微博【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：老杨是搞机械而不是搞材料的，对钢材也属于一知半解。就钢的切削性能而言，即使是属于传统材料的低碳钢与高锰钢、高碳钢差别都很大，而近来兴起的复合材料技术在钢中加入不同的材料，再加上不同的冶炼技术，会更使钢材的性能变得千差万别，这种技术趋势与塑料发展的方向应该会异曲同工。老王正在写一篇文章，想这样开头：以塑代钢，汽车质量减轻，人们自然想到：安全性能会否降低？另一个担忧是：车用塑料品种繁多，关于废旧回收环节有何解决方案？其实这只是一种思维倾向，是不太正确的。塑料吸收冲击能力更强，而回收过程比金属更环保, 金属回收过程中的熔化，就要消耗大量能源。  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！宝山，周六19~23度，小雨；西风2级；周日19~23度，阴；东风3-4级；周一20~27度，多云；东南风3-4级；，06月01日07时我今天在获得了21M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 长官感到亚历山大了。//:启功 行书诗 --- “花明绮陌春，柳拂御沟新。为报辽阳客，流芳不待人。” （分享自 花瓣） //: 豌豆花（美图自花瓣）就冲击韧性而言，具体的是哪种塑料超过了哪种钢？老王正在写一篇文章，想这样开头：以塑代钢，汽车质量减轻，人们自然想到：安全性能会否降低？另一个担忧是：车用塑料品种繁多，关于废旧回收环节有何解决方案？其实这只是一种思维倾向，是不太正确的。塑料吸收冲击能力更强，而回收过程比金属更环保, 金属回收过程中的熔化，就要消耗大量能源。小盆友们，六一节快乐哦！ 我在:史上最坑爹的电梯。。。 （转）我在 上分享了一篇报告，获得了【报容天下】勋章！立马有种分享知识，造福人类的幸福感哦。独乐乐不如众乐乐，你也快来分享报告赢勋章吧 \(^o^)/~ 我通过 分享了《2013年3月视频网站微博研究报告》，推荐给大家，快来看看吧~  (分享来自)  我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 我刚刚在  完善了我的简历，获得了【微人脉】勋章！我有人脉了，你有吗？还不快来和我一起拓展人脉，发现机遇！我在  添加了新技能  并自评了4星, 评语: 从事金属切削刀具行业35年，曾服务于上海工具厂、瓦尔特刀具、肯纳金属等等，曾从事刀具制造、刀具企业工艺规划、刀具标准化、刀具销售、刀具应用服务、刀具市场、刀具技... 我刚刚加入了“微人脉”——微博上的职业社交网络（）。和新老同事们一起打造职场档案，发现精彩的商业机会与高薪职位，与同道就各种行业话题展开天花乱坠的探讨，就来微人脉。宝山，周四19~21度，小到中雨；东北风3级；周五20~24度，小雨；东南风3-4级；周六19~25度，小到中雨；西风3-4级；，05月30日08时 我在:我今天在获得了26M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ //: //:【Delcam 正式发布汽车覆盖件专业加工模块】随着PowerMILL在汽车覆盖件行业得到广泛的应用，为了能更好、更专业地满足覆盖件加工自动化编程和自动化加工的需求，Delcam推出专业加工模块 — PT-MILL for PowerMILL 汽车覆盖件加工包。 //:转发微博被误解的人一点儿都不吃亏，误解别人的人，是他丧失了机会。我无所谓。——姜文//:【政府部门开淘宝了哦~】“做好本职，不怕差评”，青岛车管所在淘宝开店了，可补办驾驶证、补领行驶证，补领机动车号牌，支付宝结算。开店第一天，办理业务，收到全5分评价。这是全国第一例政府机构淘宝店，你希望下一个是谁？//:转发微博【管理要从自己开始】1、老板请你来是解决问题的，而不是整理问题的； 2、不要相信一个连自己都管理不好的人，能管理团队；3、不要相信一个不肯给你加薪的老板，会认为你很重要，在他那至少没有钱重要。4、尽量不要拆别人的台，也许你就在台下。早安。今天四城空气质量都不很好。我在这里： 我在:转发微博【美国宠物狗咬死人，主人被判无期】美国加利福尼亚州一名妇女饲养的大型宠物犬多年前残忍咬死一名成年邻居.终审她以谋杀罪名被判处终身监禁、15年后方可假释。法院认为,狗咬人致死案只需证明狗主人知晓所养犬有伤人致命威胁而脱管即可定罪。强烈要求遵义恶犬主人获刑！支持的转！我在 上分享了一篇报告，获得了【报容天下】勋章！立马有种分享知识，造福人类的幸福感哦。独乐乐不如众乐乐，你也快来分享报告赢勋章吧 \(^o^)/~ 我通过 分享了《2013年3月视频网站微博研究报告》，推荐给大家，快来看看吧~  (分享来自)  我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 我刚刚在  完善了我的简历，获得了【微人脉】勋章！我有人脉了，你有吗？还不快来和我一起拓展人脉，发现机遇！我在  添加了新技能  并自评了4星, 评语: 从事金属切削刀具行业35年，曾服务于上海工具厂、瓦尔特刀具、肯纳金属等等，曾从事刀具制造、刀具企业工艺规划、刀具标准化、刀具销售、刀具应用服务、刀具市场、刀具技... 我刚刚加入了“微人脉”——微博上的职业社交网络（）。和新老同事们一起打造职场档案，发现精彩的商业机会与高薪职位，与同道就各种行业话题展开天花乱坠的探讨，就来微人脉。宝山，周四19~21度，小到中雨；东北风3级；周五20~24度，小雨；东南风3-4级；周六19~25度，小到中雨；西风3-4级；，05月30日08时 我在:我今天在获得了26M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ //: //:【Delcam 正式发布汽车覆盖件专业加工模块】随着PowerMILL在汽车覆盖件行业得到广泛的应用，为了能更好、更专业地满足覆盖件加工自动化编程和自动化加工的需求，Delcam推出专业加工模块 — PT-MILL for PowerMILL 汽车覆盖件加工包。 //:转发微博被误解的人一点儿都不吃亏，误解别人的人，是他丧失了机会。我无所谓。——姜文//:【政府部门开淘宝了哦~】“做好本职，不怕差评”，青岛车管所在淘宝开店了，可补办驾驶证、补领行驶证，补领机动车号牌，支付宝结算。开店第一天，办理业务，收到全5分评价。这是全国第一例政府机构淘宝店，你希望下一个是谁？//:转发微博【管理要从自己开始】1、老板请你来是解决问题的，而不是整理问题的； 2、不要相信一个连自己都管理不好的人，能管理团队；3、不要相信一个不肯给你加薪的老板，会认为你很重要，在他那至少没有钱重要。4、尽量不要拆别人的台，也许你就在台下。早安。今天四城空气质量都不很好。我在这里： 我在:转发微博【美国宠物狗咬死人，主人被判无期】美国加利福尼亚州一名妇女饲养的大型宠物犬多年前残忍咬死一名成年邻居.终审她以谋杀罪名被判处终身监禁、15年后方可假释。法院认为,狗咬人致死案只需证明狗主人知晓所养犬有伤人致命威胁而脱管即可定罪。强烈要求遵义恶犬主人获刑！支持的转！转发微博大家早！今天是儿童节。你知道这个节日的来历吗？1942年6月，德国法西斯屠杀了捷克利迪策村，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界所有在战争中死难的儿童，国际民主妇女联合会决定把每年6月1日定为国际儿童节。儿童是未来的希望，愿痛苦和悲伤远离他们！祝孩子们节日快乐啦！转发微博【乔森潘就赤柬70年代暴行道歉】前赤柬领袖乔森潘和二号人物农谢，在金边接受联合国国际法庭审讯。乔森潘首次向70年代军方暴政的受害者及家属道歉。赤柬政权在1975至79年统治柬埔寨期间，170万柬埔寨人死亡，包括死于饥饿、疾病和被屠杀。网评：不能面对历史的民族不会有未来！//://://:以洋河大曲替代医用酒精也能起到救治伤员的作用，所以，这也必不可少的战备工作。//: 元芳你们怎么看【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。转发微博【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：老杨是搞机械而不是搞材料的，对钢材也属于一知半解。就钢的切削性能而言，即使是属于传统材料的低碳钢与高锰钢、高碳钢差别都很大，而近来兴起的复合材料技术在钢中加入不同的材料，再加上不同的冶炼技术，会更使钢材的性能变得千差万别，这种技术趋势与塑料发展的方向应该会异曲同工。老王正在写一篇文章，想这样开头：以塑代钢，汽车质量减轻，人们自然想到：安全性能会否降低？另一个担忧是：车用塑料品种繁多，关于废旧回收环节有何解决方案？其实这只是一种思维倾向，是不太正确的。塑料吸收冲击能力更强，而回收过程比金属更环保, 金属回收过程中的熔化，就要消耗大量能源。  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！宝山，周六19~23度，小雨；西风2级；周日19~23度，阴；东风3-4级；周一20~27度，多云；东南风3-4级；，06月01日07时我今天在获得了21M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 长官感到亚历山大了。//:启功 行书诗 --- “花明绮陌春，柳拂御沟新。为报辽阳客，流芳不待人。” （分享自 花瓣） //: 豌豆花（美图自花瓣）就冲击韧性而言，具体的是哪种塑料超过了哪种钢？老王正在写一篇文章，想这样开头：以塑代钢，汽车质量减轻，人们自然想到：安全性能会否降低？另一个担忧是：车用塑料品种繁多，关于废旧回收环节有何解决方案？其实这只是一种思维倾向，是不太正确的。塑料吸收冲击能力更强，而回收过程比金属更环保, 金属回收过程中的熔化，就要消耗大量能源。小盆友们，六一节快乐哦！ 我在:史上最坑爹的电梯。。。 （转）//:转发微博【用手挡电梯门，一旦故障，非死即伤！】近期，电梯事故频发，除了电梯要及时维护外，文明乘坐同样重要。你见过多少次，因没赶上电梯而用手或身体阻挡电梯门的？其实这非常危险！一旦电梯故障，这种动作非死即伤。告诉朋友，千万别这样做了！央视【牛肉面里吃出疑似蛆虫 沃尔玛赔1000元封口】煮食一包牛肉面，还没吃完发现里面两只疑似蛆虫的物体，5月26日下午，东莞消费者黎先生就遇到了这样的恶心事。更让他生气的是，事发后超市虽答应赔偿1000元，但要求他签署一份“封口协议”。人各有志，不必强求。可以不认同别人的兴趣爱好和价值观，但还是应该尊重。//://:同意。我一直认为，中国的拼酒文化是虐待和自虐的文化。通过虐待别人，获得成就感和主动感，通过自我虐待以示臣服，这都是人性最恶劣的一面。我并不反对喝酒，但是对于喜欢拼酒的人我是仇视的。而且一个地方越喜欢拼酒，一定是经济不发达，人比较懒，也是不讲道理的地方。//://:请不要浮躁【请不要浮躁】我们只看到马云的成功，却不知道马云曾经一天工作20个小时。我们只知道马云很有钱，却不知马云曾经吃了九个月的泡面。我们只知道马云座驾豪车，却不知道马云曾经骑单车上班了三年。成功学一直在毒害年轻人，勤劳致富，是永恒不变的真理！别一出校门就梦想当马云，请先做好你自己！「转」编辑记者大多学文科，3D打印这事只看热闹，不看门道。明显有机械加工的刀痕！配错了图吗？说整体制造我是相信的，但要说是3D打印出来的，我还真不相信！  你们怎么看？？中国展示世界最大军用战机3D打印钛合金零件_军事_环球网——分享自环球网 【河北泊头两名男子夜闯初中强奸6名女生】22日，两名男子闯入河北泊头市一所学校初中女生宿舍，涉嫌强奸6名女生。警方称两名嫌疑人已被控制，均为社会人员，一人未满18周岁。市委教育局称，事情发生前，县教育局就很重视安保工作，但此事只是一般刑事案件，“防也不是防得住的”。  好久不见，你还好吗？图片是老杨留着的一张多年前的上海地铁票。刚刚过去的一天是上海地铁开通20周年的纪念日。这张票不是刚开通的1993年，但从1997年2月这个印刷时间来判断，应该就是在1997年或稍后的。可以看到票上还印着“试运营”的字样。转发微博［全球经济］据联合国最新预测，今年世界经济增长率约为2.3％，全球经济要到今年年底至2014年才会略微有所活跃。此外，发达国家就业率增长仍将十分缓慢，一些欧元区国家的就业形势很危险，将面临双重衰退。当前宏观经济的主要任务是大力增加就业岗位，支持全球经济积极复苏。俞建华还说，因为瑞士地处欧洲中心，为了避免其它国家来搭中国瑞士自贸区的顺风船，我们对从瑞士进口产品的优惠关税实施了比较严格的原产地规则，瑞士对外谈判一般的原产地标准是30%左右，我们一些重要产品，像数控机床是50%以上的增值标准，必须在瑞士增值50%我们才认作是瑞士产，享受原产地的关税。商务部部长助理俞建华就中国-瑞士自由贸易协定谈判结果介绍情况时说，在冷战的时候，瑞士很多高精尖产品，像精密机床还要受到巴黎统筹委员会的限制，不向中国出口。现在巴统不限制了，我们产业又有需要，对这些产品我们就要增加一些进口，当然也要考虑到我方产业的承受能力。商务部部长助理俞建华就中国-瑞士自由贸易协定谈判结果介绍情况时说，在冷战的时候，瑞士很多高精尖产品，像精密机床还要受到巴黎统筹委员会的限制，不向中国出口。现在巴统不限制了，我们产业又有需要，对这些产品我们就要增加一些进口，当然也要考虑到我方产业的承受能力。民众是否也不知道这是不是真乡长，是不是真警察，以为是明火执仗的匪徒？【13岁女孩水泼乡干部被拷 书记称不知其未成年】近日，网友报料称，因为13岁女孩不慎将可乐倒在贵州赫章县可乐乡政府的车上，该乡党委书记袁泽泓便带领派出所工作人员将女孩用手铐铐住。袁泽泓随后称因女孩个头较大，派出所工作人员不知其未成年，于是用手铐把她铐住带上警车。老杨观点是可以保留。 //:存在就是合理，又何必人为夸大与贬低客观事实作用。我看有比缺好！军队与警察不出现在视线里，就不预算，不交税了？！笑比哭好！（压邪也真需要）【大连警方：女骑警不是花瓶 群体事件可隔离人群】一篇关于"大连女骑警养马成本"的报道引发热议。有人质疑这是面子工程，该取消；也有人认为这是"很好的形象工程"。大连警方称，女骑警决不能简单以"花瓶"视之，骑警队伍"人高马大"，视野开阔，遇到群体性事件可较方便地区隔人群。宝山，周二22~29度，多云；西南风2级；周三22~33度，小雨；西南风3-4级；周四20~25度，小雨；东风3-4级；，05月28日08时 我在:我今天在获得了31M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ //:转发微博【用手挡电梯门，一旦故障，非死即伤！】近期，电梯事故频发，除了电梯要及时维护外，文明乘坐同样重要。你见过多少次，因没赶上电梯而用手或身体阻挡电梯门的？其实这非常危险！一旦电梯故障，这种动作非死即伤。告诉朋友，千万别这样做了！央视【牛肉面里吃出疑似蛆虫 沃尔玛赔1000元封口】煮食一包牛肉面，还没吃完发现里面两只疑似蛆虫的物体，5月26日下午，东莞消费者黎先生就遇到了这样的恶心事。更让他生气的是，事发后超市虽答应赔偿1000元，但要求他签署一份“封口协议”。人各有志，不必强求。可以不认同别人的兴趣爱好和价值观，但还是应该尊重。//://:同意。我一直认为，中国的拼酒文化是虐待和自虐的文化。通过虐待别人，获得成就感和主动感，通过自我虐待以示臣服，这都是人性最恶劣的一面。我并不反对喝酒，但是对于喜欢拼酒的人我是仇视的。而且一个地方越喜欢拼酒，一定是经济不发达，人比较懒，也是不讲道理的地方。//://:请不要浮躁【请不要浮躁】我们只看到马云的成功，却不知道马云曾经一天工作20个小时。我们只知道马云很有钱，却不知马云曾经吃了九个月的泡面。我们只知道马云座驾豪车，却不知道马云曾经骑单车上班了三年。成功学一直在毒害年轻人，勤劳致富，是永恒不变的真理！别一出校门就梦想当马云，请先做好你自己！「转」编辑记者大多学文科，3D打印这事只看热闹，不看门道。明显有机械加工的刀痕！配错了图吗？说整体制造我是相信的，但要说是3D打印出来的，我还真不相信！  你们怎么看？？中国展示世界最大军用战机3D打印钛合金零件_军事_环球网——分享自环球网 【河北泊头两名男子夜闯初中强奸6名女生】22日，两名男子闯入河北泊头市一所学校初中女生宿舍，涉嫌强奸6名女生。警方称两名嫌疑人已被控制，均为社会人员，一人未满18周岁。市委教育局称，事情发生前，县教育局就很重视安保工作，但此事只是一般刑事案件，“防也不是防得住的”。  好久不见，你还好吗？图片是老杨留着的一张多年前的上海地铁票。刚刚过去的一天是上海地铁开通20周年的纪念日。这张票不是刚开通的1993年，但从1997年2月这个印刷时间来判断，应该就是在1997年或稍后的。可以看到票上还印着“试运营”的字样。转发微博［全球经济］据联合国最新预测，今年世界经济增长率约为2.3％，全球经济要到今年年底至2014年才会略微有所活跃。此外，发达国家就业率增长仍将十分缓慢，一些欧元区国家的就业形势很危险，将面临双重衰退。当前宏观经济的主要任务是大力增加就业岗位，支持全球经济积极复苏。俞建华还说，因为瑞士地处欧洲中心，为了避免其它国家来搭中国瑞士自贸区的顺风船，我们对从瑞士进口产品的优惠关税实施了比较严格的原产地规则，瑞士对外谈判一般的原产地标准是30%左右，我们一些重要产品，像数控机床是50%以上的增值标准，必须在瑞士增值50%我们才认作是瑞士产，享受原产地的关税。商务部部长助理俞建华就中国-瑞士自由贸易协定谈判结果介绍情况时说，在冷战的时候，瑞士很多高精尖产品，像精密机床还要受到巴黎统筹委员会的限制，不向中国出口。现在巴统不限制了，我们产业又有需要，对这些产品我们就要增加一些进口，当然也要考虑到我方产业的承受能力。商务部部长助理俞建华就中国-瑞士自由贸易协定谈判结果介绍情况时说，在冷战的时候，瑞士很多高精尖产品，像精密机床还要受到巴黎统筹委员会的限制，不向中国出口。现在巴统不限制了，我们产业又有需要，对这些产品我们就要增加一些进口，当然也要考虑到我方产业的承受能力。民众是否也不知道这是不是真乡长，是不是真警察，以为是明火执仗的匪徒？【13岁女孩水泼乡干部被拷 书记称不知其未成年】近日，网友报料称，因为13岁女孩不慎将可乐倒在贵州赫章县可乐乡政府的车上，该乡党委书记袁泽泓便带领派出所工作人员将女孩用手铐铐住。袁泽泓随后称因女孩个头较大，派出所工作人员不知其未成年，于是用手铐把她铐住带上警车。老杨观点是可以保留。 //:存在就是合理，又何必人为夸大与贬低客观事实作用。我看有比缺好！军队与警察不出现在视线里，就不预算，不交税了？！笑比哭好！（压邪也真需要）【大连警方：女骑警不是花瓶 群体事件可隔离人群】一篇关于"大连女骑警养马成本"的报道引发热议。有人质疑这是面子工程，该取消；也有人认为这是"很好的形象工程"。大连警方称，女骑警决不能简单以"花瓶"视之，骑警队伍"人高马大"，视野开阔，遇到群体性事件可较方便地区隔人群。宝山，周二22~29度，多云；西南风2级；周三22~33度，小雨；西南风3-4级；周四20~25度，小雨；东风3-4级；，05月28日08时 我在:我今天在获得了31M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 转发微博大家早！今天是儿童节。你知道这个节日的来历吗？1942年6月，德国法西斯屠杀了捷克利迪策村，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界所有在战争中死难的儿童，国际民主妇女联合会决定把每年6月1日定为国际儿童节。儿童是未来的希望，愿痛苦和悲伤远离他们！祝孩子们节日快乐啦！转发微博【乔森潘就赤柬70年代暴行道歉】前赤柬领袖乔森潘和二号人物农谢，在金边接受联合国国际法庭审讯。乔森潘首次向70年代军方暴政的受害者及家属道歉。赤柬政权在1975至79年统治柬埔寨期间，170万柬埔寨人死亡，包括死于饥饿、疾病和被屠杀。网评：不能面对历史的民族不会有未来！//://://:以洋河大曲替代医用酒精也能起到救治伤员的作用，所以，这也必不可少的战备工作。//: 元芳你们怎么看【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。转发微博【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：老杨是搞机械而不是搞材料的，对钢材也属于一知半解。就钢的切削性能而言，即使是属于传统材料的低碳钢与高锰钢、高碳钢差别都很大，而近来兴起的复合材料技术在钢中加入不同的材料，再加上不同的冶炼技术，会更使钢材的性能变得千差万别，这种技术趋势与塑料发展的方向应该会异曲同工。老王正在写一篇文章，想这样开头：以塑代钢，汽车质量减轻，人们自然想到：安全性能会否降低？另一个担忧是：车用塑料品种繁多，关于废旧回收环节有何解决方案？其实这只是一种思维倾向，是不太正确的。塑料吸收冲击能力更强，而回收过程比金属更环保, 金属回收过程中的熔化，就要消耗大量能源。  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！宝山，周六19~23度，小雨；西风2级；周日19~23度，阴；东风3-4级；周一20~27度，多云；东南风3-4级；，06月01日07时我今天在获得了21M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 长官感到亚历山大了。//:启功 行书诗 --- “花明绮陌春，柳拂御沟新。为报辽阳客，流芳不待人。” （分享自 花瓣） //: 豌豆花（美图自花瓣）就冲击韧性而言，具体的是哪种塑料超过了哪种钢？老王正在写一篇文章，想这样开头：以塑代钢，汽车质量减轻，人们自然想到：安全性能会否降低？另一个担忧是：车用塑料品种繁多，关于废旧回收环节有何解决方案？其实这只是一种思维倾向，是不太正确的。塑料吸收冲击能力更强，而回收过程比金属更环保, 金属回收过程中的熔化，就要消耗大量能源。小盆友们，六一节快乐哦！ 我在:史上最坑爹的电梯。。。 （转）人生就是这样，牵挂着，烦恼着，自由着，限制着。走出一段路程，回头一望，却也生动着，美丽着。有着你爱的人和爱你的人，有着你喜欢的事和需要你做的事，有着牵挂你的人和你牵连的人。人这一辈子是短暂的，所以要让自己健康着，开心着，幸福着，偶尔要醉着。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！辉瑞亮了。 //: //: //: //: //: //:居然在辉瑞？辉瑞还真淡定啊 【清华铊中毒案女生现状 一声叹息】当年白衣飘飘，琴声缈缈，如今双目几乎失明，全身瘫痪、轻度面瘫，大小便失禁，脑部萎缩，100%伤残。臃肿的她只能坐在轮椅上，呜咽表达，口水滴在胸前……年近古稀的父母仍在悉心而艰难地照顾朱令，可十几年后她该怎么办？ 央视新闻 【PS】一声叹息这孩子是独自出国去旅游的吗？谁带着他去啊？孩子干这事的时候，带他去啊人在干嘛？过去父母带着孩子出去旅游是，有时怎么言传身教的？养不教，父之过。【埃及神庙刻字者痛哭一夜 网民发动人肉搜索】埃及3千年神庙浮雕出现“丁锦昊到此一游”涂鸦后，“丁锦昊”的真实身份被人肉出来——南京一名初中生。丁锦昊父母公开道歉，称孩子在家哭了一夜，自己也一夜未眠。网友称人肉丁某因感觉耻辱，律师表示发人肉搜索信息属侵权。详见：//:了解人权理事会【系列短片二：什么是“人权理事会”？】“联合国人权理事会由47国组成，讨论与人权相关的主题和专题，以及特定国家持续发生的情况。理事会遴选独立专家，调查特定主题或某一国家，并访问各国调查事实真相。当有人认为他们的人权没有受到尊重时，他们可以写信给这些专家寻求帮助。”宝山，周日22~25度，小到中雨；东南风4级；周一21~25度，小到中雨；西南风4-5级；周二22~29度，多云；西风3-4级；，05月26日08时我今天在获得了48M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 俄南部达吉斯坦首都马哈奇卡拉市的内务部大楼附近25日发生自杀式爆炸袭击。身为“黑寡妇”的袭击者当场死亡，另有11人受伤。达吉斯坦隶属俄北高加索地区。该地区非法武装活跃，是暴力、恐怖事件多发地。“黑寡妇”常指在对抗俄国的分离运动中丧生的伊斯兰武装分子的妻子或亲属。【科学现场调查:互联网濒临崩溃】网络上的数据量正在以指数级的速度增长，根据估计，网络通信量4、5年后将再翻一番，达到现有网络基础设施所能承载的极限并导致崩溃。一旦发生这种情况，我们又该怎么办?  我在这里： 我在://: //:不就是大智若愚嘛 //:为了高明而平凡也不行真正的智慧到了最后，无所谓智慧不智慧，用世俗道理说，最聪明的人是最平凡的人，看起来最平凡最笨的人，却有上上智。一般人觉得自己聪明的，其实是笨人。什么理由？因为他不肯平凡；真能够平凡，就是最高明的人。----南怀瑾转发微博装备制造业是多个产业的集合体，但构成这一集合的产业恰好是中美两国出口最靠前的几个，如交通运输设备、电气设备等。2013年一季度，全口径的装备制造业（加电子）出口分别占中美制造行业出口额的55%和54%。但在绝对值上，中国2612亿美元，较美国的1645亿高59%。当然，大不一定强，出口多不一定增值多今天空气质量如图。第一次看到大城市报出个位数的空气质量指数。广州，你威武的！我在这里： 我在:该引渡到他的犯罪所在地去，接受当地法律的审判。//://:这父母真够失败的，把孩子教育的，连最基本的道理都不懂，但愿通过这件事能给他一点启示，如果还不觉得理亏，可真就要命了。 你和你丑陋的父母要火了！丁锦昊，南京人，毕业于南京有府西街小学，现就读于南京某某中学。转发微博【“丁锦昊”及其父母致歉！】据记者 消息，昨晚，在埃及卢克索神庙浮雕上刻字的当事人及其父母致歉。据称当事人未成年，父母自知监管不够。日前，埃及三千年古文物卢克索神庙日前出现中文刻字“丁锦昊到此一游”，引发网络热议，国人称感到震惊羞愧。详见：人生就是这样，牵挂着，烦恼着，自由着，限制着。走出一段路程，回头一望，却也生动着，美丽着。有着你爱的人和爱你的人，有着你喜欢的事和需要你做的事，有着牵挂你的人和你牵连的人。人这一辈子是短暂的，所以要让自己健康着，开心着，幸福着，偶尔要醉着。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！辉瑞亮了。 //: //: //: //: //: //:居然在辉瑞？辉瑞还真淡定啊 【清华铊中毒案女生现状 一声叹息】当年白衣飘飘，琴声缈缈，如今双目几乎失明，全身瘫痪、轻度面瘫，大小便失禁，脑部萎缩，100%伤残。臃肿的她只能坐在轮椅上，呜咽表达，口水滴在胸前……年近古稀的父母仍在悉心而艰难地照顾朱令，可十几年后她该怎么办？ 央视新闻 【PS】一声叹息这孩子是独自出国去旅游的吗？谁带着他去啊？孩子干这事的时候，带他去啊人在干嘛？过去父母带着孩子出去旅游是，有时怎么言传身教的？养不教，父之过。【埃及神庙刻字者痛哭一夜 网民发动人肉搜索】埃及3千年神庙浮雕出现“丁锦昊到此一游”涂鸦后，“丁锦昊”的真实身份被人肉出来——南京一名初中生。丁锦昊父母公开道歉，称孩子在家哭了一夜，自己也一夜未眠。网友称人肉丁某因感觉耻辱，律师表示发人肉搜索信息属侵权。详见：//:了解人权理事会【系列短片二：什么是“人权理事会”？】“联合国人权理事会由47国组成，讨论与人权相关的主题和专题，以及特定国家持续发生的情况。理事会遴选独立专家，调查特定主题或某一国家，并访问各国调查事实真相。当有人认为他们的人权没有受到尊重时，他们可以写信给这些专家寻求帮助。”宝山，周日22~25度，小到中雨；东南风4级；周一21~25度，小到中雨；西南风4-5级；周二22~29度，多云；西风3-4级；，05月26日08时我今天在获得了48M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 俄南部达吉斯坦首都马哈奇卡拉市的内务部大楼附近25日发生自杀式爆炸袭击。身为“黑寡妇”的袭击者当场死亡，另有11人受伤。达吉斯坦隶属俄北高加索地区。该地区非法武装活跃，是暴力、恐怖事件多发地。“黑寡妇”常指在对抗俄国的分离运动中丧生的伊斯兰武装分子的妻子或亲属。【科学现场调查:互联网濒临崩溃】网络上的数据量正在以指数级的速度增长，根据估计，网络通信量4、5年后将再翻一番，达到现有网络基础设施所能承载的极限并导致崩溃。一旦发生这种情况，我们又该怎么办?  我在这里： 我在://: //:不就是大智若愚嘛 //:为了高明而平凡也不行真正的智慧到了最后，无所谓智慧不智慧，用世俗道理说，最聪明的人是最平凡的人，看起来最平凡最笨的人，却有上上智。一般人觉得自己聪明的，其实是笨人。什么理由？因为他不肯平凡；真能够平凡，就是最高明的人。----南怀瑾转发微博装备制造业是多个产业的集合体，但构成这一集合的产业恰好是中美两国出口最靠前的几个，如交通运输设备、电气设备等。2013年一季度，全口径的装备制造业（加电子）出口分别占中美制造行业出口额的55%和54%。但在绝对值上，中国2612亿美元，较美国的1645亿高59%。当然，大不一定强，出口多不一定增值多今天空气质量如图。第一次看到大城市报出个位数的空气质量指数。广州，你威武的！我在这里： 我在:该引渡到他的犯罪所在地去，接受当地法律的审判。//://:这父母真够失败的，把孩子教育的，连最基本的道理都不懂，但愿通过这件事能给他一点启示，如果还不觉得理亏，可真就要命了。 你和你丑陋的父母要火了！丁锦昊，南京人，毕业于南京有府西街小学，现就读于南京某某中学。转发微博【“丁锦昊”及其父母致歉！】据记者 消息，昨晚，在埃及卢克索神庙浮雕上刻字的当事人及其父母致歉。据称当事人未成年，父母自知监管不够。日前，埃及三千年古文物卢克索神庙日前出现中文刻字“丁锦昊到此一游”，引发网络热议，国人称感到震惊羞愧。详见：转发微博大家早！今天是儿童节。你知道这个节日的来历吗？1942年6月，德国法西斯屠杀了捷克利迪策村，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界所有在战争中死难的儿童，国际民主妇女联合会决定把每年6月1日定为国际儿童节。儿童是未来的希望，愿痛苦和悲伤远离他们！祝孩子们节日快乐啦！转发微博【乔森潘就赤柬70年代暴行道歉】前赤柬领袖乔森潘和二号人物农谢，在金边接受联合国国际法庭审讯。乔森潘首次向70年代军方暴政的受害者及家属道歉。赤柬政权在1975至79年统治柬埔寨期间，170万柬埔寨人死亡，包括死于饥饿、疾病和被屠杀。网评：不能面对历史的民族不会有未来！//://://:以洋河大曲替代医用酒精也能起到救治伤员的作用，所以，这也必不可少的战备工作。//: 元芳你们怎么看【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。转发微博【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：老杨是搞机械而不是搞材料的，对钢材也属于一知半解。就钢的切削性能而言，即使是属于传统材料的低碳钢与高锰钢、高碳钢差别都很大，而近来兴起的复合材料技术在钢中加入不同的材料，再加上不同的冶炼技术，会更使钢材的性能变得千差万别，这种技术趋势与塑料发展的方向应该会异曲同工。老王正在写一篇文章，想这样开头：以塑代钢，汽车质量减轻，人们自然想到：安全性能会否降低？另一个担忧是：车用塑料品种繁多，关于废旧回收环节有何解决方案？其实这只是一种思维倾向，是不太正确的。塑料吸收冲击能力更强，而回收过程比金属更环保, 金属回收过程中的熔化，就要消耗大量能源。  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！宝山，周六19~23度，小雨；西风2级；周日19~23度，阴；东风3-4级；周一20~27度，多云；东南风3-4级；，06月01日07时我今天在获得了21M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 长官感到亚历山大了。//:启功 行书诗 --- “花明绮陌春，柳拂御沟新。为报辽阳客，流芳不待人。” （分享自 花瓣） //: 豌豆花（美图自花瓣）就冲击韧性而言，具体的是哪种塑料超过了哪种钢？老王正在写一篇文章，想这样开头：以塑代钢，汽车质量减轻，人们自然想到：安全性能会否降低？另一个担忧是：车用塑料品种繁多，关于废旧回收环节有何解决方案？其实这只是一种思维倾向，是不太正确的。塑料吸收冲击能力更强，而回收过程比金属更环保, 金属回收过程中的熔化，就要消耗大量能源。小盆友们，六一节快乐哦！ 我在:史上最坑爹的电梯。。。 （转）我今天在获得了666M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 转发微博  参加“中等职业学校专业骨干教师国家级培训”的学员们在天津职业技术师范大学的组织下来到山特维克刀具廊坊生产厂进行参观学习。这些来自全国各地20所院校的学员们将把先进的刀具技术和生产管理方法带回各自的学校，分享给自己的学生。让我们一起为他们加油，为我们的未来喝彩！//:再次广而告之！//: //://:  欢迎华南地区粉丝报名学习为提高广大毕业生的职业能力，我系特设CimatronE产品设计班，提供短期培训。不仅增加就业选择面，择业时还会让自己具有更高的技术含量。 培训期间，我们的培训课程从基本的入门开始，有无软件应用基础均可参加。欢迎广大兴趣爱好者踊跃报名参加。全程上机培训。转发微博昨天，山特维克机械加工在上海浦东机场保税区正式启用在中国设立的首个产品物流分拨中心。作为山特维克中国战略布局的一步，全球供应链重要组成部分，山特维克上海CDC物流分拨中心将重点服务中国本土客户，将订单交付时间缩短至少24小时，实现99%库存产品48小时内完成交付。买得起宾利和劳斯莱斯，就不会讲价了。//:没有。买得起宾利和劳斯莱斯，就不会讲价了。买奔驰和宝马，可能还会讲价，SML 的 Karl 很可爱，抬高别人，说别人特别如宾利，自己普通如奔驰。 //:Arburg和Engel就像宾利和劳斯莱斯,有听说过他们的客户群喜欢砍价吗？奥地利SML Maschinengesellschaft GmbH的挤出技术，中国的薄膜、塑料板和复丝企业都不会陌生。老王问该公司的董事总经理 Karl Stoeger：向中国客户销售，最难的部分是什么？他说是价格。“中国客户对价格越来越敏感了。” 他的答案与Arburg 和 Engel 有点不同。。。//://://:【中国制造业活动萎缩】- 汇丰5月份中国PMI预览值降至49.6，为7个月来的最低水平。这一数据显示出中国制造业进一步丧失动能的迹象，引发了对于这个全球第二大经济体状况的更多疑虑。//://:瑞典也会这样？瑞典骚乱已进入第三天，素来平和的瑞典人居然上街打砸抢？表面上警察打人引发了骚乱，但根本原因在于社会积怨已久。瑞典素以福利社会著称，贫富分化不大。但近20年来，政府淡出财富再分配角色，致使瑞典成为发达国家中贫富分化急剧恶化的国家之一，加之移民、经济、年轻人高失业等困境，终致社会动乱。【小学生遭同学围殴 脾脏破裂被摘除】5月18日，湖南省常德市石门县人民医院，六年级住校生兰兰躺在病床上。仅仅是没有听从寝室“老大”的话，5月7日晚她遭同寝室3女生围殴，致脾脏破裂被切除。//这社会怎么啦？！ 今天空气质量如图，沪穗蓉都不好，帝都更差。老杨所在区域相对还不错。我在这里： 我在:  好久不见，你还好吗？转发微博【：警惕中国经济下滑过快】5月汇丰PMI初值大挫市场信心，上轮汇丰PMI在50%以下还是去年二三季度、决策层与市场对经济硬着陆担忧之时。当前经济下滑超出预期体现了经济转型难度，应引起足够重视。虽然改革要容忍一定的经济下滑，但也需平衡经济增长与调结构的关系。切槽刀具大部分只有两个可用的切削刃，少量有三个可用的切削刃。像山高刀具X4这样可用切削刃数量达到4个及以上的，确实不多见。【山高推出用于小零件切断和割槽的X4系列刀具】 宣布推出X4系列刀具，这是一款用于小型零件切断和割槽的新型多刃立装刀具。X4刀片的切削宽度范围0.5-3mm，对于中小型的复杂零件，这种刀具能够最大程度地减少在切断过程中产生的材料浪费，并能精确地进行割槽和仿形加工。 记得上海汽轮机厂总工艺师吴天明先生告诉过老杨，汽轮机加工的难度，可谓是切削加工皇冠上的一颗明珠。【瓦尔特为涡轮叶片制造业带来了一股清新的空气】在一次与机床商斯特拉格共同举办的活动中，瓦尔特刀具向其客户介绍了能源领域新的刀具和切削解决方案。来自80家客户的180多名贵宾受瓦尔特之邀到斯特拉格公司参加活动，从而了解到瓦尔特能为任何涡轮叶片加工提供全面解决方案。  柯博士与老杨也是老朋友了。【CIMT2013：阿诺刀具展示多种刀具产品与技术解决方案】在本届CIMT2013上，苏州阿诺精密切削技术股份有限公司通过展出旗下一系列刀具产品与技术解决方案，展示了企业的自主研发与创新能力。展品包括PF-H系列高性能钻头、强力钻、高速涡旋铣刀、铰刀、非标成型刀具以及可转位刀具。如果偷一辆马自达3，他们会只卖3块钱！【小学生偷得iphone5以5元卖给路人 】日前，江西刑侦大队破获一起盗窃篮球场内偷手机的案件，令人吃惊的是，嫌犯居然是两名小学生。据悉，2人已联手偷走了16部手机。更夸张的是，他们竟以5元低价将一部盗得的全新iPhone5售给了路人...啊……多么痛的领悟。 熊孩纸啊~我今天在获得了666M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 转发微博  参加“中等职业学校专业骨干教师国家级培训”的学员们在天津职业技术师范大学的组织下来到山特维克刀具廊坊生产厂进行参观学习。这些来自全国各地20所院校的学员们将把先进的刀具技术和生产管理方法带回各自的学校，分享给自己的学生。让我们一起为他们加油，为我们的未来喝彩！//:再次广而告之！//: //://:  欢迎华南地区粉丝报名学习为提高广大毕业生的职业能力，我系特设CimatronE产品设计班，提供短期培训。不仅增加就业选择面，择业时还会让自己具有更高的技术含量。 培训期间，我们的培训课程从基本的入门开始，有无软件应用基础均可参加。欢迎广大兴趣爱好者踊跃报名参加。全程上机培训。转发微博昨天，山特维克机械加工在上海浦东机场保税区正式启用在中国设立的首个产品物流分拨中心。作为山特维克中国战略布局的一步，全球供应链重要组成部分，山特维克上海CDC物流分拨中心将重点服务中国本土客户，将订单交付时间缩短至少24小时，实现99%库存产品48小时内完成交付。买得起宾利和劳斯莱斯，就不会讲价了。//:没有。买得起宾利和劳斯莱斯，就不会讲价了。买奔驰和宝马，可能还会讲价，SML 的 Karl 很可爱，抬高别人，说别人特别如宾利，自己普通如奔驰。 //:Arburg和Engel就像宾利和劳斯莱斯,有听说过他们的客户群喜欢砍价吗？奥地利SML Maschinengesellschaft GmbH的挤出技术，中国的薄膜、塑料板和复丝企业都不会陌生。老王问该公司的董事总经理 Karl Stoeger：向中国客户销售，最难的部分是什么？他说是价格。“中国客户对价格越来越敏感了。” 他的答案与Arburg 和 Engel 有点不同。。。//://://:【中国制造业活动萎缩】- 汇丰5月份中国PMI预览值降至49.6，为7个月来的最低水平。这一数据显示出中国制造业进一步丧失动能的迹象，引发了对于这个全球第二大经济体状况的更多疑虑。//://:瑞典也会这样？瑞典骚乱已进入第三天，素来平和的瑞典人居然上街打砸抢？表面上警察打人引发了骚乱，但根本原因在于社会积怨已久。瑞典素以福利社会著称，贫富分化不大。但近20年来，政府淡出财富再分配角色，致使瑞典成为发达国家中贫富分化急剧恶化的国家之一，加之移民、经济、年轻人高失业等困境，终致社会动乱。【小学生遭同学围殴 脾脏破裂被摘除】5月18日，湖南省常德市石门县人民医院，六年级住校生兰兰躺在病床上。仅仅是没有听从寝室“老大”的话，5月7日晚她遭同寝室3女生围殴，致脾脏破裂被切除。//这社会怎么啦？！ 今天空气质量如图，沪穗蓉都不好，帝都更差。老杨所在区域相对还不错。我在这里： 我在:  好久不见，你还好吗？转发微博【：警惕中国经济下滑过快】5月汇丰PMI初值大挫市场信心，上轮汇丰PMI在50%以下还是去年二三季度、决策层与市场对经济硬着陆担忧之时。当前经济下滑超出预期体现了经济转型难度，应引起足够重视。虽然改革要容忍一定的经济下滑，但也需平衡经济增长与调结构的关系。切槽刀具大部分只有两个可用的切削刃，少量有三个可用的切削刃。像山高刀具X4这样可用切削刃数量达到4个及以上的，确实不多见。【山高推出用于小零件切断和割槽的X4系列刀具】 宣布推出X4系列刀具，这是一款用于小型零件切断和割槽的新型多刃立装刀具。X4刀片的切削宽度范围0.5-3mm，对于中小型的复杂零件，这种刀具能够最大程度地减少在切断过程中产生的材料浪费，并能精确地进行割槽和仿形加工。 记得上海汽轮机厂总工艺师吴天明先生告诉过老杨，汽轮机加工的难度，可谓是切削加工皇冠上的一颗明珠。【瓦尔特为涡轮叶片制造业带来了一股清新的空气】在一次与机床商斯特拉格共同举办的活动中，瓦尔特刀具向其客户介绍了能源领域新的刀具和切削解决方案。来自80家客户的180多名贵宾受瓦尔特之邀到斯特拉格公司参加活动，从而了解到瓦尔特能为任何涡轮叶片加工提供全面解决方案。  柯博士与老杨也是老朋友了。【CIMT2013：阿诺刀具展示多种刀具产品与技术解决方案】在本届CIMT2013上，苏州阿诺精密切削技术股份有限公司通过展出旗下一系列刀具产品与技术解决方案，展示了企业的自主研发与创新能力。展品包括PF-H系列高性能钻头、强力钻、高速涡旋铣刀、铰刀、非标成型刀具以及可转位刀具。如果偷一辆马自达3，他们会只卖3块钱！【小学生偷得iphone5以5元卖给路人 】日前，江西刑侦大队破获一起盗窃篮球场内偷手机的案件，令人吃惊的是，嫌犯居然是两名小学生。据悉，2人已联手偷走了16部手机。更夸张的是，他们竟以5元低价将一部盗得的全新iPhone5售给了路人...啊……多么痛的领悟。 熊孩纸啊~转发微博大家早！今天是儿童节。你知道这个节日的来历吗？1942年6月，德国法西斯屠杀了捷克利迪策村，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界所有在战争中死难的儿童，国际民主妇女联合会决定把每年6月1日定为国际儿童节。儿童是未来的希望，愿痛苦和悲伤远离他们！祝孩子们节日快乐啦！转发微博【乔森潘就赤柬70年代暴行道歉】前赤柬领袖乔森潘和二号人物农谢，在金边接受联合国国际法庭审讯。乔森潘首次向70年代军方暴政的受害者及家属道歉。赤柬政权在1975至79年统治柬埔寨期间，170万柬埔寨人死亡，包括死于饥饿、疾病和被屠杀。网评：不能面对历史的民族不会有未来！//://://:以洋河大曲替代医用酒精也能起到救治伤员的作用，所以，这也必不可少的战备工作。//: 元芳你们怎么看【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。转发微博【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：老杨是搞机械而不是搞材料的，对钢材也属于一知半解。就钢的切削性能而言，即使是属于传统材料的低碳钢与高锰钢、高碳钢差别都很大，而近来兴起的复合材料技术在钢中加入不同的材料，再加上不同的冶炼技术，会更使钢材的性能变得千差万别，这种技术趋势与塑料发展的方向应该会异曲同工。老王正在写一篇文章，想这样开头：以塑代钢，汽车质量减轻，人们自然想到：安全性能会否降低？另一个担忧是：车用塑料品种繁多，关于废旧回收环节有何解决方案？其实这只是一种思维倾向，是不太正确的。塑料吸收冲击能力更强，而回收过程比金属更环保, 金属回收过程中的熔化，就要消耗大量能源。  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！宝山，周六19~23度，小雨；西风2级；周日19~23度，阴；东风3-4级；周一20~27度，多云；东南风3-4级；，06月01日07时我今天在获得了21M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 长官感到亚历山大了。//:启功 行书诗 --- “花明绮陌春，柳拂御沟新。为报辽阳客，流芳不待人。” （分享自 花瓣） //: 豌豆花（美图自花瓣）就冲击韧性而言，具体的是哪种塑料超过了哪种钢？老王正在写一篇文章，想这样开头：以塑代钢，汽车质量减轻，人们自然想到：安全性能会否降低？另一个担忧是：车用塑料品种繁多，关于废旧回收环节有何解决方案？其实这只是一种思维倾向，是不太正确的。塑料吸收冲击能力更强，而回收过程比金属更环保, 金属回收过程中的熔化，就要消耗大量能源。小盆友们，六一节快乐哦！ 我在:史上最坑爹的电梯。。。 （转）  好久不见，你还好吗？中巴关系加固，美巴关系因为美国对穆斯林的态度，很难融洽。【巴基斯坦采用中国北斗导航系统 抛弃美国GPS】黄磊介绍，目前巴基斯坦、印尼和泰国都是北斗星通重点开发的外国用户，公司将根据潜在用户对产品的不同需求提供个性化的服务。专家预测北斗卫星导航系统2015年将为中国卫星导航产业创造2000多亿   （分享自 ）只是老杨不在重庆，去不了。  在立嘉展会现场23日下午召开首届切削液用户调查发布会暨工业油品高峰论坛！ 【解密航空业"要客部"】在中国民航局要求下，航空公司、机场都设“要客部”，提供最顶级的服务。按照民航局规定，如订票者是省、部级以上，军队正军职少将以上，公使、大使级别外交官等，属“要客”。“要客”们可享受哪些尽善尽美的服务？“要客”不满意，后果很严重？今天早餐，咖啡上的奶泡堆得特别高……   山高刀具SD602模块化大直径钻头能很好地解决在淬硬钢上钻削大直径长通孔的加工稳定性难题。该钻削头采用3个接触点的结构设计，可应对刀具的平衡、径跳、排屑、定位等诸多挑战（尤其是在钻通点）。 宝山，周三21~29度，多云；东风2级；周四20~27度，阴；东南风3-4级；周五20~28度，多云；东南风3-4级；，05月22日08时 我在:【忆法兰克福瞻歌德像及故居】美茵河畔瞻歌德，眼前忽然见维特。入木三分魂随写，妙笔生花凭勾勒。我今天在获得了39M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ //:  企业技术部门PDM\PLM系统中的数据准确性决定了ERP、CRM及财务等管理系统中的数据准确性，即PDM\PLM实施成败决定了ERP、CRM及财务等管理系统的实施成败。对于工程机械行业，降低产品成本、提升产品质量，其源头也在技术设计，做好技术管理平台信息化最为关键。//:可以将一切模具机构，做成自己公司的标准件，便于以后调用，减少设计时间。我刚刚上传了一条视频：Assembly Setup - AVI - With narration ，快来看吧。//://: 【所谓工作计划】【所谓工作计划】就是让上级知道：1、你想干什么；2、准备怎么干；3、要给你多少预算；4、最后怎么衡量你的结果。做好工作的前提是做好内部提案给上级讲清楚你的工作计划，然后再去细化和执行，执行过程中及时通报重大节点。第1、2、3比较容易，第4点对于职能部门来讲很重要却容易被忽略。转发微博5月19日开幕的上海科技节，其实是个有趣的机床展。展品有热门的3D打印机，神奇的机器人，还有缩小的一台台迷你车床工具设备，给不少家长和小朋友打来惊喜。小编不禁想起曾经在机床展上遇见的一位老教师，他说：“这些是书本上没有的，想让孩子多了解普及科技知识，想影响一批小科学家！”转发微博国家统计局数据显示，今年一季度，我国第二产业增加值54569亿元，增长7.8%；第三产业增加值56859亿元，增长8.3%。第三产业增加值增速明显快于第二产业，第三产业占GDP的比重为47.8%，第二产业为45.9%。服务业对经济增长贡献率首次超过了制造业。有些自尊，只是当事人心底里自卑的映像。但这样的自尊，我们还是应该也必须尊重。//: //:准确透彻，早有同感。实在是因为与此相反的情况见得很多——你只是在讨论，他认为是批评。我一直认为，这种自尊是很没出息的。闻过则喜很好，闻过而不愠也已经很难得。一大早就被一句话震撼了：「和聪明人在一起工作，最大的好处就是不用考虑他们的自尊。」 据说是乔布斯说的。果然牛逼，总结得太到位了！  好久不见，你还好吗？中巴关系加固，美巴关系因为美国对穆斯林的态度，很难融洽。【巴基斯坦采用中国北斗导航系统 抛弃美国GPS】黄磊介绍，目前巴基斯坦、印尼和泰国都是北斗星通重点开发的外国用户，公司将根据潜在用户对产品的不同需求提供个性化的服务。专家预测北斗卫星导航系统2015年将为中国卫星导航产业创造2000多亿   （分享自 ）只是老杨不在重庆，去不了。  在立嘉展会现场23日下午召开首届切削液用户调查发布会暨工业油品高峰论坛！ 【解密航空业"要客部"】在中国民航局要求下，航空公司、机场都设“要客部”，提供最顶级的服务。按照民航局规定，如订票者是省、部级以上，军队正军职少将以上，公使、大使级别外交官等，属“要客”。“要客”们可享受哪些尽善尽美的服务？“要客”不满意，后果很严重？今天早餐，咖啡上的奶泡堆得特别高……   山高刀具SD602模块化大直径钻头能很好地解决在淬硬钢上钻削大直径长通孔的加工稳定性难题。该钻削头采用3个接触点的结构设计，可应对刀具的平衡、径跳、排屑、定位等诸多挑战（尤其是在钻通点）。 宝山，周三21~29度，多云；东风2级；周四20~27度，阴；东南风3-4级；周五20~28度，多云；东南风3-4级；，05月22日08时 我在:【忆法兰克福瞻歌德像及故居】美茵河畔瞻歌德，眼前忽然见维特。入木三分魂随写，妙笔生花凭勾勒。我今天在获得了39M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ //:  企业技术部门PDM\PLM系统中的数据准确性决定了ERP、CRM及财务等管理系统中的数据准确性，即PDM\PLM实施成败决定了ERP、CRM及财务等管理系统的实施成败。对于工程机械行业，降低产品成本、提升产品质量，其源头也在技术设计，做好技术管理平台信息化最为关键。//:可以将一切模具机构，做成自己公司的标准件，便于以后调用，减少设计时间。我刚刚上传了一条视频：Assembly Setup - AVI - With narration ，快来看吧。//://: 【所谓工作计划】【所谓工作计划】就是让上级知道：1、你想干什么；2、准备怎么干；3、要给你多少预算；4、最后怎么衡量你的结果。做好工作的前提是做好内部提案给上级讲清楚你的工作计划，然后再去细化和执行，执行过程中及时通报重大节点。第1、2、3比较容易，第4点对于职能部门来讲很重要却容易被忽略。转发微博5月19日开幕的上海科技节，其实是个有趣的机床展。展品有热门的3D打印机，神奇的机器人，还有缩小的一台台迷你车床工具设备，给不少家长和小朋友打来惊喜。小编不禁想起曾经在机床展上遇见的一位老教师，他说：“这些是书本上没有的，想让孩子多了解普及科技知识，想影响一批小科学家！”转发微博国家统计局数据显示，今年一季度，我国第二产业增加值54569亿元，增长7.8%；第三产业增加值56859亿元，增长8.3%。第三产业增加值增速明显快于第二产业，第三产业占GDP的比重为47.8%，第二产业为45.9%。服务业对经济增长贡献率首次超过了制造业。有些自尊，只是当事人心底里自卑的映像。但这样的自尊，我们还是应该也必须尊重。//: //:准确透彻，早有同感。实在是因为与此相反的情况见得很多——你只是在讨论，他认为是批评。我一直认为，这种自尊是很没出息的。闻过则喜很好，闻过而不愠也已经很难得。一大早就被一句话震撼了：「和聪明人在一起工作，最大的好处就是不用考虑他们的自尊。」 据说是乔布斯说的。果然牛逼，总结得太到位了！转发微博大家早！今天是儿童节。你知道这个节日的来历吗？1942年6月，德国法西斯屠杀了捷克利迪策村，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界所有在战争中死难的儿童，国际民主妇女联合会决定把每年6月1日定为国际儿童节。儿童是未来的希望，愿痛苦和悲伤远离他们！祝孩子们节日快乐啦！转发微博【乔森潘就赤柬70年代暴行道歉】前赤柬领袖乔森潘和二号人物农谢，在金边接受联合国国际法庭审讯。乔森潘首次向70年代军方暴政的受害者及家属道歉。赤柬政权在1975至79年统治柬埔寨期间，170万柬埔寨人死亡，包括死于饥饿、疾病和被屠杀。网评：不能面对历史的民族不会有未来！//://://:以洋河大曲替代医用酒精也能起到救治伤员的作用，所以，这也必不可少的战备工作。//: 元芳你们怎么看【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。转发微博【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：老杨是搞机械而不是搞材料的，对钢材也属于一知半解。就钢的切削性能而言，即使是属于传统材料的低碳钢与高锰钢、高碳钢差别都很大，而近来兴起的复合材料技术在钢中加入不同的材料，再加上不同的冶炼技术，会更使钢材的性能变得千差万别，这种技术趋势与塑料发展的方向应该会异曲同工。老王正在写一篇文章，想这样开头：以塑代钢，汽车质量减轻，人们自然想到：安全性能会否降低？另一个担忧是：车用塑料品种繁多，关于废旧回收环节有何解决方案？其实这只是一种思维倾向，是不太正确的。塑料吸收冲击能力更强，而回收过程比金属更环保, 金属回收过程中的熔化，就要消耗大量能源。  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！宝山，周六19~23度，小雨；西风2级；周日19~23度，阴；东风3-4级；周一20~27度，多云；东南风3-4级；，06月01日07时我今天在获得了21M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 长官感到亚历山大了。//:启功 行书诗 --- “花明绮陌春，柳拂御沟新。为报辽阳客，流芳不待人。” （分享自 花瓣） //: 豌豆花（美图自花瓣）就冲击韧性而言，具体的是哪种塑料超过了哪种钢？老王正在写一篇文章，想这样开头：以塑代钢，汽车质量减轻，人们自然想到：安全性能会否降低？另一个担忧是：车用塑料品种繁多，关于废旧回收环节有何解决方案？其实这只是一种思维倾向，是不太正确的。塑料吸收冲击能力更强，而回收过程比金属更环保, 金属回收过程中的熔化，就要消耗大量能源。小盆友们，六一节快乐哦！ 我在:史上最坑爹的电梯。。。 （转）  好久不见，你还好吗？医疗器械零件加工的刀具挑战，一般加工特殊的材料偏多。  医疗器械零件使用的材料精度非常高，高度耐腐蚀和耐磨损的钛合金、不锈钢与特殊合金是对高效切削的典型挑战。我们针对植入体例如接骨螺钉或髋关节开发了一系列出色的刀具解决方案，为当今医学领域最尖端的复杂零件的高效加工提供了极大的便利。更多信息，请访问：反映了管理方的无能。【凤凰古城“收费—罢市”背后】按凤凰官方说法，景区景点村存在被无序开发等现象，加之凤凰古城保护压力增大，大量零负团费团队涌入凤凰，在管理成本剧增的同时也使凤凰古城不堪重负，所以必须收门票。摘自 下载地址 上海，周一20~29度，多云；西南风1级；周二20~30度，晴；东南风3-4级；周三20~29度，晴；东南风3-4级；，05月20日10时我今天在获得了425M免费空间,好运指数4颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 【登赣州宋城墙偶感】漫步古城墙，铭文印时光。重瓮如弯弓，青苔缀糯浆。炮城踞各角，赣州若金汤。岁月似章贡，千载总流淌。  好久不见，你还好吗？转发微博为了吃，想出的招堪比电视剧“潜伏”了——【公务接待四菜一汤标准走样】随着“反对浪费”呼声渐高，作为“四菜一汤”的公务接待标准被屡屡提起。可上有政策下有对策：菜品升级、大盘套小盘、桌上盘数不变，菜轮着上。官员自曝吃喝要诀：跟谁吃得小心，范围必须小，地点要安全。感觉菲律宾就是个做事没底线的流氓无赖，好似《水浒传》中杨志卖刀环节中的那个牛二。牛二惹杨志，需要给他一个深刻的教训。 我在:存忠厚 养和平 明是非 惜廉耻发表了博文 《草书：廉吏善政古训》 - 存忠厚 养和平 明是非 惜廉耻.清朝伊秉绶名句。 【塞里雅兰瀑布】宛若仙境的赛里雅瀑布，太阳照耀在水帘上，幻化成一道美丽璀璨的水雾！【海南开房案校长被指本欲再带2名女生赴湖南】海南校长开房案一名受害女生的家长称，女儿的同学被校长干女儿告知“带去海口还有两个要上来，准备带去湖南玩。”事发当晚，校长干女儿叫自己女儿喝酒，称不用怕。校长在房间内再三加价，从2千元到3千、5千，要求一起睡觉。转发微博美国制造技术协会公布的数据显示，2013年3月，美国金属加工机床订单额为5.1亿美元，环比增长30.4%，同比增长3.2%；订单量为2333台，环比增加202台，同比减少157台。3月，美国金属成形机床订单为4.7亿美元，环比增长33.1%，同比增长3.7%，订单数2191台，环比增加195台，同比减少168台。转发微博【一女子被撞后遭多车碾轧身亡 肇事车均逃逸】5月17日常熟市通港路浒浦路口往西发现一具女尸，经查，该女子在一起交通事故中被撞，接着又遭多辆汽车碾轧身亡，这些车均逃逸。常熟警方正在调查。100分=10x10分，而不是10分x10分。这个通货膨胀是偷换概念造成的。//:高！实在是高：高手求解通货膨胀，居然毫无破绽！（转）  好久不见，你还好吗？医疗器械零件加工的刀具挑战，一般加工特殊的材料偏多。  医疗器械零件使用的材料精度非常高，高度耐腐蚀和耐磨损的钛合金、不锈钢与特殊合金是对高效切削的典型挑战。我们针对植入体例如接骨螺钉或髋关节开发了一系列出色的刀具解决方案，为当今医学领域最尖端的复杂零件的高效加工提供了极大的便利。更多信息，请访问：反映了管理方的无能。【凤凰古城“收费—罢市”背后】按凤凰官方说法，景区景点村存在被无序开发等现象，加之凤凰古城保护压力增大，大量零负团费团队涌入凤凰，在管理成本剧增的同时也使凤凰古城不堪重负，所以必须收门票。摘自 下载地址 上海，周一20~29度，多云；西南风1级；周二20~30度，晴；东南风3-4级；周三20~29度，晴；东南风3-4级；，05月20日10时我今天在获得了425M免费空间,好运指数4颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 【登赣州宋城墙偶感】漫步古城墙，铭文印时光。重瓮如弯弓，青苔缀糯浆。炮城踞各角，赣州若金汤。岁月似章贡，千载总流淌。  好久不见，你还好吗？转发微博为了吃，想出的招堪比电视剧“潜伏”了——【公务接待四菜一汤标准走样】随着“反对浪费”呼声渐高，作为“四菜一汤”的公务接待标准被屡屡提起。可上有政策下有对策：菜品升级、大盘套小盘、桌上盘数不变，菜轮着上。官员自曝吃喝要诀：跟谁吃得小心，范围必须小，地点要安全。感觉菲律宾就是个做事没底线的流氓无赖，好似《水浒传》中杨志卖刀环节中的那个牛二。牛二惹杨志，需要给他一个深刻的教训。 我在:存忠厚 养和平 明是非 惜廉耻发表了博文 《草书：廉吏善政古训》 - 存忠厚 养和平 明是非 惜廉耻.清朝伊秉绶名句。 【塞里雅兰瀑布】宛若仙境的赛里雅瀑布，太阳照耀在水帘上，幻化成一道美丽璀璨的水雾！【海南开房案校长被指本欲再带2名女生赴湖南】海南校长开房案一名受害女生的家长称，女儿的同学被校长干女儿告知“带去海口还有两个要上来，准备带去湖南玩。”事发当晚，校长干女儿叫自己女儿喝酒，称不用怕。校长在房间内再三加价，从2千元到3千、5千，要求一起睡觉。转发微博美国制造技术协会公布的数据显示，2013年3月，美国金属加工机床订单额为5.1亿美元，环比增长30.4%，同比增长3.2%；订单量为2333台，环比增加202台，同比减少157台。3月，美国金属成形机床订单为4.7亿美元，环比增长33.1%，同比增长3.7%，订单数2191台，环比增加195台，同比减少168台。转发微博【一女子被撞后遭多车碾轧身亡 肇事车均逃逸】5月17日常熟市通港路浒浦路口往西发现一具女尸，经查，该女子在一起交通事故中被撞，接着又遭多辆汽车碾轧身亡，这些车均逃逸。常熟警方正在调查。100分=10x10分，而不是10分x10分。这个通货膨胀是偷换概念造成的。//:高！实在是高：高手求解通货膨胀，居然毫无破绽！（转）转发微博大家早！今天是儿童节。你知道这个节日的来历吗？1942年6月，德国法西斯屠杀了捷克利迪策村，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界所有在战争中死难的儿童，国际民主妇女联合会决定把每年6月1日定为国际儿童节。儿童是未来的希望，愿痛苦和悲伤远离他们！祝孩子们节日快乐啦！转发微博【乔森潘就赤柬70年代暴行道歉】前赤柬领袖乔森潘和二号人物农谢，在金边接受联合国国际法庭审讯。乔森潘首次向70年代军方暴政的受害者及家属道歉。赤柬政权在1975至79年统治柬埔寨期间，170万柬埔寨人死亡，包括死于饥饿、疾病和被屠杀。网评：不能面对历史的民族不会有未来！//://://:以洋河大曲替代医用酒精也能起到救治伤员的作用，所以，这也必不可少的战备工作。//: 元芳你们怎么看【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。转发微博【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：老杨是搞机械而不是搞材料的，对钢材也属于一知半解。就钢的切削性能而言，即使是属于传统材料的低碳钢与高锰钢、高碳钢差别都很大，而近来兴起的复合材料技术在钢中加入不同的材料，再加上不同的冶炼技术，会更使钢材的性能变得千差万别，这种技术趋势与塑料发展的方向应该会异曲同工。老王正在写一篇文章，想这样开头：以塑代钢，汽车质量减轻，人们自然想到：安全性能会否降低？另一个担忧是：车用塑料品种繁多，关于废旧回收环节有何解决方案？其实这只是一种思维倾向，是不太正确的。塑料吸收冲击能力更强，而回收过程比金属更环保, 金属回收过程中的熔化，就要消耗大量能源。  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！宝山，周六19~23度，小雨；西风2级；周日19~23度，阴；东风3-4级；周一20~27度，多云；东南风3-4级；，06月01日07时我今天在获得了21M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 长官感到亚历山大了。//:启功 行书诗 --- “花明绮陌春，柳拂御沟新。为报辽阳客，流芳不待人。” （分享自 花瓣） //: 豌豆花（美图自花瓣）就冲击韧性而言，具体的是哪种塑料超过了哪种钢？老王正在写一篇文章，想这样开头：以塑代钢，汽车质量减轻，人们自然想到：安全性能会否降低？另一个担忧是：车用塑料品种繁多，关于废旧回收环节有何解决方案？其实这只是一种思维倾向，是不太正确的。塑料吸收冲击能力更强，而回收过程比金属更环保, 金属回收过程中的熔化，就要消耗大量能源。小盆友们，六一节快乐哦！ 我在:史上最坑爹的电梯。。。 （转）转发微博【知识帖！救命帖！】2012.8.26日，山东嘉定一男孩从冰箱拿出一听百事可乐，开启瞬间发生爆炸。因气体喷发力度，瓶口盖子直接划到孩子脸上，伤口很深直接穿透脸腮，转了3家医院，外缝31针，内缝7针。请记住：碳酸饮料禁止加热或0℃以下冷冻！夏天到了，为了孩子和家人健康，快转发给身边的人！-转-上海，周六19~22度，小到中雨；西北风1级；周日19~26度，阴；北风3-4级；周一19~29度，多云；南风3-4级；，05月18日10时 我在:我今天在获得了27M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 转发微博2013年1-2月，全国数控金属切削机床的产量达23297台，同比下降4.32%。从各省市的产量来看，2013年1-2月，辽宁省数控金属切削机床的产量达7214台，同比增长9.69%，占全国总产量的30.97%。紧随其后的是浙江省、山东省和江苏省，分别占总产量的23.38%、12.08%和8.07%。阿扁在台上的时候，这些公文都被隐匿了。//://: 这是国家机密！石磊：陈水 扁通过多渠道将2100万美元汇往瑞士，被艾格蒙组织调查一清二楚，并及时向台湾政府的反洗钱组织做了汇报，致使陈水 扁被关进监狱。该组织有109个国家成员，港台也是，阿扁出事内地媒体夸艾格蒙权威公正，但当质疑中国为何不加入？媒体全都哑了。吼吼～  人生就像一杯没有加糖的咖啡，喝起来是苦涩的，回味起来却有久久不会退去的余香；人生就是一场旅行，在乎的是那沿途的风景以及看风景的心情；人生就是一条坎坷曲折的路，即使不断的跌倒，也要坚持自己的梦想。汗流了一地…//://: 转发微博【菇凉，莫把生命当儿戏啊~~】深圳交警熊警官查处行人闯红灯时，碰到一个…神奇滴…菇凉，她说：“……#%@！~%*&……”，神一样的奇葩回复，让熊警官听完后当场泪奔！介位菇凉，你让交警蜀黍情何以堪啊！膜拜ING……欲知详情，请猛戳图和视频链接。 重在实践。//://:每天坚持读十遍，正能量总是有益的【每天坚持读十遍，会有惊奇发现】1、成功是因为态度。2、找方法，而不是找借口。3、没有失败，只是暂时没有成功。4、命运在自己的手里，而不是在别人的嘴里。5、我们不改变坏习惯，它将控制我们一生。6、你越努力，你的运气就越好。7、如果事情无法改变，就改变自己。8、关注，每天读精华内容//://://: 转发微博 1980年5月18日，韩国发生“光州事件”。为反对全斗焕的独裁统治，30多万光州市民和学生组织了声势浩大的群众性斗争。全头焕调动军队进行镇压，打死打伤数千人。1997年，金泳三总统签署法令，正式为“518”运动正名，为死难者家属支付赔偿金；前总统全斗焕、卢泰愚以内乱罪课以重刑。【人贩因小孩聪明卖不出去 将其与石头装包溺死 】18年前，重庆4岁男孩被人贩子拐到福建。因孩子太聪明，对家里大小事情记得丝毫不差，人贩子数次想出手，都因其记忆太好未能得逞。于是，几人诱骗孩子钻进背包，和石头一起从桥上丢入江中，孩子被活活溺亡。 孩子太无辜。  好久不见，你还好吗？但当时龙头铡、虎头铡还是有用武之地。//:怪不得可以做包青天【古代官员工资单：包青天年薪过千万】超级富国宋朝对公务员行高薪制，宋朝高级公务员们富得流油。按《宋史·职官志》，包拯在开封府做一把手，每月有15石米、15石麦、20捆柴禾、40捆干草、2000亩耕地等等，年薪共21878贯。按当时400文铜钱购买力等于现在250元人民币，21878贯铜钱合计1367万元。真是威武。//:【65岁农村老汉自造直升机 计划开飞机放牛羊】  他只上过3年小学，今年65岁，是大山上的农民，花了3年时间自制了一架直升机，他想要实现一个梦想：开着这架飞机上山放牛羊。2010年，正式开始制造直升机。他翻阅资料，绘制了大量草图，到处购买材料，端午节就可以试飞了！//:坐等 回答区伯的问题。 //: 这里面的声音是博主吧？超级赞，如果中国人都这样，那中国就牛逼了！！2013年5月17日上午10点30分，区伯路过豪贤路菜市场门口，发现一辆警车前后牌都用“武警特勤”的牌子遮盖着，“武警”也盖车牌？于是区伯质问司机，发现这车有古怪，“武警牌”下面还有号牌！马上报警。交警很快到场处理。奇怪！司机跟警察咕噜后就放走司机了 空气质量指数北京不佳，上海不错，尤其我的附近。转发微博【知识帖！救命帖！】2012.8.26日，山东嘉定一男孩从冰箱拿出一听百事可乐，开启瞬间发生爆炸。因气体喷发力度，瓶口盖子直接划到孩子脸上，伤口很深直接穿透脸腮，转了3家医院，外缝31针，内缝7针。请记住：碳酸饮料禁止加热或0℃以下冷冻！夏天到了，为了孩子和家人健康，快转发给身边的人！-转-上海，周六19~22度，小到中雨；西北风1级；周日19~26度，阴；北风3-4级；周一19~29度，多云；南风3-4级；，05月18日10时 我在:我今天在获得了27M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 转发微博2013年1-2月，全国数控金属切削机床的产量达23297台，同比下降4.32%。从各省市的产量来看，2013年1-2月，辽宁省数控金属切削机床的产量达7214台，同比增长9.69%，占全国总产量的30.97%。紧随其后的是浙江省、山东省和江苏省，分别占总产量的23.38%、12.08%和8.07%。阿扁在台上的时候，这些公文都被隐匿了。//://: 这是国家机密！石磊：陈水 扁通过多渠道将2100万美元汇往瑞士，被艾格蒙组织调查一清二楚，并及时向台湾政府的反洗钱组织做了汇报，致使陈水 扁被关进监狱。该组织有109个国家成员，港台也是，阿扁出事内地媒体夸艾格蒙权威公正，但当质疑中国为何不加入？媒体全都哑了。吼吼～  人生就像一杯没有加糖的咖啡，喝起来是苦涩的，回味起来却有久久不会退去的余香；人生就是一场旅行，在乎的是那沿途的风景以及看风景的心情；人生就是一条坎坷曲折的路，即使不断的跌倒，也要坚持自己的梦想。汗流了一地…//://: 转发微博【菇凉，莫把生命当儿戏啊~~】深圳交警熊警官查处行人闯红灯时，碰到一个…神奇滴…菇凉，她说：“……#%@！~%*&……”，神一样的奇葩回复，让熊警官听完后当场泪奔！介位菇凉，你让交警蜀黍情何以堪啊！膜拜ING……欲知详情，请猛戳图和视频链接。 重在实践。//://:每天坚持读十遍，正能量总是有益的【每天坚持读十遍，会有惊奇发现】1、成功是因为态度。2、找方法，而不是找借口。3、没有失败，只是暂时没有成功。4、命运在自己的手里，而不是在别人的嘴里。5、我们不改变坏习惯，它将控制我们一生。6、你越努力，你的运气就越好。7、如果事情无法改变，就改变自己。8、关注，每天读精华内容//://://: 转发微博 1980年5月18日，韩国发生“光州事件”。为反对全斗焕的独裁统治，30多万光州市民和学生组织了声势浩大的群众性斗争。全头焕调动军队进行镇压，打死打伤数千人。1997年，金泳三总统签署法令，正式为“518”运动正名，为死难者家属支付赔偿金；前总统全斗焕、卢泰愚以内乱罪课以重刑。【人贩因小孩聪明卖不出去 将其与石头装包溺死 】18年前，重庆4岁男孩被人贩子拐到福建。因孩子太聪明，对家里大小事情记得丝毫不差，人贩子数次想出手，都因其记忆太好未能得逞。于是，几人诱骗孩子钻进背包，和石头一起从桥上丢入江中，孩子被活活溺亡。 孩子太无辜。  好久不见，你还好吗？但当时龙头铡、虎头铡还是有用武之地。//:怪不得可以做包青天【古代官员工资单：包青天年薪过千万】超级富国宋朝对公务员行高薪制，宋朝高级公务员们富得流油。按《宋史·职官志》，包拯在开封府做一把手，每月有15石米、15石麦、20捆柴禾、40捆干草、2000亩耕地等等，年薪共21878贯。按当时400文铜钱购买力等于现在250元人民币，21878贯铜钱合计1367万元。真是威武。//:【65岁农村老汉自造直升机 计划开飞机放牛羊】  他只上过3年小学，今年65岁，是大山上的农民，花了3年时间自制了一架直升机，他想要实现一个梦想：开着这架飞机上山放牛羊。2010年，正式开始制造直升机。他翻阅资料，绘制了大量草图，到处购买材料，端午节就可以试飞了！//:坐等 回答区伯的问题。 //: 这里面的声音是博主吧？超级赞，如果中国人都这样，那中国就牛逼了！！2013年5月17日上午10点30分，区伯路过豪贤路菜市场门口，发现一辆警车前后牌都用“武警特勤”的牌子遮盖着，“武警”也盖车牌？于是区伯质问司机，发现这车有古怪，“武警牌”下面还有号牌！马上报警。交警很快到场处理。奇怪！司机跟警察咕噜后就放走司机了 空气质量指数北京不佳，上海不错，尤其我的附近。转发微博大家早！今天是儿童节。你知道这个节日的来历吗？1942年6月，德国法西斯屠杀了捷克利迪策村，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界所有在战争中死难的儿童，国际民主妇女联合会决定把每年6月1日定为国际儿童节。儿童是未来的希望，愿痛苦和悲伤远离他们！祝孩子们节日快乐啦！转发微博【乔森潘就赤柬70年代暴行道歉】前赤柬领袖乔森潘和二号人物农谢，在金边接受联合国国际法庭审讯。乔森潘首次向70年代军方暴政的受害者及家属道歉。赤柬政权在1975至79年统治柬埔寨期间，170万柬埔寨人死亡，包括死于饥饿、疾病和被屠杀。网评：不能面对历史的民族不会有未来！//://://:以洋河大曲替代医用酒精也能起到救治伤员的作用，所以，这也必不可少的战备工作。//: 元芳你们怎么看【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。转发微博【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：老杨是搞机械而不是搞材料的，对钢材也属于一知半解。就钢的切削性能而言，即使是属于传统材料的低碳钢与高锰钢、高碳钢差别都很大，而近来兴起的复合材料技术在钢中加入不同的材料，再加上不同的冶炼技术，会更使钢材的性能变得千差万别，这种技术趋势与塑料发展的方向应该会异曲同工。老王正在写一篇文章，想这样开头：以塑代钢，汽车质量减轻，人们自然想到：安全性能会否降低？另一个担忧是：车用塑料品种繁多，关于废旧回收环节有何解决方案？其实这只是一种思维倾向，是不太正确的。塑料吸收冲击能力更强，而回收过程比金属更环保, 金属回收过程中的熔化，就要消耗大量能源。  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！宝山，周六19~23度，小雨；西风2级；周日19~23度，阴；东风3-4级；周一20~27度，多云；东南风3-4级；，06月01日07时我今天在获得了21M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 长官感到亚历山大了。//:启功 行书诗 --- “花明绮陌春，柳拂御沟新。为报辽阳客，流芳不待人。” （分享自 花瓣） //: 豌豆花（美图自花瓣）就冲击韧性而言，具体的是哪种塑料超过了哪种钢？老王正在写一篇文章，想这样开头：以塑代钢，汽车质量减轻，人们自然想到：安全性能会否降低？另一个担忧是：车用塑料品种繁多，关于废旧回收环节有何解决方案？其实这只是一种思维倾向，是不太正确的。塑料吸收冲击能力更强，而回收过程比金属更环保, 金属回收过程中的熔化，就要消耗大量能源。小盆友们，六一节快乐哦！ 我在:史上最坑爹的电梯。。。 （转） //:  //://:我们何时成3D打印公司了？我们除了做CAD外还有CAM，我们有CAD/CAM一体化集成解决方案【3D打印软件公司Cimatron两周涨60%】Cimatron是一家专做CAD软件的公司，在同行业世界排名位居前五。用户可以通过3D打印专业软件完成建模与设计，将自己想要的产品3D化并产品化。自从市场开始炒作3D打印软件股之后，该公司的股价从4美元升至目前的11美元，过去两周更是涨60.37%请珍爱生命。【年轻的生命为何匆匆坠落？】15日凌晨，广州大学城一男生坠楼身亡；晚10时，南昌理工学院北院大一女生坠楼身亡。今晨，郑州大学一女生坠楼身亡。最近20天，还有人大、山大、中大、北理工等高校的4名同学匆匆结束自己的生命。死都不怕，为何不能好好活着……爱别人，首先要爱自己。by南方日报这个可以。【食药监总局:让食品安全领域谋财害命者人头落地】食品药品监督管理总局规划财务司负责人王小岩说，食品安全违法犯罪问题十分突出，要让那些为谋财不惜害命的人倾家荡产人头落地。在西方，他们食品工作很大程度上是和致病微生物做斗争，我们要用更大精力和违法犯罪分子做斗争。【突发！高桥石化厂区爆炸起火！】有网友爆料：上海高桥石化厂区起火。图/大申网转发微博【台湾博主：台菲争议马英九为什么不希望大陆插手】在马英九的心中是不希望大陆高调参与进来，因为马英九处理这次事件会有很多国内外的压力！在讲为什么不希望大陆插手前，先来分析目前各方面的状况。一、美国不希望他在亚洲的两个小弟因为这事打乱他在亚太的布局……全文哪家的电梯？生产或安装保养的责任人员应被追究刑事责任。 //:转发微博。 【宜昌沃尔玛电梯突然断裂 老人被当场碾成肉渣】14日上午，湖北宜昌市西陵区CBD广场沃尔玛超市，正在运行的手扶电梯突然断裂，一位老奶奶跌入电梯被绞身亡。据网友声称：一个可怜的老婆婆掉进电梯挤成了肉渣，消防员都哭了，以后不敢坐电梯了！ 我在锦江国际酒店：正在早餐。 【客户永远是对的的十种趣味探讨】1、客户永远是对的；2、如果客户错了，一定是销售看错了；3、如果销售没有看错一定是想法错了；4、如果销售没有想错，只要客户不认客户就没错；5、如果客户不认错销售还说销售错，那就是销售的错；6、客户认错参考第一条。7、意见相同听销售的，意见不同客户说了算。 【老婆永远是对的的十种趣味探讨】1、老婆永远是对的；2、如果老婆错了，一定是丈夫看错了；3、如果丈夫没有看错一定是想法错了；4、如果丈夫没有想错，只要老婆不认老婆就没错；5、如果老婆不认错丈夫还说老婆错，那就是丈夫的错；6、老婆认错参考第一条。7、意见相同听老公的，意见不同老婆说了算。赣州：暴雨，23度，东南风1级，99.0％。// 上海：雨，19度，东风1级，88.0％。，05月16日06时//:美国中北部机床订单增长快。美国制造技术协会公布的数据显示，2013年3月，美国金属加工机床订单额为5.1亿美元，环比增长30.4%，同比增长3.2%；订单量为2333台，环比增加202台，同比减少157台。-数控机床市场网 如果琉球独立了，他们会不会与我们争钓鱼岛？【日媒：冲绳独立组织正式成立 欲建琉球共和国】【环球网报道 实习记者 关超】据日本新闻网5月15日报道，由日本冲绳县当地政治家、大学教授、社会活动家以及市民团体成员组成的“琉球民族独立综合研究学会”，15日下午在冲绳宣告成立。该学会公   （分享自 ）右边小图可见，西湖的空气质量指数仅10，应该说属于非常好。今天空气质量，上海不错。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝寿星朋友生日快乐，天天开心！ //:  //://:我们何时成3D打印公司了？我们除了做CAD外还有CAM，我们有CAD/CAM一体化集成解决方案【3D打印软件公司Cimatron两周涨60%】Cimatron是一家专做CAD软件的公司，在同行业世界排名位居前五。用户可以通过3D打印专业软件完成建模与设计，将自己想要的产品3D化并产品化。自从市场开始炒作3D打印软件股之后，该公司的股价从4美元升至目前的11美元，过去两周更是涨60.37%请珍爱生命。【年轻的生命为何匆匆坠落？】15日凌晨，广州大学城一男生坠楼身亡；晚10时，南昌理工学院北院大一女生坠楼身亡。今晨，郑州大学一女生坠楼身亡。最近20天，还有人大、山大、中大、北理工等高校的4名同学匆匆结束自己的生命。死都不怕，为何不能好好活着……爱别人，首先要爱自己。by南方日报这个可以。【食药监总局:让食品安全领域谋财害命者人头落地】食品药品监督管理总局规划财务司负责人王小岩说，食品安全违法犯罪问题十分突出，要让那些为谋财不惜害命的人倾家荡产人头落地。在西方，他们食品工作很大程度上是和致病微生物做斗争，我们要用更大精力和违法犯罪分子做斗争。【突发！高桥石化厂区爆炸起火！】有网友爆料：上海高桥石化厂区起火。图/大申网转发微博【台湾博主：台菲争议马英九为什么不希望大陆插手】在马英九的心中是不希望大陆高调参与进来，因为马英九处理这次事件会有很多国内外的压力！在讲为什么不希望大陆插手前，先来分析目前各方面的状况。一、美国不希望他在亚洲的两个小弟因为这事打乱他在亚太的布局……全文哪家的电梯？生产或安装保养的责任人员应被追究刑事责任。 //:转发微博。 【宜昌沃尔玛电梯突然断裂 老人被当场碾成肉渣】14日上午，湖北宜昌市西陵区CBD广场沃尔玛超市，正在运行的手扶电梯突然断裂，一位老奶奶跌入电梯被绞身亡。据网友声称：一个可怜的老婆婆掉进电梯挤成了肉渣，消防员都哭了，以后不敢坐电梯了！ 我在锦江国际酒店：正在早餐。 【客户永远是对的的十种趣味探讨】1、客户永远是对的；2、如果客户错了，一定是销售看错了；3、如果销售没有看错一定是想法错了；4、如果销售没有想错，只要客户不认客户就没错；5、如果客户不认错销售还说销售错，那就是销售的错；6、客户认错参考第一条。7、意见相同听销售的，意见不同客户说了算。 【老婆永远是对的的十种趣味探讨】1、老婆永远是对的；2、如果老婆错了，一定是丈夫看错了；3、如果丈夫没有看错一定是想法错了；4、如果丈夫没有想错，只要老婆不认老婆就没错；5、如果老婆不认错丈夫还说老婆错，那就是丈夫的错；6、老婆认错参考第一条。7、意见相同听老公的，意见不同老婆说了算。赣州：暴雨，23度，东南风1级，99.0％。// 上海：雨，19度，东风1级，88.0％。，05月16日06时//:美国中北部机床订单增长快。美国制造技术协会公布的数据显示，2013年3月，美国金属加工机床订单额为5.1亿美元，环比增长30.4%，同比增长3.2%；订单量为2333台，环比增加202台，同比减少157台。-数控机床市场网 如果琉球独立了，他们会不会与我们争钓鱼岛？【日媒：冲绳独立组织正式成立 欲建琉球共和国】【环球网报道 实习记者 关超】据日本新闻网5月15日报道，由日本冲绳县当地政治家、大学教授、社会活动家以及市民团体成员组成的“琉球民族独立综合研究学会”，15日下午在冲绳宣告成立。该学会公   （分享自 ）右边小图可见，西湖的空气质量指数仅10，应该说属于非常好。今天空气质量，上海不错。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝寿星朋友生日快乐，天天开心！转发微博大家早！今天是儿童节。你知道这个节日的来历吗？1942年6月，德国法西斯屠杀了捷克利迪策村，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界所有在战争中死难的儿童，国际民主妇女联合会决定把每年6月1日定为国际儿童节。儿童是未来的希望，愿痛苦和悲伤远离他们！祝孩子们节日快乐啦！转发微博【乔森潘就赤柬70年代暴行道歉】前赤柬领袖乔森潘和二号人物农谢，在金边接受联合国国际法庭审讯。乔森潘首次向70年代军方暴政的受害者及家属道歉。赤柬政权在1975至79年统治柬埔寨期间，170万柬埔寨人死亡，包括死于饥饿、疾病和被屠杀。网评：不能面对历史的民族不会有未来！//://://:以洋河大曲替代医用酒精也能起到救治伤员的作用，所以，这也必不可少的战备工作。//: 元芳你们怎么看【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。转发微博【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：老杨是搞机械而不是搞材料的，对钢材也属于一知半解。就钢的切削性能而言，即使是属于传统材料的低碳钢与高锰钢、高碳钢差别都很大，而近来兴起的复合材料技术在钢中加入不同的材料，再加上不同的冶炼技术，会更使钢材的性能变得千差万别，这种技术趋势与塑料发展的方向应该会异曲同工。老王正在写一篇文章，想这样开头：以塑代钢，汽车质量减轻，人们自然想到：安全性能会否降低？另一个担忧是：车用塑料品种繁多，关于废旧回收环节有何解决方案？其实这只是一种思维倾向，是不太正确的。塑料吸收冲击能力更强，而回收过程比金属更环保, 金属回收过程中的熔化，就要消耗大量能源。  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！宝山，周六19~23度，小雨；西风2级；周日19~23度，阴；东风3-4级；周一20~27度，多云；东南风3-4级；，06月01日07时我今天在获得了21M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 长官感到亚历山大了。//:启功 行书诗 --- “花明绮陌春，柳拂御沟新。为报辽阳客，流芳不待人。” （分享自 花瓣） //: 豌豆花（美图自花瓣）就冲击韧性而言，具体的是哪种塑料超过了哪种钢？老王正在写一篇文章，想这样开头：以塑代钢，汽车质量减轻，人们自然想到：安全性能会否降低？另一个担忧是：车用塑料品种繁多，关于废旧回收环节有何解决方案？其实这只是一种思维倾向，是不太正确的。塑料吸收冲击能力更强，而回收过程比金属更环保, 金属回收过程中的熔化，就要消耗大量能源。小盆友们，六一节快乐哦！ 我在:史上最坑爹的电梯。。。 （转）刘铁男夫人与这刘铁男情妇还勾结过……【色虫吃天：如果刘铁男的情妇被灭口】刘铁男与情妇决裂始末:情妇退出诈骗受灭口威胁：MU2994 简化字对更多的人有阅读能力还是功不可没的。没简化字之前，很多问题也都有。有台湾朋友偶尔谈及大陆汉字改革,妙语连珠,语惊四座：“汉字简化后，親不见，愛无心，產不生，厰空空，麵无麦，運无车，導无道，兒无首，飛单翼，有雲无雨，開関无门，鄉里无郎。可巧而又巧的是：魔仍是魔，鬼还是鬼，偷还是偷，骗还是骗, 贪还是贪，毒还是毒，黑还是黑，赌还是赌。发人深省! (转)太奇异的国度。今天终于明白印度的国名叫Republic of India了！就是Rape Public of India的意思: 强奸印度共和国。这是和中外人士讨论以后发现的。 我在:处理能如何严肃？学校取消3年招生资格？非法收入退1赔2？责任人终身教育行业禁入？//://:【市教委回应：上海严禁学校收取任何形式的“赞助费”和“择校费”！】对于任何利用工作和权力受人请托、收受钱财的现象，一经发现，将严肃查处！【回应】近日有网友在微博上发布所谓的沪上多家名校“赞助费”酬金标准，市教委对此做出以下回应。转发微博【泛欧绩优300周一收涨0.3% 法股小跌0.22%】美国零售数据意外增长，不过中国经济数据不及预期，投资者担心美联储退出QE传闻。泛欧绩优300指数周一收涨0.3%，报1230.12点，主要区域指数中，伦敦金融时报100指数上涨0.1...山高技术会议开始也要让失职的官员付出他们付不起的代价。！ //: 危害食品安全，实质上就是危害公共安全！【李克强：要让危害食品安全的犯罪者付出他付不起的代价】李克强总理上午在国务院会议上提出：宁可在食品安全方面多花钱，花大钱，也要让老百姓对中国的食品有信心，绝不能再出现奶粉那样的信任危机。同时要加大处罚力度，让危害食品安全的犯罪分子付出他付不起的代价！（人民日报记者白真智）转发微博【【財經日誌】德國公布4月消費者物價指數】06:45　新西蘭公布第一季度零售銷售 07:01　英國公布4月RICS房價指數 14:00　德國公布4月消費者物價指數 17:00　歐羅區公布3月工業生產 17:00　德國公布5月ZEW經濟現...【DN-2型导弹完全具备摧毁在轨GPS能力】中国第三次反卫星试验确信采用了动能-2型高轨导弹。据外媒报道，DN-2型导弹能摧毁12000 英里至 22236 英里，覆盖位于同步轨道的大多数通讯和导航卫星，具备摧毁GPS卫星（轨道高20200英里）能力。由于直接碰撞会产生大量碎片，故本次是否击毁实体卫星还需观测。 //: 转发微博近日，北京机床研究所与泰勒霍普森（Taylor Hobson）有限公司共建联合实验室，联合实验室的合作领域包括：精密测量技术推广培训、应用及学术交流；精密、超精密、复杂零件的几何形状精密测量；精密测量新仪器产品研发。危害食品安全，实质上就是危害公共安全！【李克强：要让危害食品安全的犯罪者付出他付不起的代价】李克强总理上午在国务院会议上提出：宁可在食品安全方面多花钱，花大钱，也要让老百姓对中国的食品有信心，绝不能再出现奶粉那样的信任危机。同时要加大处罚力度，让危害食品安全的犯罪分子付出他付不起的代价！（人民日报记者白真智）今日空气质量如图。没良心的发言人背后，是一个无耻的机构。【菲总统府发言人笑答射杀台渔民事件现场】据台媒报道，台渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，距台湾当局对菲律宾发出的72小时最后通牒已过去整整2天，台湾方面所期待的“道歉”却迟迟没有到来。更让人气愤的是，菲总统府发言人华尔地开记者会，闹出人命还笑着回答记者问题。   好久不见，你还好吗？刘铁男夫人与这刘铁男情妇还勾结过……【色虫吃天：如果刘铁男的情妇被灭口】刘铁男与情妇决裂始末:情妇退出诈骗受灭口威胁：MU2994 简化字对更多的人有阅读能力还是功不可没的。没简化字之前，很多问题也都有。有台湾朋友偶尔谈及大陆汉字改革,妙语连珠,语惊四座：“汉字简化后，親不见，愛无心，產不生，厰空空，麵无麦，運无车，導无道，兒无首，飛单翼，有雲无雨，開関无门，鄉里无郎。可巧而又巧的是：魔仍是魔，鬼还是鬼，偷还是偷，骗还是骗, 贪还是贪，毒还是毒，黑还是黑，赌还是赌。发人深省! (转)太奇异的国度。今天终于明白印度的国名叫Republic of India了！就是Rape Public of India的意思: 强奸印度共和国。这是和中外人士讨论以后发现的。 我在:处理能如何严肃？学校取消3年招生资格？非法收入退1赔2？责任人终身教育行业禁入？//://:【市教委回应：上海严禁学校收取任何形式的“赞助费”和“择校费”！】对于任何利用工作和权力受人请托、收受钱财的现象，一经发现，将严肃查处！【回应】近日有网友在微博上发布所谓的沪上多家名校“赞助费”酬金标准，市教委对此做出以下回应。转发微博【泛欧绩优300周一收涨0.3% 法股小跌0.22%】美国零售数据意外增长，不过中国经济数据不及预期，投资者担心美联储退出QE传闻。泛欧绩优300指数周一收涨0.3%，报1230.12点，主要区域指数中，伦敦金融时报100指数上涨0.1...山高技术会议开始也要让失职的官员付出他们付不起的代价。！ //: 危害食品安全，实质上就是危害公共安全！【李克强：要让危害食品安全的犯罪者付出他付不起的代价】李克强总理上午在国务院会议上提出：宁可在食品安全方面多花钱，花大钱，也要让老百姓对中国的食品有信心，绝不能再出现奶粉那样的信任危机。同时要加大处罚力度，让危害食品安全的犯罪分子付出他付不起的代价！（人民日报记者白真智）转发微博【【財經日誌】德國公布4月消費者物價指數】06:45　新西蘭公布第一季度零售銷售 07:01　英國公布4月RICS房價指數 14:00　德國公布4月消費者物價指數 17:00　歐羅區公布3月工業生產 17:00　德國公布5月ZEW經濟現...【DN-2型导弹完全具备摧毁在轨GPS能力】中国第三次反卫星试验确信采用了动能-2型高轨导弹。据外媒报道，DN-2型导弹能摧毁12000 英里至 22236 英里，覆盖位于同步轨道的大多数通讯和导航卫星，具备摧毁GPS卫星（轨道高20200英里）能力。由于直接碰撞会产生大量碎片，故本次是否击毁实体卫星还需观测。 //: 转发微博近日，北京机床研究所与泰勒霍普森（Taylor Hobson）有限公司共建联合实验室，联合实验室的合作领域包括：精密测量技术推广培训、应用及学术交流；精密、超精密、复杂零件的几何形状精密测量；精密测量新仪器产品研发。危害食品安全，实质上就是危害公共安全！【李克强：要让危害食品安全的犯罪者付出他付不起的代价】李克强总理上午在国务院会议上提出：宁可在食品安全方面多花钱，花大钱，也要让老百姓对中国的食品有信心，绝不能再出现奶粉那样的信任危机。同时要加大处罚力度，让危害食品安全的犯罪分子付出他付不起的代价！（人民日报记者白真智）今日空气质量如图。没良心的发言人背后，是一个无耻的机构。【菲总统府发言人笑答射杀台渔民事件现场】据台媒报道，台渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，距台湾当局对菲律宾发出的72小时最后通牒已过去整整2天，台湾方面所期待的“道歉”却迟迟没有到来。更让人气愤的是，菲总统府发言人华尔地开记者会，闹出人命还笑着回答记者问题。   好久不见，你还好吗？转发微博大家早！今天是儿童节。你知道这个节日的来历吗？1942年6月，德国法西斯屠杀了捷克利迪策村，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界所有在战争中死难的儿童，国际民主妇女联合会决定把每年6月1日定为国际儿童节。儿童是未来的希望，愿痛苦和悲伤远离他们！祝孩子们节日快乐啦！转发微博【乔森潘就赤柬70年代暴行道歉】前赤柬领袖乔森潘和二号人物农谢，在金边接受联合国国际法庭审讯。乔森潘首次向70年代军方暴政的受害者及家属道歉。赤柬政权在1975至79年统治柬埔寨期间，170万柬埔寨人死亡，包括死于饥饿、疾病和被屠杀。网评：不能面对历史的民族不会有未来！//://://:以洋河大曲替代医用酒精也能起到救治伤员的作用，所以，这也必不可少的战备工作。//: 元芳你们怎么看【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。转发微博【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：老杨是搞机械而不是搞材料的，对钢材也属于一知半解。就钢的切削性能而言，即使是属于传统材料的低碳钢与高锰钢、高碳钢差别都很大，而近来兴起的复合材料技术在钢中加入不同的材料，再加上不同的冶炼技术，会更使钢材的性能变得千差万别，这种技术趋势与塑料发展的方向应该会异曲同工。老王正在写一篇文章，想这样开头：以塑代钢，汽车质量减轻，人们自然想到：安全性能会否降低？另一个担忧是：车用塑料品种繁多，关于废旧回收环节有何解决方案？其实这只是一种思维倾向，是不太正确的。塑料吸收冲击能力更强，而回收过程比金属更环保, 金属回收过程中的熔化，就要消耗大量能源。  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！宝山，周六19~23度，小雨；西风2级；周日19~23度，阴；东风3-4级；周一20~27度，多云；东南风3-4级；，06月01日07时我今天在获得了21M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 长官感到亚历山大了。//:启功 行书诗 --- “花明绮陌春，柳拂御沟新。为报辽阳客，流芳不待人。” （分享自 花瓣） //: 豌豆花（美图自花瓣）就冲击韧性而言，具体的是哪种塑料超过了哪种钢？老王正在写一篇文章，想这样开头：以塑代钢，汽车质量减轻，人们自然想到：安全性能会否降低？另一个担忧是：车用塑料品种繁多，关于废旧回收环节有何解决方案？其实这只是一种思维倾向，是不太正确的。塑料吸收冲击能力更强，而回收过程比金属更环保, 金属回收过程中的熔化，就要消耗大量能源。小盆友们，六一节快乐哦！ 我在:史上最坑爹的电梯。。。 （转）必须防止悲剧重演。转发微博母爱是早晨的牛奶，含在嘴里甜甜的；母爱是冬天的毛衣，穿在身上暖暖的；母爱是临行的叮嘱，响在耳畔酸酸的；母爱是送别的泪水，融进心中涩涩的。母爱是稀释在海水中的盐分，每一朵浪花都尝到了母爱的味道。有一种形象堪比天使，那就是母亲！将微博的文字变成鲜花，送给天下妈妈！早安~转发微博【地铁眼】母亲节（Mother's Day），是一个感谢母亲的节日。这个节日最早出现在古希腊，而现代的母亲节是每年5月的第二个星期日，起源于美国。母亲们在这一天通常会收到礼物，康乃馨被视为献给母亲的花，而中国的母亲花是萱草花，又叫忘忧草。今天，让我们祝天下所有的母亲，节日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？转发微博【国际护士节：你所不知道的护士】“提灯女神”南丁格尔的灯光，驱散的何止是伤者的阴云，更是燃起患者对生命的炽烈渴望！今天是第101个国际护士节，认识他们，就是关爱的开始！转发微博母亲节（Mother's Day），是一个感谢母亲的节日。这个节日最早出现在古希腊；而现代的母亲节起源于美国，是每年5月的第二个星期日。母亲们在这一天通常会收到礼物，康乃馨被视为献给母亲的花，而中国的母亲花是萱草花，又叫忘忧草。祝天下母亲节日快乐！痛定思痛，思考并着手防灾减灾，避免悲剧的重演，才能对得起长眠于地下的受难同胞。 //: //:五年前的今天，汶川特大地震让四川遭受重创，就在上个月，芦山7级地震再次重创巴蜀大地，使我们的纪念愈加沉重。五年，灾难后的四川经历了漫长康复过程，但对于坚毅乐观的四川人，也足以成为新生的拐点。今天是“5·12”汶川特大地震五周年祭，让我们点燃，一起缅怀遇难的同胞。父母在，不远游。经常能见到双亲，与他们共享天伦之乐，就是孝敬父母。母亲节就要到了，而我却不知道该对我妈妈说些什么了，这些年，我在母亲身边其实很少，忙于上学与工作。对她的感恩和爱只是放在心里，语言里没有一次说过爱她，只是羞涩如此，不是不爱我妈妈。我妈妈是极普通的，没有我炫耀的资本，但这些在母性的伟大下渺小，足以令我爱她永永远远。我爱你妈妈：韩翠兰母爱伟大。 //: //:称为伟大。  //:早！【佛说母亲的十种恩德】第一、怀胎守护恩 第二、临产受苦恩 第三、生子忘忧恩 第四、咽苦吐甘恩 第五、回乾就湿恩 第六、乳哺养育恩 第七、洗濯不净恩 第八、远行忆念恩 第九、深加体恤恩 第十、究竟怜愍恩。为母亲而转！祝天下母亲节日快乐!养不教，父之过：教不严，师之惰。教育好孩子，首先是为人父母的责任，同时也是教育机构乃至整个社会的责任。 //:【512杂谈二】今天是母亲节，所有的祝福，最美的赞誉都呈到了母亲面前。记得有位哲人说过，一个民族的未来，与其说掌握在统治者手里，还不如说是掌握在母亲手里。因为，人类的【512杂谈一】今天是的特别的日子，5年前有多少母亲被埋在了轰然倒塌地废墟里面，使多少孩子瞬间失去了母爱！又有多少孩子打开了课本，却再也不能读完，使多少母亲心肝俱裂，血泪流干？！！时光流逝，境况依然，才又有420的芦山.....点亮所有的蜡烛也枉然，失去的生命不能再回还！！宝山，周日20~30度，晴；西南风2级；周一20~30度，晴；东南风3-4级；周二19~27度，多云；东南风3-4级；，05月12日08时我今天在获得了143M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 据悉，2013年4月25日在瑞典的山特维肯，来自山高刀具的的一个团队Sakari Ruppi、Silivia Dahlund和Jenni Zackrisson(图中左起)因对新一代的氧化物涂层刀片研发的贡献而获得山特维克机械加工集团(SMS)的2013年度Wilhelm Haglund奖。该奖创立于1986年，用于表彰因产品发展并导致商业上成功的个人或团队。广而告之。 //: 请不要殃及无辜，我好像也转发错过，向卜女士道歉。【辟谣】近日卜晓敏女士的照片被作为朱令案投毒嫌疑人孙维广泛传播，甚至被某些媒体引用刊登，在此提醒大家，第一个用错误照片混淆视听的人及目的已不可考，但如今已对事实真相的传播和卜晓敏女士带来了困扰，请大家不要再转发错误的孙维照片，孙维是左边一组。必须防止悲剧重演。转发微博母爱是早晨的牛奶，含在嘴里甜甜的；母爱是冬天的毛衣，穿在身上暖暖的；母爱是临行的叮嘱，响在耳畔酸酸的；母爱是送别的泪水，融进心中涩涩的。母爱是稀释在海水中的盐分，每一朵浪花都尝到了母爱的味道。有一种形象堪比天使，那就是母亲！将微博的文字变成鲜花，送给天下妈妈！早安~转发微博【地铁眼】母亲节（Mother's Day），是一个感谢母亲的节日。这个节日最早出现在古希腊，而现代的母亲节是每年5月的第二个星期日，起源于美国。母亲们在这一天通常会收到礼物，康乃馨被视为献给母亲的花，而中国的母亲花是萱草花，又叫忘忧草。今天，让我们祝天下所有的母亲，节日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？转发微博【国际护士节：你所不知道的护士】“提灯女神”南丁格尔的灯光，驱散的何止是伤者的阴云，更是燃起患者对生命的炽烈渴望！今天是第101个国际护士节，认识他们，就是关爱的开始！转发微博母亲节（Mother's Day），是一个感谢母亲的节日。这个节日最早出现在古希腊；而现代的母亲节起源于美国，是每年5月的第二个星期日。母亲们在这一天通常会收到礼物，康乃馨被视为献给母亲的花，而中国的母亲花是萱草花，又叫忘忧草。祝天下母亲节日快乐！痛定思痛，思考并着手防灾减灾，避免悲剧的重演，才能对得起长眠于地下的受难同胞。 //: //:五年前的今天，汶川特大地震让四川遭受重创，就在上个月，芦山7级地震再次重创巴蜀大地，使我们的纪念愈加沉重。五年，灾难后的四川经历了漫长康复过程，但对于坚毅乐观的四川人，也足以成为新生的拐点。今天是“5·12”汶川特大地震五周年祭，让我们点燃，一起缅怀遇难的同胞。父母在，不远游。经常能见到双亲，与他们共享天伦之乐，就是孝敬父母。母亲节就要到了，而我却不知道该对我妈妈说些什么了，这些年，我在母亲身边其实很少，忙于上学与工作。对她的感恩和爱只是放在心里，语言里没有一次说过爱她，只是羞涩如此，不是不爱我妈妈。我妈妈是极普通的，没有我炫耀的资本，但这些在母性的伟大下渺小，足以令我爱她永永远远。我爱你妈妈：韩翠兰母爱伟大。 //: //:称为伟大。  //:早！【佛说母亲的十种恩德】第一、怀胎守护恩 第二、临产受苦恩 第三、生子忘忧恩 第四、咽苦吐甘恩 第五、回乾就湿恩 第六、乳哺养育恩 第七、洗濯不净恩 第八、远行忆念恩 第九、深加体恤恩 第十、究竟怜愍恩。为母亲而转！祝天下母亲节日快乐!养不教，父之过：教不严，师之惰。教育好孩子，首先是为人父母的责任，同时也是教育机构乃至整个社会的责任。 //:【512杂谈二】今天是母亲节，所有的祝福，最美的赞誉都呈到了母亲面前。记得有位哲人说过，一个民族的未来，与其说掌握在统治者手里，还不如说是掌握在母亲手里。因为，人类的【512杂谈一】今天是的特别的日子，5年前有多少母亲被埋在了轰然倒塌地废墟里面，使多少孩子瞬间失去了母爱！又有多少孩子打开了课本，却再也不能读完，使多少母亲心肝俱裂，血泪流干？！！时光流逝，境况依然，才又有420的芦山.....点亮所有的蜡烛也枉然，失去的生命不能再回还！！宝山，周日20~30度，晴；西南风2级；周一20~30度，晴；东南风3-4级；周二19~27度，多云；东南风3-4级；，05月12日08时我今天在获得了143M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 据悉，2013年4月25日在瑞典的山特维肯，来自山高刀具的的一个团队Sakari Ruppi、Silivia Dahlund和Jenni Zackrisson(图中左起)因对新一代的氧化物涂层刀片研发的贡献而获得山特维克机械加工集团(SMS)的2013年度Wilhelm Haglund奖。该奖创立于1986年，用于表彰因产品发展并导致商业上成功的个人或团队。广而告之。 //: 请不要殃及无辜，我好像也转发错过，向卜女士道歉。【辟谣】近日卜晓敏女士的照片被作为朱令案投毒嫌疑人孙维广泛传播，甚至被某些媒体引用刊登，在此提醒大家，第一个用错误照片混淆视听的人及目的已不可考，但如今已对事实真相的传播和卜晓敏女士带来了困扰，请大家不要再转发错误的孙维照片，孙维是左边一组。转发微博大家早！今天是儿童节。你知道这个节日的来历吗？1942年6月，德国法西斯屠杀了捷克利迪策村，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界所有在战争中死难的儿童，国际民主妇女联合会决定把每年6月1日定为国际儿童节。儿童是未来的希望，愿痛苦和悲伤远离他们！祝孩子们节日快乐啦！转发微博【乔森潘就赤柬70年代暴行道歉】前赤柬领袖乔森潘和二号人物农谢，在金边接受联合国国际法庭审讯。乔森潘首次向70年代军方暴政的受害者及家属道歉。赤柬政权在1975至79年统治柬埔寨期间，170万柬埔寨人死亡，包括死于饥饿、疾病和被屠杀。网评：不能面对历史的民族不会有未来！//://://:以洋河大曲替代医用酒精也能起到救治伤员的作用，所以，这也必不可少的战备工作。//: 元芳你们怎么看【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。转发微博【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：老杨是搞机械而不是搞材料的，对钢材也属于一知半解。就钢的切削性能而言，即使是属于传统材料的低碳钢与高锰钢、高碳钢差别都很大，而近来兴起的复合材料技术在钢中加入不同的材料，再加上不同的冶炼技术，会更使钢材的性能变得千差万别，这种技术趋势与塑料发展的方向应该会异曲同工。老王正在写一篇文章，想这样开头：以塑代钢，汽车质量减轻，人们自然想到：安全性能会否降低？另一个担忧是：车用塑料品种繁多，关于废旧回收环节有何解决方案？其实这只是一种思维倾向，是不太正确的。塑料吸收冲击能力更强，而回收过程比金属更环保, 金属回收过程中的熔化，就要消耗大量能源。  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！宝山，周六19~23度，小雨；西风2级；周日19~23度，阴；东风3-4级；周一20~27度，多云；东南风3-4级；，06月01日07时我今天在获得了21M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 长官感到亚历山大了。//:启功 行书诗 --- “花明绮陌春，柳拂御沟新。为报辽阳客，流芳不待人。” （分享自 花瓣） //: 豌豆花（美图自花瓣）就冲击韧性而言，具体的是哪种塑料超过了哪种钢？老王正在写一篇文章，想这样开头：以塑代钢，汽车质量减轻，人们自然想到：安全性能会否降低？另一个担忧是：车用塑料品种繁多，关于废旧回收环节有何解决方案？其实这只是一种思维倾向，是不太正确的。塑料吸收冲击能力更强，而回收过程比金属更环保, 金属回收过程中的熔化，就要消耗大量能源。小盆友们，六一节快乐哦！ 我在:史上最坑爹的电梯。。。 （转）【巴菲特独资拥有伊斯卡】“股神”沃伦-巴菲特名下的伯克希尔哈撒韦公司宣布将以20.5亿美元的现金出价从创始人韦特海默家族手中买断其尚不拥有的伊斯卡20%的股权，从而成为伊斯卡的独资股东。伯克希尔在2006年以40亿美元购买入伊斯卡80%的股权。新的交易意味着伊斯卡价值已翻倍。   好久不见，你还好吗？富的怕穷的，穷的怕不要命的。【美朝关系问答】（1）朝鲜为什么敢打美国？答：因为他们钱不在美国，老婆不在美国，孩子也不在美国； （2）美国为什么不敢打朝鲜？答：朝鲜太贫穷，一个导弹好几百万美元，炸哪都赔。 （3）美国和朝鲜咋回事啊？答：青春期遇上更年期呗！一个是啥事都要管，一个是啥事都敢惹！（转自网络）侮辱和诽谤都不是战斗。【孔庆东网上骂人为何被法院处罚？】 “你说的驴唇不对马嘴…你就是个狗汉奸……”北大教授孔庆东在微博上一句口舌之快，结果却被网民告上法庭。近日，海淀法院一审判决，孔庆东在判决生效七日内，选择一家全国发行的报刊道歉，并赔偿精神抚慰金200元、给付公证费1000元透明也许是最好的谣言粉碎机。【北京女子编造坠亡女青年遭强奸谣言被控制】北京市公安局昨日通报，因在网上散布“京温商城安徽籍女子被强奸后跳楼”，28岁的马某昨天被警方控制。5月3日，安徽省庐江县女青年袁某在京温商城坠楼身亡，网上出现袁某系被商城保安强奸后跳楼的谣言，引发民众关注。详细：		     收藏了1本图书		 		     收藏了1本图书		 	   上传了2张照片到专辑  		     订阅了1个微刊		 		     订阅了1个微刊		 		     回复了1个帖子		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 【巴菲特独资拥有伊斯卡】“股神”沃伦-巴菲特名下的伯克希尔哈撒韦公司宣布将以20.5亿美元的现金出价从创始人韦特海默家族手中买断其尚不拥有的伊斯卡20%的股权，从而成为伊斯卡的独资股东。伯克希尔在2006年以40亿美元购买入伊斯卡80%的股权。新的交易意味着伊斯卡价值已翻倍。   好久不见，你还好吗？富的怕穷的，穷的怕不要命的。【美朝关系问答】（1）朝鲜为什么敢打美国？答：因为他们钱不在美国，老婆不在美国，孩子也不在美国； （2）美国为什么不敢打朝鲜？答：朝鲜太贫穷，一个导弹好几百万美元，炸哪都赔。 （3）美国和朝鲜咋回事啊？答：青春期遇上更年期呗！一个是啥事都要管，一个是啥事都敢惹！（转自网络）侮辱和诽谤都不是战斗。【孔庆东网上骂人为何被法院处罚？】 “你说的驴唇不对马嘴…你就是个狗汉奸……”北大教授孔庆东在微博上一句口舌之快，结果却被网民告上法庭。近日，海淀法院一审判决，孔庆东在判决生效七日内，选择一家全国发行的报刊道歉，并赔偿精神抚慰金200元、给付公证费1000元透明也许是最好的谣言粉碎机。【北京女子编造坠亡女青年遭强奸谣言被控制】北京市公安局昨日通报，因在网上散布“京温商城安徽籍女子被强奸后跳楼”，28岁的马某昨天被警方控制。5月3日，安徽省庐江县女青年袁某在京温商城坠楼身亡，网上出现袁某系被商城保安强奸后跳楼的谣言，引发民众关注。详细：		     收藏了1本图书		 		     收藏了1本图书		 	   上传了2张照片到专辑  		     订阅了1个微刊		 		     订阅了1个微刊		 		     回复了1个帖子		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 转发微博大家早！今天是儿童节。你知道这个节日的来历吗？1942年6月，德国法西斯屠杀了捷克利迪策村，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界所有在战争中死难的儿童，国际民主妇女联合会决定把每年6月1日定为国际儿童节。儿童是未来的希望，愿痛苦和悲伤远离他们！祝孩子们节日快乐啦！转发微博【乔森潘就赤柬70年代暴行道歉】前赤柬领袖乔森潘和二号人物农谢，在金边接受联合国国际法庭审讯。乔森潘首次向70年代军方暴政的受害者及家属道歉。赤柬政权在1975至79年统治柬埔寨期间，170万柬埔寨人死亡，包括死于饥饿、疾病和被屠杀。网评：不能面对历史的民族不会有未来！//://://:以洋河大曲替代医用酒精也能起到救治伤员的作用，所以，这也必不可少的战备工作。//: 元芳你们怎么看【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。转发微博【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：老杨是搞机械而不是搞材料的，对钢材也属于一知半解。就钢的切削性能而言，即使是属于传统材料的低碳钢与高锰钢、高碳钢差别都很大，而近来兴起的复合材料技术在钢中加入不同的材料，再加上不同的冶炼技术，会更使钢材的性能变得千差万别，这种技术趋势与塑料发展的方向应该会异曲同工。老王正在写一篇文章，想这样开头：以塑代钢，汽车质量减轻，人们自然想到：安全性能会否降低？另一个担忧是：车用塑料品种繁多，关于废旧回收环节有何解决方案？其实这只是一种思维倾向，是不太正确的。塑料吸收冲击能力更强，而回收过程比金属更环保, 金属回收过程中的熔化，就要消耗大量能源。  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！宝山，周六19~23度，小雨；西风2级；周日19~23度，阴；东风3-4级；周一20~27度，多云；东南风3-4级；，06月01日07时我今天在获得了21M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 长官感到亚历山大了。//:启功 行书诗 --- “花明绮陌春，柳拂御沟新。为报辽阳客，流芳不待人。” （分享自 花瓣） //: 豌豆花（美图自花瓣）就冲击韧性而言，具体的是哪种塑料超过了哪种钢？老王正在写一篇文章，想这样开头：以塑代钢，汽车质量减轻，人们自然想到：安全性能会否降低？另一个担忧是：车用塑料品种繁多，关于废旧回收环节有何解决方案？其实这只是一种思维倾向，是不太正确的。塑料吸收冲击能力更强，而回收过程比金属更环保, 金属回收过程中的熔化，就要消耗大量能源。小盆友们，六一节快乐哦！ 我在:史上最坑爹的电梯。。。 （转）      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等8人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等8人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 转发微博大家早！今天是儿童节。你知道这个节日的来历吗？1942年6月，德国法西斯屠杀了捷克利迪策村，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界所有在战争中死难的儿童，国际民主妇女联合会决定把每年6月1日定为国际儿童节。儿童是未来的希望，愿痛苦和悲伤远离他们！祝孩子们节日快乐啦！转发微博【乔森潘就赤柬70年代暴行道歉】前赤柬领袖乔森潘和二号人物农谢，在金边接受联合国国际法庭审讯。乔森潘首次向70年代军方暴政的受害者及家属道歉。赤柬政权在1975至79年统治柬埔寨期间，170万柬埔寨人死亡，包括死于饥饿、疾病和被屠杀。网评：不能面对历史的民族不会有未来！//://://:以洋河大曲替代医用酒精也能起到救治伤员的作用，所以，这也必不可少的战备工作。//: 元芳你们怎么看【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。转发微博【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：老杨是搞机械而不是搞材料的，对钢材也属于一知半解。就钢的切削性能而言，即使是属于传统材料的低碳钢与高锰钢、高碳钢差别都很大，而近来兴起的复合材料技术在钢中加入不同的材料，再加上不同的冶炼技术，会更使钢材的性能变得千差万别，这种技术趋势与塑料发展的方向应该会异曲同工。老王正在写一篇文章，想这样开头：以塑代钢，汽车质量减轻，人们自然想到：安全性能会否降低？另一个担忧是：车用塑料品种繁多，关于废旧回收环节有何解决方案？其实这只是一种思维倾向，是不太正确的。塑料吸收冲击能力更强，而回收过程比金属更环保, 金属回收过程中的熔化，就要消耗大量能源。  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！宝山，周六19~23度，小雨；西风2级；周日19~23度，阴；东风3-4级；周一20~27度，多云；东南风3-4级；，06月01日07时我今天在获得了21M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 长官感到亚历山大了。//:启功 行书诗 --- “花明绮陌春，柳拂御沟新。为报辽阳客，流芳不待人。” （分享自 花瓣） //: 豌豆花（美图自花瓣）就冲击韧性而言，具体的是哪种塑料超过了哪种钢？老王正在写一篇文章，想这样开头：以塑代钢，汽车质量减轻，人们自然想到：安全性能会否降低？另一个担忧是：车用塑料品种繁多，关于废旧回收环节有何解决方案？其实这只是一种思维倾向，是不太正确的。塑料吸收冲击能力更强，而回收过程比金属更环保, 金属回收过程中的熔化，就要消耗大量能源。小盆友们，六一节快乐哦！ 我在:史上最坑爹的电梯。。。 （转）今天空气质量如图。长期空气质量不很给力的成都今天似乎算很不错，可惜老杨昨晚离开成都了。转发微博 中国机床市场无与伦比，但增速已经放缓！值得学习的精神。法学泰斗江平：我一生中真正能称得上是至交的人几乎没有。近三十年来我在学术领域有所成就，可能与两个人的启迪有密切关系：一位是李慎之，一位是吴敬琏。从他们身上，我看到了知识分子的两个品质：一是独立的精神，不屈服于任何政治压力，敢于独立思考；一是批判的精神，以学术良心，敢于批判现实公民私有财产应该受到法律保护。【武汉一高中禁止学生校内用手机 现场砸毁并展示】 (分享自   ) //: 这么快就有“不满”，说明咱这张牌打对了。接下来，可以支持琉球独立势力的活动及其发展壮大，还可明确支持俄罗斯的南千岛群岛立场、韩国的独岛立场，还可以常任理事国身份引用联合国宪章的敌国条款要求安理会讨论敌国的动向、意图、武装力量规模……是该让日本去忙的时候了！【日官房长官对人民日报质疑冲绳主权表示不满】日本共同社报道，日官房长官菅义伟8日对中国《人民日报》刊文质疑冲绳归属日本正当性表示不满，称“完全是缺乏见识。毫无疑问是日本领土”。《人民日报》8日刊登题为“论《马关条约》与钓鱼岛问题”论文。论文称，琉球国是独立国家，日本以武力对其吞并。18年前的今天，她走了。转发微博【人民日报评朱令案:公开才能挽回迟到正义】近来始终身处舆论焦点的朱令中毒案，昨日终有权威部门声音，北京警方称此案碍于证据灭失等最终无法侦破。试想，若不公开回应真凶缘何难找，怎能避免公众臆断，猜度四起将是必然，唯有公开才能挽回迟到的正义，唯有公开才能不负期待。 //: 好 【新华社：专家建议北京警方再次侦查朱令案】中国人民大学诉讼制度及司法改革研究中心主任、刑诉法教授陈卫东在接受新华社记者采访时建议，北京警方能不能在科技手段已经进步的情况下，力所能及地对朱令令案再次进行侦查，看看有没有新的突破点。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！回复:如果切屑缠绕造成丝锥扭矩过大而断锥，就会造成丝锥突然死亡。比起这种情况，不很耐磨带来的损失可能更小。如在加工盲孔螺纹时产生绕屑，对丝锥而言很危险。瓦尔特-普瑞特的Paradur Short Chip HT带有15度的螺旋角，前部磨出一不带涂层的9度斜槽。这一位置的排屑槽不带涂层，有利于断屑。由于不会产生长切屑，丝锥的工艺可靠性特别出色。其HT意为“high tensile” 即可在高强度钢上加工深3.5xD的盲孔螺纹。我在华夏东路地铁站。 一根绳上的蚂蚱。【重庆：涉不雅视频干部增至21人因新线索】重庆市政府新闻发言人回应涉事党员干部为何增至21名，称随着调查取证的不断深入推进，一些线索又浮出水面。现查明，涉案党员干部21名，其中党政干部15名，国有企业领导人员6名。市纪委已对雷政富等21名违纪党员干部作出处理。详细：转发微博【人民日报:不仅钓鱼岛要回归 琉球也已可再议】人民日报今日刊文厘清钓鱼岛问题，称日本窃占钓鱼岛绝非和平方式，而是近代殖民侵略产物。正是基于侵华战争胜券在握，日本才抢先窃据钓鱼岛。而依照战后处置日本的规定，不仅钓鱼岛要回归中国，悬而未决的琉球问题也到了再议的时候。转发微博 沦丧国耻愧轩辕，中华仓颉怒惊天。众书群批殃民创，揪出文魔祭圣贤。——【接龙默兄诗词怒批山寨字典祸国殃民】  今天空气质量如图。长期空气质量不很给力的成都今天似乎算很不错，可惜老杨昨晚离开成都了。转发微博 中国机床市场无与伦比，但增速已经放缓！值得学习的精神。法学泰斗江平：我一生中真正能称得上是至交的人几乎没有。近三十年来我在学术领域有所成就，可能与两个人的启迪有密切关系：一位是李慎之，一位是吴敬琏。从他们身上，我看到了知识分子的两个品质：一是独立的精神，不屈服于任何政治压力，敢于独立思考；一是批判的精神，以学术良心，敢于批判现实公民私有财产应该受到法律保护。【武汉一高中禁止学生校内用手机 现场砸毁并展示】 (分享自   ) //: 这么快就有“不满”，说明咱这张牌打对了。接下来，可以支持琉球独立势力的活动及其发展壮大，还可明确支持俄罗斯的南千岛群岛立场、韩国的独岛立场，还可以常任理事国身份引用联合国宪章的敌国条款要求安理会讨论敌国的动向、意图、武装力量规模……是该让日本去忙的时候了！【日官房长官对人民日报质疑冲绳主权表示不满】日本共同社报道，日官房长官菅义伟8日对中国《人民日报》刊文质疑冲绳归属日本正当性表示不满，称“完全是缺乏见识。毫无疑问是日本领土”。《人民日报》8日刊登题为“论《马关条约》与钓鱼岛问题”论文。论文称，琉球国是独立国家，日本以武力对其吞并。18年前的今天，她走了。转发微博【人民日报评朱令案:公开才能挽回迟到正义】近来始终身处舆论焦点的朱令中毒案，昨日终有权威部门声音，北京警方称此案碍于证据灭失等最终无法侦破。试想，若不公开回应真凶缘何难找，怎能避免公众臆断，猜度四起将是必然，唯有公开才能挽回迟到的正义，唯有公开才能不负期待。 //: 好 【新华社：专家建议北京警方再次侦查朱令案】中国人民大学诉讼制度及司法改革研究中心主任、刑诉法教授陈卫东在接受新华社记者采访时建议，北京警方能不能在科技手段已经进步的情况下，力所能及地对朱令令案再次进行侦查，看看有没有新的突破点。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！回复:如果切屑缠绕造成丝锥扭矩过大而断锥，就会造成丝锥突然死亡。比起这种情况，不很耐磨带来的损失可能更小。如在加工盲孔螺纹时产生绕屑，对丝锥而言很危险。瓦尔特-普瑞特的Paradur Short Chip HT带有15度的螺旋角，前部磨出一不带涂层的9度斜槽。这一位置的排屑槽不带涂层，有利于断屑。由于不会产生长切屑，丝锥的工艺可靠性特别出色。其HT意为“high tensile” 即可在高强度钢上加工深3.5xD的盲孔螺纹。我在华夏东路地铁站。 一根绳上的蚂蚱。【重庆：涉不雅视频干部增至21人因新线索】重庆市政府新闻发言人回应涉事党员干部为何增至21名，称随着调查取证的不断深入推进，一些线索又浮出水面。现查明，涉案党员干部21名，其中党政干部15名，国有企业领导人员6名。市纪委已对雷政富等21名违纪党员干部作出处理。详细：转发微博【人民日报:不仅钓鱼岛要回归 琉球也已可再议】人民日报今日刊文厘清钓鱼岛问题，称日本窃占钓鱼岛绝非和平方式，而是近代殖民侵略产物。正是基于侵华战争胜券在握，日本才抢先窃据钓鱼岛。而依照战后处置日本的规定，不仅钓鱼岛要回归中国，悬而未决的琉球问题也到了再议的时候。转发微博 沦丧国耻愧轩辕，中华仓颉怒惊天。众书群批殃民创，揪出文魔祭圣贤。——【接龙默兄诗词怒批山寨字典祸国殃民】  转发微博大家早！今天是儿童节。你知道这个节日的来历吗？1942年6月，德国法西斯屠杀了捷克利迪策村，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界所有在战争中死难的儿童，国际民主妇女联合会决定把每年6月1日定为国际儿童节。儿童是未来的希望，愿痛苦和悲伤远离他们！祝孩子们节日快乐啦！转发微博【乔森潘就赤柬70年代暴行道歉】前赤柬领袖乔森潘和二号人物农谢，在金边接受联合国国际法庭审讯。乔森潘首次向70年代军方暴政的受害者及家属道歉。赤柬政权在1975至79年统治柬埔寨期间，170万柬埔寨人死亡，包括死于饥饿、疾病和被屠杀。网评：不能面对历史的民族不会有未来！//://://:以洋河大曲替代医用酒精也能起到救治伤员的作用，所以，这也必不可少的战备工作。//: 元芳你们怎么看【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。转发微博【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：老杨是搞机械而不是搞材料的，对钢材也属于一知半解。就钢的切削性能而言，即使是属于传统材料的低碳钢与高锰钢、高碳钢差别都很大，而近来兴起的复合材料技术在钢中加入不同的材料，再加上不同的冶炼技术，会更使钢材的性能变得千差万别，这种技术趋势与塑料发展的方向应该会异曲同工。老王正在写一篇文章，想这样开头：以塑代钢，汽车质量减轻，人们自然想到：安全性能会否降低？另一个担忧是：车用塑料品种繁多，关于废旧回收环节有何解决方案？其实这只是一种思维倾向，是不太正确的。塑料吸收冲击能力更强，而回收过程比金属更环保, 金属回收过程中的熔化，就要消耗大量能源。  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！宝山，周六19~23度，小雨；西风2级；周日19~23度，阴；东风3-4级；周一20~27度，多云；东南风3-4级；，06月01日07时我今天在获得了21M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 长官感到亚历山大了。//:启功 行书诗 --- “花明绮陌春，柳拂御沟新。为报辽阳客，流芳不待人。” （分享自 花瓣） //: 豌豆花（美图自花瓣）就冲击韧性而言，具体的是哪种塑料超过了哪种钢？老王正在写一篇文章，想这样开头：以塑代钢，汽车质量减轻，人们自然想到：安全性能会否降低？另一个担忧是：车用塑料品种繁多，关于废旧回收环节有何解决方案？其实这只是一种思维倾向，是不太正确的。塑料吸收冲击能力更强，而回收过程比金属更环保, 金属回收过程中的熔化，就要消耗大量能源。小盆友们，六一节快乐哦！ 我在:史上最坑爹的电梯。。。 （转）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博台湾机床是如何赢得大陆市场的？台湾机床有什么优点？有什么不足？-----戚墅堰机车公司使用台湾机床的感受 -用户之声-数控机床市场网 转发微博本土机床企业如何在困境中突围？;改革开放30多年，中国经济持续高速增长。我们已经习惯了快，容忍不了慢。我们常听到‘毕其功于一役’‘成败在此一举’。企业更愿意通过弯道超车，这种速成心态下的创新往往欲速不达。企业必须转变观念，克服浮躁情绪，脚踏实地做好基础工作。开复先生对搜索引擎的了解，使大家可以让被屏蔽的关键字形同虚设。//://:需要向公众解释为什么朱令的关键字被禁搜。这么多犯罪事实，最后指向谁？//: 我就喜欢右边这两个作死的样子~ //:我就喜欢右边这个作死的样子~//: 搜这个： 转发微博 "雅安坚强! 我们一直都在!" "雅安我们祝福你! " "共度难关！" ...... 玫瑰塑胶副总裁Thiemo Roesler 和全球销售总监 Thomas Christiansen 也出席了捐赠仪式: 我们为雅安民众祝福，公司将把筹集到的衣物和捐款捐给由影星李连杰发起成立的深圳壹基金公益基金会，送至雅安民众的手中。转发微博一季度日本机器人出货量减少16.5%-数控机床市场网 转发微博Paul Teutul Jr.公司是美国TLC热播的真人秀节目“American Chopper”的明星企业，采用为斯特吉斯摩托车拉力赛生产零件。 Hi，我正在使用，给大家分享“GibbsCAM助力Paul Jr.公司为“American Chopper”生产定制摩托车.pdf”文件，快来看看吧~ 转发微博【山崎马扎克推出最大可加工3m工件的加工中心】 山崎马扎克2013年4月24日发布了卧式加工中心“HORIZONTAL CENTER NEXUS 12800-II”，并于当日开始销售。该加工中心标准规格可加工工件的最大尺寸为直径2400mm×长2000mm……(详见全文)转发微博【德国数据：4月综合PMI降至50之下，为五个月来首次】4月综合PMI终值虽高于初值的48.8，但仍低于荣枯分水岭的50。 4月服务业PMI终值为49.6，低于3月的50.9，为11月以来首度呈现萎缩。新订单连续第二个月下滑，以及未交货...新都 周一,中雨,26℃/17℃,微风;周二,小雨,24℃/18℃,微风;周三,阴,24℃/18℃,微风. —05月06日 07:00发布(来自 免费下载 )我今天在获得了9M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 善本早安！赞成。转发微博勤奋是人生第一要义。从一个人的勤奋程度，便可以预知他能成多大的事。勤奋之道，精力虽止八分，却要用到十分，权势虽有十分，只可使出五分。办大事者，在内贵有志气，在外贵得人心。天下古今之庸人，皆以一惰字致败。天下古今之才人，皆以一傲字致败。勤的过头，也将适得其反——曾国藩 关注   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博台湾机床是如何赢得大陆市场的？台湾机床有什么优点？有什么不足？-----戚墅堰机车公司使用台湾机床的感受 -用户之声-数控机床市场网 转发微博本土机床企业如何在困境中突围？;改革开放30多年，中国经济持续高速增长。我们已经习惯了快，容忍不了慢。我们常听到‘毕其功于一役’‘成败在此一举’。企业更愿意通过弯道超车，这种速成心态下的创新往往欲速不达。企业必须转变观念，克服浮躁情绪，脚踏实地做好基础工作。开复先生对搜索引擎的了解，使大家可以让被屏蔽的关键字形同虚设。//://:需要向公众解释为什么朱令的关键字被禁搜。这么多犯罪事实，最后指向谁？//: 我就喜欢右边这两个作死的样子~ //:我就喜欢右边这个作死的样子~//: 搜这个： 转发微博 "雅安坚强! 我们一直都在!" "雅安我们祝福你! " "共度难关！" ...... 玫瑰塑胶副总裁Thiemo Roesler 和全球销售总监 Thomas Christiansen 也出席了捐赠仪式: 我们为雅安民众祝福，公司将把筹集到的衣物和捐款捐给由影星李连杰发起成立的深圳壹基金公益基金会，送至雅安民众的手中。转发微博一季度日本机器人出货量减少16.5%-数控机床市场网 转发微博Paul Teutul Jr.公司是美国TLC热播的真人秀节目“American Chopper”的明星企业，采用为斯特吉斯摩托车拉力赛生产零件。 Hi，我正在使用，给大家分享“GibbsCAM助力Paul Jr.公司为“American Chopper”生产定制摩托车.pdf”文件，快来看看吧~ 转发微博【山崎马扎克推出最大可加工3m工件的加工中心】 山崎马扎克2013年4月24日发布了卧式加工中心“HORIZONTAL CENTER NEXUS 12800-II”，并于当日开始销售。该加工中心标准规格可加工工件的最大尺寸为直径2400mm×长2000mm……(详见全文)转发微博【德国数据：4月综合PMI降至50之下，为五个月来首次】4月综合PMI终值虽高于初值的48.8，但仍低于荣枯分水岭的50。 4月服务业PMI终值为49.6，低于3月的50.9，为11月以来首度呈现萎缩。新订单连续第二个月下滑，以及未交货...新都 周一,中雨,26℃/17℃,微风;周二,小雨,24℃/18℃,微风;周三,阴,24℃/18℃,微风. —05月06日 07:00发布(来自 免费下载 )我今天在获得了9M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 善本早安！赞成。转发微博勤奋是人生第一要义。从一个人的勤奋程度，便可以预知他能成多大的事。勤奋之道，精力虽止八分，却要用到十分，权势虽有十分，只可使出五分。办大事者，在内贵有志气，在外贵得人心。天下古今之庸人，皆以一惰字致败。天下古今之才人，皆以一傲字致败。勤的过头，也将适得其反——曾国藩 关注 转发微博大家早！今天是儿童节。你知道这个节日的来历吗？1942年6月，德国法西斯屠杀了捷克利迪策村，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界所有在战争中死难的儿童，国际民主妇女联合会决定把每年6月1日定为国际儿童节。儿童是未来的希望，愿痛苦和悲伤远离他们！祝孩子们节日快乐啦！转发微博【乔森潘就赤柬70年代暴行道歉】前赤柬领袖乔森潘和二号人物农谢，在金边接受联合国国际法庭审讯。乔森潘首次向70年代军方暴政的受害者及家属道歉。赤柬政权在1975至79年统治柬埔寨期间，170万柬埔寨人死亡，包括死于饥饿、疾病和被屠杀。网评：不能面对历史的民族不会有未来！//://://:以洋河大曲替代医用酒精也能起到救治伤员的作用，所以，这也必不可少的战备工作。//: 元芳你们怎么看【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。转发微博【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：老杨是搞机械而不是搞材料的，对钢材也属于一知半解。就钢的切削性能而言，即使是属于传统材料的低碳钢与高锰钢、高碳钢差别都很大，而近来兴起的复合材料技术在钢中加入不同的材料，再加上不同的冶炼技术，会更使钢材的性能变得千差万别，这种技术趋势与塑料发展的方向应该会异曲同工。老王正在写一篇文章，想这样开头：以塑代钢，汽车质量减轻，人们自然想到：安全性能会否降低？另一个担忧是：车用塑料品种繁多，关于废旧回收环节有何解决方案？其实这只是一种思维倾向，是不太正确的。塑料吸收冲击能力更强，而回收过程比金属更环保, 金属回收过程中的熔化，就要消耗大量能源。  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！宝山，周六19~23度，小雨；西风2级；周日19~23度，阴；东风3-4级；周一20~27度，多云；东南风3-4级；，06月01日07时我今天在获得了21M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 长官感到亚历山大了。//:启功 行书诗 --- “花明绮陌春，柳拂御沟新。为报辽阳客，流芳不待人。” （分享自 花瓣） //: 豌豆花（美图自花瓣）就冲击韧性而言，具体的是哪种塑料超过了哪种钢？老王正在写一篇文章，想这样开头：以塑代钢，汽车质量减轻，人们自然想到：安全性能会否降低？另一个担忧是：车用塑料品种繁多，关于废旧回收环节有何解决方案？其实这只是一种思维倾向，是不太正确的。塑料吸收冲击能力更强，而回收过程比金属更环保, 金属回收过程中的熔化，就要消耗大量能源。小盆友们，六一节快乐哦！ 我在:史上最坑爹的电梯。。。 （转）转发微博【你好，明天】假白酒、病猪肉、地沟油……触目惊心的案例令人忧虑：身边，还有多少食品可以放心？民以食为天，当“易毒相食”成荒唐现实，每一个人都无从幸免。有法可依固然可喜，更须严格执法、严厉打击。放心的食品、干净的空气，远比GDP更重要。请拿出抓GDP的劲头，护卫舌尖上的中国。安。转发微博国内首套数字化齿轮加工生产线在秦川机床问世 国内首套智能数字化齿轮精密加工装备生产线日前在秦川机床(产品库求购供应)工具集团问世并将亮相第十三届中国国际机床展览会（CIMT2013）。转发微博模具产业向高端推进需高级机床作支持 精良的生产设备是产生巨大生产力的必备条件，在两次工业革命的成效中极易得出这样的结论。我国的模具正处于从中低端产业向高端产业转型的关键期，因此，我国的模具产业亟需高端模具生产机床作支撑。曾经的青年，如今的青年之父，祝各位青年节日快乐！【青年节】今天是五四青年节！无论你曾经、现在、将来是青年；或是普通、文艺、其他青年，晨报君都祝你们节日快乐！天气不错，出门感受一下青春吧！宝山，周六15~24度，晴；东风2级；周日16~24度，晴；东风3-4级；周一17~23度，多云；东南风3-4级；，05月04日09时我今天在获得了87M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！   好久不见，你还好吗？今天空气质量如图。南登录厅的广告，瓦尔特完全压倒了特固克，都骑到特固克的头上去了！在上，玛帕的税涛总监 告诉老杨，玛帕在复合材料加工刀具方面也颇有造诣。税总向老杨介绍了玛帕加工玻璃纤维的套料钻。所谓套料钻，是指这种钻头并不是将所钻孔部分的材料都变成切屑，而是只切除孔壁部分的材料，而留下孔中心部分。玻璃纤维切屑吸入肺部会至人死亡，要怒力减量。了不起的西工大。史上最牛宿舍：走出了歼20运20歼15三个总师——分享自环球网 会成为山寨侵权的经典判例？【阿迪王，一切皆被改变】历经五年官司，阿迪达斯状告阿迪王最终结果：“阿迪王”中文商标和三角标LOGO被无偿转让给阿迪达斯，并且不能再继续使用并出现在其3000家终端店面中。今日阿迪王店面正清仓甩卖，最低2折。反思点：模仿的原罪没有被宽恕，赔上的甚至是苦心经营的差异化市场。  好久不见，你还好吗？回复:仔细看刃口，有标着一个点的，两个点的，三个点的。相同标记的不同刀片，只要是同一批次，尺寸一致性会好很多。其中原理，搞可转位铣刀设计制造的会比较清楚。 //:标记刃口？杨老师能解释一下么？我参加了随手拍活动，在株洲钻石的展台上，老杨发现株钻也开始在刀片上标记刃口以改善刀片安装在刀体上的跳动值，这是有利于延长刀具寿命的一个安排，值得表扬。评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：回复:没试过。就标注的精度而言，应该高于绝大部分进口镗刀。但就常规规律，不管国内国外镗刀，高精度镗刀的调节范围会比普通精度的小，调节尺寸也慢。 //:比进口的镗刀头精度还好么？我参加了随手拍活动，在上，老杨在上海松德数控的展台看到这个号称调节精度为每格直径1微米的镗刀头，也就是说每调一格才伸出半微米，这个精度以前未见。评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：转发微博【你好，明天】假白酒、病猪肉、地沟油……触目惊心的案例令人忧虑：身边，还有多少食品可以放心？民以食为天，当“易毒相食”成荒唐现实，每一个人都无从幸免。有法可依固然可喜，更须严格执法、严厉打击。放心的食品、干净的空气，远比GDP更重要。请拿出抓GDP的劲头，护卫舌尖上的中国。安。转发微博国内首套数字化齿轮加工生产线在秦川机床问世 国内首套智能数字化齿轮精密加工装备生产线日前在秦川机床(产品库求购供应)工具集团问世并将亮相第十三届中国国际机床展览会（CIMT2013）。转发微博模具产业向高端推进需高级机床作支持 精良的生产设备是产生巨大生产力的必备条件，在两次工业革命的成效中极易得出这样的结论。我国的模具正处于从中低端产业向高端产业转型的关键期，因此，我国的模具产业亟需高端模具生产机床作支撑。曾经的青年，如今的青年之父，祝各位青年节日快乐！【青年节】今天是五四青年节！无论你曾经、现在、将来是青年；或是普通、文艺、其他青年，晨报君都祝你们节日快乐！天气不错，出门感受一下青春吧！宝山，周六15~24度，晴；东风2级；周日16~24度，晴；东风3-4级；周一17~23度，多云；东南风3-4级；，05月04日09时我今天在获得了87M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！   好久不见，你还好吗？今天空气质量如图。南登录厅的广告，瓦尔特完全压倒了特固克，都骑到特固克的头上去了！在上，玛帕的税涛总监 告诉老杨，玛帕在复合材料加工刀具方面也颇有造诣。税总向老杨介绍了玛帕加工玻璃纤维的套料钻。所谓套料钻，是指这种钻头并不是将所钻孔部分的材料都变成切屑，而是只切除孔壁部分的材料，而留下孔中心部分。玻璃纤维切屑吸入肺部会至人死亡，要怒力减量。了不起的西工大。史上最牛宿舍：走出了歼20运20歼15三个总师——分享自环球网 会成为山寨侵权的经典判例？【阿迪王，一切皆被改变】历经五年官司，阿迪达斯状告阿迪王最终结果：“阿迪王”中文商标和三角标LOGO被无偿转让给阿迪达斯，并且不能再继续使用并出现在其3000家终端店面中。今日阿迪王店面正清仓甩卖，最低2折。反思点：模仿的原罪没有被宽恕，赔上的甚至是苦心经营的差异化市场。  好久不见，你还好吗？回复:仔细看刃口，有标着一个点的，两个点的，三个点的。相同标记的不同刀片，只要是同一批次，尺寸一致性会好很多。其中原理，搞可转位铣刀设计制造的会比较清楚。 //:标记刃口？杨老师能解释一下么？我参加了随手拍活动，在株洲钻石的展台上，老杨发现株钻也开始在刀片上标记刃口以改善刀片安装在刀体上的跳动值，这是有利于延长刀具寿命的一个安排，值得表扬。评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：回复:没试过。就标注的精度而言，应该高于绝大部分进口镗刀。但就常规规律，不管国内国外镗刀，高精度镗刀的调节范围会比普通精度的小，调节尺寸也慢。 //:比进口的镗刀头精度还好么？我参加了随手拍活动，在上，老杨在上海松德数控的展台看到这个号称调节精度为每格直径1微米的镗刀头，也就是说每调一格才伸出半微米，这个精度以前未见。评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：转发微博大家早！今天是儿童节。你知道这个节日的来历吗？1942年6月，德国法西斯屠杀了捷克利迪策村，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界所有在战争中死难的儿童，国际民主妇女联合会决定把每年6月1日定为国际儿童节。儿童是未来的希望，愿痛苦和悲伤远离他们！祝孩子们节日快乐啦！转发微博【乔森潘就赤柬70年代暴行道歉】前赤柬领袖乔森潘和二号人物农谢，在金边接受联合国国际法庭审讯。乔森潘首次向70年代军方暴政的受害者及家属道歉。赤柬政权在1975至79年统治柬埔寨期间，170万柬埔寨人死亡，包括死于饥饿、疾病和被屠杀。网评：不能面对历史的民族不会有未来！//://://:以洋河大曲替代医用酒精也能起到救治伤员的作用，所以，这也必不可少的战备工作。//: 元芳你们怎么看【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。转发微博【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：老杨是搞机械而不是搞材料的，对钢材也属于一知半解。就钢的切削性能而言，即使是属于传统材料的低碳钢与高锰钢、高碳钢差别都很大，而近来兴起的复合材料技术在钢中加入不同的材料，再加上不同的冶炼技术，会更使钢材的性能变得千差万别，这种技术趋势与塑料发展的方向应该会异曲同工。老王正在写一篇文章，想这样开头：以塑代钢，汽车质量减轻，人们自然想到：安全性能会否降低？另一个担忧是：车用塑料品种繁多，关于废旧回收环节有何解决方案？其实这只是一种思维倾向，是不太正确的。塑料吸收冲击能力更强，而回收过程比金属更环保, 金属回收过程中的熔化，就要消耗大量能源。  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！宝山，周六19~23度，小雨；西风2级；周日19~23度，阴；东风3-4级；周一20~27度，多云；东南风3-4级；，06月01日07时我今天在获得了21M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 长官感到亚历山大了。//:启功 行书诗 --- “花明绮陌春，柳拂御沟新。为报辽阳客，流芳不待人。” （分享自 花瓣） //: 豌豆花（美图自花瓣）就冲击韧性而言，具体的是哪种塑料超过了哪种钢？老王正在写一篇文章，想这样开头：以塑代钢，汽车质量减轻，人们自然想到：安全性能会否降低？另一个担忧是：车用塑料品种繁多，关于废旧回收环节有何解决方案？其实这只是一种思维倾向，是不太正确的。塑料吸收冲击能力更强，而回收过程比金属更环保, 金属回收过程中的熔化，就要消耗大量能源。小盆友们，六一节快乐哦！ 我在:史上最坑爹的电梯。。。 （转）  好久不见，你还好吗？【七绝。老树】 惯看飞霞似火烧， 乌龙探爪入云霄。 沧桑历尽寻常事， 漫道弯弓射大雕。我参加了随手拍活动，这是山高刀具王玮高级经理在介绍山高SETP培训的内容。评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：我参加了随手拍活动，这是 王玮高级经理在介绍山高SETP培训的内容。评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：我参加了随手拍活动，这是肯纳金属的陈慰民先生在做关于控加工解决方案的讲座。评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：荧光灯管毕竟含有毒物质，LED更好些吧？ OSRAM 欧司朗 超值星节能灯泡*10支　78元包邮 促销详情: 来自: 上海 周三,晴,22℃/12℃,北风3-4级;周四,多云,22℃/14℃,东风3-4级;周五,晴转多云,24℃/15℃,东南风3-4级. —05月01日 07:00发布(来自 免费下载 )我今天在获得了85M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 很久很久之前…在这个上面坐过额请自觉转走 在上占据约300平米展区的，无疑是金属加工行业解决方案提供商的龙头老大 。他们不但展出了各种新型刀具，还在展区上方构建了自己的讲座区，不断给用户讲解山特维克可乐满的各类解决方案。一群伟大的科学家死后在天堂里玩藏猫猫，轮到爱因斯坦抓人，他数到100睁开眼睛，看到所有人都藏起来了，只见伏特趴在不远处。爱因斯坦走过去说：“伏特，我抓住你了。”伏特说：“不，你没有抓到我。”...[转]一堆神回复 //: 赵云的马上保险了吗？//: //: //: 赵云新马摇号没摇上 //: 蜀国每周三白马限行，咱应该趁机攻打赵云！//: //: 赵B两人一个大箱子，应该是真正夫妻；而A两人因不是夫妻不住在一个家里，所以需要各自带一个箱子。A才是犯罪分子及其情妇。旅馆来了两对夫妇。其中一对是名符其实的夫妇，另一对是杀夫外逃的通缉犯和其情夫。由于旅馆已收到到通缉令，所以早有警惕。不巧，通缉照片不清楚，无法辩别哪一对是罪犯。但是，出来迎接的店老板只注意到了一点，便知道哪一对是罪犯了。那么你看出破绽了吗？（答案下题公布）推荐关注【 帮助朱令 --- 14 】 朱令在汇文中学上高中翻译的《大麦歌》 比郭沫若翻译得还要雅致、工整，如诗经般优美、简洁。 才知道中国为何没有乔布斯，这种天才，还没出道，就给人毒死了。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？【七绝。老树】 惯看飞霞似火烧， 乌龙探爪入云霄。 沧桑历尽寻常事， 漫道弯弓射大雕。我参加了随手拍活动，这是山高刀具王玮高级经理在介绍山高SETP培训的内容。评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：我参加了随手拍活动，这是 王玮高级经理在介绍山高SETP培训的内容。评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：我参加了随手拍活动，这是肯纳金属的陈慰民先生在做关于控加工解决方案的讲座。评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：荧光灯管毕竟含有毒物质，LED更好些吧？ OSRAM 欧司朗 超值星节能灯泡*10支　78元包邮 促销详情: 来自: 上海 周三,晴,22℃/12℃,北风3-4级;周四,多云,22℃/14℃,东风3-4级;周五,晴转多云,24℃/15℃,东南风3-4级. —05月01日 07:00发布(来自 免费下载 )我今天在获得了85M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 很久很久之前…在这个上面坐过额请自觉转走 在上占据约300平米展区的，无疑是金属加工行业解决方案提供商的龙头老大 。他们不但展出了各种新型刀具，还在展区上方构建了自己的讲座区，不断给用户讲解山特维克可乐满的各类解决方案。一群伟大的科学家死后在天堂里玩藏猫猫，轮到爱因斯坦抓人，他数到100睁开眼睛，看到所有人都藏起来了，只见伏特趴在不远处。爱因斯坦走过去说：“伏特，我抓住你了。”伏特说：“不，你没有抓到我。”...[转]一堆神回复 //: 赵云的马上保险了吗？//: //: //: 赵云新马摇号没摇上 //: 蜀国每周三白马限行，咱应该趁机攻打赵云！//: //: 赵B两人一个大箱子，应该是真正夫妻；而A两人因不是夫妻不住在一个家里，所以需要各自带一个箱子。A才是犯罪分子及其情妇。旅馆来了两对夫妇。其中一对是名符其实的夫妇，另一对是杀夫外逃的通缉犯和其情夫。由于旅馆已收到到通缉令，所以早有警惕。不巧，通缉照片不清楚，无法辩别哪一对是罪犯。但是，出来迎接的店老板只注意到了一点，便知道哪一对是罪犯了。那么你看出破绽了吗？（答案下题公布）推荐关注【 帮助朱令 --- 14 】 朱令在汇文中学上高中翻译的《大麦歌》 比郭沫若翻译得还要雅致、工整，如诗经般优美、简洁。 才知道中国为何没有乔布斯，这种天才，还没出道，就给人毒死了。  好久不见，你还好吗？转发微博大家早！今天是儿童节。你知道这个节日的来历吗？1942年6月，德国法西斯屠杀了捷克利迪策村，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界所有在战争中死难的儿童，国际民主妇女联合会决定把每年6月1日定为国际儿童节。儿童是未来的希望，愿痛苦和悲伤远离他们！祝孩子们节日快乐啦！转发微博【乔森潘就赤柬70年代暴行道歉】前赤柬领袖乔森潘和二号人物农谢，在金边接受联合国国际法庭审讯。乔森潘首次向70年代军方暴政的受害者及家属道歉。赤柬政权在1975至79年统治柬埔寨期间，170万柬埔寨人死亡，包括死于饥饿、疾病和被屠杀。网评：不能面对历史的民族不会有未来！//://://:以洋河大曲替代医用酒精也能起到救治伤员的作用，所以，这也必不可少的战备工作。//: 元芳你们怎么看【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。转发微博【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：老杨是搞机械而不是搞材料的，对钢材也属于一知半解。就钢的切削性能而言，即使是属于传统材料的低碳钢与高锰钢、高碳钢差别都很大，而近来兴起的复合材料技术在钢中加入不同的材料，再加上不同的冶炼技术，会更使钢材的性能变得千差万别，这种技术趋势与塑料发展的方向应该会异曲同工。老王正在写一篇文章，想这样开头：以塑代钢，汽车质量减轻，人们自然想到：安全性能会否降低？另一个担忧是：车用塑料品种繁多，关于废旧回收环节有何解决方案？其实这只是一种思维倾向，是不太正确的。塑料吸收冲击能力更强，而回收过程比金属更环保, 金属回收过程中的熔化，就要消耗大量能源。  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！宝山，周六19~23度，小雨；西风2级；周日19~23度，阴；东风3-4级；周一20~27度，多云；东南风3-4级；，06月01日07时我今天在获得了21M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 长官感到亚历山大了。//:启功 行书诗 --- “花明绮陌春，柳拂御沟新。为报辽阳客，流芳不待人。” （分享自 花瓣） //: 豌豆花（美图自花瓣）就冲击韧性而言，具体的是哪种塑料超过了哪种钢？老王正在写一篇文章，想这样开头：以塑代钢，汽车质量减轻，人们自然想到：安全性能会否降低？另一个担忧是：车用塑料品种繁多，关于废旧回收环节有何解决方案？其实这只是一种思维倾向，是不太正确的。塑料吸收冲击能力更强，而回收过程比金属更环保, 金属回收过程中的熔化，就要消耗大量能源。小盆友们，六一节快乐哦！ 我在:史上最坑爹的电梯。。。 （转）  在你生日来临之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早安！空气质量如图，今天美使领馆数据普遍未及时更新，广州环保的数据也没更新。阿三在瞎三话四。【印媒渲染边界对峙称中国军队深入“印领土”19公里】中印军方的“帐篷对峙”已经进入第12天，印度媒体加大渲染所谓中国“入侵”威胁，更有印度媒体声称中国军队已深入“印度领土”19公里。不过有外媒披露，这次争端的真相是印度想进一步蚕食争议区。 上海 周一,小雨,28℃/13℃,东北风4-5级;周二,中到大雨转阴,16℃/11℃,东北风4-5级;周三,多云,21℃/11℃,东北风4-5级转东北风3-4级. —04月29日 07:00发布(来自 免费下载 )我今天在获得了52M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！  //: 中文版！中文版将于5月13日正式发布，5月10日前报名网络培训的学员将有机会获得免费试用软件，各位粉丝，还没心动吗？心动不如行动哟！5月在线培训课程安排 CimatronE11亮点转发微博最新数据：2013年3月份数控机床进口比上月增加705台-数控机床市场网 大昭和展示了其强力夹头“美夹”对切削加工效果的影响。上左图中，左面是美夹夹持刀具的加工效果，右面是非美夹夹持的加工效果，有明显振纹。下面左面是用美夹的切屑，右侧则不是。瓦尔特在上重点推出的应该是黒锋侠铣刀，并安排了一组黑衣美女舞剑表演。26日，老杨乘他们演出空隙，仗着自己穿了件黑夹克，拿起宝剑，也扮起“黒锋侠”来。    在上，成都千木数控围绕工件展示刀具，这种解决方案式的展示令人欣慰。展示的刀具包括钻头、丝锥、铰刀、双刃镗刀、精镗刀、面铣刀、复合刀具等等，夹持所用到的刀柄也包括钻夹头、侧固式、弹簧套、液压、热装、套式刀柄等等。 但对西门子，也有风险。想买西门子系统，但一时又缺钱，怎么办？以前没办法，现在有办法：西门子可以借你钱：西门子为中国机床企业提供融资服务-数控机床市场网 上海 周日,多云转阴,26℃/17℃,南风4-5级转南风3-4级;周一,小雨转中雨,27℃/12℃,东北风4-5级;周二,小到中雨转阴,17℃/11℃,东北风4-5级. —04月28日 05:00发布(来自 免费下载 )北京朝阳 多云 23℃~11℃，天上钩钩云，地上雨淋淋；天上扫帚云，三天雨降淋；天上堡塔云，地下雷雨淋。（来自  免费下载）我今天在获得了7M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 搜索引擎有没有权力定义别人是骗子网站？假设允许这种标注，会不会发生搜索引擎向其它网站推销业务受阻而将别人定义为骗子网站以逼迫对方就范？这种风险也应该防范。今天中午北京一法院来了一份判决书，认为360标注搜索结果中虚假医疗等恶意网站违反了“诚实信用原则”，百度胜诉。我不是法律专业，看不明白。有的搜索公司笑纳骗子网站的推广费，是遵守“诚实信用原则”。360标注骗子网站，提示用户不要上当受骗，却是违反“诚实信用原则”了。孰是孰非，网友评评。  在你生日来临之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早安！空气质量如图，今天美使领馆数据普遍未及时更新，广州环保的数据也没更新。阿三在瞎三话四。【印媒渲染边界对峙称中国军队深入“印领土”19公里】中印军方的“帐篷对峙”已经进入第12天，印度媒体加大渲染所谓中国“入侵”威胁，更有印度媒体声称中国军队已深入“印度领土”19公里。不过有外媒披露，这次争端的真相是印度想进一步蚕食争议区。 上海 周一,小雨,28℃/13℃,东北风4-5级;周二,中到大雨转阴,16℃/11℃,东北风4-5级;周三,多云,21℃/11℃,东北风4-5级转东北风3-4级. —04月29日 07:00发布(来自 免费下载 )我今天在获得了52M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！  //: 中文版！中文版将于5月13日正式发布，5月10日前报名网络培训的学员将有机会获得免费试用软件，各位粉丝，还没心动吗？心动不如行动哟！5月在线培训课程安排 CimatronE11亮点转发微博最新数据：2013年3月份数控机床进口比上月增加705台-数控机床市场网 大昭和展示了其强力夹头“美夹”对切削加工效果的影响。上左图中，左面是美夹夹持刀具的加工效果，右面是非美夹夹持的加工效果，有明显振纹。下面左面是用美夹的切屑，右侧则不是。瓦尔特在上重点推出的应该是黒锋侠铣刀，并安排了一组黑衣美女舞剑表演。26日，老杨乘他们演出空隙，仗着自己穿了件黑夹克，拿起宝剑，也扮起“黒锋侠”来。    在上，成都千木数控围绕工件展示刀具，这种解决方案式的展示令人欣慰。展示的刀具包括钻头、丝锥、铰刀、双刃镗刀、精镗刀、面铣刀、复合刀具等等，夹持所用到的刀柄也包括钻夹头、侧固式、弹簧套、液压、热装、套式刀柄等等。 但对西门子，也有风险。想买西门子系统，但一时又缺钱，怎么办？以前没办法，现在有办法：西门子可以借你钱：西门子为中国机床企业提供融资服务-数控机床市场网 上海 周日,多云转阴,26℃/17℃,南风4-5级转南风3-4级;周一,小雨转中雨,27℃/12℃,东北风4-5级;周二,小到中雨转阴,17℃/11℃,东北风4-5级. —04月28日 05:00发布(来自 免费下载 )北京朝阳 多云 23℃~11℃，天上钩钩云，地上雨淋淋；天上扫帚云，三天雨降淋；天上堡塔云，地下雷雨淋。（来自  免费下载）我今天在获得了7M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 搜索引擎有没有权力定义别人是骗子网站？假设允许这种标注，会不会发生搜索引擎向其它网站推销业务受阻而将别人定义为骗子网站以逼迫对方就范？这种风险也应该防范。今天中午北京一法院来了一份判决书，认为360标注搜索结果中虚假医疗等恶意网站违反了“诚实信用原则”，百度胜诉。我不是法律专业，看不明白。有的搜索公司笑纳骗子网站的推广费，是遵守“诚实信用原则”。360标注骗子网站，提示用户不要上当受骗，却是违反“诚实信用原则”了。孰是孰非，网友评评。转发微博大家早！今天是儿童节。你知道这个节日的来历吗？1942年6月，德国法西斯屠杀了捷克利迪策村，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界所有在战争中死难的儿童，国际民主妇女联合会决定把每年6月1日定为国际儿童节。儿童是未来的希望，愿痛苦和悲伤远离他们！祝孩子们节日快乐啦！转发微博【乔森潘就赤柬70年代暴行道歉】前赤柬领袖乔森潘和二号人物农谢，在金边接受联合国国际法庭审讯。乔森潘首次向70年代军方暴政的受害者及家属道歉。赤柬政权在1975至79年统治柬埔寨期间，170万柬埔寨人死亡，包括死于饥饿、疾病和被屠杀。网评：不能面对历史的民族不会有未来！//://://:以洋河大曲替代医用酒精也能起到救治伤员的作用，所以，这也必不可少的战备工作。//: 元芳你们怎么看【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。转发微博【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：老杨是搞机械而不是搞材料的，对钢材也属于一知半解。就钢的切削性能而言，即使是属于传统材料的低碳钢与高锰钢、高碳钢差别都很大，而近来兴起的复合材料技术在钢中加入不同的材料，再加上不同的冶炼技术，会更使钢材的性能变得千差万别，这种技术趋势与塑料发展的方向应该会异曲同工。老王正在写一篇文章，想这样开头：以塑代钢，汽车质量减轻，人们自然想到：安全性能会否降低？另一个担忧是：车用塑料品种繁多，关于废旧回收环节有何解决方案？其实这只是一种思维倾向，是不太正确的。塑料吸收冲击能力更强，而回收过程比金属更环保, 金属回收过程中的熔化，就要消耗大量能源。  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！宝山，周六19~23度，小雨；西风2级；周日19~23度，阴；东风3-4级；周一20~27度，多云；东南风3-4级；，06月01日07时我今天在获得了21M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 长官感到亚历山大了。//:启功 行书诗 --- “花明绮陌春，柳拂御沟新。为报辽阳客，流芳不待人。” （分享自 花瓣） //: 豌豆花（美图自花瓣）就冲击韧性而言，具体的是哪种塑料超过了哪种钢？老王正在写一篇文章，想这样开头：以塑代钢，汽车质量减轻，人们自然想到：安全性能会否降低？另一个担忧是：车用塑料品种繁多，关于废旧回收环节有何解决方案？其实这只是一种思维倾向，是不太正确的。塑料吸收冲击能力更强，而回收过程比金属更环保, 金属回收过程中的熔化，就要消耗大量能源。小盆友们，六一节快乐哦！ 我在:史上最坑爹的电梯。。。 （转）转发微博在展会上，来自肯纳金属的产品经理禅炜先生向观众解读肯纳与众不同的理念，并诠释如何将创新进行到底。  //: 全新的专利Equator比对仪是本次CIMT主打产品之一，能够降低购买、维护和夹具成本，可对多种工件预编程，且可在几分钟之内对设计更变进行重新编程，是传统专用比对仪测量的全新替代方案，前所未有地填补了市场空白。它不仅是一款新型比对仪，还标志着【CIMT 2013 雷尼绍比对仪应用专员路长林先生】 弗戈工业媒体现场采访雷尼绍（上海）贸易有限公司比对仪应用专员路长林先生,雷尼绍比对仪应用专员路长林先生向大家详细介绍了本次参展的相关部门主打产品及解决方案. ... 【中国刀协名誉理事长倪志福逝世】群钻发明人，中国刀协名誉理事长，中共中央第十届中央政治局候补委员，第十一届、十二届中央政治局委员，第七届、八届全国人民代表大会常务委员会副委员长，中华全国总工会原主席，倪志福同志,因病医治无效,于2013年4月24日15时在北京逝世，享年79岁。专项资金也应该可以滚动使用。专项成果国家作为重要投资人，应该要求承担企业向其它国内企业授权许可，收取的许可费再次投入专项以支持更多项目。【机床业反思“跟随式创新”】“追随模式最大的风险在于，你在别人的轨道上行走，没有自己的方向性，如果别人突然变轨，你怎么办？”秦川机床工具集团董事长龙兴元24日在接受新华社记者专访时如是说。 //: //: 酷肯纳金属展台，W1-103转发微博【山崎马扎克在立式CNC车床MEGATURN NEXUS系列中追加2款机型】日本山崎马扎克（总部：爱知县大口町）推出了最大车削外径为1630mm、可加工大尺寸工件的重切削加工用立式CNC车床“MEGATURN NEXUS1600”和“MEGATURN NEXUS1600M”……(详见全文)转发微博GORATU(戈拉图)正在Novotel Hotel诺富特北京三元酒店举办研讨会，此次研讨会以“发力中国市场，广交业界朋友”为主题，重点介绍公司情况及两大产品系列:车床系列(GEMINIS)和铣床系列(LAGUN)。大快人心事，赶跑日本船！昨天大陸八艘海監船在釣魚島領海悍然趨除日本八十多名右翼份子所搭的漁船，這是中日釣島之爭以來是成功的一次維權執法，也給想趁火打劫的日本右翼人仕當頭棒喝。日本大和民族是吃硬不吃軟的，要折服他們必須拿出實力和魄力來，否則就被他看扁踩在腳下玩弄於鼓掌，這次大陸的强硬態度做對了，大快人心！今天空气质量如图。上海广州两地美领馆数据还停留在昨天水平，成都美领馆数据则过期好几天了。我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【我国航天两大集团新设董事会 调整主要负责人】中国航天科技集团公司、中国航天科工集团公司近日均新设立董事会，并调整企业主要负责人。中国航天科工集团公司原总经理许达哲出任中国航天科技集团公司董事长，中国航天科工集团公司原副总经理高红卫就任该集团公司董事长。转发微博CIMT 2013期间，山高刀具（上海）有限公司假座北京临空皇冠假日酒店，于四月廿四日下午举行了2013春季新闻发布会。会上，山高刀具（上海）有限公司市场总监王魄先生首先介绍了该公司最新推出的六款产品。这些新产品均是为满足客户的特定需求而研制的，主要针对车削铣削等加工领域所遇到的切削难题。转发微博【余震快速衰减中】前天到昨天增加了1294次余震，昨天到今天只增加了631次余震，并且超过30个小时未发生4级以上余震。截止24日12时，共记录到余震4088次，其中3级以上余震104次：5.0到5.9级4次，4.0到4.9级21次，3.0到3.9级79次，目前最大余震为5.4级。余震分布图如下，供参考。转发微博在展会上，来自肯纳金属的产品经理禅炜先生向观众解读肯纳与众不同的理念，并诠释如何将创新进行到底。  //: 全新的专利Equator比对仪是本次CIMT主打产品之一，能够降低购买、维护和夹具成本，可对多种工件预编程，且可在几分钟之内对设计更变进行重新编程，是传统专用比对仪测量的全新替代方案，前所未有地填补了市场空白。它不仅是一款新型比对仪，还标志着【CIMT 2013 雷尼绍比对仪应用专员路长林先生】 弗戈工业媒体现场采访雷尼绍（上海）贸易有限公司比对仪应用专员路长林先生,雷尼绍比对仪应用专员路长林先生向大家详细介绍了本次参展的相关部门主打产品及解决方案. ... 【中国刀协名誉理事长倪志福逝世】群钻发明人，中国刀协名誉理事长，中共中央第十届中央政治局候补委员，第十一届、十二届中央政治局委员，第七届、八届全国人民代表大会常务委员会副委员长，中华全国总工会原主席，倪志福同志,因病医治无效,于2013年4月24日15时在北京逝世，享年79岁。专项资金也应该可以滚动使用。专项成果国家作为重要投资人，应该要求承担企业向其它国内企业授权许可，收取的许可费再次投入专项以支持更多项目。【机床业反思“跟随式创新”】“追随模式最大的风险在于，你在别人的轨道上行走，没有自己的方向性，如果别人突然变轨，你怎么办？”秦川机床工具集团董事长龙兴元24日在接受新华社记者专访时如是说。 //: //: 酷肯纳金属展台，W1-103转发微博【山崎马扎克在立式CNC车床MEGATURN NEXUS系列中追加2款机型】日本山崎马扎克（总部：爱知县大口町）推出了最大车削外径为1630mm、可加工大尺寸工件的重切削加工用立式CNC车床“MEGATURN NEXUS1600”和“MEGATURN NEXUS1600M”……(详见全文)转发微博GORATU(戈拉图)正在Novotel Hotel诺富特北京三元酒店举办研讨会，此次研讨会以“发力中国市场，广交业界朋友”为主题，重点介绍公司情况及两大产品系列:车床系列(GEMINIS)和铣床系列(LAGUN)。大快人心事，赶跑日本船！昨天大陸八艘海監船在釣魚島領海悍然趨除日本八十多名右翼份子所搭的漁船，這是中日釣島之爭以來是成功的一次維權執法，也給想趁火打劫的日本右翼人仕當頭棒喝。日本大和民族是吃硬不吃軟的，要折服他們必須拿出實力和魄力來，否則就被他看扁踩在腳下玩弄於鼓掌，這次大陸的强硬態度做對了，大快人心！今天空气质量如图。上海广州两地美领馆数据还停留在昨天水平，成都美领馆数据则过期好几天了。我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【我国航天两大集团新设董事会 调整主要负责人】中国航天科技集团公司、中国航天科工集团公司近日均新设立董事会，并调整企业主要负责人。中国航天科工集团公司原总经理许达哲出任中国航天科技集团公司董事长，中国航天科工集团公司原副总经理高红卫就任该集团公司董事长。转发微博CIMT 2013期间，山高刀具（上海）有限公司假座北京临空皇冠假日酒店，于四月廿四日下午举行了2013春季新闻发布会。会上，山高刀具（上海）有限公司市场总监王魄先生首先介绍了该公司最新推出的六款产品。这些新产品均是为满足客户的特定需求而研制的，主要针对车削铣削等加工领域所遇到的切削难题。转发微博【余震快速衰减中】前天到昨天增加了1294次余震，昨天到今天只增加了631次余震，并且超过30个小时未发生4级以上余震。截止24日12时，共记录到余震4088次，其中3级以上余震104次：5.0到5.9级4次，4.0到4.9级21次，3.0到3.9级79次，目前最大余震为5.4级。余震分布图如下，供参考。转发微博大家早！今天是儿童节。你知道这个节日的来历吗？1942年6月，德国法西斯屠杀了捷克利迪策村，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界所有在战争中死难的儿童，国际民主妇女联合会决定把每年6月1日定为国际儿童节。儿童是未来的希望，愿痛苦和悲伤远离他们！祝孩子们节日快乐啦！转发微博【乔森潘就赤柬70年代暴行道歉】前赤柬领袖乔森潘和二号人物农谢，在金边接受联合国国际法庭审讯。乔森潘首次向70年代军方暴政的受害者及家属道歉。赤柬政权在1975至79年统治柬埔寨期间，170万柬埔寨人死亡，包括死于饥饿、疾病和被屠杀。网评：不能面对历史的民族不会有未来！//://://:以洋河大曲替代医用酒精也能起到救治伤员的作用，所以，这也必不可少的战备工作。//: 元芳你们怎么看【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。转发微博【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：老杨是搞机械而不是搞材料的，对钢材也属于一知半解。就钢的切削性能而言，即使是属于传统材料的低碳钢与高锰钢、高碳钢差别都很大，而近来兴起的复合材料技术在钢中加入不同的材料，再加上不同的冶炼技术，会更使钢材的性能变得千差万别，这种技术趋势与塑料发展的方向应该会异曲同工。老王正在写一篇文章，想这样开头：以塑代钢，汽车质量减轻，人们自然想到：安全性能会否降低？另一个担忧是：车用塑料品种繁多，关于废旧回收环节有何解决方案？其实这只是一种思维倾向，是不太正确的。塑料吸收冲击能力更强，而回收过程比金属更环保, 金属回收过程中的熔化，就要消耗大量能源。  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！宝山，周六19~23度，小雨；西风2级；周日19~23度，阴；东风3-4级；周一20~27度，多云；东南风3-4级；，06月01日07时我今天在获得了21M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 长官感到亚历山大了。//:启功 行书诗 --- “花明绮陌春，柳拂御沟新。为报辽阳客，流芳不待人。” （分享自 花瓣） //: 豌豆花（美图自花瓣）就冲击韧性而言，具体的是哪种塑料超过了哪种钢？老王正在写一篇文章，想这样开头：以塑代钢，汽车质量减轻，人们自然想到：安全性能会否降低？另一个担忧是：车用塑料品种繁多，关于废旧回收环节有何解决方案？其实这只是一种思维倾向，是不太正确的。塑料吸收冲击能力更强，而回收过程比金属更环保, 金属回收过程中的熔化，就要消耗大量能源。小盆友们，六一节快乐哦！ 我在:史上最坑爹的电梯。。。 （转）从有关渠道得到的信息，原上海工具厂有限公司副总经理许辉先生业已辞职离开上工。转发微博山高“STEP”技术培训课程正在W_104进行中，来自山高的大师正在做精彩演讲！  //:转发微博埃马克在CIMT2013期间举行新闻发布会，与大家分享了其在加工自动化领域的经验。埃马克集团销售及服务董事总经理\CMO Dieter Kollmar、德国埃马克控股有限公司亚太区总监何皓然、埃马克机床（太仓）有限公司销售总监杨铭出席发布会。//:《CIMT2013视频专访》南京蓝帜   （分享自 ）转发微博//:转发微博埃马克发布会现场，Mr. Kollmar、Mr. Horne以及杨铭先生回答场下记者的提问，气氛很活跃。据悉，埃马克金坛工厂年底即将竣工投产，以期更好地服务于中国用户。德马吉森精机新闻发布会举行。德马吉和森精机的两位全球总裁、德马吉亚太总裁出席并在主席台就坐，也分别发表讲话。亚太总裁甚至用中文 报告。肯纳金属新闻发布会正在进行。肯纳金属全球两名副总裁和亚太市场负责人、肯纳金属中国负责人等出席并在主席台就坐。朝阳 周二,阵雨转多云,17℃/8℃,微风;周三,晴,22℃/10℃,北风3-4级转微风;周四,晴,24℃/10℃,微风. —04月23日 06:05发布(来自 免费下载 )我今天在获得了59M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 转发微博 本届CIMT的大幕即将拉开，现邀请各位朋友来山特维克可乐满展位（WI-901），在这里您将找到全新的金属切削技术解决方案，展会同期，我们每天为您举办6场专题研讨会，欢迎莅临。更多精彩，请查询：转发微博山特维克可乐满“创新”玩转CIMT2013 - 本届CIMT展会前期，山特维克可乐满召开了隆重了媒体见面会。会上，山特维克可乐满亚太区总裁兼大中华区总经理李贻善就公司的大致情况作了简要介绍。   LMT金工中国总经理张明博士在接受荣格采访时表示，在整个金属加工行业的发展由高速发展转而平稳前进的趋势下，LMT的业绩仍有所增长。他分析LMT产品将会在汽车、柴油机、齿轮加工、模具以及航空航天等应用领域得到更好的增长。据悉LMT非常重视员工的技能培训也是其销售业绩持续不断增长的原因之一。  //: 转发微博“智能创新，产业升级”——西门子数控系统亮相CIMT2013 - 西门子在此次展会上重点展示其产品在航空航天、发电设备、汽车动力总成、医疗、电子零件制造行业等领域中的典型应用，旨在为中国客户提供创新动力，帮助中国制造业转型升级。   荣格工业传媒CIMT现场乐翻天 - CIMT2013展会首日，荣格的展台就被热情的观众们围得水泄不通，还有不少观众幸运地捧走了神秘奖品。   从有关渠道得到的信息，原上海工具厂有限公司副总经理许辉先生业已辞职离开上工。转发微博山高“STEP”技术培训课程正在W_104进行中，来自山高的大师正在做精彩演讲！  //:转发微博埃马克在CIMT2013期间举行新闻发布会，与大家分享了其在加工自动化领域的经验。埃马克集团销售及服务董事总经理\CMO Dieter Kollmar、德国埃马克控股有限公司亚太区总监何皓然、埃马克机床（太仓）有限公司销售总监杨铭出席发布会。//:《CIMT2013视频专访》南京蓝帜   （分享自 ）转发微博 W3 892，W3 892！ 现场有精美小礼相赠哦 ！ 详情请进店咨询，知无不言，言无不尽！ 我在://:转发微博埃马克发布会现场，Mr. Kollmar、Mr. Horne以及杨铭先生回答场下记者的提问，气氛很活跃。据悉，埃马克金坛工厂年底即将竣工投产，以期更好地服务于中国用户。德马吉森精机新闻发布会举行。德马吉和森精机的两位全球总裁、德马吉亚太总裁出席并在主席台就坐，也分别发表讲话。亚太总裁甚至用中文 报告。肯纳金属新闻发布会正在进行。肯纳金属全球两名副总裁和亚太市场负责人、肯纳金属中国负责人等出席并在主席台就坐。朝阳 周二,阵雨转多云,17℃/8℃,微风;周三,晴,22℃/10℃,北风3-4级转微风;周四,晴,24℃/10℃,微风. —04月23日 06:05发布(来自 免费下载 )我今天在获得了59M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 转发微博 本届CIMT的大幕即将拉开，现邀请各位朋友来山特维克可乐满展位（WI-901），在这里您将找到全新的金属切削技术解决方案，展会同期，我们每天为您举办6场专题研讨会，欢迎莅临。更多精彩，请查询：转发微博山特维克可乐满“创新”玩转CIMT2013 - 本届CIMT展会前期，山特维克可乐满召开了隆重了媒体见面会。会上，山特维克可乐满亚太区总裁兼大中华区总经理李贻善就公司的大致情况作了简要介绍。   LMT金工中国总经理张明博士在接受荣格采访时表示，在整个金属加工行业的发展由高速发展转而平稳前进的趋势下，LMT的业绩仍有所增长。他分析LMT产品将会在汽车、柴油机、齿轮加工、模具以及航空航天等应用领域得到更好的增长。据悉LMT非常重视员工的技能培训也是其销售业绩持续不断增长的原因之一。  //: 转发微博“智能创新，产业升级”——西门子数控系统亮相CIMT2013 - 西门子在此次展会上重点展示其产品在航空航天、发电设备、汽车动力总成、医疗、电子零件制造行业等领域中的典型应用，旨在为中国客户提供创新动力，帮助中国制造业转型升级。   荣格工业传媒CIMT现场乐翻天 - CIMT2013展会首日，荣格的展台就被热情的观众们围得水泄不通，还有不少观众幸运地捧走了神秘奖品。   转发微博大家早！今天是儿童节。你知道这个节日的来历吗？1942年6月，德国法西斯屠杀了捷克利迪策村，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界所有在战争中死难的儿童，国际民主妇女联合会决定把每年6月1日定为国际儿童节。儿童是未来的希望，愿痛苦和悲伤远离他们！祝孩子们节日快乐啦！转发微博【乔森潘就赤柬70年代暴行道歉】前赤柬领袖乔森潘和二号人物农谢，在金边接受联合国国际法庭审讯。乔森潘首次向70年代军方暴政的受害者及家属道歉。赤柬政权在1975至79年统治柬埔寨期间，170万柬埔寨人死亡，包括死于饥饿、疾病和被屠杀。网评：不能面对历史的民族不会有未来！//://://:以洋河大曲替代医用酒精也能起到救治伤员的作用，所以，这也必不可少的战备工作。//: 元芳你们怎么看【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。转发微博【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：老杨是搞机械而不是搞材料的，对钢材也属于一知半解。就钢的切削性能而言，即使是属于传统材料的低碳钢与高锰钢、高碳钢差别都很大，而近来兴起的复合材料技术在钢中加入不同的材料，再加上不同的冶炼技术，会更使钢材的性能变得千差万别，这种技术趋势与塑料发展的方向应该会异曲同工。老王正在写一篇文章，想这样开头：以塑代钢，汽车质量减轻，人们自然想到：安全性能会否降低？另一个担忧是：车用塑料品种繁多，关于废旧回收环节有何解决方案？其实这只是一种思维倾向，是不太正确的。塑料吸收冲击能力更强，而回收过程比金属更环保, 金属回收过程中的熔化，就要消耗大量能源。  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！宝山，周六19~23度，小雨；西风2级；周日19~23度，阴；东风3-4级；周一20~27度，多云；东南风3-4级；，06月01日07时我今天在获得了21M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 长官感到亚历山大了。//:启功 行书诗 --- “花明绮陌春，柳拂御沟新。为报辽阳客，流芳不待人。” （分享自 花瓣） //: 豌豆花（美图自花瓣）就冲击韧性而言，具体的是哪种塑料超过了哪种钢？老王正在写一篇文章，想这样开头：以塑代钢，汽车质量减轻，人们自然想到：安全性能会否降低？另一个担忧是：车用塑料品种繁多，关于废旧回收环节有何解决方案？其实这只是一种思维倾向，是不太正确的。塑料吸收冲击能力更强，而回收过程比金属更环保, 金属回收过程中的熔化，就要消耗大量能源。小盆友们，六一节快乐哦！ 我在:史上最坑爹的电梯。。。 （转）为遇难的186位同胞默哀。【4月21日22时四川雅安7级地震最新动态】四川雅安地震已致186人死亡，逾万人受伤；国务院要求单位团体未经批准暂不进入灾区；外交部称救灾物资充足，暂不需外国救援力量；芦山地震灾区今日航拍画面公布；芦山地震废墟前的人物肖像高清图汇总。详见： //: 从08年第三届全国数控技能大赛只派员观摩，到10年第四届的三金一银，再到今年代表国家队出征德意志，广机电站 在巨人的肩膀上实现了资源整合与跨越发展！预祝出征顺利，凯旋而归！与微博好友 亦即山特维克可乐满大中华区校企合作经理李幸呈幸会北京会议中心转发微博有三家快递公司宣布免费邮寄赈灾物品：1，顺丰快递：4008111111。2，中国邮政：需要个人到邮局窗口寄往雅安两区六县的赈灾包裹。3，全峰快递：4001000001。地址：四川省雅安市芦山县民政局，邮编：625600。或宝兴民政局。建议小件：药品、速食、奶粉、纸尿裤、卫生巾等。转发微博【地震时使用手机报平安】前华为通信技术专家李剑波整理过一个“提醒大家地震时使用手机报平安办法”，经过小编的核实，基本上是靠谱的，但有一些补充说明，这里给大家进一步普及一下！         好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日来临之际，用微博送上我的祝福：祝你生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博3D电视屏，透过专用眼镜的效果和平常的影像。摄于明天开幕的可乐满展台。瓦尔特关于飞机起落架的解决方案简介。一览 4月初起，瓦尔特推出新版网站并已汉化。据瓦尔特中国市场部经理孙欢 介绍，只许几次点击，客户就能找到需要的内容。刚才他用徐华先生 发布了一条微博。 我在:北京 周日,多云,18℃/7℃,微风;周一,多云转阴,20℃/10℃,微风;周二,阴转晴,21℃/8℃,微风. —04月21日 07:30发布(来自 免费下载 )//:这些建议很好。汶川地震发生后，我立即赶到了震区，我发现：1、普通志愿者能做的事十分有限，自己的吃住也是困难；2、前几天捐款没有实际性意义，灾区没有多少东西可买；3、新闻期过后则需要大量的、长期的社会志愿者行动。【雅安地震，我们的7条建言】用足“黄金救援期”;灾难前，信息重如生命;抗震救灾就要看具体措施;理性救援 少些忙中添乱;“高速免费”应制度化;让出生命通道当是种自觉;抗震救灾很紧要，H7N9防控亦不敢松    (华商报)转发微博我今天在获得了81M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 转发微博[雅安.地震]：惊闻巨震降雅安，眼前复历似汶川。昨日伤痛尤还在，今朝横祸又蜀添。怒指苍穹慈悲没，泪落坟塚倍哽咽。此恨无期长风定，莫求虚设向云天。齐心协力国灾渡，手足情深爱相捐。五湖四海川蜀子，速得家人报平安。为遇难的186位同胞默哀。【4月21日22时四川雅安7级地震最新动态】四川雅安地震已致186人死亡，逾万人受伤；国务院要求单位团体未经批准暂不进入灾区；外交部称救灾物资充足，暂不需外国救援力量；芦山地震灾区今日航拍画面公布；芦山地震废墟前的人物肖像高清图汇总。详见： //: 从08年第三届全国数控技能大赛只派员观摩，到10年第四届的三金一银，再到今年代表国家队出征德意志，广机电站 在巨人的肩膀上实现了资源整合与跨越发展！预祝出征顺利，凯旋而归！与微博好友 亦即山特维克可乐满大中华区校企合作经理李幸呈幸会北京会议中心转发微博有三家快递公司宣布免费邮寄赈灾物品：1，顺丰快递：4008111111。2，中国邮政：需要个人到邮局窗口寄往雅安两区六县的赈灾包裹。3，全峰快递：4001000001。地址：四川省雅安市芦山县民政局，邮编：625600。或宝兴民政局。建议小件：药品、速食、奶粉、纸尿裤、卫生巾等。转发微博【地震时使用手机报平安】前华为通信技术专家李剑波整理过一个“提醒大家地震时使用手机报平安办法”，经过小编的核实，基本上是靠谱的，但有一些补充说明，这里给大家进一步普及一下！         好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日来临之际，用微博送上我的祝福：祝你生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博3D电视屏，透过专用眼镜的效果和平常的影像。摄于明天开幕的可乐满展台。瓦尔特关于飞机起落架的解决方案简介。一览 4月初起，瓦尔特推出新版网站并已汉化。据瓦尔特中国市场部经理孙欢 介绍，只许几次点击，客户就能找到需要的内容。刚才他用徐华先生 发布了一条微博。 我在:北京 周日,多云,18℃/7℃,微风;周一,多云转阴,20℃/10℃,微风;周二,阴转晴,21℃/8℃,微风. —04月21日 07:30发布(来自 免费下载 )//:这些建议很好。汶川地震发生后，我立即赶到了震区，我发现：1、普通志愿者能做的事十分有限，自己的吃住也是困难；2、前几天捐款没有实际性意义，灾区没有多少东西可买；3、新闻期过后则需要大量的、长期的社会志愿者行动。【雅安地震，我们的7条建言】用足“黄金救援期”;灾难前，信息重如生命;抗震救灾就要看具体措施;理性救援 少些忙中添乱;“高速免费”应制度化;让出生命通道当是种自觉;抗震救灾很紧要，H7N9防控亦不敢松    (华商报)转发微博我今天在获得了81M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 转发微博[雅安.地震]：惊闻巨震降雅安，眼前复历似汶川。昨日伤痛尤还在，今朝横祸又蜀添。怒指苍穹慈悲没，泪落坟塚倍哽咽。此恨无期长风定，莫求虚设向云天。齐心协力国灾渡，手足情深爱相捐。五湖四海川蜀子，速得家人报平安。转发微博大家早！今天是儿童节。你知道这个节日的来历吗？1942年6月，德国法西斯屠杀了捷克利迪策村，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界所有在战争中死难的儿童，国际民主妇女联合会决定把每年6月1日定为国际儿童节。儿童是未来的希望，愿痛苦和悲伤远离他们！祝孩子们节日快乐啦！转发微博【乔森潘就赤柬70年代暴行道歉】前赤柬领袖乔森潘和二号人物农谢，在金边接受联合国国际法庭审讯。乔森潘首次向70年代军方暴政的受害者及家属道歉。赤柬政权在1975至79年统治柬埔寨期间，170万柬埔寨人死亡，包括死于饥饿、疾病和被屠杀。网评：不能面对历史的民族不会有未来！//://://:以洋河大曲替代医用酒精也能起到救治伤员的作用，所以，这也必不可少的战备工作。//: 元芳你们怎么看【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。转发微博【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：老杨是搞机械而不是搞材料的，对钢材也属于一知半解。就钢的切削性能而言，即使是属于传统材料的低碳钢与高锰钢、高碳钢差别都很大，而近来兴起的复合材料技术在钢中加入不同的材料，再加上不同的冶炼技术，会更使钢材的性能变得千差万别，这种技术趋势与塑料发展的方向应该会异曲同工。老王正在写一篇文章，想这样开头：以塑代钢，汽车质量减轻，人们自然想到：安全性能会否降低？另一个担忧是：车用塑料品种繁多，关于废旧回收环节有何解决方案？其实这只是一种思维倾向，是不太正确的。塑料吸收冲击能力更强，而回收过程比金属更环保, 金属回收过程中的熔化，就要消耗大量能源。  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！宝山，周六19~23度，小雨；西风2级；周日19~23度，阴；东风3-4级；周一20~27度，多云；东南风3-4级；，06月01日07时我今天在获得了21M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 长官感到亚历山大了。//:启功 行书诗 --- “花明绮陌春，柳拂御沟新。为报辽阳客，流芳不待人。” （分享自 花瓣） //: 豌豆花（美图自花瓣）就冲击韧性而言，具体的是哪种塑料超过了哪种钢？老王正在写一篇文章，想这样开头：以塑代钢，汽车质量减轻，人们自然想到：安全性能会否降低？另一个担忧是：车用塑料品种繁多，关于废旧回收环节有何解决方案？其实这只是一种思维倾向，是不太正确的。塑料吸收冲击能力更强，而回收过程比金属更环保, 金属回收过程中的熔化，就要消耗大量能源。小盆友们，六一节快乐哦！ 我在:史上最坑爹的电梯。。。 （转）  好久不见，你还好吗？//:太多人为了利益，没了人性和良心！！！//: //: 果然就被震惊了！！！【爆料】看到这张图片，我震惊了，原来这就是我们生活的社会，这就是现实的真相。极度震惊！谁能够拯救人类？~~~★更多震惊奇闻，点击关注新浪名博居然来自俄罗斯高加索车臣……【波士顿爆炸案嫌犯和警方枪战视频曝光】美国国家安全官员证实，波士顿马拉松爆炸案嫌犯为兄弟俩，来自俄车臣附近，已在美生活数年。在与警察的枪战中死亡的是哥哥，警方正在波士顿郊区逐屋搜查弟弟下落。从公布的枪战视频中，可听到密集的枪声像放鞭炮，现场十分紧张。//:转发微博【快讯】法新社援引波士顿环球报消息，美国警方已经抓获15日波士顿马拉松赛爆炸案嫌疑犯。 支持一下！CIMES关注送好礼活动开始啦！！！ 4月22日至4月27日，北京新国展，现场关注微博或赐有效名片即可参与抽奖，有机会获得精美礼品一份！！   具体展台号会在随后的微博上公布！！！转发本条微博并@ 三名好友也可以现场抽奖哦！！！大家一起来    图为部分礼品哦【世界机床拥有量可观 约达1400万台】世界机床拥有量约1400万台，国内数控机床约140万台，占10%。其中加工中心拥有量约40万台，约占数控机床的28.5%，仅次于数控车床（约50万台，占35.7%）。由于世界市场对加工中心需求增加，加工中心的产量在不断增多。【国产数控机床大力实施技术创新】目前，我国高档数控机床自主创新成果显着，自主创新成果产业化进程加快。在重型、超重型数控机床研发方面，满足了航空航天、发电设备、汽车等重点领域对于超大零件的重点加工需求，带动了众多中小企业设备更新改造和产业升级。 转发微博暨2013国际先进制造与工具创新应用研讨会将在EMO欧洲机床展举办，报名正式开始！咨询电话 ：010-88379797-821 详情请点击        转发微博 物尽其用，见识一下世界各地用废弃矿井改造成的旅游景点。除此之外，废弃矿井的用途还有：种蘑菇、种水藻、养鱼、改成保龄球场、改成结婚礼堂、改成地热发电站、改成实验基地、改成展览馆 (小编喘口气) …… 以后慢慢介绍吧。转发微博CIMT 2013展会倒计时3天，敬请关注，欢迎光临展会现场参观、洽购！ 转发微博军方公开航母辽宁舰基地歼15舰载机基地秘照    （分享自 ）转发微博【时间简史：1775年的今天，美国独立战争爆发；1824年的今天，英国诗人拜伦逝世；1882年的今天，进化论奠基人达尔文逝世；1976年的今天，京剧表演艺术家尚小云逝世；1995年的今天，美国发生俄克拉荷马爆炸案；2004年的今天，“长征”二号火箭成功将“纳星一号”卫星送入太空。】各位，上午好。上海 周五,阴转中雨,15℃/10℃,东北风4-5级;周六,小雨转阴,13℃/9℃,东北风3-4级;周日,多云,16℃/11℃,东北风3-4级转东南风3-4级. —04月19日 07:00发布(来自 免费下载 )我今天在获得了167M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 转发微博 关注医疗零件加工：一直以来，我们致力于为医疗行业用户提供先进的零件解决方案、全面提高其现有机床的加工效率，助力用户在激烈的市场竞争中创造更大价值。更多精彩，请点击：  好久不见，你还好吗？//:太多人为了利益，没了人性和良心！！！//: //: 果然就被震惊了！！！【爆料】看到这张图片，我震惊了，原来这就是我们生活的社会，这就是现实的真相。极度震惊！谁能够拯救人类？~~~★更多震惊奇闻，点击关注新浪名博居然来自俄罗斯高加索车臣……【波士顿爆炸案嫌犯和警方枪战视频曝光】美国国家安全官员证实，波士顿马拉松爆炸案嫌犯为兄弟俩，来自俄车臣附近，已在美生活数年。在与警察的枪战中死亡的是哥哥，警方正在波士顿郊区逐屋搜查弟弟下落。从公布的枪战视频中，可听到密集的枪声像放鞭炮，现场十分紧张。//:转发微博【快讯】法新社援引波士顿环球报消息，美国警方已经抓获15日波士顿马拉松赛爆炸案嫌疑犯。 支持一下！CIMES关注送好礼活动开始啦！！！ 4月22日至4月27日，北京新国展，现场关注微博或赐有效名片即可参与抽奖，有机会获得精美礼品一份！！   具体展台号会在随后的微博上公布！！！转发本条微博并@ 三名好友也可以现场抽奖哦！！！大家一起来    图为部分礼品哦【世界机床拥有量可观 约达1400万台】世界机床拥有量约1400万台，国内数控机床约140万台，占10%。其中加工中心拥有量约40万台，约占数控机床的28.5%，仅次于数控车床（约50万台，占35.7%）。由于世界市场对加工中心需求增加，加工中心的产量在不断增多。【国产数控机床大力实施技术创新】目前，我国高档数控机床自主创新成果显着，自主创新成果产业化进程加快。在重型、超重型数控机床研发方面，满足了航空航天、发电设备、汽车等重点领域对于超大零件的重点加工需求，带动了众多中小企业设备更新改造和产业升级。 转发微博暨2013国际先进制造与工具创新应用研讨会将在EMO欧洲机床展举办，报名正式开始！咨询电话 ：010-88379797-821 详情请点击        转发微博 物尽其用，见识一下世界各地用废弃矿井改造成的旅游景点。除此之外，废弃矿井的用途还有：种蘑菇、种水藻、养鱼、改成保龄球场、改成结婚礼堂、改成地热发电站、改成实验基地、改成展览馆 (小编喘口气) …… 以后慢慢介绍吧。转发微博CIMT 2013展会倒计时3天，敬请关注，欢迎光临展会现场参观、洽购！ 转发微博军方公开航母辽宁舰基地歼15舰载机基地秘照    （分享自 ）转发微博【时间简史：1775年的今天，美国独立战争爆发；1824年的今天，英国诗人拜伦逝世；1882年的今天，进化论奠基人达尔文逝世；1976年的今天，京剧表演艺术家尚小云逝世；1995年的今天，美国发生俄克拉荷马爆炸案；2004年的今天，“长征”二号火箭成功将“纳星一号”卫星送入太空。】各位，上午好。上海 周五,阴转中雨,15℃/10℃,东北风4-5级;周六,小雨转阴,13℃/9℃,东北风3-4级;周日,多云,16℃/11℃,东北风3-4级转东南风3-4级. —04月19日 07:00发布(来自 免费下载 )我今天在获得了167M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 转发微博 关注医疗零件加工：一直以来，我们致力于为医疗行业用户提供先进的零件解决方案、全面提高其现有机床的加工效率，助力用户在激烈的市场竞争中创造更大价值。更多精彩，请点击：转发微博大家早！今天是儿童节。你知道这个节日的来历吗？1942年6月，德国法西斯屠杀了捷克利迪策村，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界所有在战争中死难的儿童，国际民主妇女联合会决定把每年6月1日定为国际儿童节。儿童是未来的希望，愿痛苦和悲伤远离他们！祝孩子们节日快乐啦！转发微博【乔森潘就赤柬70年代暴行道歉】前赤柬领袖乔森潘和二号人物农谢，在金边接受联合国国际法庭审讯。乔森潘首次向70年代军方暴政的受害者及家属道歉。赤柬政权在1975至79年统治柬埔寨期间，170万柬埔寨人死亡，包括死于饥饿、疾病和被屠杀。网评：不能面对历史的民族不会有未来！//://://:以洋河大曲替代医用酒精也能起到救治伤员的作用，所以，这也必不可少的战备工作。//: 元芳你们怎么看【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。转发微博【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：老杨是搞机械而不是搞材料的，对钢材也属于一知半解。就钢的切削性能而言，即使是属于传统材料的低碳钢与高锰钢、高碳钢差别都很大，而近来兴起的复合材料技术在钢中加入不同的材料，再加上不同的冶炼技术，会更使钢材的性能变得千差万别，这种技术趋势与塑料发展的方向应该会异曲同工。老王正在写一篇文章，想这样开头：以塑代钢，汽车质量减轻，人们自然想到：安全性能会否降低？另一个担忧是：车用塑料品种繁多，关于废旧回收环节有何解决方案？其实这只是一种思维倾向，是不太正确的。塑料吸收冲击能力更强，而回收过程比金属更环保, 金属回收过程中的熔化，就要消耗大量能源。  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！宝山，周六19~23度，小雨；西风2级；周日19~23度，阴；东风3-4级；周一20~27度，多云；东南风3-4级；，06月01日07时我今天在获得了21M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 长官感到亚历山大了。//:启功 行书诗 --- “花明绮陌春，柳拂御沟新。为报辽阳客，流芳不待人。” （分享自 花瓣） //: 豌豆花（美图自花瓣）就冲击韧性而言，具体的是哪种塑料超过了哪种钢？老王正在写一篇文章，想这样开头：以塑代钢，汽车质量减轻，人们自然想到：安全性能会否降低？另一个担忧是：车用塑料品种繁多，关于废旧回收环节有何解决方案？其实这只是一种思维倾向，是不太正确的。塑料吸收冲击能力更强，而回收过程比金属更环保, 金属回收过程中的熔化，就要消耗大量能源。小盆友们，六一节快乐哦！ 我在:史上最坑爹的电梯。。。 （转）50流明的亮度很低，看这样亮度的投影基本上不能有背景光，既需要在很暗的房间里。 //: 实践出真知，买一台试试看就知道了。//: 同问！ //:不知效果如何【松下推出可连接智能手机使用的便携投影仪，只有口袋大小】松下和松下Precision Device公司将于2013年4月20日开始销售只有口袋大小的投影仪“Micro-Viewer LF-PJ525H”。设想价格为4万日元左右（约2523元人民币）……(详见全文) //://:【英文界面才能转账？骗局！】建议大家都把这张图转一下，让更多的人知道这种骗子的手法，特别是要把图片给家中的老人看！一阿姨接到电话说是购房可以退税一刚…还可以ATM上直接退的一刚…但是必须进入英文界面才能退一刚…结果跟着骗子教的步骤一个一个键按过去…个记不仅么退到钱，本来卡里的钱啊全么了呀…【阿姨，侬晓得伐，骗子骗侬点额个则按钮是“转账”啊…】没有信仰是我们的悲哀。【中国人今天还信什么？】相当数量的中国人，今天不是孔子的信徒，不是佛陀的信徒，不是耶稣的信徒，不是人道主义的信徒，也不是马克思主义的信徒。他们已经什么也不相信，什么也不崇拜，什么也不遵循，什么也不负责。如果说生活中还有什么支柱的话，那就是金钱和自利！转  故意非法剥夺他人性命都是极大的犯罪。【复旦研究生遭投毒案传出误杀说法 官方尚未证实】复旦研究生遭投毒身亡案，网上最新说法是，学校有学生透露，听到导师说是误杀。寝室里住3个人，其他两人闹矛盾，林某投毒要杀的是另一个人，结果黄洋误喝了水。此说法未经官方证实。侦办此案警方人士称：此案侦破“远未结束”。转发微博【我国驻纽约官员呼吁寻找爆炸案失踪女留学生】中国驻纽约总领馆副总领事钟瑞明表示，中国留学生周丹伶(有报道称为周丹龄)在波士顿爆炸中受伤，正在医院治疗。她的同学吕令子下落不明。钟瑞明呼吁知道吕令子下落的人打领馆值班电话2122449392转1000。上图为周丹伶(龄)下图为吕令子【波士顿爆炸案有感】惊闻波城连声响，赛事转瞬血流淌。尔争吾夺政客事，勿让无辜再受伤！ 谴责针对平民百姓的恐怖袭击奥巴马正式定性波士顿爆炸为恐怖袭击    （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝领导生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！各位早安！今天四城空气质量，北京还算不错，成都污染较重一些。OMG！ 美国爆炸现场视频，oh my god!沟通很重要。商家不说明白其中可能的问题，自然是工作有缺陷，应该反省整改。发表了博文 《淘宝网店买来二只冠兴紫砂生态杯》 - 朋友在淘宝网，网店伊家春，买回二只宜兴紫砂内胆 这些案件加上药家鑫、马加爵，虽说都是个案，但也反映出社会出现的价值观的偏位。家长们对唯一孩子的过分宠爱这一独生子女政策的附加产物也是其中重要的因素。让孩子有责任感，会尊重人是家长们的课题。没有责任感，唯我独尊，最后很可能让家长老来后悔不已。[复旦一研究生中毒 初步认定同寝同学有投毒嫌疑]据 通报，4月1日，复旦大学一名2010级在读医科研究生因身体不适入院入院。4月11日，经上海警方初步调查，在该学生寝室饮水机检出某有毒化合物。4月12日，警方基本认定同寝室同学存在投毒嫌疑。目前，案情正在进一步调查中。 Capto已成为国际标准。 可乐满 Capto快换系统：在金属切削行业中，车削应用实现自动换刀正成为一种趋势。凭借丰富的经验、广泛的标准产品系列，我们创新地推出了可乐满Capto快换系统，通过减少刀具装夹时间，延长机床“绿灯”切削时间，大幅提高机床利用率。更多精彩，请点击：上海 周二,小雨转多云,28℃/18℃,南风4-5级转南风3-4级;周三,阴转小雨,25℃/15℃,东北风3-4级转东南风3-4级;周四,小雨转阴,20℃/12℃,东北风4-5级. —04月16日 07:00发布(来自 免费下载 )50流明的亮度很低，看这样亮度的投影基本上不能有背景光，既需要在很暗的房间里。 //: 实践出真知，买一台试试看就知道了。//: 同问！ //:不知效果如何【松下推出可连接智能手机使用的便携投影仪，只有口袋大小】松下和松下Precision Device公司将于2013年4月20日开始销售只有口袋大小的投影仪“Micro-Viewer LF-PJ525H”。设想价格为4万日元左右（约2523元人民币）……(详见全文) //://:【英文界面才能转账？骗局！】建议大家都把这张图转一下，让更多的人知道这种骗子的手法，特别是要把图片给家中的老人看！一阿姨接到电话说是购房可以退税一刚…还可以ATM上直接退的一刚…但是必须进入英文界面才能退一刚…结果跟着骗子教的步骤一个一个键按过去…个记不仅么退到钱，本来卡里的钱啊全么了呀…【阿姨，侬晓得伐，骗子骗侬点额个则按钮是“转账”啊…】没有信仰是我们的悲哀。【中国人今天还信什么？】相当数量的中国人，今天不是孔子的信徒，不是佛陀的信徒，不是耶稣的信徒，不是人道主义的信徒，也不是马克思主义的信徒。他们已经什么也不相信，什么也不崇拜，什么也不遵循，什么也不负责。如果说生活中还有什么支柱的话，那就是金钱和自利！转  故意非法剥夺他人性命都是极大的犯罪。【复旦研究生遭投毒案传出误杀说法 官方尚未证实】复旦研究生遭投毒身亡案，网上最新说法是，学校有学生透露，听到导师说是误杀。寝室里住3个人，其他两人闹矛盾，林某投毒要杀的是另一个人，结果黄洋误喝了水。此说法未经官方证实。侦办此案警方人士称：此案侦破“远未结束”。转发微博【我国驻纽约官员呼吁寻找爆炸案失踪女留学生】中国驻纽约总领馆副总领事钟瑞明表示，中国留学生周丹伶(有报道称为周丹龄)在波士顿爆炸中受伤，正在医院治疗。她的同学吕令子下落不明。钟瑞明呼吁知道吕令子下落的人打领馆值班电话2122449392转1000。上图为周丹伶(龄)下图为吕令子【波士顿爆炸案有感】惊闻波城连声响，赛事转瞬血流淌。尔争吾夺政客事，勿让无辜再受伤！ 谴责针对平民百姓的恐怖袭击奥巴马正式定性波士顿爆炸为恐怖袭击    （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝领导生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！各位早安！今天四城空气质量，北京还算不错，成都污染较重一些。OMG！ 美国爆炸现场视频，oh my god!沟通很重要。商家不说明白其中可能的问题，自然是工作有缺陷，应该反省整改。发表了博文 《淘宝网店买来二只冠兴紫砂生态杯》 - 朋友在淘宝网，网店伊家春，买回二只宜兴紫砂内胆 这些案件加上药家鑫、马加爵，虽说都是个案，但也反映出社会出现的价值观的偏位。家长们对唯一孩子的过分宠爱这一独生子女政策的附加产物也是其中重要的因素。让孩子有责任感，会尊重人是家长们的课题。没有责任感，唯我独尊，最后很可能让家长老来后悔不已。[复旦一研究生中毒 初步认定同寝同学有投毒嫌疑]据 通报，4月1日，复旦大学一名2010级在读医科研究生因身体不适入院入院。4月11日，经上海警方初步调查，在该学生寝室饮水机检出某有毒化合物。4月12日，警方基本认定同寝室同学存在投毒嫌疑。目前，案情正在进一步调查中。 Capto已成为国际标准。 可乐满 Capto快换系统：在金属切削行业中，车削应用实现自动换刀正成为一种趋势。凭借丰富的经验、广泛的标准产品系列，我们创新地推出了可乐满Capto快换系统，通过减少刀具装夹时间，延长机床“绿灯”切削时间，大幅提高机床利用率。更多精彩，请点击：上海 周二,小雨转多云,28℃/18℃,南风4-5级转南风3-4级;周三,阴转小雨,25℃/15℃,东北风3-4级转东南风3-4级;周四,小雨转阴,20℃/12℃,东北风4-5级. —04月16日 07:00发布(来自 免费下载 )转发微博大家早！今天是儿童节。你知道这个节日的来历吗？1942年6月，德国法西斯屠杀了捷克利迪策村，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界所有在战争中死难的儿童，国际民主妇女联合会决定把每年6月1日定为国际儿童节。儿童是未来的希望，愿痛苦和悲伤远离他们！祝孩子们节日快乐啦！转发微博【乔森潘就赤柬70年代暴行道歉】前赤柬领袖乔森潘和二号人物农谢，在金边接受联合国国际法庭审讯。乔森潘首次向70年代军方暴政的受害者及家属道歉。赤柬政权在1975至79年统治柬埔寨期间，170万柬埔寨人死亡，包括死于饥饿、疾病和被屠杀。网评：不能面对历史的民族不会有未来！//://://:以洋河大曲替代医用酒精也能起到救治伤员的作用，所以，这也必不可少的战备工作。//: 元芳你们怎么看【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。转发微博【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：老杨是搞机械而不是搞材料的，对钢材也属于一知半解。就钢的切削性能而言，即使是属于传统材料的低碳钢与高锰钢、高碳钢差别都很大，而近来兴起的复合材料技术在钢中加入不同的材料，再加上不同的冶炼技术，会更使钢材的性能变得千差万别，这种技术趋势与塑料发展的方向应该会异曲同工。老王正在写一篇文章，想这样开头：以塑代钢，汽车质量减轻，人们自然想到：安全性能会否降低？另一个担忧是：车用塑料品种繁多，关于废旧回收环节有何解决方案？其实这只是一种思维倾向，是不太正确的。塑料吸收冲击能力更强，而回收过程比金属更环保, 金属回收过程中的熔化，就要消耗大量能源。  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！宝山，周六19~23度，小雨；西风2级；周日19~23度，阴；东风3-4级；周一20~27度，多云；东南风3-4级；，06月01日07时我今天在获得了21M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 长官感到亚历山大了。//:启功 行书诗 --- “花明绮陌春，柳拂御沟新。为报辽阳客，流芳不待人。” （分享自 花瓣） //: 豌豆花（美图自花瓣）就冲击韧性而言，具体的是哪种塑料超过了哪种钢？老王正在写一篇文章，想这样开头：以塑代钢，汽车质量减轻，人们自然想到：安全性能会否降低？另一个担忧是：车用塑料品种繁多，关于废旧回收环节有何解决方案？其实这只是一种思维倾向，是不太正确的。塑料吸收冲击能力更强，而回收过程比金属更环保, 金属回收过程中的熔化，就要消耗大量能源。小盆友们，六一节快乐哦！ 我在:史上最坑爹的电梯。。。 （转）转发微博【火车上的中国人】王福春，本来是铁道工人，后来对摄影产生兴趣，但依然无法抑制对火车的热情。他在中国火车上往来多年，拍摄车厢多年，他的作品《火车上的中国人》，可说是中国火车文化纪实的经典作品。 //: 【"母亲"没钱治病 他却抽中华】前天王先生在南京江金箔路碰到一对母子.男子说老娘重病,来南京乞讨筹钱给娘看病,王先生给了他150元钱.但昨上午,他竟发现这个"乞丐儿子"掏出一包高档软中华香烟抽了起来.原来男子系无业游民,这个“娘”是雇来的【"母亲"没钱治病 他却抽中华】前天王先生在南京江金箔路碰到一对母子.男子说老娘重病,来南京乞讨筹钱给娘看病,王先生给了他150元钱.但昨上午,他竟发现这个"乞丐儿子"掏出一包高档软中华香烟抽了起来.原来男子系无业游民,这个“娘”是雇来的!现警方正对两人其他行骗情况进行调查. //: //:  //: 支持!美国有橄榄球，印度有瑜伽，瑜伽流行了许多年了，中国却还没有一个标志性的体育项目。中国几千年前就有了太极，它可以平衡时间、速度与生命，但现在太极被看成老年人的运动，这是一种误解和浪费，我们要把太极变得时尚起来，太极也能制造和瑜伽一样的商业价值。——李连杰 转发微博外交部发言人秦刚表示，美国国务卿克里访华期间，中美双方讨论了中美人文交流高层磋商、中美战略与经济对话等机制，并达成共识。双方同意，今年7月初在美举行第五轮中美战略与经济对话，并在此后适时举行第四轮中美人文交流高层磋商。详见长微博。按需要接轨。不需要则中国特色。【珍爱生命，远离CCTV】网友：cctv称德国的“微信”软件是收费的。意思很明白，中国的微信收费是和国际接轨的！德国的房价10年几乎没涨过怎么接轨？德国的自来水可以直接饮用，你怎么不接轨？德国没有毒食品你怎么不接轨呢？德国的高速公路公路一般不收费，你怎么不接轨呢？客户离开的原因主要应该就是感觉不爽。//:什么样的服务是客户想要的?【电商风云：客户为什么离我们而去？】因为得不到想要的！更深层次原因：❶45%的顾客离开是因为“服务”；❷20%的是因为没人关心他们；❸15%的离开是因为他们发现了更好的产品；❹15%的离开是因为他们发现了更便宜的价格；❺剩余5%离开源于其他原因。附：CRM初级阶段思维图，查看大图！回复:老沈早安。那个还在投票中，旁观者应该每天可投票一次。//:回复:老杨好!有何进展?老杨所述完全是事实,诗作全文只字不错,发布时间真实无疑,本人完全赞同老杨的举报,100%支持老杨的举报! (评论给   )我今天在获得了63M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 上海 周日,晴,26℃/12℃,东北风3-4级转南风3-4级;周一,晴转多云,29℃/17℃,南风3-4级;周二,小雨,26℃/17℃,南风3-4级转东风3-4级. —04月14日 09:00发布(来自 免费下载 )民主就是总是有人批评你，说你这也不对那也不是，但是你清楚地知道没有人恨你；而专制呢，专制就是人们总在赞美你，歌颂你，你永远正确，你光芒万丈，你万世垂范……从来没有人批评你，但你清楚地知道人们恨你，你内心对此充满恐惧！—— 俞可平，中央编译局 //: 回复:你一个省领导来读博士，我一个教授怎么能面试不合格？怎么能指出你可能作业代做？怎么能质疑论文是否过关？怎么可能考虑让你博士肄业？ //:袁老师这句话可以成为名言 //:学而优则仕算有识，仕而优则学算无德 //:河南一官员托关系要考我的博士，我问：你是贪官吗？他呵呵一笑再没有了消息。我真不明白，你做官那么忙，哪有时间读什么博士？为何要与平民百姓抢这顶博士帽？这些年，只要条件相当，我一定选择平民学生。所以，我招的博士没有官员，甚至连官富家子弟都没有。资源让少数人垄断，是今日中国的主要问题。转发微博【王毅向美方强调中方对朝鲜问题三个“坚持”立场】王毅表示，中方严重关注当前的半岛局势。中方的立场坚定不移，那就是不管出现什么情况，都必须坚持半岛无核化，坚持维护半岛和平，坚持对话解决问题。   （分享自 ）【Amazon.com 美国亚马逊　正式支持银联借记卡、信用卡付款】继本月初Amazon亚马逊支付方式中新增银联通道后，今天，终于放出了准确消息，美国亚马逊在此页面显示正式支持银联通道，图中显示仅限信用卡，但是正文中提示可以添加借记卡、信用卡。   三年前的今天（2010年4月14日），青海玉树发生7.1级地震，造成2698位同胞遇难，满目疮痍的玉树如今已涅槃重生。怀念，致敬，愿格桑花更美，酥油灯长明值得注意！【专家：不排除北京出现更多H7N9禽流感病例】北京疾控中心传染病地方病控制所所长王全意表示，人感染H7N9禽流感的因素，既包括接触的程度、暴露的时间，也包括接触者的遗传易感性的问题。北京市疾控中心主任邓瑛称，目前已对北京疫情做了评估，不排除出现更多病例。查看详细：转发微博【火车上的中国人】王福春，本来是铁道工人，后来对摄影产生兴趣，但依然无法抑制对火车的热情。他在中国火车上往来多年，拍摄车厢多年，他的作品《火车上的中国人》，可说是中国火车文化纪实的经典作品。 //: 【"母亲"没钱治病 他却抽中华】前天王先生在南京江金箔路碰到一对母子.男子说老娘重病,来南京乞讨筹钱给娘看病,王先生给了他150元钱.但昨上午,他竟发现这个"乞丐儿子"掏出一包高档软中华香烟抽了起来.原来男子系无业游民,这个“娘”是雇来的【"母亲"没钱治病 他却抽中华】前天王先生在南京江金箔路碰到一对母子.男子说老娘重病,来南京乞讨筹钱给娘看病,王先生给了他150元钱.但昨上午,他竟发现这个"乞丐儿子"掏出一包高档软中华香烟抽了起来.原来男子系无业游民,这个“娘”是雇来的!现警方正对两人其他行骗情况进行调查. //: //:  //: 支持!美国有橄榄球，印度有瑜伽，瑜伽流行了许多年了，中国却还没有一个标志性的体育项目。中国几千年前就有了太极，它可以平衡时间、速度与生命，但现在太极被看成老年人的运动，这是一种误解和浪费，我们要把太极变得时尚起来，太极也能制造和瑜伽一样的商业价值。——李连杰 转发微博外交部发言人秦刚表示，美国国务卿克里访华期间，中美双方讨论了中美人文交流高层磋商、中美战略与经济对话等机制，并达成共识。双方同意，今年7月初在美举行第五轮中美战略与经济对话，并在此后适时举行第四轮中美人文交流高层磋商。详见长微博。按需要接轨。不需要则中国特色。【珍爱生命，远离CCTV】网友：cctv称德国的“微信”软件是收费的。意思很明白，中国的微信收费是和国际接轨的！德国的房价10年几乎没涨过怎么接轨？德国的自来水可以直接饮用，你怎么不接轨？德国没有毒食品你怎么不接轨呢？德国的高速公路公路一般不收费，你怎么不接轨呢？客户离开的原因主要应该就是感觉不爽。//:什么样的服务是客户想要的?【电商风云：客户为什么离我们而去？】因为得不到想要的！更深层次原因：❶45%的顾客离开是因为“服务”；❷20%的是因为没人关心他们；❸15%的离开是因为他们发现了更好的产品；❹15%的离开是因为他们发现了更便宜的价格；❺剩余5%离开源于其他原因。附：CRM初级阶段思维图，查看大图！回复:老沈早安。那个还在投票中，旁观者应该每天可投票一次。//:回复:老杨好!有何进展?老杨所述完全是事实,诗作全文只字不错,发布时间真实无疑,本人完全赞同老杨的举报,100%支持老杨的举报! (评论给   )我今天在获得了63M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 上海 周日,晴,26℃/12℃,东北风3-4级转南风3-4级;周一,晴转多云,29℃/17℃,南风3-4级;周二,小雨,26℃/17℃,南风3-4级转东风3-4级. —04月14日 09:00发布(来自 免费下载 )民主就是总是有人批评你，说你这也不对那也不是，但是你清楚地知道没有人恨你；而专制呢，专制就是人们总在赞美你，歌颂你，你永远正确，你光芒万丈，你万世垂范……从来没有人批评你，但你清楚地知道人们恨你，你内心对此充满恐惧！—— 俞可平，中央编译局 //: 回复:你一个省领导来读博士，我一个教授怎么能面试不合格？怎么能指出你可能作业代做？怎么能质疑论文是否过关？怎么可能考虑让你博士肄业？ //:袁老师这句话可以成为名言 //:学而优则仕算有识，仕而优则学算无德 //:河南一官员托关系要考我的博士，我问：你是贪官吗？他呵呵一笑再没有了消息。我真不明白，你做官那么忙，哪有时间读什么博士？为何要与平民百姓抢这顶博士帽？这些年，只要条件相当，我一定选择平民学生。所以，我招的博士没有官员，甚至连官富家子弟都没有。资源让少数人垄断，是今日中国的主要问题。转发微博【王毅向美方强调中方对朝鲜问题三个“坚持”立场】王毅表示，中方严重关注当前的半岛局势。中方的立场坚定不移，那就是不管出现什么情况，都必须坚持半岛无核化，坚持维护半岛和平，坚持对话解决问题。   （分享自 ）【Amazon.com 美国亚马逊　正式支持银联借记卡、信用卡付款】继本月初Amazon亚马逊支付方式中新增银联通道后，今天，终于放出了准确消息，美国亚马逊在此页面显示正式支持银联通道，图中显示仅限信用卡，但是正文中提示可以添加借记卡、信用卡。   三年前的今天（2010年4月14日），青海玉树发生7.1级地震，造成2698位同胞遇难，满目疮痍的玉树如今已涅槃重生。怀念，致敬，愿格桑花更美，酥油灯长明值得注意！【专家：不排除北京出现更多H7N9禽流感病例】北京疾控中心传染病地方病控制所所长王全意表示，人感染H7N9禽流感的因素，既包括接触的程度、暴露的时间，也包括接触者的遗传易感性的问题。北京市疾控中心主任邓瑛称，目前已对北京疫情做了评估，不排除出现更多病例。查看详细：转发微博大家早！今天是儿童节。你知道这个节日的来历吗？1942年6月，德国法西斯屠杀了捷克利迪策村，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界所有在战争中死难的儿童，国际民主妇女联合会决定把每年6月1日定为国际儿童节。儿童是未来的希望，愿痛苦和悲伤远离他们！祝孩子们节日快乐啦！转发微博【乔森潘就赤柬70年代暴行道歉】前赤柬领袖乔森潘和二号人物农谢，在金边接受联合国国际法庭审讯。乔森潘首次向70年代军方暴政的受害者及家属道歉。赤柬政权在1975至79年统治柬埔寨期间，170万柬埔寨人死亡，包括死于饥饿、疾病和被屠杀。网评：不能面对历史的民族不会有未来！//://://:以洋河大曲替代医用酒精也能起到救治伤员的作用，所以，这也必不可少的战备工作。//: 元芳你们怎么看【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。转发微博【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：老杨是搞机械而不是搞材料的，对钢材也属于一知半解。就钢的切削性能而言，即使是属于传统材料的低碳钢与高锰钢、高碳钢差别都很大，而近来兴起的复合材料技术在钢中加入不同的材料，再加上不同的冶炼技术，会更使钢材的性能变得千差万别，这种技术趋势与塑料发展的方向应该会异曲同工。老王正在写一篇文章，想这样开头：以塑代钢，汽车质量减轻，人们自然想到：安全性能会否降低？另一个担忧是：车用塑料品种繁多，关于废旧回收环节有何解决方案？其实这只是一种思维倾向，是不太正确的。塑料吸收冲击能力更强，而回收过程比金属更环保, 金属回收过程中的熔化，就要消耗大量能源。  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！宝山，周六19~23度，小雨；西风2级；周日19~23度，阴；东风3-4级；周一20~27度，多云；东南风3-4级；，06月01日07时我今天在获得了21M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 长官感到亚历山大了。//:启功 行书诗 --- “花明绮陌春，柳拂御沟新。为报辽阳客，流芳不待人。” （分享自 花瓣） //: 豌豆花（美图自花瓣）就冲击韧性而言，具体的是哪种塑料超过了哪种钢？老王正在写一篇文章，想这样开头：以塑代钢，汽车质量减轻，人们自然想到：安全性能会否降低？另一个担忧是：车用塑料品种繁多，关于废旧回收环节有何解决方案？其实这只是一种思维倾向，是不太正确的。塑料吸收冲击能力更强，而回收过程比金属更环保, 金属回收过程中的熔化，就要消耗大量能源。小盆友们，六一节快乐哦！ 我在:史上最坑爹的电梯。。。 （转）我今天在获得了42M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 上海 周五,晴,22℃/13℃,西北风3-4级转西南风3-4级;周六,晴,26℃/14℃,西南风4-5级;周日,多云,25℃/12℃,西南风3-4级转南风3-4级. —04月12日 06:00发布(来自 免费下载 ) //: “欧猪”国家走近通缩边缘，欧洲央行或被迫强化宽松【"欧猪"国家走近通缩边缘，欧洲央行或被迫强化宽松】 汇通网4月12日讯欧洲央行(ECB)此前一直以维持"物价稳定"为唯一的正式政策治理目标，而在实际政策操作中，欧洲央行更是在很大程度上受到了德国央行强硬立场的影响，将更多精力放在遏制通...【以牙还牙】某地查超载，见车就罚。油罐车运油回来空车，警察也说超载。司机说，你先开罚单我回家拿钱，车抵这儿。过了两日，司机送钱拿车，说我满满一罐油呢？警察说：你车空的呀。司机说：空车如何超载！这是罚单。遂大闹。结果，交警队赔司机满满一罐油。简直就是卖国！【台湾官员：将驱离进入钓鱼岛海域大陆渔船】日本与台湾昨日签署新渔业协定，划定钓鱼岛周边海域捕鱼作业范围，并规定日本巡视船今后在钓鱼岛海域不得干扰台湾渔船作业。台“海巡署”署长表示，今后中国大陆或者其他非台籍渔船进入钓鱼岛海域，台方将对其进行驱离。详细：转发微博【腾讯微信官方称：微信绝不会对用户收费】今天下午腾讯微信产品团队微信官方帐号＂微信团队＂发温馨提醒，称近期在微博上流传的“微信要对用户收费”，纯属有人恶意造谣，请大家不要相信谣言。微信绝不会对用户收费。＂我们正在努力开发下一版本的新功能，希望可以让微信更好用，也更好玩。＂转发微博 谈到德国制造业的成功，似乎SME是个绕不过的坎，制造业中99%的企业是中小企业，年销售额不超过5000万欧元，员工人数少于500人，但吸收了制造业2/3的就业人员，超过英国、美国60%和50%的水平；创造了40%的出口，高于美国31%的水平。。。 转发微博【新华微评】据济南时报，侵华日军的罪证——济南琵琶山“万人坑”被夷平建楼盘，纪念碑被清走。“万人坑”本为中华民族伤痕的记忆，鞭策国人反思奋斗，却在一些人眼中成为阻碍发展GDP的羁绊。无视民族的屈辱一味赚钞票，某些人在利益面前已经丧失了灵魂，可悲！刘阳转发微博在刚刚结束的中国汽车工业协会月度信息发布会上，协会负责人通报了今年一季度汽车工业产销情况：总体评价是“月度产销创历史新高，一季度开局总体良好”。3月，全国汽车产销双超200万辆，创历史新高；一季度汽车产销同比增长双超10%。详见中国工业新闻网首页滚动新闻. //: 节约是美德 表太过就行【女生嫌男友吃饭团购:这样的男人不值得过一辈子？】团购用餐确实能省钱，但如果男友每次出去吃饭都要预先团购，女友会怎么想？网友"洛莉塔"日前在网上吐槽说，她就有一个这样的"极品"男友，如果要去的餐馆没有团购就要求换地方，这让她感觉很不爽，也很没面子。"潇湘晨报网络图  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？各位早安！今天四城空气质量如图。转发微博在刚刚结束的中国汽车工业协会月度信息发布会上，协会负责人通报了今年一季度汽车工业产销情况：总体评价是“月度产销创历史新高，一季度开局总体良好”。3月，全国汽车产销双超200万辆，创历史新高；一季度汽车产销同比增长双超10%。详见中国工业新闻网首页滚动新闻.转发微博蔡惟慈：2012年机械工业经济运行形势述评及2013年展望 - 精英访谈 - 电机工程师网 - 做最专业的电机技术门户网站 　中国机械工业联合会执行副会长蔡惟慈　　回顾2012年，机械工业主要经济指标增幅继续明显回落，但全... 我今天在获得了42M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 上海 周五,晴,22℃/13℃,西北风3-4级转西南风3-4级;周六,晴,26℃/14℃,西南风4-5级;周日,多云,25℃/12℃,西南风3-4级转南风3-4级. —04月12日 06:00发布(来自 免费下载 ) //: “欧猪”国家走近通缩边缘，欧洲央行或被迫强化宽松【"欧猪"国家走近通缩边缘，欧洲央行或被迫强化宽松】 汇通网4月12日讯欧洲央行(ECB)此前一直以维持"物价稳定"为唯一的正式政策治理目标，而在实际政策操作中，欧洲央行更是在很大程度上受到了德国央行强硬立场的影响，将更多精力放在遏制通...【以牙还牙】某地查超载，见车就罚。油罐车运油回来空车，警察也说超载。司机说，你先开罚单我回家拿钱，车抵这儿。过了两日，司机送钱拿车，说我满满一罐油呢？警察说：你车空的呀。司机说：空车如何超载！这是罚单。遂大闹。结果，交警队赔司机满满一罐油。简直就是卖国！【台湾官员：将驱离进入钓鱼岛海域大陆渔船】日本与台湾昨日签署新渔业协定，划定钓鱼岛周边海域捕鱼作业范围，并规定日本巡视船今后在钓鱼岛海域不得干扰台湾渔船作业。台“海巡署”署长表示，今后中国大陆或者其他非台籍渔船进入钓鱼岛海域，台方将对其进行驱离。详细：转发微博【腾讯微信官方称：微信绝不会对用户收费】今天下午腾讯微信产品团队微信官方帐号＂微信团队＂发温馨提醒，称近期在微博上流传的“微信要对用户收费”，纯属有人恶意造谣，请大家不要相信谣言。微信绝不会对用户收费。＂我们正在努力开发下一版本的新功能，希望可以让微信更好用，也更好玩。＂转发微博 谈到德国制造业的成功，似乎SME是个绕不过的坎，制造业中99%的企业是中小企业，年销售额不超过5000万欧元，员工人数少于500人，但吸收了制造业2/3的就业人员，超过英国、美国60%和50%的水平；创造了40%的出口，高于美国31%的水平。。。 转发微博【新华微评】据济南时报，侵华日军的罪证——济南琵琶山“万人坑”被夷平建楼盘，纪念碑被清走。“万人坑”本为中华民族伤痕的记忆，鞭策国人反思奋斗，却在一些人眼中成为阻碍发展GDP的羁绊。无视民族的屈辱一味赚钞票，某些人在利益面前已经丧失了灵魂，可悲！刘阳转发微博在刚刚结束的中国汽车工业协会月度信息发布会上，协会负责人通报了今年一季度汽车工业产销情况：总体评价是“月度产销创历史新高，一季度开局总体良好”。3月，全国汽车产销双超200万辆，创历史新高；一季度汽车产销同比增长双超10%。详见中国工业新闻网首页滚动新闻. //: 节约是美德 表太过就行【女生嫌男友吃饭团购:这样的男人不值得过一辈子？】团购用餐确实能省钱，但如果男友每次出去吃饭都要预先团购，女友会怎么想？网友"洛莉塔"日前在网上吐槽说，她就有一个这样的"极品"男友，如果要去的餐馆没有团购就要求换地方，这让她感觉很不爽，也很没面子。"潇湘晨报网络图  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？各位早安！今天四城空气质量如图。转发微博在刚刚结束的中国汽车工业协会月度信息发布会上，协会负责人通报了今年一季度汽车工业产销情况：总体评价是“月度产销创历史新高，一季度开局总体良好”。3月，全国汽车产销双超200万辆，创历史新高；一季度汽车产销同比增长双超10%。详见中国工业新闻网首页滚动新闻.转发微博蔡惟慈：2012年机械工业经济运行形势述评及2013年展望 - 精英访谈 - 电机工程师网 - 做最专业的电机技术门户网站 　中国机械工业联合会执行副会长蔡惟慈　　回顾2012年，机械工业主要经济指标增幅继续明显回落，但全... 转发微博大家早！今天是儿童节。你知道这个节日的来历吗？1942年6月，德国法西斯屠杀了捷克利迪策村，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界所有在战争中死难的儿童，国际民主妇女联合会决定把每年6月1日定为国际儿童节。儿童是未来的希望，愿痛苦和悲伤远离他们！祝孩子们节日快乐啦！转发微博【乔森潘就赤柬70年代暴行道歉】前赤柬领袖乔森潘和二号人物农谢，在金边接受联合国国际法庭审讯。乔森潘首次向70年代军方暴政的受害者及家属道歉。赤柬政权在1975至79年统治柬埔寨期间，170万柬埔寨人死亡，包括死于饥饿、疾病和被屠杀。网评：不能面对历史的民族不会有未来！//://://:以洋河大曲替代医用酒精也能起到救治伤员的作用，所以，这也必不可少的战备工作。//: 元芳你们怎么看【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。转发微博【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：老杨是搞机械而不是搞材料的，对钢材也属于一知半解。就钢的切削性能而言，即使是属于传统材料的低碳钢与高锰钢、高碳钢差别都很大，而近来兴起的复合材料技术在钢中加入不同的材料，再加上不同的冶炼技术，会更使钢材的性能变得千差万别，这种技术趋势与塑料发展的方向应该会异曲同工。老王正在写一篇文章，想这样开头：以塑代钢，汽车质量减轻，人们自然想到：安全性能会否降低？另一个担忧是：车用塑料品种繁多，关于废旧回收环节有何解决方案？其实这只是一种思维倾向，是不太正确的。塑料吸收冲击能力更强，而回收过程比金属更环保, 金属回收过程中的熔化，就要消耗大量能源。  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！宝山，周六19~23度，小雨；西风2级；周日19~23度，阴；东风3-4级；周一20~27度，多云；东南风3-4级；，06月01日07时我今天在获得了21M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 长官感到亚历山大了。//:启功 行书诗 --- “花明绮陌春，柳拂御沟新。为报辽阳客，流芳不待人。” （分享自 花瓣） //: 豌豆花（美图自花瓣）就冲击韧性而言，具体的是哪种塑料超过了哪种钢？老王正在写一篇文章，想这样开头：以塑代钢，汽车质量减轻，人们自然想到：安全性能会否降低？另一个担忧是：车用塑料品种繁多，关于废旧回收环节有何解决方案？其实这只是一种思维倾向，是不太正确的。塑料吸收冲击能力更强，而回收过程比金属更环保, 金属回收过程中的熔化，就要消耗大量能源。小盆友们，六一节快乐哦！ 我在:史上最坑爹的电梯。。。 （转）需要反思。张高平，因法院错判，蹲了10年监狱，父母死了妻子离婚了自己头发也掉光了，现终于平反。在重审的法庭上，面对法官张高平发出惊天一问：今天你们是法官和检察官，但你们的子孙也一定是吗？没有法律的保障，你们的子孙也可能被判死刑！宇宙飞船都上天了，杭州公安怎么还用诱供、逼供这种古老的方式办案？//:从我做起，不接触不转播戴旭病毒。//: 哈哈这招有点狠提醒还在对戴旭口诛笔伐的各位，跟一个假装迫害妄想狂精神病，以无知无畏到极端为生路的政工干部，你有能力说出道理来？赵楚都高估了自己的能力。从有关转发的评论中就能看出，戴就是靠你们骂，才能在更广泛的人群里发掘到同样的精神病的人追随。你不理他，他才死了。从我做起，不接触不转播戴旭病毒。  好久不见，你还好吗？各位早安。今天空气质量北京还不错，沪穗蓉三城都不给力。【台湾一家电视台播撒切尔死讯误用英女王画面】英国前首相撒切尔夫人在英国时间8日上午逝世，台湾中天电视台昨晚在其新闻节目中，将英国女王伊丽莎白二的画面当成撒切尔播出，闹了个大乌龙。中天电视已在官网上刊登正式道歉启事。详情：视频：因突然罢工送修的灿坤咖啡机，在送修后被判定泵(貌似又有将其称为“锅炉”) 损坏。在等待了约半个月后回来重新上岗。 转发微博 我的母亲于2013.4.2在河南商丘火车站附近走失，7号有村民说在山东菏泽曹县青固集镇葛庄见过。母亲伴有精神失常，为养活母亲我一人在北京工作，对母亲照顾不周，现在母亲走丢万分着急，他们说微博是万能的！请网友们帮忙转发！找到我的妈妈！联系电话：15801347509 13462928124拿着油瓶酱油瓶去另拷，拿着米袋和购粮证去米店买米，拿个萝头筷子和搪瓷缸去买大饼油条豆浆，似乎都是很久之前的生活方式了。【告别零拷：散装油的最后时光】“去拷瓶酱油”曾是上海小囡经常做的事。油酱店是街角的风景，油盐酱醋都可零拷。3月底散装食用油基本退市的消息，让有着60年零拷历史的虹口立新油酱店火了一把，穿起白大褂，坚持赚几分钱利润，商品虽“细小杂”，但不妨碍它成为“放心粮食店”。我今天在获得了24M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 什么该谴责而什么不该，各国价值观不同，自然有不同的判断。与我们国内的事一样，同样的事由是非曲直各有各的说法。就连舞林争霸，金星评委不也常与其他评委争执不断吗？［联合国大会·声音］“请允许我说，联合国的决议不总是客观的。某些决议有双重标准之嫌。对某些国家，不是根据事实本身的是非曲直来做出判断，而是因为这样很容易找到多数票的反对。一些本来应当受到谴责的国家，仅仅因为政治上的权宜之计却受到了保护。”——撒切尔夫人1985年10月24日在联大的发言  //: 于是双流机场是不是应该翻译成“double liu machine fields”……【双流机场大巴现雷人中式翻译】每次看到双流机场大巴上对“候机楼”的翻译成“hou machine building”都会瞬间凌乱掉啊！这个是拼音加英语的强势混搭啊！来自 维基解密称美国国务院1975年4月3日对美海湾石油公司计划在钓鱼岛海域钻井一事复电美驻日使馆，称美政府强烈建议美石油公司不要在钓鱼岛争端海域进行勘探或开采，美政府并不认同钓鱼岛的主权就是日本的，而认为钓鱼岛的主权有争议。 【微软再次提醒:XP只剩1年寿命】微软4月9日再一次发布博文提醒Win XP用户——该系统只剩下最后365天技术支持时间。一旦截止日到来，用户将不再获得任何有关该系统的安全更新、补丁修正以及技术支持(无论是否付费)。 【3月CPI同比涨2.1%食品涨2.7%】据国家统计局网站消息，今年3月份，全国居民消费价格总水平同比涨2.1%。其中，城市涨2.0%，农村涨2.2%;食品涨2.7%，非食品涨1.8%;消费品涨1.7%，服务涨3.1%。 对于行人绿灯时强行转妨碍行人行使先行权的机动车和非机动车又该如何处罚呢？被侵权者可每次索赔1000元如何？警察如不管理，连带承担赔偿责任吧！【北京今起行人闯红灯将罚10元】应从降低守法成本着手  ( ) 需要反思。张高平，因法院错判，蹲了10年监狱，父母死了妻子离婚了自己头发也掉光了，现终于平反。在重审的法庭上，面对法官张高平发出惊天一问：今天你们是法官和检察官，但你们的子孙也一定是吗？没有法律的保障，你们的子孙也可能被判死刑！宇宙飞船都上天了，杭州公安怎么还用诱供、逼供这种古老的方式办案？//:从我做起，不接触不转播戴旭病毒。//: 哈哈这招有点狠提醒还在对戴旭口诛笔伐的各位，跟一个假装迫害妄想狂精神病，以无知无畏到极端为生路的政工干部，你有能力说出道理来？赵楚都高估了自己的能力。从有关转发的评论中就能看出，戴就是靠你们骂，才能在更广泛的人群里发掘到同样的精神病的人追随。你不理他，他才死了。从我做起，不接触不转播戴旭病毒。  好久不见，你还好吗？各位早安。今天空气质量北京还不错，沪穗蓉三城都不给力。【台湾一家电视台播撒切尔死讯误用英女王画面】英国前首相撒切尔夫人在英国时间8日上午逝世，台湾中天电视台昨晚在其新闻节目中，将英国女王伊丽莎白二的画面当成撒切尔播出，闹了个大乌龙。中天电视已在官网上刊登正式道歉启事。详情：视频：因突然罢工送修的灿坤咖啡机，在送修后被判定泵(貌似又有将其称为“锅炉”) 损坏。在等待了约半个月后回来重新上岗。 转发微博 我的母亲于2013.4.2在河南商丘火车站附近走失，7号有村民说在山东菏泽曹县青固集镇葛庄见过。母亲伴有精神失常，为养活母亲我一人在北京工作，对母亲照顾不周，现在母亲走丢万分着急，他们说微博是万能的！请网友们帮忙转发！找到我的妈妈！联系电话：15801347509 13462928124拿着油瓶酱油瓶去另拷，拿着米袋和购粮证去米店买米，拿个萝头筷子和搪瓷缸去买大饼油条豆浆，似乎都是很久之前的生活方式了。【告别零拷：散装油的最后时光】“去拷瓶酱油”曾是上海小囡经常做的事。油酱店是街角的风景，油盐酱醋都可零拷。3月底散装食用油基本退市的消息，让有着60年零拷历史的虹口立新油酱店火了一把，穿起白大褂，坚持赚几分钱利润，商品虽“细小杂”，但不妨碍它成为“放心粮食店”。我今天在获得了24M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 什么该谴责而什么不该，各国价值观不同，自然有不同的判断。与我们国内的事一样，同样的事由是非曲直各有各的说法。就连舞林争霸，金星评委不也常与其他评委争执不断吗？［联合国大会·声音］“请允许我说，联合国的决议不总是客观的。某些决议有双重标准之嫌。对某些国家，不是根据事实本身的是非曲直来做出判断，而是因为这样很容易找到多数票的反对。一些本来应当受到谴责的国家，仅仅因为政治上的权宜之计却受到了保护。”——撒切尔夫人1985年10月24日在联大的发言  //: 于是双流机场是不是应该翻译成“double liu machine fields”……【双流机场大巴现雷人中式翻译】每次看到双流机场大巴上对“候机楼”的翻译成“hou machine building”都会瞬间凌乱掉啊！这个是拼音加英语的强势混搭啊！来自 维基解密称美国国务院1975年4月3日对美海湾石油公司计划在钓鱼岛海域钻井一事复电美驻日使馆，称美政府强烈建议美石油公司不要在钓鱼岛争端海域进行勘探或开采，美政府并不认同钓鱼岛的主权就是日本的，而认为钓鱼岛的主权有争议。 【微软再次提醒:XP只剩1年寿命】微软4月9日再一次发布博文提醒Win XP用户——该系统只剩下最后365天技术支持时间。一旦截止日到来，用户将不再获得任何有关该系统的安全更新、补丁修正以及技术支持(无论是否付费)。 【3月CPI同比涨2.1%食品涨2.7%】据国家统计局网站消息，今年3月份，全国居民消费价格总水平同比涨2.1%。其中，城市涨2.0%，农村涨2.2%;食品涨2.7%，非食品涨1.8%;消费品涨1.7%，服务涨3.1%。 对于行人绿灯时强行转妨碍行人行使先行权的机动车和非机动车又该如何处罚呢？被侵权者可每次索赔1000元如何？警察如不管理，连带承担赔偿责任吧！【北京今起行人闯红灯将罚10元】应从降低守法成本着手  ( ) 转发微博大家早！今天是儿童节。你知道这个节日的来历吗？1942年6月，德国法西斯屠杀了捷克利迪策村，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界所有在战争中死难的儿童，国际民主妇女联合会决定把每年6月1日定为国际儿童节。儿童是未来的希望，愿痛苦和悲伤远离他们！祝孩子们节日快乐啦！转发微博【乔森潘就赤柬70年代暴行道歉】前赤柬领袖乔森潘和二号人物农谢，在金边接受联合国国际法庭审讯。乔森潘首次向70年代军方暴政的受害者及家属道歉。赤柬政权在1975至79年统治柬埔寨期间，170万柬埔寨人死亡，包括死于饥饿、疾病和被屠杀。网评：不能面对历史的民族不会有未来！//://://:以洋河大曲替代医用酒精也能起到救治伤员的作用，所以，这也必不可少的战备工作。//: 元芳你们怎么看【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。转发微博【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：老杨是搞机械而不是搞材料的，对钢材也属于一知半解。就钢的切削性能而言，即使是属于传统材料的低碳钢与高锰钢、高碳钢差别都很大，而近来兴起的复合材料技术在钢中加入不同的材料，再加上不同的冶炼技术，会更使钢材的性能变得千差万别，这种技术趋势与塑料发展的方向应该会异曲同工。老王正在写一篇文章，想这样开头：以塑代钢，汽车质量减轻，人们自然想到：安全性能会否降低？另一个担忧是：车用塑料品种繁多，关于废旧回收环节有何解决方案？其实这只是一种思维倾向，是不太正确的。塑料吸收冲击能力更强，而回收过程比金属更环保, 金属回收过程中的熔化，就要消耗大量能源。  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！宝山，周六19~23度，小雨；西风2级；周日19~23度，阴；东风3-4级；周一20~27度，多云；东南风3-4级；，06月01日07时我今天在获得了21M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 长官感到亚历山大了。//:启功 行书诗 --- “花明绮陌春，柳拂御沟新。为报辽阳客，流芳不待人。” （分享自 花瓣） //: 豌豆花（美图自花瓣）就冲击韧性而言，具体的是哪种塑料超过了哪种钢？老王正在写一篇文章，想这样开头：以塑代钢，汽车质量减轻，人们自然想到：安全性能会否降低？另一个担忧是：车用塑料品种繁多，关于废旧回收环节有何解决方案？其实这只是一种思维倾向，是不太正确的。塑料吸收冲击能力更强，而回收过程比金属更环保, 金属回收过程中的熔化，就要消耗大量能源。小盆友们，六一节快乐哦！ 我在:史上最坑爹的电梯。。。 （转）【吉野家被曝餐具基本不消毒 废弃米饭重上桌】“良心品质”是吉野家的宣传词，但当京华时报记者以应聘者身份进入几家店面后，却发现有的店，在米饭过了要求的废弃时间后，被更改了出锅和废弃时间，继续在使用着，有的店员工，平时就是用汤碗直接喝水，然后未清洗直接端给了顾客。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博［卢旺达的教训］时任秘书长安南表示，保护人权和保护主权两者都是必须支持的原则。但是没有任何一项法律原则即使是主权原则可以掩护危害人类罪。我们不能保护所有地方的人，但这并不是在我们能够有所作为的地方不采取行动的理由。武装干预永远只能是最后的手段，但面对大规模屠杀，这一手段不能放弃。各位早安。今天空气质量如图，京蓉两城有些污染。对 说：如果我需要从上海去赣州，您有建议的交通方法吗？上海 周日,晴转多云,16℃/8℃,微风转南风3-4级;周一,多云,20℃/10℃,南风3-4级;周二,多云,17℃/9℃,北风3-4级. —04月07日 08:00发布(来自 免费下载 )我今天在获得了140M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 河鱼不吃了买黄鱼，但市面上多少黄鱼没染过色呢？这是妈在联华超级生活馆买的，只轻轻一擦。。。如果不能你控制食物中的添加剂，那就控制自己的情绪吧。转发微博中国有望研制出新一代太行发动机可用于运20    （分享自 ）感谢对手。//:感谢对手。人心终究是善良的，不信你看危急关头，即便素日不睦的两人，也终于放下成见、互相祈祷平安。那些输给了小恩小怨的情感，总能在大是大非面前赢回来。倾城之下，得见真情。皆因有些路太艰险，只能结伴。该珍重身边每一个人，包括对手。是他们，让你走出了一路不寂寞。外貌协会的，可以醒醒了！娶媳妇之前先扒光了洗干净了再说！！！看完了你就不淡定了！！将军们的帐号安全可以是个课题。可以立项吗？转发微博工业行业外商投资比重，深加工产品制造业外商投资所占比重最高。从资产的比重来变化看，除了中间产品行业以外，初级产品制造、深加工和配套行业的比重都出现下降。移动自己的飞信玩不过微信，要求微信收费… //: 收什么费不重要，重要的是一定要收。 //: //:收通下水道费//: 哈哈！//:      话说怡红院养了三个头牌，渐渐年老色衰，客人渐无，但奇怪的是进出院子的人流量却有增无减。发现都跑到院子角落的柴房里，原来客人都找那位又漂亮又年轻的小丫环了。三个小姐向老鸨告状，老鸨安慰她们：放心吧，你们是我生的，你们没饭吃我也没饭吃，那丫环不是住我们院子里吗？我们收流量费和信道费。【吉野家被曝餐具基本不消毒 废弃米饭重上桌】“良心品质”是吉野家的宣传词，但当京华时报记者以应聘者身份进入几家店面后，却发现有的店，在米饭过了要求的废弃时间后，被更改了出锅和废弃时间，继续在使用着，有的店员工，平时就是用汤碗直接喝水，然后未清洗直接端给了顾客。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博［卢旺达的教训］时任秘书长安南表示，保护人权和保护主权两者都是必须支持的原则。但是没有任何一项法律原则即使是主权原则可以掩护危害人类罪。我们不能保护所有地方的人，但这并不是在我们能够有所作为的地方不采取行动的理由。武装干预永远只能是最后的手段，但面对大规模屠杀，这一手段不能放弃。各位早安。今天空气质量如图，京蓉两城有些污染。对 说：如果我需要从上海去赣州，您有建议的交通方法吗？上海 周日,晴转多云,16℃/8℃,微风转南风3-4级;周一,多云,20℃/10℃,南风3-4级;周二,多云,17℃/9℃,北风3-4级. —04月07日 08:00发布(来自 免费下载 )我今天在获得了140M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 河鱼不吃了买黄鱼，但市面上多少黄鱼没染过色呢？这是妈在联华超级生活馆买的，只轻轻一擦。。。如果不能你控制食物中的添加剂，那就控制自己的情绪吧。转发微博中国有望研制出新一代太行发动机可用于运20    （分享自 ）感谢对手。//:感谢对手。人心终究是善良的，不信你看危急关头，即便素日不睦的两人，也终于放下成见、互相祈祷平安。那些输给了小恩小怨的情感，总能在大是大非面前赢回来。倾城之下，得见真情。皆因有些路太艰险，只能结伴。该珍重身边每一个人，包括对手。是他们，让你走出了一路不寂寞。外貌协会的，可以醒醒了！娶媳妇之前先扒光了洗干净了再说！！！看完了你就不淡定了！！将军们的帐号安全可以是个课题。可以立项吗？转发微博工业行业外商投资比重，深加工产品制造业外商投资所占比重最高。从资产的比重来变化看，除了中间产品行业以外，初级产品制造、深加工和配套行业的比重都出现下降。移动自己的飞信玩不过微信，要求微信收费… //: 收什么费不重要，重要的是一定要收。 //: //:收通下水道费//: 哈哈！//:      话说怡红院养了三个头牌，渐渐年老色衰，客人渐无，但奇怪的是进出院子的人流量却有增无减。发现都跑到院子角落的柴房里，原来客人都找那位又漂亮又年轻的小丫环了。三个小姐向老鸨告状，老鸨安慰她们：放心吧，你们是我生的，你们没饭吃我也没饭吃，那丫环不是住我们院子里吗？我们收流量费和信道费。转发微博大家早！今天是儿童节。你知道这个节日的来历吗？1942年6月，德国法西斯屠杀了捷克利迪策村，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界所有在战争中死难的儿童，国际民主妇女联合会决定把每年6月1日定为国际儿童节。儿童是未来的希望，愿痛苦和悲伤远离他们！祝孩子们节日快乐啦！转发微博【乔森潘就赤柬70年代暴行道歉】前赤柬领袖乔森潘和二号人物农谢，在金边接受联合国国际法庭审讯。乔森潘首次向70年代军方暴政的受害者及家属道歉。赤柬政权在1975至79年统治柬埔寨期间，170万柬埔寨人死亡，包括死于饥饿、疾病和被屠杀。网评：不能面对历史的民族不会有未来！//://://:以洋河大曲替代医用酒精也能起到救治伤员的作用，所以，这也必不可少的战备工作。//: 元芳你们怎么看【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。转发微博【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：老杨是搞机械而不是搞材料的，对钢材也属于一知半解。就钢的切削性能而言，即使是属于传统材料的低碳钢与高锰钢、高碳钢差别都很大，而近来兴起的复合材料技术在钢中加入不同的材料，再加上不同的冶炼技术，会更使钢材的性能变得千差万别，这种技术趋势与塑料发展的方向应该会异曲同工。老王正在写一篇文章，想这样开头：以塑代钢，汽车质量减轻，人们自然想到：安全性能会否降低？另一个担忧是：车用塑料品种繁多，关于废旧回收环节有何解决方案？其实这只是一种思维倾向，是不太正确的。塑料吸收冲击能力更强，而回收过程比金属更环保, 金属回收过程中的熔化，就要消耗大量能源。  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！宝山，周六19~23度，小雨；西风2级；周日19~23度，阴；东风3-4级；周一20~27度，多云；东南风3-4级；，06月01日07时我今天在获得了21M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 长官感到亚历山大了。//:启功 行书诗 --- “花明绮陌春，柳拂御沟新。为报辽阳客，流芳不待人。” （分享自 花瓣） //: 豌豆花（美图自花瓣）就冲击韧性而言，具体的是哪种塑料超过了哪种钢？老王正在写一篇文章，想这样开头：以塑代钢，汽车质量减轻，人们自然想到：安全性能会否降低？另一个担忧是：车用塑料品种繁多，关于废旧回收环节有何解决方案？其实这只是一种思维倾向，是不太正确的。塑料吸收冲击能力更强，而回收过程比金属更环保, 金属回收过程中的熔化，就要消耗大量能源。小盆友们，六一节快乐哦！ 我在:史上最坑爹的电梯。。。 （转）医护人员自身防范很重要，非典期间大量医护人员染病的悲剧绝对不应重演。「杭州禽流感患者抢救画面曝光」  //: 转发微博【广州日报：尽快考虑免费治疗H7N9禽流感】南京确认的第一例患者已花费10万元，打算卖房凑钱。另一名安徽患者也已经花光积蓄。禽流感的重病人，每天上万元治疗费并不出奇。患者如担心付不起钱而不积极主动求医，后果不堪设想。在突如其来的疫情面前，公共财政是否应该先担起责任？上海周五,中雨,17℃/8℃,东南风4-5级转西北风4-5级;周六,小雨转晴,13℃/6℃,西北风5-6级转西北风4-5级;周日,晴转多云,16℃/8℃,西北风4-5级转南风3-4级. —04月04日21:00发布(来自 免费下载 )我今天在获得了382M免费空间,好运指数4颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 以武力相威胁，试图不战以屈人之兵。［关注朝鲜局势］据报道，朝鲜官方新闻社4月4日发表声明称，朝鲜已批准对美国目标的核打击计划，朝鲜军方还警告说战争可能“今天或明天”就会爆发。秘书长潘基文当天指出，他对朝鲜当局最近一段时间以来持续发表挑衅性负面言论，致使朝鲜半岛紧张局势不断升级深感不安和关切。似乎谁都不合适赞美别人，这成什么样的社会了？我们就是愿意从心底里赞扬真善美。//:转发微博强者赞美弱者，不是欣赏便是怜悯。 弱者赞美强者，不是崇拜便是谄媚。 强者赞美强者，不是英雄相惜，便是狭路相逢。 弱者赞美弱者，不是同病相怜，便是同流合污。 //: 转发微博。【美媒：美朝擦枪走火并非凭空臆想】朝鲜半岛局势日趋紧张。美国基督教科学箴言报文章认为，多数美国人希望利用经济制裁影响朝鲜，实现对话。朝鲜虽言语高调，但也不想打仗。美朝难保不会擦枪走火。真正的危险在于，多方角力，若一方犯了错误，就有可能让军事之球滚动起来。详情： 启功 行书诗 --- “花明绮陌春，柳拂御沟新。为报辽阳客，流芳不待人。” （分享自花瓣）  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博【工程院士:河北红色井水不会合格官员瞪眼说瞎话】日前，河北沧县环保局长称红色井水不等于不达标引发热议。工程院士中国水科院水资源所长王浩针对此事在节目中表示，它不可能合格，已经红色，粉红色了，从色度上就不合格，瞪着眼说瞎话，还什么合格啊。视频:理论上地方人大、地方政府是由当地公民选举产生，首先应体现当地民众的呼声与民意。如果当地民意认为全国行政机关的决定不合适当地，表决不执行全国行政机关没有强制力的决定，法律上是否可以？【财经-微议】“国五条”持续受到舆论和市场高度关注，但对于备受关注的“20%个税”政策，多地“国五条”细则均没有涉及。这不免让人疑问：“国五条”落地的决定权究竟握在谁手？一些地方何以与国务院要求步调不一？建议市政府立即要求市民停止放飞鸽子。【人感染H7N9禽流感诊疗方案发布】国家卫生和计划生育委员会发布《人感染H7N9禽流感诊疗方案》：禽流感病毒普遍对热敏感，65℃加热30分钟或煮沸（100℃）2分钟以上可灭活。传播途径、易感人群、感染后具体症状、诊疗方式等详见长微博。转发微博【新闻制图：全国H7N9禽流感确诊病例地图】截至4月5日0时，官方公布的全国H7N9禽流感确诊病例增至14例，其中上海6例，江苏4例，浙江3例，安徽1例；共有5人死亡；8名男性，6名女性；60岁以上老人5名，儿童1名(4岁)；至少3人从事与禽类有接触的工作。点击大图查看14例病例详细信息：应建议市民戴口罩，谨慎接触禽类。类似人民广场的广场鸽活动应暂停。//:六例病人之间均无关联性。【本市新确诊3例人感染H7N9禽流感病例详情公布】截至21时，本市又确诊3例人感染H7N9禽流感病例，加上18时23分公布的1例，今天共确诊4例。目前上海共确诊6例病例，死亡4例，另外2例正在救治，其中1例是幼托儿童，病情轻微，正在康复中。6例病例之间均无关联性。新确诊的3例病人详情见长微博医护人员自身防范很重要，非典期间大量医护人员染病的悲剧绝对不应重演。「杭州禽流感患者抢救画面曝光」  //: 转发微博【广州日报：尽快考虑免费治疗H7N9禽流感】南京确认的第一例患者已花费10万元，打算卖房凑钱。另一名安徽患者也已经花光积蓄。禽流感的重病人，每天上万元治疗费并不出奇。患者如担心付不起钱而不积极主动求医，后果不堪设想。在突如其来的疫情面前，公共财政是否应该先担起责任？上海周五,中雨,17℃/8℃,东南风4-5级转西北风4-5级;周六,小雨转晴,13℃/6℃,西北风5-6级转西北风4-5级;周日,晴转多云,16℃/8℃,西北风4-5级转南风3-4级. —04月04日21:00发布(来自 免费下载 )我今天在获得了382M免费空间,好运指数4颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 以武力相威胁，试图不战以屈人之兵。［关注朝鲜局势］据报道，朝鲜官方新闻社4月4日发表声明称，朝鲜已批准对美国目标的核打击计划，朝鲜军方还警告说战争可能“今天或明天”就会爆发。秘书长潘基文当天指出，他对朝鲜当局最近一段时间以来持续发表挑衅性负面言论，致使朝鲜半岛紧张局势不断升级深感不安和关切。似乎谁都不合适赞美别人，这成什么样的社会了？我们就是愿意从心底里赞扬真善美。//:转发微博强者赞美弱者，不是欣赏便是怜悯。 弱者赞美强者，不是崇拜便是谄媚。 强者赞美强者，不是英雄相惜，便是狭路相逢。 弱者赞美弱者，不是同病相怜，便是同流合污。 //: 转发微博。【美媒：美朝擦枪走火并非凭空臆想】朝鲜半岛局势日趋紧张。美国基督教科学箴言报文章认为，多数美国人希望利用经济制裁影响朝鲜，实现对话。朝鲜虽言语高调，但也不想打仗。美朝难保不会擦枪走火。真正的危险在于，多方角力，若一方犯了错误，就有可能让军事之球滚动起来。详情： 启功 行书诗 --- “花明绮陌春，柳拂御沟新。为报辽阳客，流芳不待人。” （分享自花瓣）  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博【工程院士:河北红色井水不会合格官员瞪眼说瞎话】日前，河北沧县环保局长称红色井水不等于不达标引发热议。工程院士中国水科院水资源所长王浩针对此事在节目中表示，它不可能合格，已经红色，粉红色了，从色度上就不合格，瞪着眼说瞎话，还什么合格啊。视频:理论上地方人大、地方政府是由当地公民选举产生，首先应体现当地民众的呼声与民意。如果当地民意认为全国行政机关的决定不合适当地，表决不执行全国行政机关没有强制力的决定，法律上是否可以？【财经-微议】“国五条”持续受到舆论和市场高度关注，但对于备受关注的“20%个税”政策，多地“国五条”细则均没有涉及。这不免让人疑问：“国五条”落地的决定权究竟握在谁手？一些地方何以与国务院要求步调不一？建议市政府立即要求市民停止放飞鸽子。【人感染H7N9禽流感诊疗方案发布】国家卫生和计划生育委员会发布《人感染H7N9禽流感诊疗方案》：禽流感病毒普遍对热敏感，65℃加热30分钟或煮沸（100℃）2分钟以上可灭活。传播途径、易感人群、感染后具体症状、诊疗方式等详见长微博。转发微博【新闻制图：全国H7N9禽流感确诊病例地图】截至4月5日0时，官方公布的全国H7N9禽流感确诊病例增至14例，其中上海6例，江苏4例，浙江3例，安徽1例；共有5人死亡；8名男性，6名女性；60岁以上老人5名，儿童1名(4岁)；至少3人从事与禽类有接触的工作。点击大图查看14例病例详细信息：应建议市民戴口罩，谨慎接触禽类。类似人民广场的广场鸽活动应暂停。//:六例病人之间均无关联性。【本市新确诊3例人感染H7N9禽流感病例详情公布】截至21时，本市又确诊3例人感染H7N9禽流感病例，加上18时23分公布的1例，今天共确诊4例。目前上海共确诊6例病例，死亡4例，另外2例正在救治，其中1例是幼托儿童，病情轻微，正在康复中。6例病例之间均无关联性。新确诊的3例病人详情见长微博转发微博大家早！今天是儿童节。你知道这个节日的来历吗？1942年6月，德国法西斯屠杀了捷克利迪策村，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界所有在战争中死难的儿童，国际民主妇女联合会决定把每年6月1日定为国际儿童节。儿童是未来的希望，愿痛苦和悲伤远离他们！祝孩子们节日快乐啦！转发微博【乔森潘就赤柬70年代暴行道歉】前赤柬领袖乔森潘和二号人物农谢，在金边接受联合国国际法庭审讯。乔森潘首次向70年代军方暴政的受害者及家属道歉。赤柬政权在1975至79年统治柬埔寨期间，170万柬埔寨人死亡，包括死于饥饿、疾病和被屠杀。网评：不能面对历史的民族不会有未来！//://://:以洋河大曲替代医用酒精也能起到救治伤员的作用，所以，这也必不可少的战备工作。//: 元芳你们怎么看【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。转发微博【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：老杨是搞机械而不是搞材料的，对钢材也属于一知半解。就钢的切削性能而言，即使是属于传统材料的低碳钢与高锰钢、高碳钢差别都很大，而近来兴起的复合材料技术在钢中加入不同的材料，再加上不同的冶炼技术，会更使钢材的性能变得千差万别，这种技术趋势与塑料发展的方向应该会异曲同工。老王正在写一篇文章，想这样开头：以塑代钢，汽车质量减轻，人们自然想到：安全性能会否降低？另一个担忧是：车用塑料品种繁多，关于废旧回收环节有何解决方案？其实这只是一种思维倾向，是不太正确的。塑料吸收冲击能力更强，而回收过程比金属更环保, 金属回收过程中的熔化，就要消耗大量能源。  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！宝山，周六19~23度，小雨；西风2级；周日19~23度，阴；东风3-4级；周一20~27度，多云；东南风3-4级；，06月01日07时我今天在获得了21M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 长官感到亚历山大了。//:启功 行书诗 --- “花明绮陌春，柳拂御沟新。为报辽阳客，流芳不待人。” （分享自 花瓣） //: 豌豆花（美图自花瓣）就冲击韧性而言，具体的是哪种塑料超过了哪种钢？老王正在写一篇文章，想这样开头：以塑代钢，汽车质量减轻，人们自然想到：安全性能会否降低？另一个担忧是：车用塑料品种繁多，关于废旧回收环节有何解决方案？其实这只是一种思维倾向，是不太正确的。塑料吸收冲击能力更强，而回收过程比金属更环保, 金属回收过程中的熔化，就要消耗大量能源。小盆友们，六一节快乐哦！ 我在:史上最坑爹的电梯。。。 （转）读今天报纸，看到一条惊人的消息。转发微博［关注朝鲜局势］“核威胁不是一个游戏。攻击性的言辞和军事姿态只会导致反击行动，从而助长恐惧和不稳定。事态必须开始平息下来，因缺乏沟通而进一步恶化的情况，可能导致事态的发展步入一条任何人都不愿涉足的途径。”——秘书长潘基文 转发微博【圣戈班磨料磨具】为圣戈班集团旗下高功能材料的分支，设计、制造并销售NORTON、WINTER、FLEXOVIT等三大主导品牌的所有磨具产品，是全球最大的磨料磨具产品制造商，也是唯一一家能生产所有五大类磨具产品的全球性公司。  Shannon上周在加拿大与摄影团一起拍摄极光。到晚上11点，当大家都收拾行装准备离去时，她拿起相机打算再多拍一些。当时她的参数是f/3.2，8秒和ISO 800。没想到就在这8秒之中，天空中突然划过一道流星。就这样，摄影师捕捉到了罕见的流星穿过极光的画面。永远不要着急收起相机：              活动大惊喜：即日起，，将有机会获得免费赴德国参加交流会的名额（9天费用全包）                          写不下啦！ 活动大惊喜：即日起，，将有机会获得免费赴德国参加交流会的名额（9天费用全包）          我今天在获得了3M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 上海 周三,多云转阴,17℃/10℃,东南风3-4级;周四,阴转小雨,18℃/14℃,东南风4-5级;周五,小雨转小到中雨,17℃/8℃,东南风4-5级转南风3-4级. —04月03日 08:00发布(来自 免费下载 )和伦敦奥运会上颁奖仪式正在升美国国旗，奏美国国歌《星条旗永不落》时星条旗被大风吹落一样，成为绝妙的讽刺。【 天意？美国国旗遮不住 “中国制造” 】 奥巴马演讲谈美国制造，风吹落国旗露“中国制造”。美国总统奥巴马于当地时间29日在南部港口迈阿密港口发表演说，鼓励美国人使用“美国制造”时，一阵风吹落了奥巴马身后起重机上的美国国旗，露出了带有汉字的中国品牌标志。-via凤凰网  唱出暖意才停歌//:11.4.3//: 出句：写就春词方罢笔==== 对句：。。。。。。。。“放”“方” 一字之差，平仄出律。谢谢 博友提醒。出句：写就春词放罢笔==== 对句：。。。。。。。。我投给了"反对！！！" 这个选项。【微信收费你同意吗？】三大运营商一年5320亿的收入是集体贡献的，历代领导人也都口口声声称人民群众有知情权、发言权、监督权。微信4亿用户已经占中国人口的3成以上，这么大的事儿，怎么能不公开听证？老汉发起一个投票，大胆说出你的想法！ 遵 吴伟良 先生嘱，为 晨光 先生撰一联：“晨鸣海上艺中客，光耀蒲东天上人。”晨光先生为海上闻人，著名播音员，曾为电视连续剧《姿三四郎》中姿三四郎配音。“天上人”，取其以电波空中传声之意。高原的环境是否对病情变化起到关键作用？【 ：陈招娣突然离去让人难以接受】北京奥运会前夕就听说陈招娣的体内发现肿瘤，但是几年过去了，愣是没事。去年九月陈将军去西藏出差回来后身患感冒，不好的症状开始出现，我们依然认为她能扛过去。所以春节后陈将军住院治疗也没急着去探望她。谁曾想这次住院竟是永别…难道逼迫我们用韩国三星的chaton？//:收哪個費，語音還是短信，還是朋友圈？好像這些功能很多軟件都有吧！ //:支持。微信是中国移动互联网引领全球互联网的第一次好不容易撞上的机会。过早收费只会扼杀这个伟大的社交化工具。把这个第一次机会变成最后一次机会，行行好，让微信一马，微信不光是腾讯的，更是中国的！中国不差这点钱！机不可失，时不再来！微信坚决不应该收费！支持者请转！大力转！ 转发微博北京400万辆，东京纽约各有800万辆却没有北京堵，这显然不是车多少的问题。现在听到的方案都是准备拿私车开刀，我反对！应该先向道路管理部门开刀，第二刀交通管理部门，第三刀公交规划实施部门，第四刀收费站——人类早就有无阻碍交通的收费方式。还有，第五刀特权车。好刀要用在刀刃上！——崔永元读今天报纸，看到一条惊人的消息。转发微博［关注朝鲜局势］“核威胁不是一个游戏。攻击性的言辞和军事姿态只会导致反击行动，从而助长恐惧和不稳定。事态必须开始平息下来，因缺乏沟通而进一步恶化的情况，可能导致事态的发展步入一条任何人都不愿涉足的途径。”——秘书长潘基文 转发微博【圣戈班磨料磨具】为圣戈班集团旗下高功能材料的分支，设计、制造并销售NORTON、WINTER、FLEXOVIT等三大主导品牌的所有磨具产品，是全球最大的磨料磨具产品制造商，也是唯一一家能生产所有五大类磨具产品的全球性公司。  Shannon上周在加拿大与摄影团一起拍摄极光。到晚上11点，当大家都收拾行装准备离去时，她拿起相机打算再多拍一些。当时她的参数是f/3.2，8秒和ISO 800。没想到就在这8秒之中，天空中突然划过一道流星。就这样，摄影师捕捉到了罕见的流星穿过极光的画面。永远不要着急收起相机：              活动大惊喜：即日起，，将有机会获得免费赴德国参加交流会的名额（9天费用全包）                          写不下啦！ 活动大惊喜：即日起，，将有机会获得免费赴德国参加交流会的名额（9天费用全包）          我今天在获得了3M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 上海 周三,多云转阴,17℃/10℃,东南风3-4级;周四,阴转小雨,18℃/14℃,东南风4-5级;周五,小雨转小到中雨,17℃/8℃,东南风4-5级转南风3-4级. —04月03日 08:00发布(来自 免费下载 )和伦敦奥运会上颁奖仪式正在升美国国旗，奏美国国歌《星条旗永不落》时星条旗被大风吹落一样，成为绝妙的讽刺。【 天意？美国国旗遮不住 “中国制造” 】 奥巴马演讲谈美国制造，风吹落国旗露“中国制造”。美国总统奥巴马于当地时间29日在南部港口迈阿密港口发表演说，鼓励美国人使用“美国制造”时，一阵风吹落了奥巴马身后起重机上的美国国旗，露出了带有汉字的中国品牌标志。-via凤凰网  唱出暖意才停歌//:11.4.3//: 出句：写就春词方罢笔==== 对句：。。。。。。。。“放”“方” 一字之差，平仄出律。谢谢 博友提醒。出句：写就春词放罢笔==== 对句：。。。。。。。。我投给了"反对！！！" 这个选项。【微信收费你同意吗？】三大运营商一年5320亿的收入是集体贡献的，历代领导人也都口口声声称人民群众有知情权、发言权、监督权。微信4亿用户已经占中国人口的3成以上，这么大的事儿，怎么能不公开听证？老汉发起一个投票，大胆说出你的想法！ 遵 吴伟良 先生嘱，为 晨光 先生撰一联：“晨鸣海上艺中客，光耀蒲东天上人。”晨光先生为海上闻人，著名播音员，曾为电视连续剧《姿三四郎》中姿三四郎配音。“天上人”，取其以电波空中传声之意。高原的环境是否对病情变化起到关键作用？【 ：陈招娣突然离去让人难以接受】北京奥运会前夕就听说陈招娣的体内发现肿瘤，但是几年过去了，愣是没事。去年九月陈将军去西藏出差回来后身患感冒，不好的症状开始出现，我们依然认为她能扛过去。所以春节后陈将军住院治疗也没急着去探望她。谁曾想这次住院竟是永别…难道逼迫我们用韩国三星的chaton？//:收哪個費，語音還是短信，還是朋友圈？好像這些功能很多軟件都有吧！ //:支持。微信是中国移动互联网引领全球互联网的第一次好不容易撞上的机会。过早收费只会扼杀这个伟大的社交化工具。把这个第一次机会变成最后一次机会，行行好，让微信一马，微信不光是腾讯的，更是中国的！中国不差这点钱！机不可失，时不再来！微信坚决不应该收费！支持者请转！大力转！ 转发微博北京400万辆，东京纽约各有800万辆却没有北京堵，这显然不是车多少的问题。现在听到的方案都是准备拿私车开刀，我反对！应该先向道路管理部门开刀，第二刀交通管理部门，第三刀公交规划实施部门，第四刀收费站——人类早就有无阻碍交通的收费方式。还有，第五刀特权车。好刀要用在刀刃上！——崔永元转发微博大家早！今天是儿童节。你知道这个节日的来历吗？1942年6月，德国法西斯屠杀了捷克利迪策村，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界所有在战争中死难的儿童，国际民主妇女联合会决定把每年6月1日定为国际儿童节。儿童是未来的希望，愿痛苦和悲伤远离他们！祝孩子们节日快乐啦！转发微博【乔森潘就赤柬70年代暴行道歉】前赤柬领袖乔森潘和二号人物农谢，在金边接受联合国国际法庭审讯。乔森潘首次向70年代军方暴政的受害者及家属道歉。赤柬政权在1975至79年统治柬埔寨期间，170万柬埔寨人死亡，包括死于饥饿、疾病和被屠杀。网评：不能面对历史的民族不会有未来！//://://:以洋河大曲替代医用酒精也能起到救治伤员的作用，所以，这也必不可少的战备工作。//: 元芳你们怎么看【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。转发微博【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：老杨是搞机械而不是搞材料的，对钢材也属于一知半解。就钢的切削性能而言，即使是属于传统材料的低碳钢与高锰钢、高碳钢差别都很大，而近来兴起的复合材料技术在钢中加入不同的材料，再加上不同的冶炼技术，会更使钢材的性能变得千差万别，这种技术趋势与塑料发展的方向应该会异曲同工。老王正在写一篇文章，想这样开头：以塑代钢，汽车质量减轻，人们自然想到：安全性能会否降低？另一个担忧是：车用塑料品种繁多，关于废旧回收环节有何解决方案？其实这只是一种思维倾向，是不太正确的。塑料吸收冲击能力更强，而回收过程比金属更环保, 金属回收过程中的熔化，就要消耗大量能源。  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！宝山，周六19~23度，小雨；西风2级；周日19~23度，阴；东风3-4级；周一20~27度，多云；东南风3-4级；，06月01日07时我今天在获得了21M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 长官感到亚历山大了。//:启功 行书诗 --- “花明绮陌春，柳拂御沟新。为报辽阳客，流芳不待人。” （分享自 花瓣） //: 豌豆花（美图自花瓣）就冲击韧性而言，具体的是哪种塑料超过了哪种钢？老王正在写一篇文章，想这样开头：以塑代钢，汽车质量减轻，人们自然想到：安全性能会否降低？另一个担忧是：车用塑料品种繁多，关于废旧回收环节有何解决方案？其实这只是一种思维倾向，是不太正确的。塑料吸收冲击能力更强，而回收过程比金属更环保, 金属回收过程中的熔化，就要消耗大量能源。小盆友们，六一节快乐哦！ 我在:史上最坑爹的电梯。。。 （转）上帝，您饶恕了这些人的恶念吧！//:慈善也要讲条件了？//: 这有悖慈善基本原则吧？【盐城红会拟规定捐款者可优先获救助】近日有报道称，江苏盐城市红十字会通过捐薪会员管理办法：捐款100元以上有优先得到救助权；累计捐款1000元以上，遭遇突发灾难等时，可申请不少于其累计捐款的救助。盐城红会表示，《办法》未正式通过，尚在讨论，细节仍需修改。（新京报）转发微博【机床行业有望在高端市场获得一席地】据悉,作为"高档数控机床与基础制造装备"国家科技重大专项的重要内容,大型关键件模锻工艺技术,大型高质量铸件的材料冶炼与成型控制技术两项专项课题日前获得重大进展与突破._MM金属加工网_弗戈工业在线 转发微博【海克斯康携小型数控活动桥式测量机参展】GLOBALMini海克斯康计量最新推出的小型数控活动桥式测量机出现在了深圳国际机械制造工业展上，此款小型数控活动桥式测量机采用经过验证的机械结构，先进的运动控制系统和功能完善的软件技术。_MM金属加工网_弗戈工业在线  这有悖慈善基本原则吧？【盐城红会拟规定捐款者可优先获救助】近日有报道称，江苏盐城市红十字会通过捐薪会员管理办法：捐款100元以上有优先得到救助权；累计捐款1000元以上，遭遇突发灾难等时，可申请不少于其累计捐款的救助。盐城红会表示，《办法》未正式通过，尚在讨论，细节仍需修改。（新京报）上海 周一,阴转小雨,17℃/10℃,东南风3-4级转南风3-4级;周二,多云,16℃/7℃,北风4-5级转东北风3-4级;周三,多云转小雨,17℃/11℃,东南风3-4级. —04月01日 07:00发布(来自 免费下载 )我今天在获得了34M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 转发微博非标定做的镗刀,2.4米。精镗,带圆度自检,可套镗,镗内孔,外圆。圆度控制在5丝以内。很有意思的产品 我在 裕仁杰通讯社最新消息：新浪微博达人阿牛先生今晨在西渡机场飞往美国的美国国航911航班上，因登机后飞机长时间未起飞感到胸闷，遂不听劝告强行打开其座位边的紧急出口透气，被随后赶来的警察带离飞机。为保证飞行安全，同机乘客被全部请下飞机，领取行李并安排重新登机。  //:  //:【经纪人披露张国荣自杀真相 逝世时间为18点43分】4月1日就是张国荣逝世10周年纪念，哥哥生前饱受忧郁症所苦，大姐张绿萍说张国荣至死仍不解为何忧郁找上他；而经纪人陈淑芬则透露哥哥生前最后一通电话不是给唐唐，是担心挚爱无法承受。哥哥最爱的歌：《我》 by成都商报转发微博新歇后语： 涨工资——空调； 又说涨工资——美的空调； 中央发文件说涨工资——中央空调；农民工涨工资——空调下乡；十二五期间工资翻番——远大中央空调；涨工资越涨越穷——变贫空调。（转自网络）裕仁通讯社最新消息：新浪微博达人阿牛先生今晨在西渡机场飞往美国的飞机上，因登机后飞机长时间未起飞感到胸闷，遂不停劝告强行打开其座位边的紧急出口，被随后赶来的警察带离飞机。为保证飞行安全，同机乘客被全部请下飞机，领取行李并安排重新登机。没有一门本领不是通过艰苦的磨练而获得的，任何香甜的果实都是用自己的汗水浇灌而成。只有踩在泥涅的路上，才能留下深深的足迹。在人生的旅途中，欢乐与悲伤并存，顺境与逆境同在。大凡是那些有所作为的人，往往都是经历了“山重水复疑无路”的考验，才迎来了“柳暗花明又一春”的释然。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早安。今天空气质量北京相当差，当地朋友需加以防护。三楼麦面馆的特色野生黄鱼馄饨，打折价26。感觉黄鱼肉少，汤头鲜味不足咸味有余。比起家有好面，还有差距。想找一家附近物有所值的黄鱼面、黄鱼馄饨店不易。据说这家可以用拉手网团购。 我在这里:上帝，您饶恕了这些人的恶念吧！//:慈善也要讲条件了？//: 这有悖慈善基本原则吧？【盐城红会拟规定捐款者可优先获救助】近日有报道称，江苏盐城市红十字会通过捐薪会员管理办法：捐款100元以上有优先得到救助权；累计捐款1000元以上，遭遇突发灾难等时，可申请不少于其累计捐款的救助。盐城红会表示，《办法》未正式通过，尚在讨论，细节仍需修改。（新京报）转发微博【机床行业有望在高端市场获得一席地】据悉,作为"高档数控机床与基础制造装备"国家科技重大专项的重要内容,大型关键件模锻工艺技术,大型高质量铸件的材料冶炼与成型控制技术两项专项课题日前获得重大进展与突破._MM金属加工网_弗戈工业在线 转发微博【海克斯康携小型数控活动桥式测量机参展】GLOBALMini海克斯康计量最新推出的小型数控活动桥式测量机出现在了深圳国际机械制造工业展上，此款小型数控活动桥式测量机采用经过验证的机械结构，先进的运动控制系统和功能完善的软件技术。_MM金属加工网_弗戈工业在线  这有悖慈善基本原则吧？【盐城红会拟规定捐款者可优先获救助】近日有报道称，江苏盐城市红十字会通过捐薪会员管理办法：捐款100元以上有优先得到救助权；累计捐款1000元以上，遭遇突发灾难等时，可申请不少于其累计捐款的救助。盐城红会表示，《办法》未正式通过，尚在讨论，细节仍需修改。（新京报）上海 周一,阴转小雨,17℃/10℃,东南风3-4级转南风3-4级;周二,多云,16℃/7℃,北风4-5级转东北风3-4级;周三,多云转小雨,17℃/11℃,东南风3-4级. —04月01日 07:00发布(来自 免费下载 )我今天在获得了34M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 转发微博非标定做的镗刀,2.4米。精镗,带圆度自检,可套镗,镗内孔,外圆。圆度控制在5丝以内。很有意思的产品 我在 裕仁杰通讯社最新消息：新浪微博达人阿牛先生今晨在西渡机场飞往美国的美国国航911航班上，因登机后飞机长时间未起飞感到胸闷，遂不听劝告强行打开其座位边的紧急出口透气，被随后赶来的警察带离飞机。为保证飞行安全，同机乘客被全部请下飞机，领取行李并安排重新登机。  //:  //:【经纪人披露张国荣自杀真相 逝世时间为18点43分】4月1日就是张国荣逝世10周年纪念，哥哥生前饱受忧郁症所苦，大姐张绿萍说张国荣至死仍不解为何忧郁找上他；而经纪人陈淑芬则透露哥哥生前最后一通电话不是给唐唐，是担心挚爱无法承受。哥哥最爱的歌：《我》 by成都商报转发微博新歇后语： 涨工资——空调； 又说涨工资——美的空调； 中央发文件说涨工资——中央空调；农民工涨工资——空调下乡；十二五期间工资翻番——远大中央空调；涨工资越涨越穷——变贫空调。（转自网络）裕仁通讯社最新消息：新浪微博达人阿牛先生今晨在西渡机场飞往美国的飞机上，因登机后飞机长时间未起飞感到胸闷，遂不停劝告强行打开其座位边的紧急出口，被随后赶来的警察带离飞机。为保证飞行安全，同机乘客被全部请下飞机，领取行李并安排重新登机。没有一门本领不是通过艰苦的磨练而获得的，任何香甜的果实都是用自己的汗水浇灌而成。只有踩在泥涅的路上，才能留下深深的足迹。在人生的旅途中，欢乐与悲伤并存，顺境与逆境同在。大凡是那些有所作为的人，往往都是经历了“山重水复疑无路”的考验，才迎来了“柳暗花明又一春”的释然。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早安。今天空气质量北京相当差，当地朋友需加以防护。三楼麦面馆的特色野生黄鱼馄饨，打折价26。感觉黄鱼肉少，汤头鲜味不足咸味有余。比起家有好面，还有差距。想找一家附近物有所值的黄鱼面、黄鱼馄饨店不易。据说这家可以用拉手网团购。 我在这里:转发微博大家早！今天是儿童节。你知道这个节日的来历吗？1942年6月，德国法西斯屠杀了捷克利迪策村，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界所有在战争中死难的儿童，国际民主妇女联合会决定把每年6月1日定为国际儿童节。儿童是未来的希望，愿痛苦和悲伤远离他们！祝孩子们节日快乐啦！转发微博【乔森潘就赤柬70年代暴行道歉】前赤柬领袖乔森潘和二号人物农谢，在金边接受联合国国际法庭审讯。乔森潘首次向70年代军方暴政的受害者及家属道歉。赤柬政权在1975至79年统治柬埔寨期间，170万柬埔寨人死亡，包括死于饥饿、疾病和被屠杀。网评：不能面对历史的民族不会有未来！//://://:以洋河大曲替代医用酒精也能起到救治伤员的作用，所以，这也必不可少的战备工作。//: 元芳你们怎么看【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。转发微博【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：老杨是搞机械而不是搞材料的，对钢材也属于一知半解。就钢的切削性能而言，即使是属于传统材料的低碳钢与高锰钢、高碳钢差别都很大，而近来兴起的复合材料技术在钢中加入不同的材料，再加上不同的冶炼技术，会更使钢材的性能变得千差万别，这种技术趋势与塑料发展的方向应该会异曲同工。老王正在写一篇文章，想这样开头：以塑代钢，汽车质量减轻，人们自然想到：安全性能会否降低？另一个担忧是：车用塑料品种繁多，关于废旧回收环节有何解决方案？其实这只是一种思维倾向，是不太正确的。塑料吸收冲击能力更强，而回收过程比金属更环保, 金属回收过程中的熔化，就要消耗大量能源。  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！宝山，周六19~23度，小雨；西风2级；周日19~23度，阴；东风3-4级；周一20~27度，多云；东南风3-4级；，06月01日07时我今天在获得了21M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 长官感到亚历山大了。//:启功 行书诗 --- “花明绮陌春，柳拂御沟新。为报辽阳客，流芳不待人。” （分享自 花瓣） //: 豌豆花（美图自花瓣）就冲击韧性而言，具体的是哪种塑料超过了哪种钢？老王正在写一篇文章，想这样开头：以塑代钢，汽车质量减轻，人们自然想到：安全性能会否降低？另一个担忧是：车用塑料品种繁多，关于废旧回收环节有何解决方案？其实这只是一种思维倾向，是不太正确的。塑料吸收冲击能力更强，而回收过程比金属更环保, 金属回收过程中的熔化，就要消耗大量能源。小盆友们，六一节快乐哦！ 我在:史上最坑爹的电梯。。。 （转）转发微博周四公布的美国经济数据欠佳，美元指数回吐前一交易日涨幅，最低曾跌破83整数关口至82.83。节假日前受到空头回补和季末头寸调整，欧元兑美元受到提振自四个月低位反弹至1.28上方。黄金价格走势较为疲弱，在1600美元上下徘徊。可持续制造主要就是绿色制造、循环经济，是我们值得致力的发展方向。南京航空航天大学何宁教授将就可控可测及可持续发展点评航空领域的高性能加工 他尤其提到了可持续 制造业到底该在可持续发展中有何贡献 小编先开听啦 转发微博中国南车戚墅堰机车有限公司工艺技术部主任工艺师刘建民正在就内燃机车典型零部件滚动抱轴箱的加工作分享 他透露在中国铁路前六次提速的机车主要是以他们公司的df11g型为主的内燃机车看起来很好很给力。【微型芯片：可用手机预防心脏病】瑞士科学家发明了使用无线传输数据的芯片，与智能手机配套使用即可提前感知心脏病发作。芯片体积小巧，只有14毫米，可随意粘贴在人体表面。（图片来自网络）漂亮！【吴淞炮台湾湿地公园"翠鸟塘"观鸟】能将大脑袋、小短腿和短尾巴另类搭配玩到极致的，不仅有"萌犬"柯基，还有捕鱼高手—翠鸟。上海哪里能看到翠鸟？ 说，吴淞炮台湾湿地公园有一方"翠鸟塘"，居住着美丽的鸟儿一家，长微博是它们的靓照，有罕见的小翠捕鱼图哦~图by政府和慈善机构理当出手接盘见义勇为成植物人 无钱医治英雄落泪】广州日报：在去年肇庆中毒事故中跳进毒气池勇救中毒群众的英雄李摄森至今仍处于昏迷植物人状态，躺在广州五羊新城珠江医院里。因没钱给医药费，如今针剂药已停，当时一起加入救援的哥哥今日到五羊新城街头卖肾，欲筹钱救弟弟。   这个真不理解……【发改委解禁一次性发泡塑料餐具】国家发改委昨日表示，因一次性发泡塑料餐具符合国家食品包装用具相关标准及有利于节能等特点，决定解禁允许生产使用。针对餐具毒性问题，发改委委托中国疾控中心按国家相关标准进行检验，实验结果表明，一次性发泡塑料餐具符合相关国家标准新华网上海周五,多云,13℃/8℃,东北风4-5级转东南风3-4级;周六,多云转阴,16℃/10℃,东南风3-4级转东北风3-4级;周日,多云,17℃/9℃,东北风3-4级转东南风4-5级. —03月29日 06:00发布(来自 免费下载我今天在获得了86M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 老农刚进城就见广告牌上写着：小辣椒只需699！老农惊，以为自己看错了。继续前进，又看见一个广告牌：小米，1999！老农心想，是骗子？继续前进，突然又看见一个牌子，写着：苹果，优惠价4999！老农急忙掏出电话打给儿子：儿子，快回来种地吧，我们要发了！早，各位！今天空气质量如图，但请注意上海美领馆数据未更新。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！很空旷。国庆节总有集会游行。记得北侧还有观礼台，开会时那就是主席台。1983年6月，上海人民广场  （via上海老照片） //: 我对隐私的认知是你的隐私或自由不可触犯他人权益。新加坡地铁吃东西要罚款加坐牢的。车万一晃荡汤啊面啊撒人家身上怎么办？姑娘早上早起个十五分钟就能坐店里吃了。 //: 不知道这种拍照算不算侵犯他人隐私什么的。请明白人解说。【网友武汉地铁上劝阻进食 遭热干面砸头】今早，网友 爆料：“乘坐地铁时，见一小美女在地铁吃热干面，被人劝阻未果，博主欲拍照发微博，被其察觉，被美女一碗热干面砸在头上，还欲强行抢手机删照片，被乘客制止，急忙下车，并报警！”您认为在地铁里可以吃东西吗？ 转发微博周四公布的美国经济数据欠佳，美元指数回吐前一交易日涨幅，最低曾跌破83整数关口至82.83。节假日前受到空头回补和季末头寸调整，欧元兑美元受到提振自四个月低位反弹至1.28上方。黄金价格走势较为疲弱，在1600美元上下徘徊。可持续制造主要就是绿色制造、循环经济，是我们值得致力的发展方向。南京航空航天大学何宁教授将就可控可测及可持续发展点评航空领域的高性能加工 他尤其提到了可持续 制造业到底该在可持续发展中有何贡献 小编先开听啦 转发微博中国南车戚墅堰机车有限公司工艺技术部主任工艺师刘建民正在就内燃机车典型零部件滚动抱轴箱的加工作分享 他透露在中国铁路前六次提速的机车主要是以他们公司的df11g型为主的内燃机车看起来很好很给力。【微型芯片：可用手机预防心脏病】瑞士科学家发明了使用无线传输数据的芯片，与智能手机配套使用即可提前感知心脏病发作。芯片体积小巧，只有14毫米，可随意粘贴在人体表面。（图片来自网络）漂亮！【吴淞炮台湾湿地公园"翠鸟塘"观鸟】能将大脑袋、小短腿和短尾巴另类搭配玩到极致的，不仅有"萌犬"柯基，还有捕鱼高手—翠鸟。上海哪里能看到翠鸟？ 说，吴淞炮台湾湿地公园有一方"翠鸟塘"，居住着美丽的鸟儿一家，长微博是它们的靓照，有罕见的小翠捕鱼图哦~图by政府和慈善机构理当出手接盘见义勇为成植物人 无钱医治英雄落泪】广州日报：在去年肇庆中毒事故中跳进毒气池勇救中毒群众的英雄李摄森至今仍处于昏迷植物人状态，躺在广州五羊新城珠江医院里。因没钱给医药费，如今针剂药已停，当时一起加入救援的哥哥今日到五羊新城街头卖肾，欲筹钱救弟弟。   这个真不理解……【发改委解禁一次性发泡塑料餐具】国家发改委昨日表示，因一次性发泡塑料餐具符合国家食品包装用具相关标准及有利于节能等特点，决定解禁允许生产使用。针对餐具毒性问题，发改委委托中国疾控中心按国家相关标准进行检验，实验结果表明，一次性发泡塑料餐具符合相关国家标准新华网上海周五,多云,13℃/8℃,东北风4-5级转东南风3-4级;周六,多云转阴,16℃/10℃,东南风3-4级转东北风3-4级;周日,多云,17℃/9℃,东北风3-4级转东南风4-5级. —03月29日 06:00发布(来自 免费下载我今天在获得了86M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 老农刚进城就见广告牌上写着：小辣椒只需699！老农惊，以为自己看错了。继续前进，又看见一个广告牌：小米，1999！老农心想，是骗子？继续前进，突然又看见一个牌子，写着：苹果，优惠价4999！老农急忙掏出电话打给儿子：儿子，快回来种地吧，我们要发了！早，各位！今天空气质量如图，但请注意上海美领馆数据未更新。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！很空旷。国庆节总有集会游行。记得北侧还有观礼台，开会时那就是主席台。1983年6月，上海人民广场  （via上海老照片） //: 我对隐私的认知是你的隐私或自由不可触犯他人权益。新加坡地铁吃东西要罚款加坐牢的。车万一晃荡汤啊面啊撒人家身上怎么办？姑娘早上早起个十五分钟就能坐店里吃了。 //: 不知道这种拍照算不算侵犯他人隐私什么的。请明白人解说。【网友武汉地铁上劝阻进食 遭热干面砸头】今早，网友 爆料：“乘坐地铁时，见一小美女在地铁吃热干面，被人劝阻未果，博主欲拍照发微博，被其察觉，被美女一碗热干面砸在头上，还欲强行抢手机删照片，被乘客制止，急忙下车，并报警！”您认为在地铁里可以吃东西吗？ 转发微博大家早！今天是儿童节。你知道这个节日的来历吗？1942年6月，德国法西斯屠杀了捷克利迪策村，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界所有在战争中死难的儿童，国际民主妇女联合会决定把每年6月1日定为国际儿童节。儿童是未来的希望，愿痛苦和悲伤远离他们！祝孩子们节日快乐啦！转发微博【乔森潘就赤柬70年代暴行道歉】前赤柬领袖乔森潘和二号人物农谢，在金边接受联合国国际法庭审讯。乔森潘首次向70年代军方暴政的受害者及家属道歉。赤柬政权在1975至79年统治柬埔寨期间，170万柬埔寨人死亡，包括死于饥饿、疾病和被屠杀。网评：不能面对历史的民族不会有未来！//://://:以洋河大曲替代医用酒精也能起到救治伤员的作用，所以，这也必不可少的战备工作。//: 元芳你们怎么看【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。转发微博【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：老杨是搞机械而不是搞材料的，对钢材也属于一知半解。就钢的切削性能而言，即使是属于传统材料的低碳钢与高锰钢、高碳钢差别都很大，而近来兴起的复合材料技术在钢中加入不同的材料，再加上不同的冶炼技术，会更使钢材的性能变得千差万别，这种技术趋势与塑料发展的方向应该会异曲同工。老王正在写一篇文章，想这样开头：以塑代钢，汽车质量减轻，人们自然想到：安全性能会否降低？另一个担忧是：车用塑料品种繁多，关于废旧回收环节有何解决方案？其实这只是一种思维倾向，是不太正确的。塑料吸收冲击能力更强，而回收过程比金属更环保, 金属回收过程中的熔化，就要消耗大量能源。  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！宝山，周六19~23度，小雨；西风2级；周日19~23度，阴；东风3-4级；周一20~27度，多云；东南风3-4级；，06月01日07时我今天在获得了21M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 长官感到亚历山大了。//:启功 行书诗 --- “花明绮陌春，柳拂御沟新。为报辽阳客，流芳不待人。” （分享自 花瓣） //: 豌豆花（美图自花瓣）就冲击韧性而言，具体的是哪种塑料超过了哪种钢？老王正在写一篇文章，想这样开头：以塑代钢，汽车质量减轻，人们自然想到：安全性能会否降低？另一个担忧是：车用塑料品种繁多，关于废旧回收环节有何解决方案？其实这只是一种思维倾向，是不太正确的。塑料吸收冲击能力更强，而回收过程比金属更环保, 金属回收过程中的熔化，就要消耗大量能源。小盆友们，六一节快乐哦！ 我在:史上最坑爹的电梯。。。 （转）昨天，老杨在  和其好友张先生的热情陪伴下，访问了苏州职大。老杨去访问的目的是拍些照片去给老父亲看。老杨记得已90余岁的老父是苏州工专1942届的纺织班学生，而历尽岁月变换，苏州工专已被并入苏州职大。在此，老杨看到了时任苏工专校长，中国纺织工业教父邓邦逖塑像。 转发微博企业战略整合的核心在于知识战略的制定。企业在整体战略的基础上制定知识战略，知识战略从宏观层面反映了知识管理的部署，能够实现企业战略与知识管理的有效整合。在制定知识战略之前，企业应该明确其为顾客创造的价值，如何把该价值与经济模式相结合，以及企业员工如何实现这种价值和经济模式。转发微博在美国振兴制造业回归过程中，长期美元贬值、充足的能源及运输成本下降起到积极的作用，人力成本、需求、高技能人才和资本等因素起到的作用似乎还不明显，而税收和政策管制则构成了阻力。从成本的角度考虑，不同行业内，各类因素起到作用迥异，在机械行业，材料和运输因素是相对障碍，人力因素是动力一部发人深思的影片。《窃听风暴》，1984年的东德，整个社会笼罩在国家安全局的高压统治之下，特工魏斯曼奉命监听剧作家德莱曼及其女友演员克里斯蒂娜的生活，监听过程中，魏斯曼渐渐对这家人的生活产生了兴趣，开始暗中帮助他们……【辛丰年】昨天，古典音乐评论人、作家辛丰年突发疾病，抢救无效在南通去世，享年90岁。60多岁时，他经好友推荐为三联写《乐迷闲话》，然后在《读书》开设“门外读乐”专栏。《读书》创始人之一的董秀玉说：“虽然我们把他的文章称为古典音乐乐评，但其实他写的是文化。”【最新的ATM犯罪手法 大家注意谨防被钓鱼！】  网友在浙江余姚拍到的，最新的ATM犯罪手段，请大家注意啦！图>移动取消GPRS流量自动叠加业务给了我一个很差的用户体验。【关于资费，我有话说】热点问题2：套餐里的很多内容我不需要，套餐组合可以更灵活么？86君解答：中国移动近期、近期即将推出神州行自选套餐，语音、上网流量、数据业务可以自由搭配选择，敬请期待！题材可入相声小品脱口秀。//:全是一帮傻b，荒唐可笑【班花遭高富帅骚扰 全班男生租保时捷击退】福州某大学一位班花，被开宝马的高富帅穷追不舍，但她只想学习，对高富帅的骚扰很苦恼。同班里男生知道后，每人凑180元租了辆保时捷，选出一个男生，当着高富帅的面，接班花入保时捷。高富帅果然“知难而退”。  上海 周三,多云,16℃/9℃,东北风3-4级转东南风3-4级;周四,多云转阴,18℃/10℃,东南风3-4级转东北风3-4级;周五,阴转多云,13℃/9℃,东北风3-4级. —03月27日 08:00发布(来自 免费下载 )我今天在获得了46M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！   好久不见，你还好吗？  在你明天生日来临之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！涉制造冤案的实际上是在帮助真正罪犯，应按滥用职权包庇罪犯追究刑事责任。【警方跨省调狱霸逼诱口供造冤案 真凶漏网再杀人】浙江叔侄涉奸杀案服刑9年改判无罪。调查称，案件关键证人系警方安排“狱侦耳目”，该狱霸曾参与诱供浙江河南两起命案。张氏叔侄本助人却蒙冤入狱，真凶漏网期间又杀1人。律师称该案近乎奇幻，让他想起《少年派的奇幻漂流》。详见： //: 合作就是力量大！ Center Rock公司应用GibbsCAM软件编程，为智利矿难营救生产最先进的钻孔机，大大缩短了营救时间  //: 2011年美国的国情咨文演讲中，奥巴马总统表彰了气动钻具公司Center Rock在智利矿工救援行动中所做出的贡献。为救出矿工，Center Rock总裁Brendan Fisher亲临现场，与工人一道钻凿深达610米的洞到达矿底部，被困矿工获救。Fisher称赞CoroDrill800喷吸钻在救援行动中发挥了重要作用。当年的朝鲜战争好像也是北方低估了世界各国对事态的反应而发动的。初期确实大胜南方部队，把他们逼到近釜山附近的一角，几乎胜利在望。但随后以美军为首的联合国军出兵，麦克阿瑟指挥联合国军大举反击，北方部队快速败退，如无中俄帮助和志愿军入朝参战，金首相也许只有建立流亡政府一条路可走了。【朝鲜军队宣布进入“一号作战值勤状态”】朝鲜人民军发表声明，宣布“从此刻开始，所有野战集团进入一号作战值勤状态”，打击目标包括美国本土、夏威夷、关岛和美军太平洋基地，以及韩国。声明说，韩国当局应当意识到，“从第一波打击开始，一切都将灰飞烟灭”。详细：昨天，老杨在  和其好友张先生的热情陪伴下，访问了苏州职大。老杨去访问的目的是拍些照片去给老父亲看。老杨记得已90余岁的老父是苏州工专1942届的纺织班学生，而历尽岁月变换，苏州工专已被并入苏州职大。在此，老杨看到了时任苏工专校长，中国纺织工业教父邓邦逖塑像。 转发微博企业战略整合的核心在于知识战略的制定。企业在整体战略的基础上制定知识战略，知识战略从宏观层面反映了知识管理的部署，能够实现企业战略与知识管理的有效整合。在制定知识战略之前，企业应该明确其为顾客创造的价值，如何把该价值与经济模式相结合，以及企业员工如何实现这种价值和经济模式。转发微博在美国振兴制造业回归过程中，长期美元贬值、充足的能源及运输成本下降起到积极的作用，人力成本、需求、高技能人才和资本等因素起到的作用似乎还不明显，而税收和政策管制则构成了阻力。从成本的角度考虑，不同行业内，各类因素起到作用迥异，在机械行业，材料和运输因素是相对障碍，人力因素是动力一部发人深思的影片。《窃听风暴》，1984年的东德，整个社会笼罩在国家安全局的高压统治之下，特工魏斯曼奉命监听剧作家德莱曼及其女友演员克里斯蒂娜的生活，监听过程中，魏斯曼渐渐对这家人的生活产生了兴趣，开始暗中帮助他们……【辛丰年】昨天，古典音乐评论人、作家辛丰年突发疾病，抢救无效在南通去世，享年90岁。60多岁时，他经好友推荐为三联写《乐迷闲话》，然后在《读书》开设“门外读乐”专栏。《读书》创始人之一的董秀玉说：“虽然我们把他的文章称为古典音乐乐评，但其实他写的是文化。”【最新的ATM犯罪手法 大家注意谨防被钓鱼！】  网友在浙江余姚拍到的，最新的ATM犯罪手段，请大家注意啦！图>移动取消GPRS流量自动叠加业务给了我一个很差的用户体验。【关于资费，我有话说】热点问题2：套餐里的很多内容我不需要，套餐组合可以更灵活么？86君解答：中国移动近期、近期即将推出神州行自选套餐，语音、上网流量、数据业务可以自由搭配选择，敬请期待！题材可入相声小品脱口秀。//:全是一帮傻b，荒唐可笑【班花遭高富帅骚扰 全班男生租保时捷击退】福州某大学一位班花，被开宝马的高富帅穷追不舍，但她只想学习，对高富帅的骚扰很苦恼。同班里男生知道后，每人凑180元租了辆保时捷，选出一个男生，当着高富帅的面，接班花入保时捷。高富帅果然“知难而退”。  上海 周三,多云,16℃/9℃,东北风3-4级转东南风3-4级;周四,多云转阴,18℃/10℃,东南风3-4级转东北风3-4级;周五,阴转多云,13℃/9℃,东北风3-4级. —03月27日 08:00发布(来自 免费下载 )我今天在获得了46M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！   好久不见，你还好吗？  在你明天生日来临之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！涉制造冤案的实际上是在帮助真正罪犯，应按滥用职权包庇罪犯追究刑事责任。【警方跨省调狱霸逼诱口供造冤案 真凶漏网再杀人】浙江叔侄涉奸杀案服刑9年改判无罪。调查称，案件关键证人系警方安排“狱侦耳目”，该狱霸曾参与诱供浙江河南两起命案。张氏叔侄本助人却蒙冤入狱，真凶漏网期间又杀1人。律师称该案近乎奇幻，让他想起《少年派的奇幻漂流》。详见： //: 合作就是力量大！ Center Rock公司应用GibbsCAM软件编程，为智利矿难营救生产最先进的钻孔机，大大缩短了营救时间  //: 2011年美国的国情咨文演讲中，奥巴马总统表彰了气动钻具公司Center Rock在智利矿工救援行动中所做出的贡献。为救出矿工，Center Rock总裁Brendan Fisher亲临现场，与工人一道钻凿深达610米的洞到达矿底部，被困矿工获救。Fisher称赞CoroDrill800喷吸钻在救援行动中发挥了重要作用。当年的朝鲜战争好像也是北方低估了世界各国对事态的反应而发动的。初期确实大胜南方部队，把他们逼到近釜山附近的一角，几乎胜利在望。但随后以美军为首的联合国军出兵，麦克阿瑟指挥联合国军大举反击，北方部队快速败退，如无中俄帮助和志愿军入朝参战，金首相也许只有建立流亡政府一条路可走了。【朝鲜军队宣布进入“一号作战值勤状态”】朝鲜人民军发表声明，宣布“从此刻开始，所有野战集团进入一号作战值勤状态”，打击目标包括美国本土、夏威夷、关岛和美军太平洋基地，以及韩国。声明说，韩国当局应当意识到，“从第一波打击开始，一切都将灰飞烟灭”。详细：转发微博大家早！今天是儿童节。你知道这个节日的来历吗？1942年6月，德国法西斯屠杀了捷克利迪策村，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界所有在战争中死难的儿童，国际民主妇女联合会决定把每年6月1日定为国际儿童节。儿童是未来的希望，愿痛苦和悲伤远离他们！祝孩子们节日快乐啦！转发微博【乔森潘就赤柬70年代暴行道歉】前赤柬领袖乔森潘和二号人物农谢，在金边接受联合国国际法庭审讯。乔森潘首次向70年代军方暴政的受害者及家属道歉。赤柬政权在1975至79年统治柬埔寨期间，170万柬埔寨人死亡，包括死于饥饿、疾病和被屠杀。网评：不能面对历史的民族不会有未来！//://://:以洋河大曲替代医用酒精也能起到救治伤员的作用，所以，这也必不可少的战备工作。//: 元芳你们怎么看【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。转发微博【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：老杨是搞机械而不是搞材料的，对钢材也属于一知半解。就钢的切削性能而言，即使是属于传统材料的低碳钢与高锰钢、高碳钢差别都很大，而近来兴起的复合材料技术在钢中加入不同的材料，再加上不同的冶炼技术，会更使钢材的性能变得千差万别，这种技术趋势与塑料发展的方向应该会异曲同工。老王正在写一篇文章，想这样开头：以塑代钢，汽车质量减轻，人们自然想到：安全性能会否降低？另一个担忧是：车用塑料品种繁多，关于废旧回收环节有何解决方案？其实这只是一种思维倾向，是不太正确的。塑料吸收冲击能力更强，而回收过程比金属更环保, 金属回收过程中的熔化，就要消耗大量能源。  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！宝山，周六19~23度，小雨；西风2级；周日19~23度，阴；东风3-4级；周一20~27度，多云；东南风3-4级；，06月01日07时我今天在获得了21M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 长官感到亚历山大了。//:启功 行书诗 --- “花明绮陌春，柳拂御沟新。为报辽阳客，流芳不待人。” （分享自 花瓣） //: 豌豆花（美图自花瓣）就冲击韧性而言，具体的是哪种塑料超过了哪种钢？老王正在写一篇文章，想这样开头：以塑代钢，汽车质量减轻，人们自然想到：安全性能会否降低？另一个担忧是：车用塑料品种繁多，关于废旧回收环节有何解决方案？其实这只是一种思维倾向，是不太正确的。塑料吸收冲击能力更强，而回收过程比金属更环保, 金属回收过程中的熔化，就要消耗大量能源。小盆友们，六一节快乐哦！ 我在:史上最坑爹的电梯。。。 （转）价跌超过量跌，又说明平均价格下降。是进口机床价格便宜了？还是进口机床也在低端化？ 主编怎么看？ //:但愿这个统计有误！ //:情况好像越来越不妙啊！海关最新公布数据，2013年1-2月，我国累计进口金属加工机床12092台，与去年同期相比减少了8.0%，累计进口金额达17.82亿美元，同比下降10.6%。2月当月，我国金属加工机床进口量为4839台，进口金额为7.22亿美元。岂有此理！ //: //: //: 老师也变得这么不要脸了？ //: 这是怎样的教育？可以窥见搞教育的是怎样一群人。【珠海小学生趴课桌午休也收费 每天1元 称上级批准】中午趴课桌午睡，要按天给学校1元钱午休费？金湾区一小有家长近日在网上曝光，并质疑学校在义务教育阶段收取午休费，涉嫌乱收费。对此，学校称收取的午休费已得到上级部门批准，是合法的。金湾发改局也证实了此事。（图文无关）  好久不见，你还好吗？还在拓蹼吗？CIMT2013上你是不是有报告？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝张先生生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！几个小时下来，提到老杨的未读微博数都过300了！  都是香港那下载70多万部视频的家伙闹的！//:转发微博假如，我在现场会提一个问题：＂全国城市房屋联网系统什么时间投入使用，并向社会公开？＂因为，一可解决房价问题，二可解决腐败问题。转发微博山高刀具2013年客户满意度调查正式启动 - Seco Tools 支持采取化学阉割！ //:学习韩国经验，对这类人实施化学阉割！【广西桂林一派出所长涉强奸13岁少女未被批捕】近日，广西桂林全州县“13岁女生遭派出所长‘破处’，涉案5人未受惩治”新闻引网民愤慨。涉案派出所长在被拘留约一个月后，检察机关以证据不足为由不予批捕。据桂林警方23日介绍，涉案民警已被停职，等候调查。警方正侦查，决不袒护。回复:【香港男子在家下载70万部黄片被起诉】香港一网页设计师在家中电脑下载71.4万个影像档案，不少为成人影片，连法官也对被告的下载数量啧啧称奇。被告人毕业于艺术设计学院，现职网页设计师，早前已承认犯藏有儿童色情物品罪。据案情指出，被告收藏的影片中，不乏性虐儿童的变态情节。评：这得多少硬盘..【做女儿与做儿媳的区别】1.顶妈妈的嘴，妈妈一会儿就忘了；顶婆婆的嘴，一辈子牢记在心。2.妈妈切水果给你吃，顺其自然；你切水果给婆婆吃，理所当然。3.妈妈做饭给你吃，很自然；婆婆做饭给你吃，是不孝。4.在妈妈面前跺脚，是撒娇；在婆婆面前跺脚，是大逆不道。还干涉他人经营。腾讯说不定说，定价1元人民币包年。【中移动欲上书工信部:微信需收费】 统计数据显示，微信业务为中国移动带来10%的数据流量业务，但占用了其60%的信令资源。传中国移动内部正制定相关解决方案，准备提交至工信部。而腾讯董事会主席兼首席执行官马化腾，近期否认微信将收费的说法。他称未来腾讯与运营商会有更多合作，合作空间越来越大。【香港提出撤销“限奶令”四条件】香港特区政府食物及卫生局局长高永文23日说，符合以下4个条件时，特区政府才会考虑撤销限带奶粉出境的措施：1、香港整体奶粉供应充足 2、订购热线完善 3、零售点有效补货 4、可以接受订货。 这需要多少时间呢？有得花多少时间！【香港男子在家下载70万部黄片被起诉】香港一网页设计师在家中电脑下载71.4万个影像档案，不少为成人影片，连法官也对被告的下载数量啧啧称奇。被告人毕业于艺术设计学院，现职网页设计师，早前已承认犯藏有儿童色情物品罪。据案情指出，被告收藏的影片中，不乏性虐儿童的变态情节。评：这得多少硬盘..【发改委副主任:文件上没房地产是支柱产业这句】发改委副主任朱之鑫今日称，很多人说把房地产作为支柱性行业，自己查了一下文件，没有这句话，提出的是把建筑业作为支柱性产业。朱之鑫认为最重要的是保障生存性需求，保障低收入者住房需求，房地产有无泡沫现象，难用一句话回答。  好久不见，你还好吗？价跌超过量跌，又说明平均价格下降。是进口机床价格便宜了？还是进口机床也在低端化？ 主编怎么看？ //:但愿这个统计有误！ //:情况好像越来越不妙啊！海关最新公布数据，2013年1-2月，我国累计进口金属加工机床12092台，与去年同期相比减少了8.0%，累计进口金额达17.82亿美元，同比下降10.6%。2月当月，我国金属加工机床进口量为4839台，进口金额为7.22亿美元。岂有此理！ //: //: //: 老师也变得这么不要脸了？ //: 这是怎样的教育？可以窥见搞教育的是怎样一群人。【珠海小学生趴课桌午休也收费 每天1元 称上级批准】中午趴课桌午睡，要按天给学校1元钱午休费？金湾区一小有家长近日在网上曝光，并质疑学校在义务教育阶段收取午休费，涉嫌乱收费。对此，学校称收取的午休费已得到上级部门批准，是合法的。金湾发改局也证实了此事。（图文无关）  好久不见，你还好吗？还在拓蹼吗？CIMT2013上你是不是有报告？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝张先生生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！几个小时下来，提到老杨的未读微博数都过300了！  都是香港那下载70多万部视频的家伙闹的！//:转发微博假如，我在现场会提一个问题：＂全国城市房屋联网系统什么时间投入使用，并向社会公开？＂因为，一可解决房价问题，二可解决腐败问题。转发微博山高刀具2013年客户满意度调查正式启动 - Seco Tools 支持采取化学阉割！ //:学习韩国经验，对这类人实施化学阉割！【广西桂林一派出所长涉强奸13岁少女未被批捕】近日，广西桂林全州县“13岁女生遭派出所长‘破处’，涉案5人未受惩治”新闻引网民愤慨。涉案派出所长在被拘留约一个月后，检察机关以证据不足为由不予批捕。据桂林警方23日介绍，涉案民警已被停职，等候调查。警方正侦查，决不袒护。回复:【香港男子在家下载70万部黄片被起诉】香港一网页设计师在家中电脑下载71.4万个影像档案，不少为成人影片，连法官也对被告的下载数量啧啧称奇。被告人毕业于艺术设计学院，现职网页设计师，早前已承认犯藏有儿童色情物品罪。据案情指出，被告收藏的影片中，不乏性虐儿童的变态情节。评：这得多少硬盘..【做女儿与做儿媳的区别】1.顶妈妈的嘴，妈妈一会儿就忘了；顶婆婆的嘴，一辈子牢记在心。2.妈妈切水果给你吃，顺其自然；你切水果给婆婆吃，理所当然。3.妈妈做饭给你吃，很自然；婆婆做饭给你吃，是不孝。4.在妈妈面前跺脚，是撒娇；在婆婆面前跺脚，是大逆不道。还干涉他人经营。腾讯说不定说，定价1元人民币包年。【中移动欲上书工信部:微信需收费】 统计数据显示，微信业务为中国移动带来10%的数据流量业务，但占用了其60%的信令资源。传中国移动内部正制定相关解决方案，准备提交至工信部。而腾讯董事会主席兼首席执行官马化腾，近期否认微信将收费的说法。他称未来腾讯与运营商会有更多合作，合作空间越来越大。【香港提出撤销“限奶令”四条件】香港特区政府食物及卫生局局长高永文23日说，符合以下4个条件时，特区政府才会考虑撤销限带奶粉出境的措施：1、香港整体奶粉供应充足 2、订购热线完善 3、零售点有效补货 4、可以接受订货。 这需要多少时间呢？有得花多少时间！【香港男子在家下载70万部黄片被起诉】香港一网页设计师在家中电脑下载71.4万个影像档案，不少为成人影片，连法官也对被告的下载数量啧啧称奇。被告人毕业于艺术设计学院，现职网页设计师，早前已承认犯藏有儿童色情物品罪。据案情指出，被告收藏的影片中，不乏性虐儿童的变态情节。评：这得多少硬盘..【发改委副主任:文件上没房地产是支柱产业这句】发改委副主任朱之鑫今日称，很多人说把房地产作为支柱性行业，自己查了一下文件，没有这句话，提出的是把建筑业作为支柱性产业。朱之鑫认为最重要的是保障生存性需求，保障低收入者住房需求，房地产有无泡沫现象，难用一句话回答。  好久不见，你还好吗？转发微博大家早！今天是儿童节。你知道这个节日的来历吗？1942年6月，德国法西斯屠杀了捷克利迪策村，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界所有在战争中死难的儿童，国际民主妇女联合会决定把每年6月1日定为国际儿童节。儿童是未来的希望，愿痛苦和悲伤远离他们！祝孩子们节日快乐啦！转发微博【乔森潘就赤柬70年代暴行道歉】前赤柬领袖乔森潘和二号人物农谢，在金边接受联合国国际法庭审讯。乔森潘首次向70年代军方暴政的受害者及家属道歉。赤柬政权在1975至79年统治柬埔寨期间，170万柬埔寨人死亡，包括死于饥饿、疾病和被屠杀。网评：不能面对历史的民族不会有未来！//://://:以洋河大曲替代医用酒精也能起到救治伤员的作用，所以，这也必不可少的战备工作。//: 元芳你们怎么看【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。转发微博【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：老杨是搞机械而不是搞材料的，对钢材也属于一知半解。就钢的切削性能而言，即使是属于传统材料的低碳钢与高锰钢、高碳钢差别都很大，而近来兴起的复合材料技术在钢中加入不同的材料，再加上不同的冶炼技术，会更使钢材的性能变得千差万别，这种技术趋势与塑料发展的方向应该会异曲同工。老王正在写一篇文章，想这样开头：以塑代钢，汽车质量减轻，人们自然想到：安全性能会否降低？另一个担忧是：车用塑料品种繁多，关于废旧回收环节有何解决方案？其实这只是一种思维倾向，是不太正确的。塑料吸收冲击能力更强，而回收过程比金属更环保, 金属回收过程中的熔化，就要消耗大量能源。  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！宝山，周六19~23度，小雨；西风2级；周日19~23度，阴；东风3-4级；周一20~27度，多云；东南风3-4级；，06月01日07时我今天在获得了21M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 长官感到亚历山大了。//:启功 行书诗 --- “花明绮陌春，柳拂御沟新。为报辽阳客，流芳不待人。” （分享自 花瓣） //: 豌豆花（美图自花瓣）就冲击韧性而言，具体的是哪种塑料超过了哪种钢？老王正在写一篇文章，想这样开头：以塑代钢，汽车质量减轻，人们自然想到：安全性能会否降低？另一个担忧是：车用塑料品种繁多，关于废旧回收环节有何解决方案？其实这只是一种思维倾向，是不太正确的。塑料吸收冲击能力更强，而回收过程比金属更环保, 金属回收过程中的熔化，就要消耗大量能源。小盆友们，六一节快乐哦！ 我在:史上最坑爹的电梯。。。 （转）【以色列称愿做出历史性妥协以建立巴勒斯坦国】以色列总理内塔尼亚胡的发言人22日在耶路撒冷表示，在奥巴马访以期间，内塔尼亚胡已经明确表示，他本人以及以色列政府都承诺为一劳永逸地结束与巴勒斯坦人的冲突而做出历史性的妥协，以建立一个与以色列为邻的非军事化的巴勒斯坦国。各位周六早。今天空气质量如图。令人欣喜的是，成都空气质量明显好转了。【数据:iPhone用户满意度仍领跑】在JD Power半年1次的调查中，智能手机客户满意度苹果得分率85.5%列首位。诺基亚79.5%居次席，三星79.3%列第三。摩托罗拉和HTC分别为79.2%和79.0%。 【万人送别山东“最美司机”】22日上午10时，山东“最美司机”宋洋的遗体告别仪式在济南殡仪馆举行。宋洋的亲友、同事、普通市民约1万人为他送别。宋洋是山东交运集团驾驶员，3月9日驾驶中突发脑干出血，在失去意识前3分钟，完成系列安全操作，确保车上33名乘客安全。祝愿好人一路走好！致敬！！！！转发微博 今天玫瑰塑胶作为德国工商会的成员也出现在了中德招聘会现场，希望可以为玫瑰家庭增加新的成员哦！          //: 转发微博山高刀具2013新产品发布会（南昌站）发布进行中！我在中信泰富广场。 蜀雁早安。笑傲风霜屹寒中，昂首冰雪别样红。绽颜怒放春来报，馨香醉染百花浓。经过努力，科太克公司网站 已可正常访问。前段时间，由于域名解析或绑定问题，访问一直存在问题。近期租用了新的服务器，分别重新设置了域名解析和域名绑定，终于使网站复活了。并向曾长期致力于山特维克培训事业的 李先生致以敬意！ 制造业不仅现在缺少工程师和技术工人，将来同样面临人才匮乏的严峻挑战。为此，山特维克可乐满一直致力于为在职员工、客户和合作伙伴展开技术培训。山特维克可乐满学院就是我们传播知识的重要载体之一。点击下载山特维克可乐满学院今年的培训计划：谁家深入剖析下尚德有盛转衰的经验教训？或许，可提示国内企业避免重蹈覆辙。 或 温社长可有兴趣？【施正荣被限制出境 知情人：他的确有麻烦了】日，记者证实，前中国首富、光伏界的第一位大佬——尚德电力创始人施正荣与公司现任CEO金纬，在破产重整案处理期间已被有关方面采取了限制出境措施。“施正荣看来这次的确有麻烦了。”一位接近无锡市委的知情人士透露。强烈谴责！【凤凰古城免票时代终结】：4月10日起，湖南凤凰古城变“凭票进入景点”为“凭票进入景区”，这意味着，今后游客但凡进入凤凰古城就需先购买148元的门票。明眼人一看即知，不管是将九个景点打包销售，还是将凤凰古城景区和南华山神凤景区整合成一个产品，都是一种强制消费【习近平上午离京访问俄罗斯非洲 彭丽媛陪同】习近平今日上午乘专机离开北京，对俄罗斯、坦桑尼亚、南非、刚果共和国进行国事访问，并出席在南非德班举行的金砖国家领导人第五次会晤。彭丽媛、王沪宁、栗战书、杨洁篪等陪同出访。    在你后天生日来临之际，老杨天天用微博送上我的祝福：祝朱童鞋生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！中国机器人产业创新联盟在京成立 - 国家重大技术装备网     今年联盟将深化与国际先进机器人企业间的对话合作，举办 “世界机器人产业创新大会”，力争探索出一条中国特色的机器人创新发展路径，还将选择在工业发达城市建设机器人产业创新总部【以色列称愿做出历史性妥协以建立巴勒斯坦国】以色列总理内塔尼亚胡的发言人22日在耶路撒冷表示，在奥巴马访以期间，内塔尼亚胡已经明确表示，他本人以及以色列政府都承诺为一劳永逸地结束与巴勒斯坦人的冲突而做出历史性的妥协，以建立一个与以色列为邻的非军事化的巴勒斯坦国。各位周六早。今天空气质量如图。令人欣喜的是，成都空气质量明显好转了。【数据:iPhone用户满意度仍领跑】在JD Power半年1次的调查中，智能手机客户满意度苹果得分率85.5%列首位。诺基亚79.5%居次席，三星79.3%列第三。摩托罗拉和HTC分别为79.2%和79.0%。 【万人送别山东“最美司机”】22日上午10时，山东“最美司机”宋洋的遗体告别仪式在济南殡仪馆举行。宋洋的亲友、同事、普通市民约1万人为他送别。宋洋是山东交运集团驾驶员，3月9日驾驶中突发脑干出血，在失去意识前3分钟，完成系列安全操作，确保车上33名乘客安全。祝愿好人一路走好！致敬！！！！转发微博 今天玫瑰塑胶作为德国工商会的成员也出现在了中德招聘会现场，希望可以为玫瑰家庭增加新的成员哦！          //: 转发微博山高刀具2013新产品发布会（南昌站）发布进行中！我在中信泰富广场。 蜀雁早安。笑傲风霜屹寒中，昂首冰雪别样红。绽颜怒放春来报，馨香醉染百花浓。经过努力，科太克公司网站 已可正常访问。前段时间，由于域名解析或绑定问题，访问一直存在问题。近期租用了新的服务器，分别重新设置了域名解析和域名绑定，终于使网站复活了。并向曾长期致力于山特维克培训事业的 李先生致以敬意！ 制造业不仅现在缺少工程师和技术工人，将来同样面临人才匮乏的严峻挑战。为此，山特维克可乐满一直致力于为在职员工、客户和合作伙伴展开技术培训。山特维克可乐满学院就是我们传播知识的重要载体之一。点击下载山特维克可乐满学院今年的培训计划：谁家深入剖析下尚德有盛转衰的经验教训？或许，可提示国内企业避免重蹈覆辙。 或 温社长可有兴趣？【施正荣被限制出境 知情人：他的确有麻烦了】日，记者证实，前中国首富、光伏界的第一位大佬——尚德电力创始人施正荣与公司现任CEO金纬，在破产重整案处理期间已被有关方面采取了限制出境措施。“施正荣看来这次的确有麻烦了。”一位接近无锡市委的知情人士透露。强烈谴责！【凤凰古城免票时代终结】：4月10日起，湖南凤凰古城变“凭票进入景点”为“凭票进入景区”，这意味着，今后游客但凡进入凤凰古城就需先购买148元的门票。明眼人一看即知，不管是将九个景点打包销售，还是将凤凰古城景区和南华山神凤景区整合成一个产品，都是一种强制消费【习近平上午离京访问俄罗斯非洲 彭丽媛陪同】习近平今日上午乘专机离开北京，对俄罗斯、坦桑尼亚、南非、刚果共和国进行国事访问，并出席在南非德班举行的金砖国家领导人第五次会晤。彭丽媛、王沪宁、栗战书、杨洁篪等陪同出访。    在你后天生日来临之际，老杨天天用微博送上我的祝福：祝朱童鞋生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！中国机器人产业创新联盟在京成立 - 国家重大技术装备网     今年联盟将深化与国际先进机器人企业间的对话合作，举办 “世界机器人产业创新大会”，力争探索出一条中国特色的机器人创新发展路径，还将选择在工业发达城市建设机器人产业创新总部转发微博大家早！今天是儿童节。你知道这个节日的来历吗？1942年6月，德国法西斯屠杀了捷克利迪策村，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界所有在战争中死难的儿童，国际民主妇女联合会决定把每年6月1日定为国际儿童节。儿童是未来的希望，愿痛苦和悲伤远离他们！祝孩子们节日快乐啦！转发微博【乔森潘就赤柬70年代暴行道歉】前赤柬领袖乔森潘和二号人物农谢，在金边接受联合国国际法庭审讯。乔森潘首次向70年代军方暴政的受害者及家属道歉。赤柬政权在1975至79年统治柬埔寨期间，170万柬埔寨人死亡，包括死于饥饿、疾病和被屠杀。网评：不能面对历史的民族不会有未来！//://://:以洋河大曲替代医用酒精也能起到救治伤员的作用，所以，这也必不可少的战备工作。//: 元芳你们怎么看【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。转发微博【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：老杨是搞机械而不是搞材料的，对钢材也属于一知半解。就钢的切削性能而言，即使是属于传统材料的低碳钢与高锰钢、高碳钢差别都很大，而近来兴起的复合材料技术在钢中加入不同的材料，再加上不同的冶炼技术，会更使钢材的性能变得千差万别，这种技术趋势与塑料发展的方向应该会异曲同工。老王正在写一篇文章，想这样开头：以塑代钢，汽车质量减轻，人们自然想到：安全性能会否降低？另一个担忧是：车用塑料品种繁多，关于废旧回收环节有何解决方案？其实这只是一种思维倾向，是不太正确的。塑料吸收冲击能力更强，而回收过程比金属更环保, 金属回收过程中的熔化，就要消耗大量能源。  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！宝山，周六19~23度，小雨；西风2级；周日19~23度，阴；东风3-4级；周一20~27度，多云；东南风3-4级；，06月01日07时我今天在获得了21M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 长官感到亚历山大了。//:启功 行书诗 --- “花明绮陌春，柳拂御沟新。为报辽阳客，流芳不待人。” （分享自 花瓣） //: 豌豆花（美图自花瓣）就冲击韧性而言，具体的是哪种塑料超过了哪种钢？老王正在写一篇文章，想这样开头：以塑代钢，汽车质量减轻，人们自然想到：安全性能会否降低？另一个担忧是：车用塑料品种繁多，关于废旧回收环节有何解决方案？其实这只是一种思维倾向，是不太正确的。塑料吸收冲击能力更强，而回收过程比金属更环保, 金属回收过程中的熔化，就要消耗大量能源。小盆友们，六一节快乐哦！ 我在:史上最坑爹的电梯。。。 （转）头戴闪亮皇冠，身披精美模板，吼吼~我已经是微博准会员啦！8大金牌特权抢鲜体验，速来围观吧！【午间分享：世界知名品牌标志变化】 创意需要变革，广告人是这个世上最神奇的一个工作。转发微博【3D打印机改变产品设计，设计师尝试制造最终产品】价格骤降、快速普及的3D打印机能否超越试制品的范畴，成为制造的最终工具？设计师们着眼于产品化，发起了挑战和实验……(详见全文) //: 强烈同意。有好几件我们都买了，不实用。【最不实用婴儿用品排行榜 】1.安抚奶嘴(不吃或难戒)；2.护手(怕抓伤不如勤剪指甲)；3.牙胶、磨牙棒(磨牙饼干安全且锻炼咀嚼)；4.婴儿鞋(袜子就好，BB脚长飞快)；5.温奶器；6.吸鼻器(婴儿棉棒沾婴儿油或滴点奶打个喷嚏就ok)；7.便盆(架在大马桶上的儿童坐便器更好)；8.尿布兜；9.定型枕(睡不住)【80后妈妈逛超市把婴儿独锁车内 】前段时间，一位长春市民将两个月大婴儿落车上，结果车被人偷走，婴儿不幸罹难。伤痛还未过去，3月18日，重庆一80后家长竟将自己熟睡孩子留在车内，自己去逛超市近1个小时，幸好周围市民发现啼哭的婴儿并及时报警，才避免酿成大错。重庆商报转发微博【组图：广电总局换牌在即 老员工与旧牌匾合影】日前，国家新闻出版总署与国家广播电影电视总局宣布合并，组成“国家新闻出版广电总局”。3月19日，一些老员工来到广电总局的门前与旧牌匾拍照合影。据海关公布的数据显示，2013年1~2月，中国累计进口金属加工机床12092台，同比减少8.0％，累计进口金额达17.82亿美元，同比下降10.6％。2月当月，中国金属加工机床进口量为4839台，进口金额为7.22亿美元。【2013年头两月中国金属切削机床产量为11.7万台】据中国国家统计局的数据显示，2013年1~2月，中国金属切削机床产量为11.7万台，同比增长3.5%。美丽的北京！谁说北京不美？  //:【武汉闹市居民小区昨深夜爆炸致1死10伤】昨晚10时许，一栋地处武汉闹市的民房发生剧烈爆引发周边一栋居民楼起火并严重受损。据武汉警方统计，截至今日凌晨，爆炸已造成1人死亡10人受伤【武汉发生不明原因爆炸】据网友爆料，晚10点左右，武汉汉口黄陂街汉来广场旁一楼房发生不明原因爆炸，对面16楼阳台上放的筲箕之类的物品都被炸飞，整栋楼震感很明显。伤亡情况目前不明。消防部门已赶到事发地进行救援。记者正赶往现场。图为网友提供。转发微博【又到樱花盛开时】樱花，别名山樱花，原产喜马拉雅山地区。花于3月与叶同放或叶后开花，花瓣可以做寿司，叶可加工做成腌菜。樱花被作为春天的象征，并且深受日本人欢迎，为日本国花。 而今世界各地都有栽培，为春天平添了更多美好气息。喜欢樱花的转走~ //: 。。。 //:时间有误，是19日上午。妈妈走失，可我人还在成都，麻烦朋友帮忙了。美林阁简直是自寻死路。//:转发微博“美林阁”作为上海市的著名商标，在 3 月 19 日中午，质监执法人员在对美林阁四平店的检查过程中，就当场查获了一台 遥控作弊秤 ！  美林阁 四平店使用遥控秤，海鲜称重最高可增收 6 成 ！！！   （分享自 ）转发微博【伊战，十年后依旧沉重】2003年3月20日，美国以 “拥有大规模杀伤性武器”为由对伊拉克发动战争；2011年12月18日，美军撤离，战争名义上结束，伤痕却难抹去。十年回首，萨达姆作古，当年的内幕逐渐浮出，反思的声音开始丰富，伊拉克人的生活已被永久改变。伊战十周年盘点：我今天在获得了76M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 头戴闪亮皇冠，身披精美模板，吼吼~我已经是微博准会员啦！8大金牌特权抢鲜体验，速来围观吧！【午间分享：世界知名品牌标志变化】 创意需要变革，广告人是这个世上最神奇的一个工作。转发微博【3D打印机改变产品设计，设计师尝试制造最终产品】价格骤降、快速普及的3D打印机能否超越试制品的范畴，成为制造的最终工具？设计师们着眼于产品化，发起了挑战和实验……(详见全文) //: 强烈同意。有好几件我们都买了，不实用。【最不实用婴儿用品排行榜 】1.安抚奶嘴(不吃或难戒)；2.护手(怕抓伤不如勤剪指甲)；3.牙胶、磨牙棒(磨牙饼干安全且锻炼咀嚼)；4.婴儿鞋(袜子就好，BB脚长飞快)；5.温奶器；6.吸鼻器(婴儿棉棒沾婴儿油或滴点奶打个喷嚏就ok)；7.便盆(架在大马桶上的儿童坐便器更好)；8.尿布兜；9.定型枕(睡不住)【80后妈妈逛超市把婴儿独锁车内 】前段时间，一位长春市民将两个月大婴儿落车上，结果车被人偷走，婴儿不幸罹难。伤痛还未过去，3月18日，重庆一80后家长竟将自己熟睡孩子留在车内，自己去逛超市近1个小时，幸好周围市民发现啼哭的婴儿并及时报警，才避免酿成大错。重庆商报转发微博【组图：广电总局换牌在即 老员工与旧牌匾合影】日前，国家新闻出版总署与国家广播电影电视总局宣布合并，组成“国家新闻出版广电总局”。3月19日，一些老员工来到广电总局的门前与旧牌匾拍照合影。据海关公布的数据显示，2013年1~2月，中国累计进口金属加工机床12092台，同比减少8.0％，累计进口金额达17.82亿美元，同比下降10.6％。2月当月，中国金属加工机床进口量为4839台，进口金额为7.22亿美元。【2013年头两月中国金属切削机床产量为11.7万台】据中国国家统计局的数据显示，2013年1~2月，中国金属切削机床产量为11.7万台，同比增长3.5%。美丽的北京！谁说北京不美？  //:【武汉闹市居民小区昨深夜爆炸致1死10伤】昨晚10时许，一栋地处武汉闹市的民房发生剧烈爆引发周边一栋居民楼起火并严重受损。据武汉警方统计，截至今日凌晨，爆炸已造成1人死亡10人受伤【武汉发生不明原因爆炸】据网友爆料，晚10点左右，武汉汉口黄陂街汉来广场旁一楼房发生不明原因爆炸，对面16楼阳台上放的筲箕之类的物品都被炸飞，整栋楼震感很明显。伤亡情况目前不明。消防部门已赶到事发地进行救援。记者正赶往现场。图为网友提供。转发微博【又到樱花盛开时】樱花，别名山樱花，原产喜马拉雅山地区。花于3月与叶同放或叶后开花，花瓣可以做寿司，叶可加工做成腌菜。樱花被作为春天的象征，并且深受日本人欢迎，为日本国花。 而今世界各地都有栽培，为春天平添了更多美好气息。喜欢樱花的转走~ //: 。。。 //:时间有误，是19日上午。妈妈走失，可我人还在成都，麻烦朋友帮忙了。美林阁简直是自寻死路。//:转发微博“美林阁”作为上海市的著名商标，在 3 月 19 日中午，质监执法人员在对美林阁四平店的检查过程中，就当场查获了一台 遥控作弊秤 ！  美林阁 四平店使用遥控秤，海鲜称重最高可增收 6 成 ！！！   （分享自 ）转发微博【伊战，十年后依旧沉重】2003年3月20日，美国以 “拥有大规模杀伤性武器”为由对伊拉克发动战争；2011年12月18日，美军撤离，战争名义上结束，伤痕却难抹去。十年回首，萨达姆作古，当年的内幕逐渐浮出，反思的声音开始丰富，伊拉克人的生活却已被永久改变。伊战十周年盘点：我今天在获得了76M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 转发微博大家早！今天是儿童节。你知道这个节日的来历吗？1942年6月，德国法西斯屠杀了捷克利迪策村，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界所有在战争中死难的儿童，国际民主妇女联合会决定把每年6月1日定为国际儿童节。儿童是未来的希望，愿痛苦和悲伤远离他们！祝孩子们节日快乐啦！转发微博【乔森潘就赤柬70年代暴行道歉】前赤柬领袖乔森潘和二号人物农谢，在金边接受联合国国际法庭审讯。乔森潘首次向70年代军方暴政的受害者及家属道歉。赤柬政权在1975至79年统治柬埔寨期间，170万柬埔寨人死亡，包括死于饥饿、疾病和被屠杀。网评：不能面对历史的民族不会有未来！//://://:以洋河大曲替代医用酒精也能起到救治伤员的作用，所以，这也必不可少的战备工作。//: 元芳你们怎么看【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。转发微博【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：老杨是搞机械而不是搞材料的，对钢材也属于一知半解。就钢的切削性能而言，即使是属于传统材料的低碳钢与高锰钢、高碳钢差别都很大，而近来兴起的复合材料技术在钢中加入不同的材料，再加上不同的冶炼技术，会更使钢材的性能变得千差万别，这种技术趋势与塑料发展的方向应该会异曲同工。老王正在写一篇文章，想这样开头：以塑代钢，汽车质量减轻，人们自然想到：安全性能会否降低？另一个担忧是：车用塑料品种繁多，关于废旧回收环节有何解决方案？其实这只是一种思维倾向，是不太正确的。塑料吸收冲击能力更强，而回收过程比金属更环保, 金属回收过程中的熔化，就要消耗大量能源。  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！宝山，周六19~23度，小雨；西风2级；周日19~23度，阴；东风3-4级；周一20~27度，多云；东南风3-4级；，06月01日07时我今天在获得了21M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 长官感到亚历山大了。//:启功 行书诗 --- “花明绮陌春，柳拂御沟新。为报辽阳客，流芳不待人。” （分享自 花瓣） //: 豌豆花（美图自花瓣）就冲击韧性而言，具体的是哪种塑料超过了哪种钢？老王正在写一篇文章，想这样开头：以塑代钢，汽车质量减轻，人们自然想到：安全性能会否降低？另一个担忧是：车用塑料品种繁多，关于废旧回收环节有何解决方案？其实这只是一种思维倾向，是不太正确的。塑料吸收冲击能力更强，而回收过程比金属更环保, 金属回收过程中的熔化，就要消耗大量能源。小盆友们，六一节快乐哦！ 我在:史上最坑爹的电梯。。。 （转）  好久不见，你还好吗？ //: 这个要好好学习，转美国开出“医生不该作为”列表，继续呼吁不要对4岁以下的患有呼吸道疾病的儿童使用咳嗽和感冒药。这些药并无益处，相反有严重的副作用，并且过量服药会带来很大风险。更多无需特殊治疗的疾病和临床情况见长微博。//://:吸烟者和想吸烟者注意了！ //: 回复:所以手术鸟 //:肺都成这样了，还能呼吸？ //:烟草危害大，早戒早健康亲们!介是今晚10：42刚刚切下来的肺癌。吸烟有害健康不是说着玩儿的!这个患者吸烟40年，每天2盒，看看这个肺!烟啊!能戒就戒了吧!!  【沉痛悼念铁道部同志】他是无产阶级革命家，（一生亏损）工作作风强硬（人称铁老大）生活简朴（票价降几分钱）对同事热情（干部待遇很高）善于表达（发言人一语惊天下），出手大方（宣传片就几千万），终于积劳成疾（大投资大腐败），医治无效于北京病逝！1949生，2013卒，享年64岁！（转自网络）来俊臣式的酷吏，最后都会自食其果！//:哦//:这是忠诚于法律吗？ //:这是正在迈往民主进程的中国吗？！//: //: 明早再转一遍！ //:转发微博【吉林王刚案:刑讯逼供吓死人!】  牙被打脱;被脱光衣服扔雪地里冻;舌头被打得穿孔;脱光衣服,用电棍电击小便处和手;悬吊,转圈,脚不着地;手吊着,用毛巾布条捆住双脚往后拉,拉成一字,背上卡上一条四条腿的凳子,两个人坐上去,使劲压,同时用电棍击打肛门;侦查人员说,打死就当畏罪自杀各位早！今天空气质量如图，但大约有一半还是昨天的数据，请注意右下角的日期信息。分享网易新闻:「原华西村党委书记吴仁宝去世」  【罗姆尼自比为“反面教材”】【德新社华盛顿3月15日电】美国前总统候选人米特·罗姆尼今天走上政治讲台，告诉共和党人应当从他的错误中吸取教训。罗姆尼阵营所犯下的错误包括没有大力宣传候选人的个人品质和领导技巧。 这民工好样的！ //分享网易新闻:「19岁民工火场中抱出孕妇」 【地铁公交汗颜,人力三轮车配WiFi】据《华西都市报》报道，近日四川中江的一位人力三轮车车主自备移动Wi-Fi，上车免费上网，并且号称1500米内开放。好吧，这让还未普及Wi-Fi的出租车、公交车、地铁情何以堪呀？如果有房产就能移民，那里的房价明天涨至少100倍。//:可以考虑组团移民去“底特律”吗？谁有这个想法！【底特律楼市崩溃：1千美元两套房 】央视报道，美国底特律的楼市面临崩溃。一投机商人茉莉说，5年前45万美元的房子，现仅需2300美元。目前，她一共买了363处房产，最大一笔开支花了12000美元，买下了曾价值170万美元的房产；最小一套房子只花了500美元，这甚至买不到一双高档皮鞋。【日本造出高精度小型3D打印机】日本一家名为Unirapid的公司开发了一款打印精度和质量不错小型的SLA 3D打印机，所使用的打印材料是一种类似于ABS的液体，是产生精准测量部分的光聚合物。 好空旷。天好蓝。1986年的陆家嘴。（via）上海 周一,多云,21℃/12℃,西北风3-4级转西风3-4级;周二,小雨,21℃/12℃,南风3-4级;周三,多云,16℃/7℃,北风4-5级转北风3-4级. —03月18日 07:00发布(来自 免费下载 )我今天在获得了67M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！   好久不见，你还好吗？ //: 这个要好好学习，转美国开出“医生不该作为”列表，继续呼吁不要对4岁以下的患有呼吸道疾病的儿童使用咳嗽和感冒药。这些药并无益处，相反有严重的副作用，并且过量服药会带来很大风险。更多无需特殊治疗的疾病和临床情况见长微博。//://:吸烟者和想吸烟者注意了！ //: 回复:所以手术鸟 //:肺都成这样了，还能呼吸？ //:烟草危害大，早戒早健康亲们!介是今晚10：42刚刚切下来的肺癌。吸烟有害健康不是说着玩儿的!这个患者吸烟40年，每天2盒，看看这个肺!烟啊!能戒就戒了吧!!  【沉痛悼念铁道部同志】他是无产阶级革命家，（一生亏损）工作作风强硬（人称铁老大）生活简朴（票价降几分钱）对同事热情（干部待遇很高）善于表达（发言人一语惊天下），出手大方（宣传片就几千万），终于积劳成疾（大投资大腐败），医治无效于北京病逝！1949生，2013卒，享年64岁！（转自网络）来俊臣式的酷吏，最后都会自食其果！//:哦//:这是忠诚于法律吗？ //:这是正在迈往民主进程的中国吗？！//: //: 明早再转一遍！ //:转发微博【吉林王刚案:刑讯逼供吓死人!】  牙被打脱;被脱光衣服扔雪地里冻;舌头被打得穿孔;脱光衣服,用电棍电击小便处和手;悬吊,转圈,脚不着地;手吊着,用毛巾布条捆住双脚往后拉,拉成一字,背上卡上一条四条腿的凳子,两个人坐上去,使劲压,同时用电棍击打肛门;侦查人员说,打死就当畏罪自杀各位早！今天空气质量如图，但大约有一半还是昨天的数据，请注意右下角的日期信息。分享网易新闻:「原华西村党委书记吴仁宝去世」  【罗姆尼自比为“反面教材”】【德新社华盛顿3月15日电】美国前总统候选人米特·罗姆尼今天走上政治讲台，告诉共和党人应当从他的错误中吸取教训。罗姆尼阵营所犯下的错误包括没有大力宣传候选人的个人品质和领导技巧。 这民工好样的！ //分享网易新闻:「19岁民工火场中抱出孕妇」 【地铁公交汗颜,人力三轮车配WiFi】据《华西都市报》报道，近日四川中江的一位人力三轮车车主自备移动Wi-Fi，上车免费上网，并且号称1500米内开放。好吧，这让还未普及Wi-Fi的出租车、公交车、地铁情何以堪呀？如果有房产就能移民，那里的房价明天涨至少100倍。//:可以考虑组团移民去“底特律”吗？谁有这个想法！【底特律楼市崩溃：1千美元两套房 】央视报道，美国底特律的楼市面临崩溃。一投机商人茉莉说，5年前45万美元的房子，现仅需2300美元。目前，她一共买了363处房产，最大一笔开支花了12000美元，买下了曾价值170万美元的房产；最小一套房子只花了500美元，这甚至买不到一双高档皮鞋。【日本造出高精度小型3D打印机】日本一家名为Unirapid的公司开发了一款打印精度和质量不错小型的SLA 3D打印机，所使用的打印材料是一种类似于ABS的液体，是产生精准测量部分的光聚合物。 好空旷。天好蓝。1986年的陆家嘴。（via）上海 周一,多云,21℃/12℃,西北风3-4级转西风3-4级;周二,小雨,21℃/12℃,南风3-4级;周三,多云,16℃/7℃,北风4-5级转北风3-4级. —03月18日 07:00发布(来自 免费下载 )我今天在获得了67M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 转发微博大家早！今天是儿童节。你知道这个节日的来历吗？1942年6月，德国法西斯屠杀了捷克利迪策村，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界所有在战争中死难的儿童，国际民主妇女联合会决定把每年6月1日定为国际儿童节。儿童是未来的希望，愿痛苦和悲伤远离他们！祝孩子们节日快乐啦！转发微博【乔森潘就赤柬70年代暴行道歉】前赤柬领袖乔森潘和二号人物农谢，在金边接受联合国国际法庭审讯。乔森潘首次向70年代军方暴政的受害者及家属道歉。赤柬政权在1975至79年统治柬埔寨期间，170万柬埔寨人死亡，包括死于饥饿、疾病和被屠杀。网评：不能面对历史的民族不会有未来！//://://:以洋河大曲替代医用酒精也能起到救治伤员的作用，所以，这也必不可少的战备工作。//: 元芳你们怎么看【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。转发微博【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：老杨是搞机械而不是搞材料的，对钢材也属于一知半解。就钢的切削性能而言，即使是属于传统材料的低碳钢与高锰钢、高碳钢差别都很大，而近来兴起的复合材料技术在钢中加入不同的材料，再加上不同的冶炼技术，会更使钢材的性能变得千差万别，这种技术趋势与塑料发展的方向应该会异曲同工。老王正在写一篇文章，想这样开头：以塑代钢，汽车质量减轻，人们自然想到：安全性能会否降低？另一个担忧是：车用塑料品种繁多，关于废旧回收环节有何解决方案？其实这只是一种思维倾向，是不太正确的。塑料吸收冲击能力更强，而回收过程比金属更环保, 金属回收过程中的熔化，就要消耗大量能源。  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！宝山，周六19~23度，小雨；西风2级；周日19~23度，阴；东风3-4级；周一20~27度，多云；东南风3-4级；，06月01日07时我今天在获得了21M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 长官感到亚历山大了。//:启功 行书诗 --- “花明绮陌春，柳拂御沟新。为报辽阳客，流芳不待人。” （分享自 花瓣） //: 豌豆花（美图自花瓣）就冲击韧性而言，具体的是哪种塑料超过了哪种钢？老王正在写一篇文章，想这样开头：以塑代钢，汽车质量减轻，人们自然想到：安全性能会否降低？另一个担忧是：车用塑料品种繁多，关于废旧回收环节有何解决方案？其实这只是一种思维倾向，是不太正确的。塑料吸收冲击能力更强，而回收过程比金属更环保, 金属回收过程中的熔化，就要消耗大量能源。小盆友们，六一节快乐哦！ 我在:史上最坑爹的电梯。。。 （转）我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 【三星S4或迫使苹果进低端市场】路透社今天发布文章称，三星新一代旗舰级智能手机Galaxy S4，可能会迫使苹果反思自身的战略，一改常态加速其智能手机设计更新步伐， 并涉足低端市场。 我在:【驻阿美军:与阿总统关系紧张】人民网综合美国媒体报道，3月13日， 美国驻阿富汗最高司令约瑟夫·邓福德警告美国高级指挥官说，由于美国和阿富汗总统卡尔扎伊之间关系日趋紧张，美军面临遭受攻击的更大威胁。 我在://:失误了，哈哈//: 选举也有小抄！哈哈空话？//:说了跟没说一样//: 苹果公司表态：高度重视每一位消费者的意见和建议针对上有关苹果售后服务的指责，苹果今天向我们发来了官方声明，表示苹果公司致力于生产世界一流的产品，并为所在市场的消费者提供无与伦比的用户体验。我们的团队一直努力超越消费者的期望，并高度重视每一位消费者的意见和建议。”转发微博【坐地下铁学弟子规——借人物 及时还 后有急 借不难】借来的物品，要爱惜使用，并准时归还，以后若有急用，再借就不难。在下雨天如果借了地铁“爱心伞”，不要忘记按时归还，使大家都能借用，让爱心流转。【最浪漫油菜花遭“毒手”】3月14日晚，网友发微博晒“最浪漫”油菜花：丽水青田小舟山乡田鱼村，有片油菜花长成“love”的样子，还有一把“爱之箭”穿过两颗心，创作者邹立垚，创意来自麦田怪圈。今天早上，赶去观赏的网友却发图称，油菜花被“扒光”；来晚一步，仅能看到“尸体”。 //:正解，说到心里去了！【马云：员工为何辞职】员工的离职原因林林总总，只有两点最真实：1、钱，没给到位；2、心，委屈了。这些归根到底就一条：干得不爽。员工临走还费尽心思找靠谱的理由，就是为给你留面子，不想说穿你的管理有多烂、他对你已失望透顶。作为管理者，定要乐于反省。(转)PS:上班族，说到你心里了吗？转发微博【出境提醒】近期，泰国清迈等地发生数起游客在所住旅店箱包、钱物、证件被盗案件。清迈等地一些廉价住所设备简陋，管理松驰，发生盗窃案无法索赔，甚至存在监守自盗的情况。小灵通建议大家慎重选择旅店并签订合同；妥善保管财务，夜间锁好门窗。如遇意外请及时报警，并联系驻清迈总领馆。详见长微博。【解放军少将称部队出现公然抗命 军令如一纸空文】第二炮兵少将张西南撰文称，纪律松懈、作风涣散的问题在军队中悄悄滋生蔓延，有的对上级的决策，以各种名目钻空子、打折扣、讲价钱，有甚者公然违抗命令。在这些人眼中，军队纪律既无约束力，又无严肃性，军令已然一纸空文。转发微博［人权事务］反恐与人权问题特别报告员埃默森本周对巴基斯坦进行了访问，并就在反恐活动中使用无人驾驶飞机和其他形式的定点清除行动对平民造成的影响与巴基斯坦当局举行了会谈。埃默森指出，美国未经巴基斯坦人民及政府同意擅自在其境内采取由无人机进行的袭击行动，已构成了对巴基斯坦主权的侵犯。 转发微博新华社快讯：根据宪法，国务院总理李克强提名张高丽、刘延东、汪洋、马凯为国务院副总理人选。十二届全国人大一次会议今日举行全体会议，宣读了李克强的提名信。转发微博【大众中国：将实施主动召回解决DSG问题】针对大众公司DSG变速器故障问题，今日大众汽车集团（中国）、一汽-大众和上海大众联合声明：大众汽车一直并将继续积极配合相关主管部门的工作。大众汽车将实施主动召回以解...   （分享自 ）转发微博 新华网快讯：根据宪法，国务院总理李克强提名杨晶、常万全、杨洁篪、郭声琨、王勇为国务委员人选。十二届全国人大一次会议16日举行全体会，宣读了李克强的提名信。【李克强提名各部部长、各委员会主任、中国人民银行行长、审计长、秘书长人选】（详见长微博）via新华视点我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 【三星S4或迫使苹果进低端市场】路透社今天发布文章称，三星新一代旗舰级智能手机Galaxy S4，可能会迫使苹果反思自身的战略，一改常态加速其智能手机设计更新步伐， 并涉足低端市场。 我在:【驻阿美军:与阿总统关系紧张】人民网综合美国媒体报道，3月13日， 美国驻阿富汗最高司令约瑟夫·邓福德警告美国高级指挥官说，由于美国和阿富汗总统卡尔扎伊之间关系日趋紧张，美军面临遭受攻击的更大威胁。 我在://:失误了，哈哈//: 选举也有小抄！哈哈空话？//:说了跟没说一样//: 苹果公司表态：高度重视每一位消费者的意见和建议针对上有关苹果售后服务的指责，苹果今天向我们发来了官方声明，表示苹果公司致力于生产世界一流的产品，并为所在市场的消费者提供无与伦比的用户体验。我们的团队一直努力超越消费者的期望，并高度重视每一位消费者的意见和建议。”转发微博【坐地下铁学弟子规——借人物 及时还 后有急 借不难】借来的物品，要爱惜使用，并准时归还，以后若有急用，再借就不难。在下雨天如果借了地铁“爱心伞”，不要忘记按时归还，使大家都能借用，让爱心流转。【最浪漫油菜花遭“毒手”】3月14日晚，网友发微博晒“最浪漫”油菜花：丽水青田小舟山乡田鱼村，有片油菜花长成“love”的样子，还有一把“爱之箭”穿过两颗心，创作者邹立垚，创意来自麦田怪圈。今天早上，赶去观赏的网友却发图称，油菜花被“扒光”；来晚一步，仅能看到“尸体”。 //:正解，说到心里去了！【马云：员工为何辞职】员工的离职原因林林总总，只有两点最真实：1、钱，没给到位；2、心，委屈了。这些归根到底就一条：干得不爽。员工临走还费尽心思找靠谱的理由，就是为给你留面子，不想说穿你的管理有多烂、他对你已失望透顶。作为管理者，定要乐于反省。(转)PS:上班族，说到你心里了吗？转发微博【出境提醒】近期，泰国清迈等地发生数起游客在所住旅店箱包、钱物、证件被盗案件。清迈等地一些廉价住所设备简陋，管理松驰，发生盗窃案无法索赔，甚至存在监守自盗的情况。小灵通建议大家慎重选择旅店并签订合同；妥善保管财务，夜间锁好门窗。如遇意外请及时报警，并联系驻清迈总领馆。详见长微博。【解放军少将称部队出现公然抗命 军令如一纸空文】第二炮兵少将张西南撰文称，纪律松懈、作风涣散的问题在军队中悄悄滋生蔓延，有的对上级的决策，以各种名目钻空子、打折扣、讲价钱，有甚者公然违抗命令。在这些人眼中，军队纪律既无约束力，又无严肃性，军令已然一纸空文。转发微博［人权事务］反恐与人权问题特别报告员埃默森本周对巴基斯坦进行了访问，并就在反恐活动中使用无人驾驶飞机和其他形式的定点清除行动对平民造成的影响与巴基斯坦当局举行了会谈。埃默森指出，美国未经巴基斯坦人民及政府同意擅自在其境内采取由无人机进行的袭击行动，已构成了对巴基斯坦主权的侵犯。 转发微博新华社快讯：根据宪法，国务院总理李克强提名张高丽、刘延东、汪洋、马凯为国务院副总理人选。十二届全国人大一次会议今日举行全体会议，宣读了李克强的提名信。转发微博【大众中国：将实施主动召回解决DSG问题】针对大众公司DSG变速器故障问题，今日大众汽车集团（中国）、一汽-大众和上海大众联合声明：大众汽车一直并将继续积极配合相关主管部门的工作。大众汽车将实施主动召回以解...   （分享自 ）转发微博 新华网快讯：根据宪法，国务院总理李克强提名杨晶、常万全、杨洁篪、郭声琨、王勇为国务委员人选。十二届全国人大一次会议16日举行全体会，宣读了李克强的提名信。【李克强提名各部部长、各委员会主任、中国人民银行行长、审计长、秘书长人选】（详见长微博）via新华视点转发微博大家早！今天是儿童节。你知道这个节日的来历吗？1942年6月，德国法西斯屠杀了捷克利迪策村，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界所有在战争中死难的儿童，国际民主妇女联合会决定把每年6月1日定为国际儿童节。儿童是未来的希望，愿痛苦和悲伤远离他们！祝孩子们节日快乐啦！转发微博【乔森潘就赤柬70年代暴行道歉】前赤柬领袖乔森潘和二号人物农谢，在金边接受联合国国际法庭审讯。乔森潘首次向70年代军方暴政的受害者及家属道歉。赤柬政权在1975至79年统治柬埔寨期间，170万柬埔寨人死亡，包括死于饥饿、疾病和被屠杀。网评：不能面对历史的民族不会有未来！//://://:以洋河大曲替代医用酒精也能起到救治伤员的作用，所以，这也必不可少的战备工作。//: 元芳你们怎么看【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。转发微博【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：老杨是搞机械而不是搞材料的，对钢材也属于一知半解。就钢的切削性能而言，即使是属于传统材料的低碳钢与高锰钢、高碳钢差别都很大，而近来兴起的复合材料技术在钢中加入不同的材料，再加上不同的冶炼技术，会更使钢材的性能变得千差万别，这种技术趋势与塑料发展的方向应该会异曲同工。老王正在写一篇文章，想这样开头：以塑代钢，汽车质量减轻，人们自然想到：安全性能会否降低？另一个担忧是：车用塑料品种繁多，关于废旧回收环节有何解决方案？其实这只是一种思维倾向，是不太正确的。塑料吸收冲击能力更强，而回收过程比金属更环保, 金属回收过程中的熔化，就要消耗大量能源。  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！宝山，周六19~23度，小雨；西风2级；周日19~23度，阴；东风3-4级；周一20~27度，多云；东南风3-4级；，06月01日07时我今天在获得了21M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 长官感到亚历山大了。//:启功 行书诗 --- “花明绮陌春，柳拂御沟新。为报辽阳客，流芳不待人。” （分享自 花瓣） //: 豌豆花（美图自花瓣）就冲击韧性而言，具体的是哪种塑料超过了哪种钢？老王正在写一篇文章，想这样开头：以塑代钢，汽车质量减轻，人们自然想到：安全性能会否降低？另一个担忧是：车用塑料品种繁多，关于废旧回收环节有何解决方案？其实这只是一种思维倾向，是不太正确的。塑料吸收冲击能力更强，而回收过程比金属更环保, 金属回收过程中的熔化，就要消耗大量能源。小盆友们，六一节快乐哦！ 我在:史上最坑爹的电梯。。。 （转）转发微博【时间简史：公元220年的今天，曹操逝世；1493年的今天，哥伦布第一次出航"发现新大陆"后返回西班牙；1958年的今天，《北京晚报》创刊；1974年的今天，中国与几内亚比绍建交；1983年的今天，国际消联确定每年3月15日为国际消费者权益日；1985年的今天，第一个因特网域名“.com”开始应用】各位上午好//:回复:希望“连通器原理”能发挥作用。 //:德国的制造成本比较高，如果研发投入跟不上，产品技术和性能不能领先的话，就会变成一流的成本二流的技术，近年来已经有一些这样的企业被中国企业收购。//: 转发微博 //:转发微博德国的发达经济与其制造业的创新和密集型研究的促进作用密不可分。在过去十年里，虽然存在周期性波动现象，不过总的来说，企业投入研发的费用是上升趋势。2008年，德国联邦政府为工业研究提供了14亿欧元，2009年则是15亿欧元，2010年上升至17亿欧元。2010年相关企业投资469亿欧元用于研发。摊上战争狂人当领导，百姓要遭殃。朝鲜称停战协定彻底失效 威胁将韩国变成火海    （分享自 ）【评】不自量力，自取灭亡！//:转发微博【财政将加大对公立医院投入使其回归公益性】卫生部副部长马晓伟称，公立医院要回归公益性，下一步改革的核心内容是建立补偿机制，政府财政将从四方面加大其投入，让它们轻装上阵。要加快推进公立医院改革，逐步扭转公立医院的逐利行为，建立体现公益性和高效率的新运行机制。 //:有点意思！【中文词语含义的变迁】1)小姐：从高贵到低俗；2)屌丝：从鸡毛到自称；3)鸡：从禽类到人类；4)美女：从容貌到性别；5)同志：从亲切到暧昧；6)亲爱的：从情人到朋友；7)表哥：从亲戚到贪官；8)书记：从秘书到领导；9)公仆：从服务员到你大爷。。。 植物的光合作用需要阳光。话说原本大树底下好乘凉，现在大树自己也要乘凉，那可肿么办？深圳为国家领导人所栽金桂树遮阳    （分享自 ）末任铁道部长出任铁路商运老大，看来他说的火车票涨价是要板上钉钉了。 //: //: 中国铁路总公司今成立 盛光祖为公司法定代表人    （分享自 ）利润如此之高还要干这事？【贵州茅台被指有机证造假滥用化学农药】集“中国有机产品”和“OFDC有机认证”于一身的贵州茅台一直以酿造高品质白酒著称，然而昨天有媒体质疑贵州茅台酿酒原料以劣充好、“有机”涉嫌造假、滥用化学农药。对此，茅台昨天在其官网回应，但内容含糊其辞，未正面回应媒体的质疑。  今天空气质量，上海不错，北京成都不佳。上海,周五,晴,14℃/9℃,东南风3-4级;周六,多云转小雨,17℃/12℃,东南风3-4级转南风4-5级;周日,小雨转中雨,19℃/10℃,南风4-5级转西风3-4级. 03/15 04:00发布(来自 免费下载 )我今天在获得了29M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ MU506 转发微博干货！！单身自由职业女申请美国签证攻略分享！！有想去体验一下美帝生活的童鞋们注意啦！  转发微博跟风的“企业”不能达到理想的市场目标，因为重点放在“更好”而不是“速度”上面。就是说，位居第二的公司认为，通往成功之路就是推出跟风产品，只要更好就可以了。仅仅比竟争对手好是不够的。你必须趁局势不明发起进攻。发起更大规模的广告行动，并且起个好名字。有个学生叫"马騳骉",开学点名,班主任不知怎么念,总爱说马叉叉到了没?语文老师有点文学素养,点名道:"万马奔腾到了没?"数学老师点名道:“马6到了没?”体育老师“一群马到了没?"历史老师对这个名字很不感冒,于是点名:“马家的五马分尸来了没有?"这两个字念:騳(dú)骉(biāo)。给孩儿起名要不要这么做呀!转发微博【时间简史：公元220年的今天，曹操逝世；1493年的今天，哥伦布第一次出航"发现新大陆"后返回西班牙；1958年的今天，《北京晚报》创刊；1974年的今天，中国与几内亚比绍建交；1983年的今天，国际消联确定每年3月15日为国际消费者权益日；1985年的今天，第一个因特网域名“.com”开始应用】各位上午好//:回复:希望“连通器原理”能发挥作用。 //:德国的制造成本比较高，如果研发投入跟不上，产品技术和性能不能领先的话，就会变成一流的成本二流的技术，近年来已经有一些这样的企业被中国企业收购。//: 转发微博 //:转发微博德国的发达经济与其制造业的创新和密集型研究的促进作用密不可分。在过去十年里，虽然存在周期性波动现象，不过总的来说，企业投入研发的费用是上升趋势。2008年，德国联邦政府为工业研究提供了14亿欧元，2009年则是15亿欧元，2010年上升至17亿欧元。2010年相关企业投资469亿欧元用于研发。摊上战争狂人当领导，百姓要遭殃。朝鲜称停战协定彻底失效 威胁将韩国变成火海    （分享自 ）【评】不自量力，自取灭亡！//:转发微博【财政将加大对公立医院投入使其回归公益性】卫生部副部长马晓伟称，公立医院要回归公益性，下一步改革的核心内容是建立补偿机制，政府财政将从四方面加大其投入，让它们轻装上阵。要加快推进公立医院改革，逐步扭转公立医院的逐利行为，建立体现公益性和高效率的新运行机制。 //:有点意思！【中文词语含义的变迁】1)小姐：从高贵到低俗；2)屌丝：从鸡毛到自称；3)鸡：从禽类到人类；4)美女：从容貌到性别；5)同志：从亲切到暧昧；6)亲爱的：从情人到朋友；7)表哥：从亲戚到贪官；8)书记：从秘书到领导；9)公仆：从服务员到你大爷。。。 植物的光合作用需要阳光。话说原本大树底下好乘凉，现在大树自己也要乘凉，那可肿么办？深圳为国家领导人所栽金桂树遮阳    （分享自 ）末任铁道部长出任铁路商运老大，看来他说的火车票涨价是要板上钉钉了。 //: //: 中国铁路总公司今成立 盛光祖为公司法定代表人    （分享自 ）利润如此之高还要干这事？【贵州茅台被指有机证造假滥用化学农药】集“中国有机产品”和“OFDC有机认证”于一身的贵州茅台一直以酿造高品质白酒著称，然而昨天有媒体质疑贵州茅台酿酒原料以劣充好、“有机”涉嫌造假、滥用化学农药。对此，茅台昨天在其官网回应，但内容含糊其辞，未正面回应媒体的质疑。  今天空气质量，上海不错，北京成都不佳。上海,周五,晴,14℃/9℃,东南风3-4级;周六,多云转小雨,17℃/12℃,东南风3-4级转南风4-5级;周日,小雨转中雨,19℃/10℃,南风4-5级转西风3-4级. 03/15 04:00发布(来自 免费下载 )我今天在获得了29M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ MU506 转发微博干货！！单身自由职业女申请美国签证攻略分享！！有想去体验一下美帝生活的童鞋们注意啦！  转发微博跟风的“企业”不能达到理想的市场目标，因为重点放在“更好”而不是“速度”上面。就是说，位居第二的公司认为，通往成功之路就是推出跟风产品，只要更好就可以了。仅仅比竟争对手好是不够的。你必须趁局势不明发起进攻。发起更大规模的广告行动，并且起个好名字。有个学生叫"马騳骉",开学点名,班主任不知怎么念,总爱说马叉叉到了没?语文老师有点文学素养,点名道:"万马奔腾到了没?"数学老师点名道:“马6到了没?”体育老师“一群马到了没?"历史老师对这个名字很不感冒,于是点名:“马家的五马分尸来了没有?"这两个字念:騳(dú)骉(biāo)。给孩儿起名要不要这么做呀!转发微博大家早！今天是儿童节。你知道这个节日的来历吗？1942年6月，德国法西斯屠杀了捷克利迪策村，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界所有在战争中死难的儿童，国际民主妇女联合会决定把每年6月1日定为国际儿童节。儿童是未来的希望，愿痛苦和悲伤远离他们！祝孩子们节日快乐啦！转发微博【乔森潘就赤柬70年代暴行道歉】前赤柬领袖乔森潘和二号人物农谢，在金边接受联合国国际法庭审讯。乔森潘首次向70年代军方暴政的受害者及家属道歉。赤柬政权在1975至79年统治柬埔寨期间，170万柬埔寨人死亡，包括死于饥饿、疾病和被屠杀。网评：不能面对历史的民族不会有未来！//://://:以洋河大曲替代医用酒精也能起到救治伤员的作用，所以，这也必不可少的战备工作。//: 元芳你们怎么看【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。转发微博【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：老杨是搞机械而不是搞材料的，对钢材也属于一知半解。就钢的切削性能而言，即使是属于传统材料的低碳钢与高锰钢、高碳钢差别都很大，而近来兴起的复合材料技术在钢中加入不同的材料，再加上不同的冶炼技术，会更使钢材的性能变得千差万别，这种技术趋势与塑料发展的方向应该会异曲同工。老王正在写一篇文章，想这样开头：以塑代钢，汽车质量减轻，人们自然想到：安全性能会否降低？另一个担忧是：车用塑料品种繁多，关于废旧回收环节有何解决方案？其实这只是一种思维倾向，是不太正确的。塑料吸收冲击能力更强，而回收过程比金属更环保, 金属回收过程中的熔化，就要消耗大量能源。  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！宝山，周六19~23度，小雨；西风2级；周日19~23度，阴；东风3-4级；周一20~27度，多云；东南风3-4级；，06月01日07时我今天在获得了21M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 长官感到亚历山大了。//:启功 行书诗 --- “花明绮陌春，柳拂御沟新。为报辽阳客，流芳不待人。” （分享自 花瓣） //: 豌豆花（美图自花瓣）就冲击韧性而言，具体的是哪种塑料超过了哪种钢？老王正在写一篇文章，想这样开头：以塑代钢，汽车质量减轻，人们自然想到：安全性能会否降低？另一个担忧是：车用塑料品种繁多，关于废旧回收环节有何解决方案？其实这只是一种思维倾向，是不太正确的。塑料吸收冲击能力更强，而回收过程比金属更环保, 金属回收过程中的熔化，就要消耗大量能源。小盆友们，六一节快乐哦！ 我在:史上最坑爹的电梯。。。 （转）够复杂的名称！名称只是符号，关键是能为社会服务点什么。【14个字减少为10个了！】记者从十二届全国人大一次会议秘书处获悉，国务院机构改革和职能转变方案拟作一处修改，将“国家新闻出版广播电影电视总局”改为“国家新闻出版广电总局”。//:实情让人惊恐，没有实情更没底。 //:新民网这个报道值得一看。50斤以上的死猪，往年是在餐桌上的【嘉兴调查：死猪为何今年特别多】嘉兴日报曾报道去冬今春的死猪现象特别严重，这几天平均每天300多头。而镇上一工作人员透露，“以前50斤以上的死猪都是在餐桌上的”，因去年加大打击力度，没人收购病死猪，所以多出这么多正常。   新民网不让座可能涉嫌道德不高，打人肯定涉嫌违法犯罪。【女孩因公交车上没让座遭老汉揪头发殴打】郑州公交昨晚证实，一年轻女孩因未给一名老人让座，被其拽住头发殴打，后被其他乘客分开，老人随后跳下车离开，女孩试图追下车被其他乘客拦住。据视频显示，车上不少乘客批评老人行为过分。 现场视频：部长所说的丧葬费合理，是葬人的还是葬猪的？//://: 在这儿你根本分不清到底哪些才是真正的笑话。。。。【民政部答“死猪江葬因付不起火葬费”问题】今日上午民政部发布会，一名记者问：此次死猪事件，据说是因为付不起火葬费，是不是这样？民政部长回复：基本殡葬服务费用是合理的，是比较低的，收费标准是政府定价，政府监管，我们提倡的是文明节俭办丧事。转发微博Delcam FeatureCAM产品喜获＂2012中国智造之星＂奖牌，获奖理由：新功能提高加工效率和安全！图为DeIcamCAM产品经理喜出望外地与奖牌合影 转发微博海克斯康先进几何量计量研讨会-济南站 3月16日下午 山东省济南市丽山大厦 欢迎您参与！ //:      请大家转发哦。谢谢现有江苏常州客户，6月份新模具厂开工，要进以下数控设备，如有兴趣，可以私信给我。 深孔钻床，慢走丝，火花机，进口加工中心。这些天在上海的电视中常看到一个公益广告，意思是做好人是我们的底线，立意应该是好的。但广告中一似幼儿教师者问小朋友，谁当警察，谁当检察官，谁当法官，谁当律师等都有人应，最后问谁当坏人则无人应。但这传递了一个错误的信息，好像被告都是坏人。但应该是未被法院定罪之前，其只是犯罪嫌疑人。【抗寂寞拉面碗】许多朋友选择了用手机打发时间，不过一边吃面一边玩着手机还是有些不便。这是专门为他们打造了一款特别的碗——“抗寂寞拉面碗”，包含一个手机插槽。用户可以很方便地把手机插在面碗上，解放了双手，吃面也不再寂寞了。投资再减少，我们也绝不能放弃国土。【那座岛，其实让中国很受伤】外资对华投资减少在持续——从2011年第四季度开始，外资对华直接投资额已经连续五个季度低于上年同期。中国商务部2月20日发表的2013年1月的数据也同比减少了7.3％。这样下去，对华投资很有可能出现连续6个季度减少的局面……(详见全文)嘉兴官员的做法，让我们不由自主想起非典初期的帝都官员了。//:上海广播电视台记者、沪上各家媒体都在深入调查黄浦江死猪来源，并赶赴嘉兴现场报道。相关职能正密切监测黄浦江水质。【新民网嘉兴调查：死猪为何今年特别多】嘉兴日报曾报道去冬今春的死猪现象特别严重，这几天平均每天300多头。而镇上一工作人员透露，“以前50斤以上的死猪都是在餐桌上的”，因去年加大打击力度，没人收购病死猪，所以多出这么多正常。  回复:由于经济低迷，整个制造业都处于不景气状态。我们必须熬过这个时期。同时，乘业务相对较少的时间，好好提高自己。//:机床行业的不稳定直接影响刀具行业，接下来怎么应对//:转发微博：美国机械制造技术协会的资料显示，相对于12年年底表现异常抢眼的机床产品订单，美国2013年1月机床订单3.7亿美元，较2012年12月份下降26.5%，较2012年同期下降12.2%，协会会长道格拉斯.K.伍兹指出财政的不确定、不稳定正在对制造业产生冲击。要尊重生命，尊重科学。女警如果呼叫120或110，悲剧也许可以避免。请各位引以为鉴。【女警临产仍坚守岗位 自己去医院路上大出血母子双亡】无锡市一位派出所女民警叶菡丹，即将生孩子还在坚守岗位，交接班回家后身体不适，而此时她的老公也在值班出警中，最后她坚持自己开车去医院，途中出现大出血。”　　让钱杰没想到的是，叶菡丹竟   （分享自 @）启功 书法  －－红袖夜船孤,虾蟆岭边,往事悲欢商妇泪;青衫秋浦别,琵琶筵上,一时枨触谪臣心 （分享自花瓣）有同感。//:这让我相起当年的非典。够复杂的名称！名称只是符号，关键是能为社会服务点什么。【14个字减少为10个了！】记者从十二届全国人大一次会议秘书处获悉，国务院机构改革和职能转变方案拟作一处修改，将“国家新闻出版广播电影电视总局”改为“国家新闻出版广电总局”。//:实情让人惊恐，没有实情更没底。 //:新民网这个报道值得一看。50斤以上的死猪，往年是在餐桌上的【嘉兴调查：死猪为何今年特别多】嘉兴日报曾报道去冬今春的死猪现象特别严重，这几天平均每天300多头。而镇上一工作人员透露，“以前50斤以上的死猪都是在餐桌上的”，因去年加大打击力度，没人收购病死猪，所以多出这么多正常。   新民网不让座可能涉嫌道德不高，打人肯定涉嫌违法犯罪。【女孩因公交车上没让座遭老汉揪头发殴打】郑州公交昨晚证实，一年轻女孩因未给一名老人让座，被其拽住头发殴打，后被其他乘客分开，老人随后跳下车离开，女孩试图追下车被其他乘客拦住。据视频显示，车上不少乘客批评老人行为过分。 现场视频：部长所说的丧葬费合理，是葬人的还是葬猪的？//://: 在这儿你根本分不清到底哪些才是真正的笑话。。。。【民政部答“死猪江葬因付不起火葬费”问题】今日上午民政部发布会，一名记者问：此次死猪事件，据说是因为付不起火葬费，是不是这样？民政部长回复：基本殡葬服务费用是合理的，是比较低的，收费标准是政府定价，政府监管，我们提倡的是文明节俭办丧事。转发微博Delcam FeatureCAM产品喜获＂2012中国智造之星＂奖牌，获奖理由：新功能提高加工效率和安全！图为DeIcamCAM产品经理喜出望外地与奖牌合影 转发微博海克斯康先进几何量计量研讨会-济南站 3月16日下午 山东省济南市丽山大厦 欢迎您参与！ //:      请大家转发哦。谢谢现有江苏常州客户，6月份新模具厂开工，要进以下数控设备，如有兴趣，可以私信给我。 深孔钻床，慢走丝，火花机，进口加工中心。这些天在上海的电视中常看到一个公益广告，意思是做好人是我们的底线，立意应该是好的。但广告中一似幼儿教师者问小朋友，谁当警察，谁当检察官，谁当法官，谁当律师等都有人应，最后问谁当坏人则无人应。但这传递了一个错误的信息，好像被告都是坏人。但应该是未被法院定罪之前，其只是犯罪嫌疑人。【抗寂寞拉面碗】许多朋友选择了用手机打发时间，不过一边吃面一边玩着手机还是有些不便。这是专门为他们打造了一款特别的碗——“抗寂寞拉面碗”，包含一个手机插槽。用户可以很方便地把手机插在面碗上，解放了双手，吃面也不再寂寞了。投资再减少，我们也绝不能放弃国土。【那座岛，其实让中国很受伤】外资对华投资减少在持续——从2011年第四季度开始，外资对华直接投资额已经连续五个季度低于上年同期。中国商务部2月20日发表的2013年1月的数据也同比减少了7.3％。这样下去，对华投资很有可能出现连续6个季度减少的局面……(详见全文)嘉兴官员的做法，让我们不由自主想起非典初期的帝都官员了。//:上海广播电视台记者、沪上各家媒体都在深入调查黄浦江死猪来源，并赶赴嘉兴现场报道。相关职能正密切监测黄浦江水质。【新民网嘉兴调查：死猪为何今年特别多】嘉兴日报曾报道去冬今春的死猪现象特别严重，这几天平均每天300多头。而镇上一工作人员透露，“以前50斤以上的死猪都是在餐桌上的”，因去年加大打击力度，没人收购病死猪，所以多出这么多正常。  回复:由于经济低迷，整个制造业都处于不景气状态。我们必须熬过这个时期。同时，乘业务相对较少的时间，好好提高自己。//:机床行业的不稳定直接影响刀具行业，接下来怎么应对//:转发微博：美国机械制造技术协会的资料显示，相对于12年年底表现异常抢眼的机床产品订单，美国2013年1月机床订单3.7亿美元，较2012年12月份下降26.5%，较2012年同期下降12.2%，协会会长道格拉斯.K.伍兹指出财政的不确定、不稳定正在对制造业产生冲击。要尊重生命，尊重科学。女警如果呼叫120或110，悲剧也许可以避免。请各位引以为鉴。【女警临产仍坚守岗位 自己去医院路上大出血母子双亡】无锡市一位派出所女民警叶菡丹，即将生孩子还在坚守岗位，交接班回家后身体不适，而此时她的老公也在值班出警中，最后她坚持自己开车去医院，途中出现大出血。”　　让钱杰没想到的是，叶菡丹竟   （分享自 @）启功 书法  －－红袖夜船孤,虾蟆岭边,往事悲欢商妇泪;青衫秋浦别,琵琶筵上,一时枨触谪臣心 （分享自花瓣）有同感。//:这让我相起当年的非典。转发微博大家早！今天是儿童节。你知道这个节日的来历吗？1942年6月，德国法西斯屠杀了捷克利迪策村，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界所有在战争中死难的儿童，国际民主妇女联合会决定把每年6月1日定为国际儿童节。儿童是未来的希望，愿痛苦和悲伤远离他们！祝孩子们节日快乐啦！转发微博【乔森潘就赤柬70年代暴行道歉】前赤柬领袖乔森潘和二号人物农谢，在金边接受联合国国际法庭审讯。乔森潘首次向70年代军方暴政的受害者及家属道歉。赤柬政权在1975至79年统治柬埔寨期间，170万柬埔寨人死亡，包括死于饥饿、疾病和被屠杀。网评：不能面对历史的民族不会有未来！//://://:以洋河大曲替代医用酒精也能起到救治伤员的作用，所以，这也必不可少的战备工作。//: 元芳你们怎么看【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。转发微博【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：老杨是搞机械而不是搞材料的，对钢材也属于一知半解。就钢的切削性能而言，即使是属于传统材料的低碳钢与高锰钢、高碳钢差别都很大，而近来兴起的复合材料技术在钢中加入不同的材料，再加上不同的冶炼技术，会更使钢材的性能变得千差万别，这种技术趋势与塑料发展的方向应该会异曲同工。老王正在写一篇文章，想这样开头：以塑代钢，汽车质量减轻，人们自然想到：安全性能会否降低？另一个担忧是：车用塑料品种繁多，关于废旧回收环节有何解决方案？其实这只是一种思维倾向，是不太正确的。塑料吸收冲击能力更强，而回收过程比金属更环保, 金属回收过程中的熔化，就要消耗大量能源。  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！宝山，周六19~23度，小雨；西风2级；周日19~23度，阴；东风3-4级；周一20~27度，多云；东南风3-4级；，06月01日07时我今天在获得了21M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 长官感到亚历山大了。//:启功 行书诗 --- “花明绮陌春，柳拂御沟新。为报辽阳客，流芳不待人。” （分享自 花瓣） //: 豌豆花（美图自花瓣）就冲击韧性而言，具体的是哪种塑料超过了哪种钢？老王正在写一篇文章，想这样开头：以塑代钢，汽车质量减轻，人们自然想到：安全性能会否降低？另一个担忧是：车用塑料品种繁多，关于废旧回收环节有何解决方案？其实这只是一种思维倾向，是不太正确的。塑料吸收冲击能力更强，而回收过程比金属更环保, 金属回收过程中的熔化，就要消耗大量能源。小盆友们，六一节快乐哦！ 我在:史上最坑爹的电梯。。。 （转）转发微博【谁捡到救命心脏瓣膜，请速归还！】今天下午3点多，南京某公司余先生带着冷冻的人造心脏瓣膜，乘67路公交(自西流湾至大桥南堡)不慎遗失。这瓣膜是余先生准备送往无锡的，明天上午9点一名心脏病人手术急用！瓣膜装在白色泡沫盒内，盒子外是白色透明塑料袋，盒上有“爱德华”字样。（现代快报）这桌子碉堡了啊！绝对能够1V5啊！！！ [转]转基因只是一种技术而不是洪水猛兽，可以造福，也可以致祸。//:真的么？//://: 转发微博【卫生部副部长:已就医生含泪十问网帖向陈竺报告】卫生部副部长黄洁夫表示，已看到《含泪十问卫生部部长》网帖，称问题尖锐但有些有启发性，已向陈竺报告。据悉，网帖包括“医疗市场混乱，一些大款到处开医院，广告骗得老百姓晕天晕地，同卫生部离退休人员就没干系吗？”等问题。［维和行动］联合国组织刚果民主共和国稳定特派团一架载有四名机组人员的直升机3月9日在南基伍省首府布卡武和沙本达之间的山区失事。目前，飞机的残骸已经被定位。不过，由于恶劣的天气条件限制和困难的地形，搜救队仍在赶往坠机地点途中。飞机失事原因尚未确定。 可请全体院士表决愿不愿意与这样的人为伍。【中国工程院称正劝退烟草院士但对方不接受】中国工程院常务副院长潘云鹤近日表示，依据章程，工程院不会主动撤销“烟草院士”谢剑平的资格。他表示，工程院已劝退过谢剑平，但其不接受，现在“正在劝”。他强调，权力必须放在法律的笼子里，对此事的处理也必须按照规章来办。各位早安。今天空气质量成都大为好转，北京却再度加重污染。【网曝马尔代夫酒店拒向中国游客提供热水 担心只吃泡面】中国游客，似乎成了马尔代夫旅游业的支柱之一，但是近日网上的一则消息让不少打算前去度假的游客伤了心。在天堂岛，潜水中心规定，凡是中国人来天堂岛diveoceans做体验潜水的，统统只能下潜3米   （分享自 @）转发微博【报纸垫过的草莓少吃】又到草莓上市时。很多摊贩会在草莓下面铺一层报纸，以免草莓在运输中因磕碰受伤而导致腐烂。但报纸与草莓亲密接触后，会有部分重金属铅以及致癌物苯并芘的转移，危害健康。是一种常见的高活性间接致癌物，可导致肺癌和心血管疾病。我们长期以来鼓励大义灭亲，这个是不那么人性的。从人性出发，应该再也不要鼓励大义灭亲了。我们应该允许公民拒绝提供对自己至亲不利的证据。【老红卫兵痛哭：我亲手把母亲送上断头台】因母亲说：我就是要为刘少奇翻案，毛泽东为什么搞个人崇拜。父亲要与其划清界限，他则写下检举信塞进军代表门缝。军代表猛踹母亲，“我甚至听到母亲的肩关节发出的咔咔的声音”。母亲后以反革命罪判处死刑。老红卫兵说罢泣不成声：转发微博【地铁文明】别让口香糖成为污染地铁环境的凶手，吃完后请把它用纸包上扔进垃圾桶，少些污染，为清洁人员减少负担，也为我们共同的乘车环境，请您配合，谢谢！via.广州房管中心应该是涉嫌不正当牟取暴利了。【房管中心开无房证明，一张纸收费40元，你怎么看？】“国五条”出台后，越来越多人到房地产交易中心开无房证明。市民 发现打一份无房证明要交40元，而珠海特区开证明却不需要一分钱。打印一张纸收40元，你觉得合理吗？地址 这些猪死因如何？死猪流出地嘉兴的管理部门应该负起责任来！【两会今日速览：死猪哪里来】近日，上海黄浦江松江段水域发现大量漂浮死猪，截止昨日已打捞死猪2813头。上海水务局上午表示，水质符合国家生活饮用水卫生标准，目前上海正调查死猪来源。两会上的新闻要关心，两会下的新闻更要关注。请看今日两会三分钟视频：【299名全国政协常委名单】新华社公布的名单显示，干以胜、万季飞、邓楠(女)、厉以宁、冯巩、冯骥才、刘长乐、刘明康、李小林(女)、李泽钜、李毅中、张海迪(女)、陈德铭、孟学农、唐英年、林毅夫、葛剑雄、袁隆平等299人当选全国政协常委。点击查看全部名单：什么心态？【铁道部在牌子前停放面包车阻止市民合影】大部制方案公布后，涉及到的、未来即将进行撤并调整的一些国家部委，立即成为热点。尤其是铁道部，更成了人气很旺的“景点”，赶来拍照的人一拨接一拨。为了阻止市民合影，铁道部在牌子前面停放了一辆面包车进行阻挡。转发微博【谁捡到救命心脏瓣膜，请速归还！】今天下午3点多，南京某公司余先生带着冷冻的人造心脏瓣膜，乘67路公交(自西流湾至大桥南堡)不慎遗失。这瓣膜是余先生准备送往无锡的，明天上午9点一名心脏病人手术急用！瓣膜装在白色泡沫盒内，盒子外是白色透明塑料袋，盒上有“爱德华”字样。（现代快报）这桌子碉堡了啊！绝对能够1V5啊！！！ [转]转基因只是一种技术而不是洪水猛兽，可以造福，也可以致祸。//:真的么？//://: 转发微博【卫生部副部长:已就医生含泪十问网帖向陈竺报告】卫生部副部长黄洁夫表示，已看到《含泪十问卫生部部长》网帖，称问题尖锐但有些有启发性，已向陈竺报告。据悉，网帖包括“医疗市场混乱，一些大款到处开医院，广告骗得老百姓晕天晕地，同卫生部离退休人员就没干系吗？”等问题。［维和行动］联合国组织刚果民主共和国稳定特派团一架载有四名机组人员的直升机3月9日在南基伍省首府布卡武和沙本达之间的山区失事。目前，飞机的残骸已经被定位。不过，由于恶劣的天气条件限制和困难的地形，搜救队仍在赶往坠机地点途中。飞机失事原因尚未确定。 可请全体院士表决愿不愿意与这样的人为伍。【中国工程院称正劝退烟草院士但对方不接受】中国工程院常务副院长潘云鹤近日表示，依据章程，工程院不会主动撤销“烟草院士”谢剑平的资格。他表示，工程院已劝退过谢剑平，但其不接受，现在“正在劝”。他强调，权力必须放在法律的笼子里，对此事的处理也必须按照规章来办。各位早安。今天空气质量成都大为好转，北京却再度加重污染。【网曝马尔代夫酒店拒向中国游客提供热水 担心只吃泡面】中国游客，似乎成了马尔代夫旅游业的支柱之一，但是近日网上的一则消息让不少打算前去度假的游客伤了心。在天堂岛，潜水中心规定，凡是中国人来天堂岛diveoceans做体验潜水的，统统只能下潜3米   （分享自 @）转发微博【报纸垫过的草莓少吃】又到草莓上市时。很多摊贩会在草莓下面铺一层报纸，以免草莓在运输中因磕碰受伤而导致腐烂。但报纸与草莓亲密接触后，会有部分重金属铅以及致癌物苯并芘的转移，危害健康。是一种常见的高活性间接致癌物，可导致肺癌和心血管疾病。我们长期以来鼓励大义灭亲，这个是不那么人性的。从人性出发，应该再也不要鼓励大义灭亲了。我们应该允许公民拒绝提供对自己至亲不利的证据。【老红卫兵痛哭：我亲手把母亲送上断头台】因母亲说：我就是要为刘少奇翻案，毛泽东为什么搞个人崇拜。父亲要与其划清界限，他则写下检举信塞进军代表门缝。军代表猛踹母亲，“我甚至听到母亲的肩关节发出的咔咔的声音”。母亲后以反革命罪判处死刑。老红卫兵说罢泣不成声：转发微博【地铁文明】别让口香糖成为污染地铁环境的凶手，吃完后请把它用纸包上扔进垃圾桶，少些污染，为清洁人员减少负担，也为我们共同的乘车环境，请您配合，谢谢！via.广州房管中心应该是涉嫌不正当牟取暴利了。【房管中心开无房证明，一张纸收费40元，你怎么看？】“国五条”出台后，越来越多人到房地产交易中心开无房证明。市民 发现打一份无房证明要交40元，而珠海特区开证明却不需要一分钱。打印一张纸收40元，你觉得合理吗？地址 这些猪死因如何？死猪流出地嘉兴的管理部门应该负起责任来！【两会今日速览：死猪哪里来】近日，上海黄浦江松江段水域发现大量漂浮死猪，截止昨日已打捞死猪2813头。上海水务局上午表示，水质符合国家生活饮用水卫生标准，目前上海正调查死猪来源。两会上的新闻要关心，两会下的新闻更要关注。请看今日两会三分钟视频：【299名全国政协常委名单】新华社公布的名单显示，干以胜、万季飞、邓楠(女)、厉以宁、冯巩、冯骥才、刘长乐、刘明康、李小林(女)、李泽钜、李毅中、张海迪(女)、陈德铭、孟学农、唐英年、林毅夫、葛剑雄、袁隆平等299人当选全国政协常委。点击查看全部名单：什么心态？【铁道部在牌子前停放面包车阻止市民合影】大部制方案公布后，涉及到的、未来即将进行撤并调整的一些国家部委，立即成为热点。尤其是铁道部，更成了人气很旺的“景点”，赶来拍照的人一拨接一拨。为了阻止市民合影，铁道部在牌子前面停放了一辆面包车进行阻挡。转发微博大家早！今天是儿童节。你知道这个节日的来历吗？1942年6月，德国法西斯屠杀了捷克利迪策村，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界所有在战争中死难的儿童，国际民主妇女联合会决定把每年6月1日定为国际儿童节。儿童是未来的希望，愿痛苦和悲伤远离他们！祝孩子们节日快乐啦！转发微博【乔森潘就赤柬70年代暴行道歉】前赤柬领袖乔森潘和二号人物农谢，在金边接受联合国国际法庭审讯。乔森潘首次向70年代军方暴政的受害者及家属道歉。赤柬政权在1975至79年统治柬埔寨期间，170万柬埔寨人死亡，包括死于饥饿、疾病和被屠杀。网评：不能面对历史的民族不会有未来！//://://:以洋河大曲替代医用酒精也能起到救治伤员的作用，所以，这也必不可少的战备工作。//: 元芳你们怎么看【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。转发微博【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：老杨是搞机械而不是搞材料的，对钢材也属于一知半解。就钢的切削性能而言，即使是属于传统材料的低碳钢与高锰钢、高碳钢差别都很大，而近来兴起的复合材料技术在钢中加入不同的材料，再加上不同的冶炼技术，会更使钢材的性能变得千差万别，这种技术趋势与塑料发展的方向应该会异曲同工。老王正在写一篇文章，想这样开头：以塑代钢，汽车质量减轻，人们自然想到：安全性能会否降低？另一个担忧是：车用塑料品种繁多，关于废旧回收环节有何解决方案？其实这只是一种思维倾向，是不太正确的。塑料吸收冲击能力更强，而回收过程比金属更环保, 金属回收过程中的熔化，就要消耗大量能源。  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！宝山，周六19~23度，小雨；西风2级；周日19~23度，阴；东风3-4级；周一20~27度，多云；东南风3-4级；，06月01日07时我今天在获得了21M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 长官感到亚历山大了。//:启功 行书诗 --- “花明绮陌春，柳拂御沟新。为报辽阳客，流芳不待人。” （分享自 花瓣） //: 豌豆花（美图自花瓣）就冲击韧性而言，具体的是哪种塑料超过了哪种钢？老王正在写一篇文章，想这样开头：以塑代钢，汽车质量减轻，人们自然想到：安全性能会否降低？另一个担忧是：车用塑料品种繁多，关于废旧回收环节有何解决方案？其实这只是一种思维倾向，是不太正确的。塑料吸收冲击能力更强，而回收过程比金属更环保, 金属回收过程中的熔化，就要消耗大量能源。小盆友们，六一节快乐哦！ 我在:史上最坑爹的电梯。。。 （转）上海，周日6~20度，小雨；东北风1级；周一9~12度，小雨；东风3-4级；周二6~22度，多云；东南风3-4级；，03月10日07时我今天在获得了70M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！   好久不见，你还好吗？转发微博［关注肯尼亚局势］秘书长潘基文3月9日发表声明，表示已经注意到肯尼亚独立选举委员会宣布的总统选举结果。他对于肯尼亚人民和平参与选举的决心以及他们等待结果所表现出的耐心表示祝贺。潘基文8日已经与肯雅塔和奥廷加通话，提醒两位领导人如果对选举结果有所不满，应该通过既有的法律途径来解决。周日早。今天空气质量京沪不错，成都却坏到竟然暴表。成都的朋友必须采取防护措施。一已53岁的女子因嗜赌成性负债累累，用外孙作饵拐骗其他儿童，监控视频还原了其作案全程  //这样的家长，将自己的孩子作为犯罪的工具和掩护，是对孩子极大的伤害。 我在: 我在:转发微博【2月CPI同比增3.2% 创10个月新高】国家统计局今日发布报告，2月份全国居民消费价格总水平（CPI）同比上涨3.2%，创2012年5月以来新高。涨幅比上月反弹1.2%。其中，城市上涨3.2%，农村上涨3.3%；食品价格上涨6.0%，非食品价格上涨1.9%；消费品价格上涨3.3%，服务价格上涨3.1%。 MU9817  我在:看着不错。【Fitbit One 无线健康追踪器】它能追踪你生活情况，走了多少路，吃了什么东西，然烧了多少卡路里，睡了多久，甚至还能记录你的睡眠质量。它还可以将所有数据，无线同步到你的手机和电脑上，并且提供你生活质量的详细报告。喜欢请转发！想起余震尚在就亲临震区中心地区的周总理。1966年3月8日，河北邢台发生6.8级地震，死亡8064人，伤3万多人，经济损失巨大。 //: 牢骚太甚防肠断，风物长宜放眼量！前天新浪管理员警告我说，因为转发量异常有可能取消达人资格，我想问问新浪，你规定要限制我们的转发量了吗？哪条写着呢？再说我们转发多，我们付出的劳动多你表扬过我们吗？发给我们一分钱吗？我们都离开微博都走光了，你是否就满意了？再说如果为了得到达人才来微博，我回家喝杯茶，挣点外快好不好？其他神马名表什么的都弱爆了！ via    好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？商店应该是营业税而不是增值税吧？营业税税率应该5%，营改增为6%或3%两种(后者似无抵扣)。即使增值税，80万的增值税怎么会是17万？应该13.6万。后面的教育、城建附加都以此为基础。因此本文数据应该属于基本不靠谱。【一个淘宝卖家交税的故事】小胡的网店6名员工，年销售额100万，纯利10万。小胡想：有责任感的企业家，就应该交税！税务局的人很客气：小胡啊，你要交增值税、教育费附加、城建税、企业所得税…总计9.41万。小胡当时就晕了。一个虚构的故事，介绍那些不明觉厉的税款。  上海，周日6~20度，小雨；东北风1级；周一9~12度，小雨；东风3-4级；周二6~22度，多云；东南风3-4级；，03月10日07时我今天在获得了70M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！   好久不见，你还好吗？转发微博［关注肯尼亚局势］秘书长潘基文3月9日发表声明，表示已经注意到肯尼亚独立选举委员会宣布的总统选举结果。他对于肯尼亚人民和平参与选举的决心以及他们等待结果所表现出的耐心表示祝贺。潘基文8日已经与肯雅塔和奥廷加通话，提醒两位领导人如果对选举结果有所不满，应该通过既有的法律途径来解决。周日早。今天空气质量京沪不错，成都却坏到竟然暴表。成都的朋友必须采取防护措施。一已53岁的女子因嗜赌成性负债累累，用外孙作饵拐骗其他儿童，监控视频还原了其作案全程  //这样的家长，将自己的孩子作为犯罪的工具和掩护，是对孩子极大的伤害。 我在: 我在:转发微博【2月CPI同比增3.2% 创10个月新高】国家统计局今日发布报告，2月份全国居民消费价格总水平（CPI）同比上涨3.2%，创2012年5月以来新高。涨幅比上月反弹1.2%。其中，城市上涨3.2%，农村上涨3.3%；食品价格上涨6.0%，非食品价格上涨1.9%；消费品价格上涨3.3%，服务价格上涨3.1%。 MU9817  我在:看着不错。【Fitbit One 无线健康追踪器】它能追踪你生活情况，走了多少路，吃了什么东西，然烧了多少卡路里，睡了多久，甚至还能记录你的睡眠质量。它还可以将所有数据，无线同步到你的手机和电脑上，并且提供你生活质量的详细报告。喜欢请转发！想起余震尚在就亲临震区中心地区的周总理。1966年3月8日，河北邢台发生6.8级地震，死亡8064人，伤3万多人，经济损失巨大。 //: 牢骚太甚防肠断，风物长宜放眼量！前天新浪管理员警告我说，因为转发量异常有可能取消达人资格，我想问问新浪，你规定要限制我们的转发量了吗？哪条写着呢？再说我们转发多，我们付出的劳动多你表扬过我们吗？发给我们一分钱吗？我们都离开微博都走光了，你是否就满意了？再说如果为了得到达人才来微博，我回家喝杯茶，挣点外快好不好？其他神马名表什么的都弱爆了！ via    好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？商店应该是营业税而不是增值税吧？营业税税率应该5%，营改增为6%或3%两种(后者似无抵扣)。即使增值税，80万的增值税怎么会是17万？应该13.6万。后面的教育、城建附加都以此为基础。因此本文数据应该属于基本不靠谱。【一个淘宝卖家交税的故事】小胡的网店6名员工，年销售额100万，纯利10万。小胡想：有责任感的企业家，就应该交税！税务局的人很客气：小胡啊，你要交增值税、教育费附加、城建税、企业所得税…总计9.41万。小胡当时就晕了。一个虚构的故事，介绍那些不明觉厉的税款。  转发微博大家早！今天是儿童节。你知道这个节日的来历吗？1942年6月，德国法西斯屠杀了捷克利迪策村，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界所有在战争中死难的儿童，国际民主妇女联合会决定把每年6月1日定为国际儿童节。儿童是未来的希望，愿痛苦和悲伤远离他们！祝孩子们节日快乐啦！转发微博【乔森潘就赤柬70年代暴行道歉】前赤柬领袖乔森潘和二号人物农谢，在金边接受联合国国际法庭审讯。乔森潘首次向70年代军方暴政的受害者及家属道歉。赤柬政权在1975至79年统治柬埔寨期间，170万柬埔寨人死亡，包括死于饥饿、疾病和被屠杀。网评：不能面对历史的民族不会有未来！//://://:以洋河大曲替代医用酒精也能起到救治伤员的作用，所以，这也必不可少的战备工作。//: 元芳你们怎么看【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。转发微博【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：老杨是搞机械而不是搞材料的，对钢材也属于一知半解。就钢的切削性能而言，即使是属于传统材料的低碳钢与高锰钢、高碳钢差别都很大，而近来兴起的复合材料技术在钢中加入不同的材料，再加上不同的冶炼技术，会更使钢材的性能变得千差万别，这种技术趋势与塑料发展的方向应该会异曲同工。老王正在写一篇文章，想这样开头：以塑代钢，汽车质量减轻，人们自然想到：安全性能会否降低？另一个担忧是：车用塑料品种繁多，关于废旧回收环节有何解决方案？其实这只是一种思维倾向，是不太正确的。塑料吸收冲击能力更强，而回收过程比金属更环保, 金属回收过程中的熔化，就要消耗大量能源。  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！宝山，周六19~23度，小雨；西风2级；周日19~23度，阴；东风3-4级；周一20~27度，多云；东南风3-4级；，06月01日07时我今天在获得了21M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 长官感到亚历山大了。//:启功 行书诗 --- “花明绮陌春，柳拂御沟新。为报辽阳客，流芳不待人。” （分享自 花瓣） //: 豌豆花（美图自花瓣）就冲击韧性而言，具体的是哪种塑料超过了哪种钢？老王正在写一篇文章，想这样开头：以塑代钢，汽车质量减轻，人们自然想到：安全性能会否降低？另一个担忧是：车用塑料品种繁多，关于废旧回收环节有何解决方案？其实这只是一种思维倾向，是不太正确的。塑料吸收冲击能力更强，而回收过程比金属更环保, 金属回收过程中的熔化，就要消耗大量能源。小盆友们，六一节快乐哦！ 我在:史上最坑爹的电梯。。。 （转）转发微博［关注朝鲜局势］安理会最新决议决定，如果船只在船旗国批准进行检查后拒绝接受检查，或悬挂朝鲜国旗的船只拒绝根据决议接受检查，所有国家都应拒绝让其进入港口。决议呼吁各国在认为飞机上载有决议禁止供应、销售、转移或出口的物项时，不让飞机从其领土起飞、降落或飞越其领土，但紧急降落不在此列。航空发动机需要变得更加环保。答案是否就在革新的推进系统中？更多详情，请点击转发微博【美国1月份贸易逆差扩大17%】- 美国1月份贸易逆差扩大17%，幅度高于预期，因石油进口增加，不过能源以外商品的贸易情况依然呈现出经济的乐观迹象。求证【白岩松已辞央视职位】两会期间，白岩松被问及是否会像央视名嘴王志、张政那样选择从政，他回应称自己早已辞掉央视所有的职位，不打算当官，他只想负责任地行使好话语权。【钟南山：如果呼吸都成问题 GDP第一有何意义】上午，全国人大代表、中国工程院院士钟南山接受采访时表示，灰霾对肿瘤的影响是肯定的，北京地区肺癌患病率增加2.42%。“如果在吃饭喝水呼吸都成问题的情况下，GDP世界第一又有何意义？”他希望政府能像追求GDP一样，追求环境的改善。[转] 你是女儿，是姐妹，是爱人，是母亲，是朋友，更是山特维克好同事﹑好家属。因为你，才有公司今天的成绩。感谢所有山特维克女超人，祝生活幸福甜蜜，事业一飞冲天。//:右边那位胳膊上的毛，你装女人好歹也拔掉点吧//: 哈哈这年头男人为了三八节也能放假连节操都不要了！！ via 发达国家自行生产中档零件，株洲钻石有没有更多机会？德国机械制造商协会主席马丁·卡普认为，因为新型工业国家正在越来越多地自行生产中档技术产品，德国制造商不应忽略日益强劲增长的中档技术领域。 【我是“密使四号执行官”】昨天，一旅客到温州站售票厅退票，民警对其例行检查，其出示的是一本“国家最高保密局”字样的证件，里面带有“特别通行证”、“保密证”、“辅佐授权令”、职务是“密使四号执行官”等，对其身份核查时，其竟是涉嫌合同诈骗案的网上逃犯。转发微博 //: AFM 工艺在医疗器械抛光中的应用 - 原文地址： //: 同意 //://:采用Cimatron集团旗下的为瑞士编程能有效提高生产效率，GibbsCAM丰富的后置处理程序库支持瑞士宝美机床全系列产品分享自刘福林  《宝美柱塞泵关键零件加工优势》 -      滑靴是柱塞泵最重要的摩擦副原件之一，直接关系柱塞泵的性能和寿命。其形状复杂、技术尺寸严、精度要求高、工艺工序多、...  (来自 ) -     //: 官方声音 //:   制造业CAD/CAM软件领导者Cimatron今天宣布正式成立”3D打印咨询委员会“，并任命特里·沃勒斯作为该委员会首位成员。特里·沃勒斯是3D打印行业的权威人物，早在27年前就成立了专注于提供产品快速成型、增材制造技术和策略咨询的顾问公司 Wohlers Associates。   好久不见，你还好吗？今天京沪空气质量都很不好，而成都更甚。宝山，周五14~26度，晴；西南风1级；周六7~27度，多云；西南风3-4级；周日6~19度，小雨；北风4-5级；，03月08日06时转发微博［关注朝鲜局势］安理会最新决议决定，如果船只在船旗国批准进行检查后拒绝接受检查，或悬挂朝鲜国旗的船只拒绝根据决议接受检查，所有国家都应拒绝让其进入港口。决议呼吁各国在认为飞机上载有决议禁止供应、销售、转移或出口的物项时，不让飞机从其领土起飞、降落或飞越其领土，但紧急降落不在此列。航空发动机需要变得更加环保。答案是否就在革新的推进系统中？更多详情，请点击转发微博【美国1月份贸易逆差扩大17%】- 美国1月份贸易逆差扩大17%，幅度高于预期，因石油进口增加，不过能源以外商品的贸易情况依然呈现出经济的乐观迹象。求证【白岩松已辞央视职位】两会期间，白岩松被问及是否会像央视名嘴王志、张政那样选择从政，他回应称自己早已辞掉央视所有的职位，不打算当官，他只想负责任地行使好话语权。【钟南山：如果呼吸都成问题 GDP第一有何意义】上午，全国人大代表、中国工程院院士钟南山接受采访时表示，灰霾对肿瘤的影响是肯定的，北京地区肺癌患病率增加2.42%。“如果在吃饭喝水呼吸都成问题的情况下，GDP世界第一又有何意义？”他希望政府能像追求GDP一样，追求环境的改善。[转] 你是女儿，是姐妹，是爱人，是母亲，是朋友，更是山特维克好同事﹑好家属。因为你，才有公司今天的成绩。感谢所有山特维克女超人，祝生活幸福甜蜜，事业一飞冲天。//:右边那位胳膊上的毛，你装女人好歹也拔掉点吧//: 哈哈这年头男人为了三八节也能放假连节操都不要了！！ via 发达国家自行生产中档零件，株洲钻石有没有更多机会？德国机械制造商协会主席马丁·卡普认为，因为新型工业国家正在越来越多地自行生产中档技术产品，德国制造商不应忽略日益强劲增长的中档技术领域。 【我是“密使四号执行官”】昨天，一旅客到温州站售票厅退票，民警对其例行检查，其出示的是一本“国家最高保密局”字样的证件，里面带有“特别通行证”、“保密证”、“辅佐授权令”、职务是“密使四号执行官”等，对其身份核查时，其竟是涉嫌合同诈骗案的网上逃犯。转发微博 //: AFM 工艺在医疗器械抛光中的应用 - 原文地址： //: 同意 //://:采用Cimatron集团旗下的为瑞士编程能有效提高生产效率，GibbsCAM丰富的后置处理程序库支持瑞士宝美机床全系列产品分享自刘福林  《宝美柱塞泵关键零件加工优势》 -      滑靴是柱塞泵最重要的摩擦副原件之一，直接关系柱塞泵的性能和寿命。其形状复杂、技术尺寸严、精度要求高、工艺工序多、...  (来自 ) -     //: 官方声音 //:   制造业CAD/CAM软件领导者Cimatron今天宣布正式成立”3D打印咨询委员会“，并任命特里·沃勒斯作为该委员会首位成员。特里·沃勒斯是3D打印行业的权威人物，早在27年前就成立了专注于提供产品快速成型、增材制造技术和策略咨询的顾问公司 Wohlers Associates。   好久不见，你还好吗？今天京沪空气质量都很不好，而成都更甚。宝山，周五14~26度，晴；西南风1级；周六7~27度，多云；西南风3-4级；周日6~19度，小雨；北风4-5级；，03月08日06时转发微博大家早！今天是儿童节。你知道这个节日的来历吗？1942年6月，德国法西斯屠杀了捷克利迪策村，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界所有在战争中死难的儿童，国际民主妇女联合会决定把每年6月1日定为国际儿童节。儿童是未来的希望，愿痛苦和悲伤远离他们！祝孩子们节日快乐啦！转发微博【乔森潘就赤柬70年代暴行道歉】前赤柬领袖乔森潘和二号人物农谢，在金边接受联合国国际法庭审讯。乔森潘首次向70年代军方暴政的受害者及家属道歉。赤柬政权在1975至79年统治柬埔寨期间，170万柬埔寨人死亡，包括死于饥饿、疾病和被屠杀。网评：不能面对历史的民族不会有未来！//://://:以洋河大曲替代医用酒精也能起到救治伤员的作用，所以，这也必不可少的战备工作。//: 元芳你们怎么看【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。转发微博【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：老杨是搞机械而不是搞材料的，对钢材也属于一知半解。就钢的切削性能而言，即使是属于传统材料的低碳钢与高锰钢、高碳钢差别都很大，而近来兴起的复合材料技术在钢中加入不同的材料，再加上不同的冶炼技术，会更使钢材的性能变得千差万别，这种技术趋势与塑料发展的方向应该会异曲同工。老王正在写一篇文章，想这样开头：以塑代钢，汽车质量减轻，人们自然想到：安全性能会否降低？另一个担忧是：车用塑料品种繁多，关于废旧回收环节有何解决方案？其实这只是一种思维倾向，是不太正确的。塑料吸收冲击能力更强，而回收过程比金属更环保, 金属回收过程中的熔化，就要消耗大量能源。  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！宝山，周六19~23度，小雨；西风2级；周日19~23度，阴；东风3-4级；周一20~27度，多云；东南风3-4级；，06月01日07时我今天在获得了21M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 长官感到亚历山大了。//:启功 行书诗 --- “花明绮陌春，柳拂御沟新。为报辽阳客，流芳不待人。” （分享自 花瓣） //: 豌豆花（美图自花瓣）就冲击韧性而言，具体的是哪种塑料超过了哪种钢？老王正在写一篇文章，想这样开头：以塑代钢，汽车质量减轻，人们自然想到：安全性能会否降低？另一个担忧是：车用塑料品种繁多，关于废旧回收环节有何解决方案？其实这只是一种思维倾向，是不太正确的。塑料吸收冲击能力更强，而回收过程比金属更环保, 金属回收过程中的熔化，就要消耗大量能源。小盆友们，六一节快乐哦！ 我在:史上最坑爹的电梯。。。 （转）转发微博【台湾机床正处交叉点 五大方向迎接新挑战】本网记者郑丰俊现场报道，3月5日开幕的“第24届台北国际工具机展”，场面热闹。在当天举行的记者会上，台湾各个业内协会预期，2013年行业应该会有5-10%的增长；  //: 转发微博【机床制造业危机与机遇并存】随着我国经济的不断发展，国内机床消费将持续增长，有关人士预计2013年我国机床消费将达到380亿美元。中国机床出口量已位列全球第八位，欧洲成为中国机床出口的重要市场。预计中国2013年机床消费将增长12%至380亿美元。 玫瑰RCEL包装盒在TIMTOS 上的身影。 我在:台湾对外贸易发展协会王志刚董事长表示，台北国际机床展TIMTOS是台湾最具历史的展览会，已是亚洲第二、全球第五的机床展。本届TIMTOS2013规模空前，展商数和摊位数都较上届有不小增长，在本届1009家展商当中，国商248家约占1/4，其中瑞士、德国等纷纷成立了国家馆，所有的国家馆占了98个摊位。【马英久见证台湾机床展开幕】台北国际机床展览会(TIMTOS2013)3月5日在台北南港展览馆及世贸一、二、三馆盛大举行，与会官员包括了台湾地区领导人与各部门及产业界首席长官，在典礼上对于整体产业发表谈话。马表示要培养研发人才，产学合作的努力是大家不可以迴避的目标。钟南山“两会”发飙 ：“管你什么和谐社会，管你什么纲领的，人最关键的一个是呼吸的空气，一个是吃的食物，一个是喝的水。这些都不安全，什么幸福感都没有！” //: 转发微博2000年到2007年之间，在发达国家和7.4%的发展中国家中，制造业的产量以每年大约2.7%的速度持续上涨。有的发展中国家已经上升到全球制造业的前列，甚至跻身世界上15个最大的制造业经济体之中，这些发展中国家为全球制造业贡献了10%~33%的增加值。下图是中国、印度等在全球制造业中上升趋势。牛！中国珩磨机企业收购德国Degen公司。苏州信能精密机械公司完成了对德国巴登符腾堡传统机械制造企业Degen有限公司51%的控股。交易金额近800万欧元。-数控机床市场网 转发微博【伍将机械：坚固的车削中心机造就完美的加工质量 展位号：K1315】伍将是重型车削中心机器的生产公司，在TIMTOS展会中将展出几种不同的产品。首先是为了客户自动化升级着想的两款VT-15及VT-21，此两款CNC车削中心机的特点是搭配有三菱的机械手臂，让加工程序更有效率转发微博【永进：针对特别产业领域发展的加工中心机 展位号： I0616 】永进在这次的展会当中所要展出的机种繁多，包罗金属加工的许多层面。主要锁定的市场有模具加工业，在此领域的机种有FP66G石墨加工机，还有针对硬材加工用的FP55LX立式加工机。宝山，周三10~21度，晴；南风1级；周四12~22度，多云；西北风3-4级；周五13~24度，晴；西南风3-4级；，03月06日09时我今天在获得了11M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！   好久不见，你还好吗？ //: 转发微博【盗车杀婴 嫌犯虽自首仍可能被判死刑】法律界人士介绍，根据吉林公安微博公布的信息，盗车嫌疑人周喜军涉嫌构成故意杀人罪，虽有自首情节，被告人也可能被判处死刑，应由法院依法判决。"李昌奎故意杀人案"曾因自首情节，二审判处死缓，后因民意反应强烈改判死刑。必须以关公为榜样，刮骨疗毒！汪洋参加安徽团讨论：改革就是要拿刀割自己的肉。评论：比喻很恰当！问题是这样的改革能进展得下去吗？ 宁愿一起死，一起沉沦也下不了手割自己的肉啊。哪怕洪水滔天也不肯变革，不肯顺应历史潮流的是哪些人？转发微博【台湾机床正处交叉点 五大方向迎接新挑战】本网记者郑丰俊现场报道，3月5日开幕的“第24届台北国际工具机展”，场面热闹。在当天举行的记者会上，台湾各个业内协会预期，2013年行业应该会有5-10%的增长；  //: 转发微博【机床制造业危机与机遇并存】随着我国经济的不断发展，国内机床消费将持续增长，有关人士预计2013年我国机床消费将达到380亿美元。中国机床出口量已位列全球第八位，欧洲成为中国机床出口的重要市场。预计中国2013年机床消费将增长12%至380亿美元。 玫瑰RCEL包装盒在TIMTOS 上的身影。 我在:台湾对外贸易发展协会王志刚董事长表示，台北国际机床展TIMTOS是台湾最具历史的展览会，已是亚洲第二、全球第五的机床展。本届TIMTOS2013规模空前，展商数和摊位数都较上届有不小增长，在本届1009家展商当中，国商248家约占1/4，其中瑞士、德国等纷纷成立了国家馆，所有的国家馆占了98个摊位。【马英久见证台湾机床展开幕】台北国际机床展览会(TIMTOS2013)3月5日在台北南港展览馆及世贸一、二、三馆盛大举行，与会官员包括了台湾地区领导人与各部门及产业界首席长官，在典礼上对于整体产业发表谈话。马表示要培养研发人才，产学合作的努力是大家不可以迴避的目标。钟南山“两会”发飙 ：“管你什么和谐社会，管你什么纲领的，人最关键的一个是呼吸的空气，一个是吃的食物，一个是喝的水。这些都不安全，什么幸福感都没有！” //: 转发微博2000年到2007年之间，在发达国家和7.4%的发展中国家中，制造业的产量以每年大约2.7%的速度持续上涨。有的发展中国家已经上升到全球制造业的前列，甚至跻身世界上15个最大的制造业经济体之中，这些发展中国家为全球制造业贡献了10%~33%的增加值。下图是中国、印度等在全球制造业中上升趋势。牛！中国珩磨机企业收购德国Degen公司。苏州信能精密机械公司完成了对德国巴登符腾堡传统机械制造企业Degen有限公司51%的控股。交易金额近800万欧元。-数控机床市场网 转发微博【伍将机械：坚固的车削中心机造就完美的加工质量 展位号：K1315】伍将是重型车削中心机器的生产公司，在TIMTOS展会中将展出几种不同的产品。首先是为了客户自动化升级着想的两款VT-15及VT-21，此两款CNC车削中心机的特点是搭配有三菱的机械手臂，让加工程序更有效率转发微博【永进：针对特别产业领域发展的加工中心机 展位号： I0616 】永进在这次的展会当中所要展出的机种繁多，包罗金属加工的许多层面。主要锁定的市场有模具加工业，在此领域的机种有FP66G石墨加工机，还有针对硬材加工用的FP55LX立式加工机。宝山，周三10~21度，晴；南风1级；周四12~22度，多云；西北风3-4级；周五13~24度，晴；西南风3-4级；，03月06日09时我今天在获得了11M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！   好久不见，你还好吗？ //: 转发微博【盗车杀婴 嫌犯虽自首仍可能被判死刑】法律界人士介绍，根据吉林公安微博公布的信息，盗车嫌疑人周喜军涉嫌构成故意杀人罪，虽有自首情节，被告人也可能被判处死刑，应由法院依法判决。"李昌奎故意杀人案"曾因自首情节，二审判处死缓，后因民意反应强烈改判死刑。必须以关公为榜样，刮骨疗毒！汪洋参加安徽团讨论：改革就是要拿刀割自己的肉。评论：比喻很恰当！问题是这样的改革能进展得下去吗？ 宁愿一起死，一起沉沦也下不了手割自己的肉啊。哪怕洪水滔天也不肯变革，不肯顺应历史潮流的是哪些人？转发微博大家早！今天是儿童节。你知道这个节日的来历吗？1942年6月，德国法西斯屠杀了捷克利迪策村，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界所有在战争中死难的儿童，国际民主妇女联合会决定把每年6月1日定为国际儿童节。儿童是未来的希望，愿痛苦和悲伤远离他们！祝孩子们节日快乐啦！转发微博【乔森潘就赤柬70年代暴行道歉】前赤柬领袖乔森潘和二号人物农谢，在金边接受联合国国际法庭审讯。乔森潘首次向70年代军方暴政的受害者及家属道歉。赤柬政权在1975至79年统治柬埔寨期间，170万柬埔寨人死亡，包括死于饥饿、疾病和被屠杀。网评：不能面对历史的民族不会有未来！//://://:以洋河大曲替代医用酒精也能起到救治伤员的作用，所以，这也必不可少的战备工作。//: 元芳你们怎么看【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。转发微博【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：老杨是搞机械而不是搞材料的，对钢材也属于一知半解。就钢的切削性能而言，即使是属于传统材料的低碳钢与高锰钢、高碳钢差别都很大，而近来兴起的复合材料技术在钢中加入不同的材料，再加上不同的冶炼技术，会更使钢材的性能变得千差万别，这种技术趋势与塑料发展的方向应该会异曲同工。老王正在写一篇文章，想这样开头：以塑代钢，汽车质量减轻，人们自然想到：安全性能会否降低？另一个担忧是：车用塑料品种繁多，关于废旧回收环节有何解决方案？其实这只是一种思维倾向，是不太正确的。塑料吸收冲击能力更强，而回收过程比金属更环保, 金属回收过程中的熔化，就要消耗大量能源。  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！宝山，周六19~23度，小雨；西风2级；周日19~23度，阴；东风3-4级；周一20~27度，多云；东南风3-4级；，06月01日07时我今天在获得了21M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 长官感到亚历山大了。//:启功 行书诗 --- “花明绮陌春，柳拂御沟新。为报辽阳客，流芳不待人。” （分享自 花瓣） //: 豌豆花（美图自花瓣）就冲击韧性而言，具体的是哪种塑料超过了哪种钢？老王正在写一篇文章，想这样开头：以塑代钢，汽车质量减轻，人们自然想到：安全性能会否降低？另一个担忧是：车用塑料品种繁多，关于废旧回收环节有何解决方案？其实这只是一种思维倾向，是不太正确的。塑料吸收冲击能力更强，而回收过程比金属更环保, 金属回收过程中的熔化，就要消耗大量能源。小盆友们，六一节快乐哦！ 我在:史上最坑爹的电梯。。。 （转）我捍卫他人说话的权利，但我不同意、认同或者赞成ta的观点。//:“我不同意你的观点，但我誓死捍卫你说话的权利。”这种言论自由的权利决不是用来骂人讽刺嘲弄恶意攻击的权利。 看了关于台湾核四公投留言，我想说，所谓的以民为主，就是同意有不同的声音，并且尊重相反的声音。所以我们投国民党，却绝对支持民进党成为反对党，对国民党进行坚督。在台湾，赞成核四的人不会攻击反对的人，因为投票是公民的自由与权利。赞成与反对，后果自负。要民主请先学会有反对的声音，并且尊重//:欢迎！！！台湾欢迎你们〜我们本是一家人〜【香港奶粉受限，到台湾买吧！】1）台灣衛生署表示，台灣嬰兒奶粉供求正常，沒因為陸客採買而缺貨，2）衛生署表示，尊重自由市場機制，無法限制陸客搶購，但會持續關注台湾的奶粉是否充足，也會查緝是否有不肖業者趁機哄抬價格。3）台灣奶粉關稅百分之二點五。而大陸進口奶粉的平均關稅卻百分之四十。早安！今天空气质量，京沪穗蓉四城均不理想。多谢孝光。//:回复:我们在上工做过，用特殊处理的胶水，再加一点处理即可。动平衡需要重新做，我们用的是HSK63刀柄。测试达到15000转没有问题。 //:能否想请既懂点刀具，又是射频识别专才的 兄弟帮忙回答下？//:能否想请既懂点刀具，又是射频识别专才的 兄弟帮忙 杨老师，你好，请教个问题：数控刀柄上的芯片是如何固定的？高速转动时如何防止被甩出去？HSK刀柄装了芯片后是否要重新做动平衡？  好久不见，你还好吗？【国务院部分部长可能更换】港《文汇报》称按惯例，国务院各部部长正职不会当选全国人大代表。现铁道部长盛光祖、卫生部长陈竺、财政部长谢旭人、外交部长杨洁篪、国家发改委主任张平被选为本届全国人大代表，预示着其职务可能出现变化。 【云南省政协原主席建议加快推进烟草产业绿色生态发展】云南省政协原主席王学仁4日在中共界政协委员联组讨论上提出，希望全社会支持烟草产业，满足烟民合理需求，加快推进烟草产业绿色生态发展。//这样的委员不在意民生，给党丢脸了。 【书法篆刻家叶一苇】著名书法篆刻家叶一苇于2月26日早晨8时47分在家乡浙江武义病逝，享年96岁。叶一苇生前为西泠印社理事、浙江省书法家协会顾问。他是国内少数理论与创作并行的篆刻大家，提出“印宗秦汉”、“篆刻宗清”；他力求篆刻与文学接轨，印坛称其为“诗心造印”。这标题写的，后半句感觉像是庆祝泡妞成功…CMTBA消息：服务转型升级，秦川设备成套公司成功牵手上海汇众--  【武汉市武昌区欢乐大道发生地陷】武汉市武昌区欢乐大道岳家嘴段今日中午发生地陷，目前地陷大小、人员伤亡情况未知。塌陷地段交通量大，附近有地铁施工。//:听这话，好象书记自认没做到和做不到。【年龄最大代表申纪兰保持人民本色值得理直气壮】年龄最大的84岁全国人大代表申纪兰在山西团。全国人大代表、山西省委书记袁纯清表示这是山西人民的骄傲。他称，“作为正厅级干部，她保持了人民本色，谁能做得到？这是我们的骄傲和自豪。这就是我们理直气壮的理由。” （新京报 蒋彦鑫）宝山，周一5~17度，晴；西风1级；周二8~16度，晴；东北风3-4级；周三9~21度，晴；南风3-4级；，03月04日08时我今天在获得了55M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 合理的生活必须支出应该税前列支，这才能广泛地刺激消费。//:转发微博【李书福委员：个税起征点需再提高至6-7千元】我认为最起码计税工资要提高到6千、6千5、7千这个样子，这是第一。第二个计税的方式，不一定现在按照每一个人来交税，最合理的科学的应该按照家庭收入的总和，扣掉家庭的费用，剩下的钱去交税。——吉利汽车董事长李书福我捍卫他人说话的权利，但我不同意、认同或者赞成ta的观点。//:“我不同意你的观点，但我誓死捍卫你说话的权利。”这种言论自由的权利决不是用来骂人讽刺嘲弄恶意攻击的权利。 看了关于台湾核四公投留言，我想说，所谓的以民为主，就是同意有不同的声音，并且尊重相反的声音。所以我们投国民党，却绝对支持民进党成为反对党，对国民党进行坚督。在台湾，赞成核四的人不会攻击反对的人，因为投票是公民的自由与权利。赞成与反对，后果自负。要民主请先学会有反对的声音，并且尊重//:欢迎！！！台湾欢迎你们〜我们本是一家人〜【香港奶粉受限，到台湾买吧！】1）台灣衛生署表示，台灣嬰兒奶粉供求正常，沒因為陸客採買而缺貨，2）衛生署表示，尊重自由市場機制，無法限制陸客搶購，但會持續關注台湾的奶粉是否充足，也會查緝是否有不肖業者趁機哄抬價格。3）台灣奶粉關稅百分之二點五。而大陸進口奶粉的平均關稅卻百分之四十。早安！今天空气质量，京沪穗蓉四城均不理想。多谢孝光。//:回复:我们在上工做过，用特殊处理的胶水，再加一点处理即可。动平衡需要重新做，我们用的是HSK63刀柄。测试达到15000转没有问题。 //:能否想请既懂点刀具，又是射频识别专才的 兄弟帮忙回答下？//:能否想请既懂点刀具，又是射频识别专才的 兄弟帮忙 杨老师，你好，请教个问题：数控刀柄上的芯片是如何固定的？高速转动时如何防止被甩出去？HSK刀柄装了芯片后是否要重新做动平衡？  好久不见，你还好吗？【国务院部分部长可能更换】港《文汇报》称按惯例，国务院各部部长正职不会当选全国人大代表。现铁道部长盛光祖、卫生部长陈竺、财政部长谢旭人、外交部长杨洁篪、国家发改委主任张平被选为本届全国人大代表，预示着其职务可能出现变化。 【云南省政协原主席建议加快推进烟草产业绿色生态发展】云南省政协原主席王学仁4日在中共界政协委员联组讨论上提出，希望全社会支持烟草产业，满足烟民合理需求，加快推进烟草产业绿色生态发展。//这样的委员不在意民生，给党丢脸了。 【书法篆刻家叶一苇】著名书法篆刻家叶一苇于2月26日早晨8时47分在家乡浙江武义病逝，享年96岁。叶一苇生前为西泠印社理事、浙江省书法家协会顾问。他是国内少数理论与创作并行的篆刻大家，提出“印宗秦汉”、“篆刻宗清”；他力求篆刻与文学接轨，印坛称其为“诗心造印”。这标题写的，后半句感觉像是庆祝泡妞成功…CMTBA消息：服务转型升级，秦川设备成套公司成功牵手上海汇众--  【武汉市武昌区欢乐大道发生地陷】武汉市武昌区欢乐大道岳家嘴段今日中午发生地陷，目前地陷大小、人员伤亡情况未知。塌陷地段交通量大，附近有地铁施工。//:听这话，好象书记自认没做到和做不到。【年龄最大代表申纪兰保持人民本色值得理直气壮】年龄最大的84岁全国人大代表申纪兰在山西团。全国人大代表、山西省委书记袁纯清表示这是山西人民的骄傲。他称，“作为正厅级干部，她保持了人民本色，谁能做得到？这是我们的骄傲和自豪。这就是我们理直气壮的理由。” （新京报 蒋彦鑫）宝山，周一5~17度，晴；西风1级；周二8~16度，晴；东北风3-4级；周三9~21度，晴；南风3-4级；，03月04日08时我今天在获得了55M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 合理的生活必须支出应该税前列支，这才能广泛地刺激消费。//:转发微博【李书福委员：个税起征点需再提高至6-7千元】我认为最起码计税工资要提高到6千、6千5、7千这个样子，这是第一。第二个计税的方式，不一定现在按照每一个人来交税，最合理的科学的应该按照家庭收入的总和，扣掉家庭的费用，剩下的钱去交税。——吉利汽车董事长李书福转发微博大家早！今天是儿童节。你知道这个节日的来历吗？1942年6月，德国法西斯屠杀了捷克利迪策村，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界所有在战争中死难的儿童，国际民主妇女联合会决定把每年6月1日定为国际儿童节。儿童是未来的希望，愿痛苦和悲伤远离他们！祝孩子们节日快乐啦！转发微博【乔森潘就赤柬70年代暴行道歉】前赤柬领袖乔森潘和二号人物农谢，在金边接受联合国国际法庭审讯。乔森潘首次向70年代军方暴政的受害者及家属道歉。赤柬政权在1975至79年统治柬埔寨期间，170万柬埔寨人死亡，包括死于饥饿、疾病和被屠杀。网评：不能面对历史的民族不会有未来！//://://:以洋河大曲替代医用酒精也能起到救治伤员的作用，所以，这也必不可少的战备工作。//: 元芳你们怎么看【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。转发微博【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：老杨是搞机械而不是搞材料的，对钢材也属于一知半解。就钢的切削性能而言，即使是属于传统材料的低碳钢与高锰钢、高碳钢差别都很大，而近来兴起的复合材料技术在钢中加入不同的材料，再加上不同的冶炼技术，会更使钢材的性能变得千差万别，这种技术趋势与塑料发展的方向应该会异曲同工。老王正在写一篇文章，想这样开头：以塑代钢，汽车质量减轻，人们自然想到：安全性能会否降低？另一个担忧是：车用塑料品种繁多，关于废旧回收环节有何解决方案？其实这只是一种思维倾向，是不太正确的。塑料吸收冲击能力更强，而回收过程比金属更环保, 金属回收过程中的熔化，就要消耗大量能源。  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！宝山，周六19~23度，小雨；西风2级；周日19~23度，阴；东风3-4级；周一20~27度，多云；东南风3-4级；，06月01日07时我今天在获得了21M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 长官感到亚历山大了。//:启功 行书诗 --- “花明绮陌春，柳拂御沟新。为报辽阳客，流芳不待人。” （分享自 花瓣） //: 豌豆花（美图自花瓣）就冲击韧性而言，具体的是哪种塑料超过了哪种钢？老王正在写一篇文章，想这样开头：以塑代钢，汽车质量减轻，人们自然想到：安全性能会否降低？另一个担忧是：车用塑料品种繁多，关于废旧回收环节有何解决方案？其实这只是一种思维倾向，是不太正确的。塑料吸收冲击能力更强，而回收过程比金属更环保, 金属回收过程中的熔化，就要消耗大量能源。小盆友们，六一节快乐哦！ 我在:史上最坑爹的电梯。。。 （转）我今天在获得了47M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 新年新气象，春节版微博Android客户端好喜庆！新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!【悲剧小偷！被卡窗栅栏窒息而死】3月1日，洪都拉斯特古西加尔巴，一名男子潜入一家律师事务所进行偷窃，当他准备逃跑时不幸被卡在窗栅栏中，最终窒息死亡。中新网    大伙应该知道这一点。如果用300的焦距的长焦镜，速度就应该快于1/300秒，如1/500。手持相机拍摄最低的安全快门速度为所用镜头焦距倒数，低于这一快门速度，机震可能导致照片锐度下降。比如使用50mm镜头，快门速度应高于1/60秒，如果现场光照度不足，可以使用闪光灯、三脚架或让相机借助某些固定物体来防止抖动。【中国运-20运输机今日再次进行滑跑测试 或已更换新涂装 】据超大网友消息，今天上午10点前后，在我国西部的试飞中心附近听到运-20运输机巨大的发动机试车声音。10:58，运-20运输机进行了滑跑测试。12：30，运-20又进行了一次滑跑试验。从照片上看运-20垂尾似乎更换灰色涂装。今日自制咖啡 我在这里:奶粉事件不断发酵，美国、澳大利亚、新西兰、香港、澳门都对输华奶粉很紧张。//:转发微博。回复:若为自由故，两者皆可抛。为了孩子的香港同胞身份，牺牲自己两年自由。这个代价，实在不低。 //:在香港买三罐奶粉离境，在2年监禁中产子于香港监狱，生下来还是香港户口！超低成本啊！！ //:这个…… //:如果香港政府将“ 携带二罐奶粉以上离境者监禁2年 ” 改为 “ 携带二奶离境者监禁2年 ” 的话，我国将前进10年……宝山，周六1~7度，多云；西北风2级；周日3~10度，晴；西风3-4级；周一6~16度，晴；西南风3-4级；，03月02日10时我今天在获得了352M免费空间,好运指数4颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 这个……//://:回复:右边神回复，生下来还是香港户口。//:你想多了，今天孕妇们都打算买三罐，在2年监禁中产子于香港监狱。如果香港政府将“ 携带二罐奶粉以上离境者监禁2年 ” 改为 “ 携带二奶离境者监禁2年 ” 的话，我国将前进10年……转发微博 随着电子信息技术的发展，世界机床业已进入了以数字化制造技术为核心“数控化”时代，特别是近些年来，我国数控机床行业实现了超高速发展，数控机床的产量不断增加，而数控机床综合应用了计算机、电子、自动控制、自动检测及精密机械等学科的综合知识，其“维修难”的问题已经凸现。//://: 目的达到了，故意的 //: //:  //: 非常好的标题！ //: //: 《晶报》致歉声明：本报今天陆续接到读者电话和微博投诉，称3月1日晶报A19版《雾霾再袭  沙逼北京》的标题严重不妥，极容易遭误读。本报特就因此造成的不良传播后果向读者诚意致歉。本报将以此为鉴，完善签审流程，强化把关意识，严防此类事件再次发生。晶报编委会  2013/3/1今天香港限制内地带奶粉只是一种警示与讽刺,更加担心的是有一天带水也被限制!奶粉问题继续发酵，它割裂着大陆香港两地人民的感情……//://:一个孩子吃口放心奶的需求，何以竟不能实现？香港海关新规第一天就抓了十个人偷带一共52罐奶粉。我老汉活了一甲子，带白粉被抓见过不少，但是带奶粉被抓还真没见识过。一个号称全球鸡的屁老二的国家，居然连个独生孩子的一口放心奶都让百姓喝不上。不仅喝奶不踏实，喝水也开始不踏实了。这样大代价的鸡的屁真是不如放屁！您说是不是这个理儿?我今天在获得了47M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 新年新气象，春节版微博Android客户端好喜庆！新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!【悲剧小偷！被卡窗栅栏窒息而死】3月1日，洪都拉斯特古西加尔巴，一名男子潜入一家律师事务所进行偷窃，当他准备逃跑时不幸被卡在窗栅栏中，最终窒息死亡。中新网    大伙应该知道这一点。如果用300的焦距的长焦镜，速度就应该快于1/300秒，如1/500。手持相机拍摄最低的安全快门速度为所用镜头焦距倒数，低于这一快门速度，机震可能导致照片锐度下降。比如使用50mm镜头，快门速度应高于1/60秒，如果现场光照度不足，可以使用闪光灯、三脚架或让相机借助某些固定物体来防止抖动。【中国运-20运输机今日再次进行滑跑测试 或已更换新涂装 】据超大网友消息，今天上午10点前后，在我国西部的试飞中心附近听到运-20运输机巨大的发动机试车声音。10:58，运-20运输机进行了滑跑测试。12：30，运-20又进行了一次滑跑试验。从照片上看运-20垂尾似乎更换灰色涂装。今日自制咖啡 我在这里:奶粉事件不断发酵，美国、澳大利亚、新西兰、香港、澳门都对输华奶粉很紧张。//:转发微博。回复:若为自由故，两者皆可抛。为了孩子的香港同胞身份，牺牲自己两年自由。这个代价，实在不低。 //:在香港买三罐奶粉离境，在2年监禁中产子于香港监狱，生下来还是香港户口！超低成本啊！！ //:这个…… //:如果香港政府将“ 携带二罐奶粉以上离境者监禁2年 ” 改为 “ 携带二奶离境者监禁2年 ” 的话，我国将前进10年……宝山，周六1~7度，多云；西北风2级；周日3~10度，晴；西风3-4级；周一6~16度，晴；西南风3-4级；，03月02日10时我今天在获得了352M免费空间,好运指数4颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 这个……//://:回复:右边神回复，生下来还是香港户口。//:你想多了，今天孕妇们都打算买三罐，在2年监禁中产子于香港监狱。如果香港政府将“ 携带二罐奶粉以上离境者监禁2年 ” 改为 “ 携带二奶离境者监禁2年 ” 的话，我国将前进10年……转发微博 随着电子信息技术的发展，世界机床业已进入了以数字化制造技术为核心“数控化”时代，特别是近些年来，我国数控机床行业实现了超高速发展，数控机床的产量不断增加，而数控机床综合应用了计算机、电子、自动控制、自动检测及精密机械等学科的综合知识，其“维修难”的问题已经凸现。//://: 目的达到了，故意的 //: //:  //: 非常好的标题！ //: //: 《晶报》致歉声明：本报今天陆续接到读者电话和微博投诉，称3月1日晶报A19版《雾霾再袭  沙逼北京》的标题严重不妥，极容易遭误读。本报特就因此造成的不良传播后果向读者诚意致歉。本报将以此为鉴，完善签审流程，强化把关意识，严防此类事件再次发生。晶报编委会  2013/3/1今天香港限制内地带奶粉只是一种警示与讽刺,更加担心的是有一天带水也被限制!奶粉问题继续发酵，它割裂着大陆香港两地人民的感情……//://:一个孩子吃口放心奶的需求，何以竟不能实现？香港海关新规第一天就抓了十个人偷带一共52罐奶粉。我老汉活了一甲子，带白粉被抓见过不少，但是带奶粉被抓还真没见识过。一个号称全球鸡的屁老二的国家，居然连个独生孩子的一口放心奶都让百姓喝不上。不仅喝奶不踏实，喝水也开始不踏实了。这样大代价的鸡的屁真是不如放屁！您说是不是这个理儿?转发微博大家早！今天是儿童节。你知道这个节日的来历吗？1942年6月，德国法西斯屠杀了捷克利迪策村，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界所有在战争中死难的儿童，国际民主妇女联合会决定把每年6月1日定为国际儿童节。儿童是未来的希望，愿痛苦和悲伤远离他们！祝孩子们节日快乐啦！转发微博【乔森潘就赤柬70年代暴行道歉】前赤柬领袖乔森潘和二号人物农谢，在金边接受联合国国际法庭审讯。乔森潘首次向70年代军方暴政的受害者及家属道歉。赤柬政权在1975至79年统治柬埔寨期间，170万柬埔寨人死亡，包括死于饥饿、疾病和被屠杀。网评：不能面对历史的民族不会有未来！//://://:以洋河大曲替代医用酒精也能起到救治伤员的作用，所以，这也必不可少的战备工作。//: 元芳你们怎么看【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。转发微博【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：老杨是搞机械而不是搞材料的，对钢材也属于一知半解。就钢的切削性能而言，即使是属于传统材料的低碳钢与高锰钢、高碳钢差别都很大，而近来兴起的复合材料技术在钢中加入不同的材料，再加上不同的冶炼技术，会更使钢材的性能变得千差万别，这种技术趋势与塑料发展的方向应该会异曲同工。老王正在写一篇文章，想这样开头：以塑代钢，汽车质量减轻，人们自然想到：安全性能会否降低？另一个担忧是：车用塑料品种繁多，关于废旧回收环节有何解决方案？其实这只是一种思维倾向，是不太正确的。塑料吸收冲击能力更强，而回收过程比金属更环保, 金属回收过程中的熔化，就要消耗大量能源。  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！宝山，周六19~23度，小雨；西风2级；周日19~23度，阴；东风3-4级；周一20~27度，多云；东南风3-4级；，06月01日07时我今天在获得了21M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 长官感到亚历山大了。//:启功 行书诗 --- “花明绮陌春，柳拂御沟新。为报辽阳客，流芳不待人。” （分享自 花瓣） //: 豌豆花（美图自花瓣）就冲击韧性而言，具体的是哪种塑料超过了哪种钢？老王正在写一篇文章，想这样开头：以塑代钢，汽车质量减轻，人们自然想到：安全性能会否降低？另一个担忧是：车用塑料品种繁多，关于废旧回收环节有何解决方案？其实这只是一种思维倾向，是不太正确的。塑料吸收冲击能力更强，而回收过程比金属更环保, 金属回收过程中的熔化，就要消耗大量能源。小盆友们，六一节快乐哦！ 我在:史上最坑爹的电梯。。。 （转）各位早安！今天空气质量北京已经好转，成都依然不佳。计划于近日在上海世博中心举办的“2013年第8届上海国际硬质合金及刀具技术展览会”等均与上海市金属切削技术协会(简称“上海金切协会”)无关，所称该展览由“上海市金属切削技术协会主办”纯属捏造，我协会对因冒名所造成的损失和伤害会将保留通过法律程序追究其法律责任的权利。 篮球外交能到当年乒乓外交的水准吗？【金正恩与罗德曼观看朝美篮球赛 两队打平】朝鲜和美国两国篮球选手28日在平壤进行了一场混合篮球赛。金正恩偕夫人李雪主来到赛场，与罗德曼并排就坐观看比赛。比赛以110：110打成平局。赛后，罗德曼表示，虽然两国关系比较遗憾，但“我个人是金正恩元帅和朝鲜人民的朋友”。//:【赵普：灰黄的环境成绩单】今天全国有270万平方公里土地被沙尘、雾霾侵袭，有的地方更受到两种天气的联合挑战。雾霾留在我们心里、肺里的阴影还未消散，漫天黄沙和呛人尘土又开始肆虐。环境报复我们，是因为昨天我们伤害了环境。地球以它特有的方式告诉我们：以牺牲环境为代价的发展不可持续。【张吉龙将不参与亚足联主席竞选】张吉龙既不参加亚足联主席选举，也不参加国际足联执委选举，主因是未得到中国足协的支持。本国足协不提名就无法取得报名资格。本来张吉龙竞选成功希望很大，但现等于自动放弃了机会，对中国足球无疑将是一个很大的遗憾。    （分享自 ）描述中国制造业国际地位，用不同的口径，引用不同的数据，结果会不一样。用联合国的数据，2011年中国制造业增加值为2.35万亿美元，占全球制造业总量20.7%。而美国为1.9万亿美元，占比16.8%。十年间，中国制造业增加值年均增速为18.8%。如果抛出汇率因素，国内价格因素，实际物理价值增长了12.5%。法国著名社会活动家斯特凡·埃塞尔，《世界人权宣言》的起草人之一，2月27日在巴黎辞世，享年95岁。埃塞尔出生在德国，长在法国，二战中因加入抵抗组织被捕送往集中营，受到酷刑折磨，后在纳粹转移囚犯时跳火车逃生。二战后他参与联合国事务并一直是人权事业的积极倡导者。也许是不同机种的适航条件不一样。东航飞机停降济南了，说北京天气不好。可其他延误航班还在陆续到达。这又是为什么？闺女返校之路象西游记。我和秀才一致认为我们的财务政策出问题了，对于国计民生大事，以后还是爹妈把控，替她订票。转发微博根据空客母公司欧洲宇航防务集团（EADS）公布的2012财年业绩报告，空客2012财年综合营业额达到385.92亿欧元，比2011财年的331.03亿欧元增长17%，这主要获益于公司飞机交付量的增长。2012财年，空中客车综合息税前利润（EBIT）为12.30亿欧元，较2011财年的5.84亿欧元增长了一倍多。回复://:1，借：库存现金1000，贷：短期借款1000；2，借：固定资产970，贷：库存现金970；3，借：短期借款20，贷：库存现金20；最后还剩10块在自己手里，帐目平了，案例里面的980+10是没有任何逻辑的向爸爸借了500， 向妈妈借了500， 买了双皮鞋用了970。 剩下30元， 还爸爸10块， 还妈妈10块， 自己剩下了10块， 欠爸爸490， 欠妈妈490， 490＋490=980。 加上自己的10块=990。 还有10块去哪里了呢？上海前几年也有类似问题。现在有些进步，但应该更便民一些。【广州地铁现“大便弟” 网友吐槽地铁如厕难】昨天有网友微博曝广州地铁站内一学生哥坐在站厅垃圾桶上大便，引起大规模转发和评论。地铁方回应称，孩子当时“太急了”，只好就近找垃圾桶解决。不少网友认为人有三急可以理解，并再度指地铁厕所太少导致如厕难。你觉得呢？南方日报世界上最遥远的距离就是大家都是国人,大家都姓李，只是一个叫李安，一个叫李双江，一个打造了‘少年派’，一个打造了‘少年犯’。。。。  回复:去年去过遗址现场，看的主要是图片。今年去的是新建好的含山博物馆，据介绍凌家滩遗址的文物现在大部分在含山博物馆，少量在省和国家的博物馆。 //:凌家滩遗址是很有名了，可惜发现时，我已经离家好几年了，还没去看过。含山，周三低温：7度，多云；东南风2级；周四3~20度，阴；西南风3-4级；周五-1~12度，中雨；东北风4-5级；，02月28日07时转发微博2013年1月中国进口金属加工机床7250台-数控机床市场网  //:蛋疼的发明无敌！iPhone 5铝制保护壳可轻松开酒瓶：这款多功能保护壳名为 XGear fortress 2，出自同名公司 XGear 之手，其最大的特点是具备开瓶器功能。各位早安！今天空气质量北京已经好转，成都依然不佳。计划于近日在上海世博中心举办的“2013年第8届上海国际硬质合金及刀具技术展览会”等均与上海市金属切削技术协会(简称“上海金切协会”)无关，所称该展览由“上海市金属切削技术协会主办”纯属捏造，我协会对因冒名所造成的损失和伤害会将保留通过法律程序追究其法律责任的权利。 篮球外交能到当年乒乓外交的水准吗？【金正恩与罗德曼观看朝美篮球赛 两队打平】朝鲜和美国两国篮球选手28日在平壤举行篮球赛。金正恩偕夫人李雪主来到赛场，与罗德曼并排就坐观看比赛，全程有说有笑。比赛以110：110打成平局。赛后，罗德曼表示，虽然两国关系比较遗憾，但“我个人是金正恩元帅和朝鲜人民的朋友”。//:【赵普：灰黄的环境成绩单】今天全国有270万平方公里土地被沙尘、雾霾侵袭，有的地方更受到两种天气的联合挑战。雾霾留在我们心里、肺里的阴影还未消散，漫天黄沙和呛人尘土又开始肆虐。环境报复我们，是因为昨天我们伤害了环境。地球以它特有的方式告诉我们：以牺牲环境为代价的发展不可持续。【张吉龙将不参与亚足联主席竞选】张吉龙既不参加亚足联主席选举，也不参加国际足联执委选举，主因是未得到中国足协的支持。本国足协不提名就无法取得报名资格。本来张吉龙竞选成功希望很大，但现等于自动放弃了机会，对中国足球无疑将是一个很大的遗憾。    （分享自 ）描述中国制造业国际地位，用不同的口径，引用不同的数据，结果会不一样。用联合国的数据，2011年中国制造业增加值为2.35万亿美元，占全球制造业总量20.7%。而美国为1.9万亿美元，占比16.8%。十年间，中国制造业增加值年均增速为18.8%。如果抛出汇率因素，国内价格因素，实际物理价值增长了12.5%。法国著名社会活动家斯特凡·埃塞尔，《世界人权宣言》的起草人之一，2月27日在巴黎辞世，享年95岁。埃塞尔出生在德国，长在法国，二战中因加入抵抗组织被捕送往集中营，受到酷刑折磨，后在纳粹转移囚犯时跳火车逃生。二战后他参与联合国事务并一直是人权事业的积极倡导者。也许是不同机种的适航条件不一样。东航飞机停降济南了，说北京天气不好。可其他延误航班还在陆续到达。这又是为什么？闺女返校之路象西游记。我和秀才一致认为我们的财务政策出问题了，对于国计民生大事，以后还是爹妈把控，替她订票。转发微博根据空客母公司欧洲宇航防务集团（EADS）公布的2012财年业绩报告，空客2012财年综合营业额达到385.92亿欧元，比2011财年的331.03亿欧元增长17%，这主要获益于公司飞机交付量的增长。2012财年，空中客车综合息税前利润（EBIT）为12.30亿欧元，较2011财年的5.84亿欧元增长了一倍多。回复://:1，借：库存现金1000，贷：短期借款1000；2，借：固定资产970，贷：库存现金970；3，借：短期借款20，贷：库存现金20；最后还剩10块在自己手里，帐目平了，案例里面的980+10是没有任何逻辑的向爸爸借了500， 向妈妈借了500， 买了双皮鞋用了970。 剩下30元， 还爸爸10块， 还妈妈10块， 自己剩下了10块， 欠爸爸490， 欠妈妈490， 490＋490=980。 加上自己的10块=990。 还有10块去哪里了呢？上海前几年也有类似问题。现在有些进步，但应该更便民一些。【广州地铁现“大便弟” 网友吐槽地铁如厕难】昨天有网友微博曝广州地铁站内一学生哥坐在站厅垃圾桶上大便，引起大规模转发和评论。地铁方回应称，孩子当时“太急了”，只好就近找垃圾桶解决。不少网友认为人有三急可以理解，并再度指地铁厕所太少导致如厕难。你觉得呢？南方日报世界上最遥远的距离就是大家都是国人,大家都姓李，只是一个叫李安，一个叫李双江，一个打造了‘少年派’，一个打造了‘少年犯’。。。。  回复:去年去过遗址现场，看的主要是图片。今年去的是新建好的含山博物馆，据介绍凌家滩遗址的文物现在大部分在含山博物馆，少量在省和国家的博物馆。 //:凌家滩遗址是很有名了，可惜发现时，我已经离家好几年了，还没去看过。含山，周三低温：7度，多云；东南风2级；周四3~20度，阴；西南风3-4级；周五-1~12度，中雨；东北风4-5级；，02月28日07时转发微博2013年1月中国进口金属加工机床7250台-数控机床市场网  //:蛋疼的发明无敌！iPhone 5铝制保护壳可轻松开酒瓶：这款多功能保护壳名为 XGear fortress 2，出自同名公司 XGear 之手，其最大的特点是具备开瓶器功能。转发微博大家早！今天是儿童节。你知道这个节日的来历吗？1942年6月，德国法西斯屠杀了捷克利迪策村，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策惨案和全世界所有在战争中死难的儿童，国际民主妇女联合会决定把每年6月1日定为国际儿童节。儿童是未来的希望，愿痛苦和悲伤远离他们！祝孩子们节日快乐啦！转发微博【乔森潘就赤柬70年代暴行道歉】前赤柬领袖乔森潘和二号人物农谢，在金边接受联合国国际法庭审讯。乔森潘首次向70年代军方暴政的受害者及家属道歉。赤柬政权在1975至79年统治柬埔寨期间，170万柬埔寨人死亡，包括死于饥饿、疾病和被屠杀。网评：不能面对历史的民族不会有未来！//://://:以洋河大曲替代医用酒精也能起到救治伤员的作用，所以，这也必不可少的战备工作。//: 元芳你们怎么看【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。转发微博【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：老杨是搞机械而不是搞材料的，对钢材也属于一知半解。就钢的切削性能而言，即使是属于传统材料的低碳钢与高锰钢、高碳钢差别都很大，而近来兴起的复合材料技术在钢中加入不同的材料，再加上不同的冶炼技术，会更使钢材的性能变得千差万别，这种技术趋势与塑料发展的方向应该会异曲同工。老王正在写一篇文章，想这样开头：以塑代钢，汽车质量减轻，人们自然想到：安全性能会否降低？另一个担忧是：车用塑料品种繁多，关于废旧回收环节有何解决方案？其实这只是一种思维倾向，是不太正确的。塑料吸收冲击能力更强，而回收过程比金属更环保, 金属回收过程中的熔化，就要消耗大量能源。  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！宝山，周六19~23度，小雨；西风2级；周日19~23度，阴；东风3-4级；周一20~27度，多云；东南风3-4级；，06月01日07时我今天在获得了21M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 长官感到亚历山大了。//:启功 行书诗 --- “花明绮陌春，柳拂御沟新。为报辽阳客，流芳不待人。” （分享自 花瓣） //: 豌豆花（美图自花瓣）就冲击韧性而言，具体的是哪种塑料超过了哪种钢？老王正在写一篇文章，想这样开头：以塑代钢，汽车质量减轻，人们自然想到：安全性能会否降低？另一个担忧是：车用塑料品种繁多，关于废旧回收环节有何解决方案？其实这只是一种思维倾向，是不太正确的。塑料吸收冲击能力更强，而回收过程比金属更环保, 金属回收过程中的熔化，就要消耗大量能源。小盆友们，六一节快乐哦！ 我在:史上最坑爹的电梯。。。 （转）