 每天少开点空调多出出汗，既节能，有排毒，何而不为？ 详情: 由于你的热情，人们脱去了厚厚的外装，更加真实的展露自己。因为你的火热，将冬春积攒在人体内的寒气驱离。源于你的烘烤，人们与水有了更亲密的接触，人水之欢，其乐融融。 详情:  详情: 你是我的生月；你是儿童节开始，党的节日前结束，这意味着，为了党的事业，我们有时不得不对不起孩子。 详情://: 这个必须顶为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！3个月不晒被，600万螨虫陪你睡。据统计，即使整洁的家，平均每张床上被褥螨虫和尘埃螨虫也至少有1500万只天气好的时候，把被子拿出来多晒晒吧。为了家人的安全着想，小招再给大家推荐台瑞卡富紫外线杀菌除螨机，快捷通道点这里： 可否让肺安宁呢？【去年北京"可吸入颗粒物"超标9%】北京市环保局昨日发布全市环境状况公报，2012年北京可吸入颗粒物（PM10）超标9%，是从2000年以来最接近达标的一年。因北京2013年才开始全面监测PM2.5，所以没有PM2.5监测数据。据新京报报道，对于民众感受有差距，相关负责人表示，数据在改善，但民众期望也不断提高。为什么到武汉呢？因为武汉安全呀，不会丢，就是丢了也会有警察给找回来。上次老外自行车都能找回来呢！//:  大黄鸭你去武汉做甚，武汉人民只喜欢鸭脖~~~ 详情:【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！适龄未生孩子的女同胞们注意啦！【女人应该什么时候生孩子】现代社会越来越多的女性在年轻时要享受生活，或者要实现人生的其他重要目标而推迟要孩子，可是当想要孩子时却怎么也怀不上。对女性来讲，35岁是生育的分界点，35岁的自然生育能力要比25岁时降低一半。现在的领导不敢了//: 唉【六一：儿童节还是“领导节”？】5月28日，河南洛阳一个运动场上，千余名小学生举行庆“六一”演出，忽然下起阵雨，学生们在雨中表演，领导们则坐在有遮雨棚的主席台上或喜笑颜开、或心不在焉地观看。此事不禁让人想起，1994年克拉玛依大火流传的一句话：“学生们不要动，让领导先走”。孺子可教也。具有快速应变反应能力孩子写日记："夜深了，妈妈在打麻将，爸爸在上网……"爸爸看到了，不满这样写，就说："日记要源于生活，高于生活！"孩子马上修改为："夜深了，妈妈在赌钱，爸爸在网恋……"爸爸更不满了，说："要正面宣传为主！"孩子再修改为："夜深了，妈妈在挣钱，爸爸在学电脑…"我信孙思邈【孙思邈养生13法】1.发常梳。2.目常运。3.齿常叩。4.漱玉津。5.耳常鼓。6.面常洗。7.头常摇。8.腰常摆。9.腹常揉。10.摄谷道（即吸气时提肛）。11.膝常扭。12.常散步。13.脚常搓。又要热闹啦//: 【老虎为啥看不清？】对比照片后，有网友提出质疑：野猪清晰可见，为啥把“野生老虎”拍得模糊不清？安康市有关部门称，“未接到镇坪县内有老虎存在的报告。”【北师大教授发镇坪虎照欲翻案 称与周正龙无关】今年5月27日，北师大副教授刘里远发布一组照片称，已在陕西最南端的镇坪县密林中拍到野生老虎。该组照片系首次在媒体公布，刘里远希望专业人士提出质疑。虽“华南虎事件”主角周正龙自去年便与刘里远合作拍虎，但刘教授称，这些照片的获得与周正龙无关。 每天少开点空调多出出汗，既节能，有排毒，何而不为？ 详情: 由于你的热情，人们脱去了厚厚的外装，更加真实的展露自己。因为你的火热，将冬春积攒在人体内的寒气驱离。源于你的烘烤，人们与水有了更亲密的接触，人水之欢，其乐融融。 详情:  详情: 你是我的生月；你是儿童节开始，党的节日前结束，这意味着，为了党的事业，我们有时不得不对不起孩子。 详情://: 这个必须顶为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！3个月不晒被，600万螨虫陪你睡。据统计，即使整洁的家，平均每张床上被褥螨虫和尘埃螨虫也至少有1500万只天气好的时候，把被子拿出来多晒晒吧。为了家人的安全着想，小招再给大家推荐台瑞卡富紫外线杀菌除螨机，快捷通道点这里： 可否让肺安宁呢？【去年北京"可吸入颗粒物"超标9%】北京市环保局昨日发布全市环境状况公报，2012年北京可吸入颗粒物（PM10）超标9%，是从2000年以来最接近达标的一年。因北京2013年才开始全面监测PM2.5，所以没有PM2.5监测数据。据新京报报道，对于民众感受有差距，相关负责人表示，数据在改善，但民众期望也不断提高。为什么到武汉呢？因为武汉安全呀，不会丢，就是丢了也会有警察给找回来。上次老外自行车都能找回来呢！//:  大黄鸭你去武汉做甚，武汉人民只喜欢鸭脖~~~ 详情:【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！适龄未生孩子的女同胞们注意啦！【女人应该什么时候生孩子】现代社会越来越多的女性在年轻时要享受生活，或者要实现人生的其他重要目标而推迟要孩子，可是当想要孩子时却怎么也怀不上。对女性来讲，35岁是生育的分界点，35岁的自然生育能力要比25岁时降低一半。现在的领导不敢了//: 唉【六一：儿童节还是“领导节”？】5月28日，河南洛阳一个运动场上，千余名小学生举行庆“六一”演出，忽然下起阵雨，学生们在雨中表演，领导们则坐在有遮雨棚的主席台上或喜笑颜开、或心不在焉地观看。此事不禁让人想起，1994年克拉玛依大火流传的一句话：“学生们不要动，让领导先走”。孺子可教也。具有快速应变反应能力孩子写日记："夜深了，妈妈在打麻将，爸爸在上网……"爸爸看到了，不满这样写，就说："日记要源于生活，高于生活！"孩子马上修改为："夜深了，妈妈在赌钱，爸爸在网恋……"爸爸更不满了，说："要正面宣传为主！"孩子再修改为："夜深了，妈妈在挣钱，爸爸在学电脑…"我信孙思邈【孙思邈养生13法】1.发常梳。2.目常运。3.齿常叩。4.漱玉津。5.耳常鼓。6.面常洗。7.头常摇。8.腰常摆。9.腹常揉。10.摄谷道（即吸气时提肛）。11.膝常扭。12.常散步。13.脚常搓。又要热闹啦//: 【老虎为啥看不清？】对比照片后，有网友提出质疑：野猪清晰可见，为啥把“野生老虎”拍得模糊不清？安康市有关部门称，“未接到镇坪县内有老虎存在的报告。”【北师大教授发镇坪虎照欲翻案 称与周正龙无关】今年5月27日，北师大副教授刘里远发布一组照片称，已在陕西最南端的镇坪县密林中拍到野生老虎。该组照片系首次在媒体公布，刘里远希望专业人士提出质疑。虽“华南虎事件”主角周正龙自去年便与刘里远合作拍虎，但刘教授称，这些照片的获得与周正龙无关。 每天少开点空调多出出汗，既节能，有排毒，何而不为？ 详情: 由于你的热情，人们脱去了厚厚的外装，更加真实的展露自己。因为你的火热，将冬春积攒在人体内的寒气驱离。源于你的烘烤，人们与水有了更亲密的接触，人水之欢，其乐融融。 详情:  详情: 你是我的生月；你是儿童节开始，党的节日前结束，这意味着，为了党的事业，我们有时不得不对不起孩子。 详情://: 这个必须顶为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！3个月不晒被，600万螨虫陪你睡。据统计，即使整洁的家，平均每张床上被褥螨虫和尘埃螨虫也至少有1500万只天气好的时候，把被子拿出来多晒晒吧。为了家人的安全着想，小招再给大家推荐台瑞卡富紫外线杀菌除螨机，快捷通道点这里： 可否让肺安宁呢？【去年北京"可吸入颗粒物"超标9%】北京市环保局昨日发布全市环境状况公报，2012年北京可吸入颗粒物（PM10）超标9%，是从2000年以来最接近达标的一年。因北京2013年才开始全面监测PM2.5，所以没有PM2.5监测数据。据新京报报道，对于民众感受有差距，相关负责人表示，数据在改善，但民众期望也不断提高。为什么到武汉呢？因为武汉安全呀，不会丢，就是丢了也会有警察给找回来。上次老外自行车都能找回来呢！//:  大黄鸭你去武汉做甚，武汉人民只喜欢鸭脖~~~ 详情:【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！适龄未生孩子的女同胞们注意啦！【女人应该什么时候生孩子】现代社会越来越多的女性在年轻时要享受生活，或者要实现人生的其他重要目标而推迟要孩子，可是当想要孩子时却怎么也怀不上。对女性来讲，35岁是生育的分界点，35岁的自然生育能力要比25岁时降低一半。现在的领导不敢了//: 唉【六一：儿童节还是“领导节”？】5月28日，河南洛阳一个运动场上，千余名小学生举行庆“六一”演出，忽然下起阵雨，学生们在雨中表演，领导们则坐在有遮雨棚的主席台上或喜笑颜开、或心不在焉地观看。此事不禁让人想起，1994年克拉玛依大火流传的一句话：“学生们不要动，让领导先走”。孺子可教也。具有快速应变反应能力孩子写日记："夜深了，妈妈在打麻将，爸爸在上网……"爸爸看到了，不满这样写，就说："日记要源于生活，高于生活！"孩子马上修改为："夜深了，妈妈在赌钱，爸爸在网恋……"爸爸更不满了，说："要正面宣传为主！"孩子再修改为："夜深了，妈妈在挣钱，爸爸在学电脑…"我信孙思邈【孙思邈养生13法】1.发常梳。2.目常运。3.齿常叩。4.漱玉津。5.耳常鼓。6.面常洗。7.头常摇。8.腰常摆。9.腹常揉。10.摄谷道（即吸气时提肛）。11.膝常扭。12.常散步。13.脚常搓。又要热闹啦//: 【老虎为啥看不清？】对比照片后，有网友提出质疑：野猪清晰可见，为啥把“野生老虎”拍得模糊不清？安康市有关部门称，“未接到镇坪县内有老虎存在的报告。”【北师大教授发镇坪虎照欲翻案 称与周正龙无关】今年5月27日，北师大副教授刘里远发布一组照片称，已在陕西最南端的镇坪县密林中拍到野生老虎。该组照片系首次在媒体公布，刘里远希望专业人士提出质疑。虽“华南虎事件”主角周正龙自去年便与刘里远合作拍虎，但刘教授称，这些照片的获得与周正龙无关。 每天少开点空调多出出汗，既节能，有排毒，何而不为？ 详情: 由于你的热情，人们脱去了厚厚的外装，更加真实的展露自己。因为你的火热，将冬春积攒在人体内的寒气驱离。源于你的烘烤，人们与水有了更亲密的接触，人水之欢，其乐融融。 详情:  详情: 你是我的生月；你是儿童节开始，党的节日前结束，这意味着，为了党的事业，我们有时不得不对不起孩子。 详情://: 这个必须顶为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！3个月不晒被，600万螨虫陪你睡。据统计，即使整洁的家，平均每张床上被褥螨虫和尘埃螨虫也至少有1500万只天气好的时候，把被子拿出来多晒晒吧。为了家人的安全着想，小招再给大家推荐台瑞卡富紫外线杀菌除螨机，快捷通道点这里： 可否让肺安宁呢？【去年北京"可吸入颗粒物"超标9%】北京市环保局昨日发布全市环境状况公报，2012年北京可吸入颗粒物（PM10）超标9%，是从2000年以来最接近达标的一年。因北京2013年才开始全面监测PM2.5，所以没有PM2.5监测数据。据新京报报道，对于民众感受有差距，相关负责人表示，数据在改善，但民众期望也不断提高。为什么到武汉呢？因为武汉安全呀，不会丢，就是丢了也会有警察给找回来。上次老外自行车都能找回来呢！//:  大黄鸭你去武汉做甚，武汉人民只喜欢鸭脖~~~ 详情:【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！适龄未生孩子的女同胞们注意啦！【女人应该什么时候生孩子】现代社会越来越多的女性在年轻时要享受生活，或者要实现人生的其他重要目标而推迟要孩子，可是当想要孩子时却怎么也怀不上。对女性来讲，35岁是生育的分界点，35岁的自然生育能力要比25岁时降低一半。现在的领导不敢了//: 唉【六一：儿童节还是“领导节”？】5月28日，河南洛阳一个运动场上，千余名小学生举行庆“六一”演出，忽然下起阵雨，学生们在雨中表演，领导们则坐在有遮雨棚的主席台上或喜笑颜开、或心不在焉地观看。此事不禁让人想起，1994年克拉玛依大火流传的一句话：“学生们不要动，让领导先走”。孺子可教也。具有快速应变反应能力孩子写日记："夜深了，妈妈在打麻将，爸爸在上网……"爸爸看到了，不满这样写，就说："日记要源于生活，高于生活！"孩子马上修改为："夜深了，妈妈在赌钱，爸爸在网恋……"爸爸更不满了，说："要正面宣传为主！"孩子再修改为："夜深了，妈妈在挣钱，爸爸在学电脑…"我信孙思邈【孙思邈养生13法】1.发常梳。2.目常运。3.齿常叩。4.漱玉津。5.耳常鼓。6.面常洗。7.头常摇。8.腰常摆。9.腹常揉。10.摄谷道（即吸气时提肛）。11.膝常扭。12.常散步。13.脚常搓。又要热闹啦//: 【老虎为啥看不清？】对比照片后，有网友提出质疑：野猪清晰可见，为啥把“野生老虎”拍得模糊不清？安康市有关部门称，“未接到镇坪县内有老虎存在的报告。”【北师大教授发镇坪虎照欲翻案 称与周正龙无关】今年5月27日，北师大副教授刘里远发布一组照片称，已在陕西最南端的镇坪县密林中拍到野生老虎。该组照片系首次在媒体公布，刘里远希望专业人士提出质疑。虽“华南虎事件”主角周正龙自去年便与刘里远合作拍虎，但刘教授称，这些照片的获得与周正龙无关。 熊的成长一定是伴随着摔打的过程，熊孩子也是在不断试错中成长起来的。 详情: 还嫌没把红会害够呀！ 白鸽会长要哭啦 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【进入职场，应修炼的10个好习惯】①及时，如收到邮件及时回复 ②及时吸收热点事物 ③学习，一年至少读4本好书 ④一年至少写4篇2000字的文章 ⑤每天运动半小时 ⑥培养一个爱好 ⑦要让同事能找到你 ⑧见到事叉手立办 ⑨忌马上拒绝或抱怨工作 ⑩不是每次都要拿第一。你能做到吗？(新华网)如此情深，却难以启齿。原来你若真爱一个人，内心酸涩，反而会说不出话来，甜言蜜语，多数说给不相干的人听。——亦舒《她的二三事》//: 罪有应得！令人发指！//: //: 枪毙+化学阉割//: //://://: //: 死有余辜//: 万宁校长及其他强奸幼女者也应该执行死刑!最高法：教师强奸猥亵7名幼女数十次 被执行死刑 被告人鲍某某利用教师身份，在两年多时间里猥亵幼女7人，多达数十次，并将其中6人奸淫达数十次，还拍摄该6名幼女的裸照及被强奸的照片、视频。法院为此依法判处被告人死刑剥夺政治权利终身。经最高人民法院复核核准，罪犯鲍某某已于近日被依法执行死刑。不是所有都这样//: 转发微博不要对大学抱有太多希望，我们的大学课程40%是用来洗 脑的，30%讲授的知识是落伍的，还有30%是有价值的，但讲授的方法也未必是科学的。很赞成俞敏洪的一句话，上大学干嘛？交交朋友，谈谈恋爱，顺便读点书，再顺便让自己积蓄身高和体力，你走出大学那一天一切跟大学无关。。。。//: 转发微博生命是一种缘，让我们在缘分的天空下，守候真诚与善良，坚持期待与梦想，珍惜拥有，懂缘惜缘，认真的对待生命，认真的对待生活，认真的对待生存，每个人都要认真的对待自已的人生。《不抛弃不放弃》//: 转发微博她，是一名了不起的维权律师，因为帮助拆迁户维权，警察打瘫了她的双腿，摧毁她的房子，脱掉她的裤子，对着她的脸撒尿，然后她被诬陷袭警，被判2年监禁。。在监狱里，她瘫痪了，她的家被惩罚性强 拆了。。。请记住这个值得每个中国人尊重的人，数年后教科书会写上她的名字。。。她叫倪玉兰。。。有远见，行更远//: 3%有清晰且长期目标的人，大都成了顶尖的成功人士；10%有清晰但短期目标的人，大都成为不可或缺的专业人士哈佛大学曾对一群智力、学历等客观条件相似的人进行了长达25年的跟踪调查。3%有清晰且长期目标的人，大都成了顶尖的成功人士；10%有清晰但短期目标的人，大都成为不可或缺的专业人士；60%目标模糊者，能安稳地工作与生活，但没有特别成绩；27%没有目标的人，经常失业，靠社会救济。//: 转发微博【起点中文网罗立为何被刑拘？】熟悉内情的人透露，罗立先以很低价格把作家的一些热门小说版权卖给外面一家公司，然后他自己再帮助甚至代表这家公司去和别人谈，转手高价卖掉版权，损害起点和作家利益。几年下来，他“转手利润”达上百万，给盛大文学造成的损失更以千万计....该死//: 转发微博【农妇1年指挥贩婴223名获死刑 不服判决再上诉】不到一年时间，农妇蒋开枝等36人，就组织和领导指挥贩卖婴儿多达223人。去年6月16日，经云南曲靖中院作出一审判决，主犯蒋开枝被判死刑，35个从犯分别被判刑3年至无期徒刑不等。一审宣判后，36名被告不服判决。此案近日二审。 //: 转发微博张伟仁的这几句话，真的值得好好琢磨。我们国家的法律在很多潜规则的社会规范下，就异化了。要抓你时，一张卡，一瓶酒都算。要不抓了，收的几十万的会员卡，只要清退就行了。 在对未来自己美丽容颜的幻想中死去，好美，好可怜！ 详情: 熊的成长一定是伴随着摔打的过程，熊孩子也是在不断试错中成长起来的。 详情: 还嫌没把红会害够呀！ 白鸽会长要哭啦 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【进入职场，应修炼的10个好习惯】①及时，如收到邮件及时回复 ②及时吸收热点事物 ③学习，一年至少读4本好书 ④一年至少写4篇2000字的文章 ⑤每天运动半小时 ⑥培养一个爱好 ⑦要让同事能找到你 ⑧见到事叉手立办 ⑨忌马上拒绝或抱怨工作 ⑩不是每次都要拿第一。你能做到吗？(新华网)如此情深，却难以启齿。原来你若真爱一个人，内心酸涩，反而会说不出话来，甜言蜜语，多数说给不相干的人听。——亦舒《她的二三事》//: 罪有应得！令人发指！//: //: 枪毙+化学阉割//: //://://: //: 死有余辜//: 万宁校长及其他强奸幼女者也应该执行死刑!最高法：教师强奸猥亵7名幼女数十次 被执行死刑 被告人鲍某某利用教师身份，在两年多时间里猥亵幼女7人，多达数十次，并将其中6人奸淫达数十次，还拍摄该6名幼女的裸照及被强奸的照片、视频。法院为此依法判处被告人死刑剥夺政治权利终身。经最高人民法院复核核准，罪犯鲍某某已于近日被依法执行死刑。不是所有都这样//: 转发微博不要对大学抱有太多希望，我们的大学课程40%是用来洗 脑的，30%讲授的知识是落伍的，还有30%是有价值的，但讲授的方法也未必是科学的。很赞成俞敏洪的一句话，上大学干嘛？交交朋友，谈谈恋爱，顺便读点书，再顺便让自己积蓄身高和体力，你走出大学那一天一切跟大学无关。。。。//: 转发微博生命是一种缘，让我们在缘分的天空下，守候真诚与善良，坚持期待与梦想，珍惜拥有，懂缘惜缘，认真的对待生命，认真的对待生活，认真的对待生存，每个人都要认真的对待自已的人生。《不抛弃不放弃》//: 转发微博她，是一名了不起的维权律师，因为帮助拆迁户维权，警察打瘫了她的双腿，摧毁她的房子，脱掉她的裤子，对着她的脸撒尿，然后她被诬陷袭警，被判2年监禁。。在监狱里，她瘫痪了，她的家被惩罚性强 拆了。。。请记住这个值得每个中国人尊重的人，数年后教科书会写上她的名字。。。她叫倪玉兰。。。有远见，行更远//: 3%有清晰且长期目标的人，大都成了顶尖的成功人士；10%有清晰但短期目标的人，大都成为不可或缺的专业人士哈佛大学曾对一群智力、学历等客观条件相似的人进行了长达25年的跟踪调查。3%有清晰且长期目标的人，大都成了顶尖的成功人士；10%有清晰但短期目标的人，大都成为不可或缺的专业人士；60%目标模糊者，能安稳地工作与生活，但没有特别成绩；27%没有目标的人，经常失业，靠社会救济。//: 转发微博【起点中文网罗立为何被刑拘？】熟悉内情的人透露，罗立先以很低价格把作家的一些热门小说版权卖给外面一家公司，然后他自己再帮助甚至代表这家公司去和别人谈，转手高价卖掉版权，损害起点和作家利益。几年下来，他“转手利润”达上百万，给盛大文学造成的损失更以千万计....该死//: 转发微博【农妇1年指挥贩婴223名获死刑 不服判决再上诉】不到一年时间，农妇蒋开枝等36人，就组织和领导指挥贩卖婴儿多达223人。去年6月16日，经云南曲靖中院作出一审判决，主犯蒋开枝被判死刑，35个从犯分别被判刑3年至无期徒刑不等。一审宣判后，36名被告不服判决。此案近日二审。 //: 转发微博张伟仁的这几句话，真的值得好好琢磨。我们国家的法律在很多潜规则的社会规范下，就异化了。要抓你时，一张卡，一瓶酒都算。要不抓了，收的几十万的会员卡，只要清退就行了。 在对未来自己美丽容颜的幻想中死去，好美，好可怜！ 详情: 每天少开点空调多出出汗，既节能，有排毒，何而不为？ 详情: 由于你的热情，人们脱去了厚厚的外装，更加真实的展露自己。因为你的火热，将冬春积攒在人体内的寒气驱离。源于你的烘烤，人们与水有了更亲密的接触，人水之欢，其乐融融。 详情:  详情: 你是我的生月；你是儿童节开始，党的节日前结束，这意味着，为了党的事业，我们有时不得不对不起孩子。 详情://: 这个必须顶为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！3个月不晒被，600万螨虫陪你睡。据统计，即使整洁的家，平均每张床上被褥螨虫和尘埃螨虫也至少有1500万只天气好的时候，把被子拿出来多晒晒吧。为了家人的安全着想，小招再给大家推荐台瑞卡富紫外线杀菌除螨机，快捷通道点这里： 可否让肺安宁呢？【去年北京"可吸入颗粒物"超标9%】北京市环保局昨日发布全市环境状况公报，2012年北京可吸入颗粒物（PM10）超标9%，是从2000年以来最接近达标的一年。因北京2013年才开始全面监测PM2.5，所以没有PM2.5监测数据。据新京报报道，对于民众感受有差距，相关负责人表示，数据在改善，但民众期望也不断提高。为什么到武汉呢？因为武汉安全呀，不会丢，就是丢了也会有警察给找回来。上次老外自行车都能找回来呢！//:  大黄鸭你去武汉做甚，武汉人民只喜欢鸭脖~~~ 详情:【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！适龄未生孩子的女同胞们注意啦！【女人应该什么时候生孩子】现代社会越来越多的女性在年轻时要享受生活，或者要实现人生的其他重要目标而推迟要孩子，可是当想要孩子时却怎么也怀不上。对女性来讲，35岁是生育的分界点，35岁的自然生育能力要比25岁时降低一半。现在的领导不敢了//: 唉【六一：儿童节还是“领导节”？】5月28日，河南洛阳一个运动场上，千余名小学生举行庆“六一”演出，忽然下起阵雨，学生们在雨中表演，领导们则坐在有遮雨棚的主席台上或喜笑颜开、或心不在焉地观看。此事不禁让人想起，1994年克拉玛依大火流传的一句话：“学生们不要动，让领导先走”。孺子可教也。具有快速应变反应能力孩子写日记："夜深了，妈妈在打麻将，爸爸在上网……"爸爸看到了，不满这样写，就说："日记要源于生活，高于生活！"孩子马上修改为："夜深了，妈妈在赌钱，爸爸在网恋……"爸爸更不满了，说："要正面宣传为主！"孩子再修改为："夜深了，妈妈在挣钱，爸爸在学电脑…"我信孙思邈【孙思邈养生13法】1.发常梳。2.目常运。3.齿常叩。4.漱玉津。5.耳常鼓。6.面常洗。7.头常摇。8.腰常摆。9.腹常揉。10.摄谷道（即吸气时提肛）。11.膝常扭。12.常散步。13.脚常搓。又要热闹啦//: 【老虎为啥看不清？】对比照片后，有网友提出质疑：野猪清晰可见，为啥把“野生老虎”拍得模糊不清？安康市有关部门称，“未接到镇坪县内有老虎存在的报告。”【北师大教授发镇坪虎照欲翻案 称与周正龙无关】今年5月27日，北师大副教授刘里远发布一组照片称，已在陕西最南端的镇坪县密林中拍到野生老虎。该组照片系首次在媒体公布，刘里远希望专业人士提出质疑。虽“华南虎事件”主角周正龙自去年便与刘里远合作拍虎，但刘教授称，这些照片的获得与周正龙无关。做人难呀//: //:人生15个度人生要具备的15个度： 一、胸怀要大度。 二、说话要适度。三、工作要有力度。 四、事业有高度。五、家庭有温度。 六、读书有厚度。七、思考有深度。八、视野有宽度。九、思想有远度。十、交往有弧度。十一、办事有速度。十二、劳累有限度。十三、吃喝勿过度。十四、锻炼为常度。十五、寿命有长度。【白岩松：北京放开异地中考，外籍生源反而下降，你说怪不怪？】外地生源不可随便考北京高中，而是有条件地考"中等职业学校"。一名家长说，孩子一下失落了，反正要走了……过去政策模糊，中职学校外籍生能占60%，一搞新政策，严查资格，很多学生被卡，你说怪不怪。 //: 领导好胃口！嫁给东北人，最奇怪的是早饭。正正经经炒几个菜。一碗4个鸡蛋蛋炒饭。我一个早上吃惯了开水泡饭的人直奇怪他怎么吃得下。这是惟一能各退一步共进的传统早餐，炸酱面。＂炸酱多放鸡蛋！＂好吧。 地壳好像似乎真的受不了人的折腾了! 详情: 有越来越多的同学一毕业就失业,能高兴得起来么? 详情: 与李总一起看! 详情: 宋单单真的老啦!都有老的时候 详情: 太投入啦 详情:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！下了一上午雨，西高新南二环劳动南路立交下，一绿化水車还在浇水，真是水多、钱多哦！ 我在:[牛車]车贴语：偶是新手，擅长急刹、酷爱熄火、上坡必滑。  看起来很累，导演选的人咋基本一个模子，人都分不清，有啥看头。 详情: 火星！ 详情: 加油额，高考的孩儿们！老天爷保佑你们。 详情:做人难呀//: //:人生15个度人生要具备的15个度： 一、胸怀要大度。 二、说话要适度。三、工作要有力度。 四、事业有高度。五、家庭有温度。 六、读书有厚度。七、思考有深度。八、视野有宽度。九、思想有远度。十、交往有弧度。十一、办事有速度。十二、劳累有限度。十三、吃喝勿过度。十四、锻炼为常度。十五、寿命有长度。【白岩松：北京放开异地中考，外籍生源反而下降，你说怪不怪？】外地生源不可随便考北京高中，而是有条件地考"中等职业学校"。一名家长说，孩子一下失落了，反正要走了……过去政策模糊，中职学校外籍生能占60%，一搞新政策，严查资格，很多学生被卡，你说怪不怪。 //: 领导好胃口！嫁给东北人，最奇怪的是早饭。正正经经炒几个菜。一碗4个鸡蛋蛋炒饭。我一个早上吃惯了开水泡饭的人直奇怪他怎么吃得下。这是惟一能各退一步共进的传统早餐，炸酱面。＂炸酱多放鸡蛋！＂好吧。 地壳好像似乎真的受不了人的折腾了! 详情: 有越来越多的同学一毕业就失业,能高兴得起来么? 详情: 与李总一起看! 详情: 宋单单真的老啦!都有老的时候 详情: 太投入啦 详情:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！下了一上午雨，西高新南二环劳动南路立交下，一绿化水車还在浇水，真是水多、钱多哦！ 我在:[牛車]车贴语：偶是新手，擅长急刹、酷爱熄火、上坡必滑。  看起来很累，导演选的人咋基本一个模子，人都分不清，有啥看头。 详情: 火星！ 详情: 加油额，高考的孩儿们！老天爷保佑你们。 详情: 每天少开点空调多出出汗，既节能，有排毒，何而不为？ 详情: 由于你的热情，人们脱去了厚厚的外装，更加真实的展露自己。因为你的火热，将冬春积攒在人体内的寒气驱离。源于你的烘烤，人们与水有了更亲密的接触，人水之欢，其乐融融。 详情:  详情: 你是我的生月；你是儿童节开始，党的节日前结束，这意味着，为了党的事业，我们有时不得不对不起孩子。 详情://: 这个必须顶为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！3个月不晒被，600万螨虫陪你睡。据统计，即使整洁的家，平均每张床上被褥螨虫和尘埃螨虫也至少有1500万只天气好的时候，把被子拿出来多晒晒吧。为了家人的安全着想，小招再给大家推荐台瑞卡富紫外线杀菌除螨机，快捷通道点这里： 可否让肺安宁呢？【去年北京"可吸入颗粒物"超标9%】北京市环保局昨日发布全市环境状况公报，2012年北京可吸入颗粒物（PM10）超标9%，是从2000年以来最接近达标的一年。因北京2013年才开始全面监测PM2.5，所以没有PM2.5监测数据。据新京报报道，对于民众感受有差距，相关负责人表示，数据在改善，但民众期望也不断提高。为什么到武汉呢？因为武汉安全呀，不会丢，就是丢了也会有警察给找回来。上次老外自行车都能找回来呢！//:  大黄鸭你去武汉做甚，武汉人民只喜欢鸭脖~~~ 详情:【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！适龄未生孩子的女同胞们注意啦！【女人应该什么时候生孩子】现代社会越来越多的女性在年轻时要享受生活，或者要实现人生的其他重要目标而推迟要孩子，可是当想要孩子时却怎么也怀不上。对女性来讲，35岁是生育的分界点，35岁的自然生育能力要比25岁时降低一半。现在的领导不敢了//: 唉【六一：儿童节还是“领导节”？】5月28日，河南洛阳一个运动场上，千余名小学生举行庆“六一”演出，忽然下起阵雨，学生们在雨中表演，领导们则坐在有遮雨棚的主席台上或喜笑颜开、或心不在焉地观看。此事不禁让人想起，1994年克拉玛依大火流传的一句话：“学生们不要动，让领导先走”。孺子可教也。具有快速应变反应能力孩子写日记："夜深了，妈妈在打麻将，爸爸在上网……"爸爸看到了，不满这样写，就说："日记要源于生活，高于生活！"孩子马上修改为："夜深了，妈妈在赌钱，爸爸在网恋……"爸爸更不满了，说："要正面宣传为主！"孩子再修改为："夜深了，妈妈在挣钱，爸爸在学电脑…"我信孙思邈【孙思邈养生13法】1.发常梳。2.目常运。3.齿常叩。4.漱玉津。5.耳常鼓。6.面常洗。7.头常摇。8.腰常摆。9.腹常揉。10.摄谷道（即吸气时提肛）。11.膝常扭。12.常散步。13.脚常搓。又要热闹啦//: 【老虎为啥看不清？】对比照片后，有网友提出质疑：野猪清晰可见，为啥把“野生老虎”拍得模糊不清？安康市有关部门称，“未接到镇坪县内有老虎存在的报告。”【北师大教授发镇坪虎照欲翻案 称与周正龙无关】今年5月27日，北师大副教授刘里远发布一组照片称，已在陕西最南端的镇坪县密林中拍到野生老虎。该组照片系首次在媒体公布，刘里远希望专业人士提出质疑。虽“华南虎事件”主角周正龙自去年便与刘里远合作拍虎，但刘教授称，这些照片的获得与周正龙无关。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！[入夜了]一夜又一夜，早酒足饭饱后，头婚婚然，还能发微博，说明还有潜力？——危害在后头呢！三思而后行，思考三百天而后行动就OK啦//: 想得太多，过度思考，会变得很消极。。。（转）想得太多，过度思考，会变得很消极。。。（转）【哲思小语】1当我们拿花送给别人的时候，首先闻到花香的是自己；当我们抓起泥巴抛向别人的时候，首先弄脏的也是自己的手；2经常往上看，就会长高；老是低头捡便宜，会驼背；3只要脚还在地上，就别把自己看得太轻；只要还活在地球上，就别把自己看得太重。转推荐 微相册 高中的时候，第一次上劳动课，老师是个老头，自我介绍说：“我叫吴树山。”我突然来了灵感，马上接道：“西北望长安，可怜无数山。”全班都爆笑，老师面色铁青，随后我被干重活。 //: 如果是你，你会撞他么？不要命的凯美瑞高速上反复超车到大巴正前方，连续急刹压车速！作死！！如果是你，你会撞他么？不要命的凯美瑞高速上反复超车到大巴正前方，连续急刹压车速！作死！！ 高人多呀//: ，我看上瘾啦~~【现在的大学僧都成佛了！】凡人：“什么？明天要考高数？” 得道：“什么？下节课要考高数？” 入仙：“什么？刚才考的是高数？” 成佛：“什么？昨天有考试？” 高级佛爷：“高数？刚才考的不是英语？” 我寝室一哥们：“高数是什么树？”//: 转发微博00后的跆拳道比赛，我笑的腰疼！！！！！（转）不知啥是对的？【有关酸奶的8个误区】1.酸奶=酸奶饮料：酸奶饮料与酸奶的营养成分差别很大。2.多多益善：喝太多酸奶易致胃酸分泌过多。3.老少皆宜：1岁以下宝宝不宜喝。4.可随意搭配：最好不和高油脂加工肉品一起食用。5.多喝酸奶能减肥：如在原有膳食基础上额外多喝并不能减肥。【今天起，可以买端午节的火车票啦！】今年端午小长假为6月10日、6月11日、6月12日。铁路网络购票和电话订票预售期为20天（含当天），按预售期计算，今天（5月22日）起，就可以上网或打电话预订端午小长假首日的火车票了！小长假从这几天就可以开始计划起来了……当我把一张中了五百万的彩票递给彩票中心工作人员时，大家立即投来羡慕的目光！我又拿出了第二张，还是五百万，大家惊呆了！我又拿出第三张时，空气都窒息了！……当我正准备拿出第四张时，老公把我踹醒了，不满地说：“睡觉也不老实，把书撕得一片一片的，居然还笑得那么大声！” 江西旅游局发起，全球海选旅游体验师，年薪12万，免费游江西一年…——【在这个赢者通吃的年代，第二与第三没区别，都是失败者】 详情:试试吧//: 还在受到痘痘的困扰吗？每天跟新最科学方法，一定有款适合你【绿豆祛痘法】取绿豆约100克研成极细的粉沫，加入适量温开水，制成绿豆霜（呈湖状），用洁静的瓶子装下备用。每晚临睡前，先将脸部洗静擦干，然后涂上适量绿豆霜，并以双手食、中、无名指指腹轻柔涂抹，持续10-20分钟。每天如此，坚持一段时间（1—2个月）既可显效。全面歼灭痘痘就关注 【老大不好当呀】不管这个老大有多大！ 详情:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！[入夜了]一夜又一夜，早酒足饭饱后，头婚婚然，还能发微博，说明还有潜力？——危害在后头呢！三思而后行，思考三百天而后行动就OK啦//: 想得太多，过度思考，会变得很消极。。。（转）想得太多，过度思考，会变得很消极。。。（转）【哲思小语】1当我们拿花送给别人的时候，首先闻到花香的是自己；当我们抓起泥巴抛向别人的时候，首先弄脏的也是自己的手；2经常往上看，就会长高；老是低头捡便宜，会驼背；3只要脚还在地上，就别把自己看得太轻；只要还活在地球上，就别把自己看得太重。转推荐 微相册 高中的时候，第一次上劳动课，老师是个老头，自我介绍说：“我叫吴树山。”我突然来了灵感，马上接道：“西北望长安，可怜无数山。”全班都爆笑，老师面色铁青，随后我被干重活。 //: 如果是你，你会撞他么？不要命的凯美瑞高速上反复超车到大巴正前方，连续急刹压车速！作死！！如果是你，你会撞他么？不要命的凯美瑞高速上反复超车到大巴正前方，连续急刹压车速！作死！！ 高人多呀//: ，我看上瘾啦~~【现在的大学僧都成佛了！】凡人：“什么？明天要考高数？” 得道：“什么？下节课要考高数？” 入仙：“什么？刚才考的是高数？” 成佛：“什么？昨天有考试？” 高级佛爷：“高数？刚才考的不是英语？” 我寝室一哥们：“高数是什么树？”//: 转发微博00后的跆拳道比赛，我笑的腰疼！！！！！（转）不知啥是对的？【有关酸奶的8个误区】1.酸奶=酸奶饮料：酸奶饮料与酸奶的营养成分差别很大。2.多多益善：喝太多酸奶易致胃酸分泌过多。3.老少皆宜：1岁以下宝宝不宜喝。4.可随意搭配：最好不和高油脂加工肉品一起食用。5.多喝酸奶能减肥：如在原有膳食基础上额外多喝并不能减肥。【今天起，可以买端午节的火车票啦！】今年端午小长假为6月10日、6月11日、6月12日。铁路网络购票和电话订票预售期为20天（含当天），按预售期计算，今天（5月22日）起，就可以上网或打电话预订端午小长假首日的火车票了！小长假从这几天就可以开始计划起来了……当我把一张中了五百万的彩票递给彩票中心工作人员时，大家立即投来羡慕的目光！我又拿出了第二张，还是五百万，大家惊呆了！我又拿出第三张时，空气都窒息了！……当我正准备拿出第四张时，老公把我踹醒了，不满地说：“睡觉也不老实，把书撕得一片一片的，居然还笑得那么大声！” 江西旅游局发起，全球海选旅游体验师，年薪12万，免费游江西一年…——【在这个赢者通吃的年代，第二与第三没区别，都是失败者】 详情:试试吧//: 还在受到痘痘的困扰吗？每天跟新最科学方法，一定有款适合你【绿豆祛痘法】取绿豆约100克研成极细的粉沫，加入适量温开水，制成绿豆霜（呈湖状），用洁静的瓶子装下备用。每晚临睡前，先将脸部洗静擦干，然后涂上适量绿豆霜，并以双手食、中、无名指指腹轻柔涂抹，持续10-20分钟。每天如此，坚持一段时间（1—2个月）既可显效。全面歼灭痘痘就关注 【老大不好当呀】不管这个老大有多大！ 详情: 每天少开点空调多出出汗，既节能，有排毒，何而不为？ 详情: 由于你的热情，人们脱去了厚厚的外装，更加真实的展露自己。因为你的火热，将冬春积攒在人体内的寒气驱离。源于你的烘烤，人们与水有了更亲密的接触，人水之欢，其乐融融。 详情:  详情: 你是我的生月；你是儿童节开始，党的节日前结束，这意味着，为了党的事业，我们有时不得不对不起孩子。 详情://: 这个必须顶为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！3个月不晒被，600万螨虫陪你睡。据统计，即使整洁的家，平均每张床上被褥螨虫和尘埃螨虫也至少有1500万只天气好的时候，把被子拿出来多晒晒吧。为了家人的安全着想，小招再给大家推荐台瑞卡富紫外线杀菌除螨机，快捷通道点这里： 可否让肺安宁呢？【去年北京"可吸入颗粒物"超标9%】北京市环保局昨日发布全市环境状况公报，2012年北京可吸入颗粒物（PM10）超标9%，是从2000年以来最接近达标的一年。因北京2013年才开始全面监测PM2.5，所以没有PM2.5监测数据。据新京报报道，对于民众感受有差距，相关负责人表示，数据在改善，但民众期望也不断提高。为什么到武汉呢？因为武汉安全呀，不会丢，就是丢了也会有警察给找回来。上次老外自行车都能找回来呢！//:  大黄鸭你去武汉做甚，武汉人民只喜欢鸭脖~~~ 详情:【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！适龄未生孩子的女同胞们注意啦！【女人应该什么时候生孩子】现代社会越来越多的女性在年轻时要享受生活，或者要实现人生的其他重要目标而推迟要孩子，可是当想要孩子时却怎么也怀不上。对女性来讲，35岁是生育的分界点，35岁的自然生育能力要比25岁时降低一半。现在的领导不敢了//: 唉【六一：儿童节还是“领导节”？】5月28日，河南洛阳一个运动场上，千余名小学生举行庆“六一”演出，忽然下起阵雨，学生们在雨中表演，领导们则坐在有遮雨棚的主席台上或喜笑颜开、或心不在焉地观看。此事不禁让人想起，1994年克拉玛依大火流传的一句话：“学生们不要动，让领导先走”。孺子可教也。具有快速应变反应能力孩子写日记："夜深了，妈妈在打麻将，爸爸在上网……"爸爸看到了，不满这样写，就说："日记要源于生活，高于生活！"孩子马上修改为："夜深了，妈妈在赌钱，爸爸在网恋……"爸爸更不满了，说："要正面宣传为主！"孩子再修改为："夜深了，妈妈在挣钱，爸爸在学电脑…"我信孙思邈【孙思邈养生13法】1.发常梳。2.目常运。3.齿常叩。4.漱玉津。5.耳常鼓。6.面常洗。7.头常摇。8.腰常摆。9.腹常揉。10.摄谷道（即吸气时提肛）。11.膝常扭。12.常散步。13.脚常搓。又要热闹啦//: 【老虎为啥看不清？】对比照片后，有网友提出质疑：野猪清晰可见，为啥把“野生老虎”拍得模糊不清？安康市有关部门称，“未接到镇坪县内有老虎存在的报告。”【北师大教授发镇坪虎照欲翻案 称与周正龙无关】今年5月27日，北师大副教授刘里远发布一组照片称，已在陕西最南端的镇坪县密林中拍到野生老虎。该组照片系首次在媒体公布，刘里远希望专业人士提出质疑。虽“华南虎事件”主角周正龙自去年便与刘里远合作拍虎，但刘教授称，这些照片的获得与周正龙无关。当你觉得盆友不是越多越好时，但你确实不在乎盆友剧减时，你，成熟啦！//: 安静下来，倾听静心话，总有一句让你感同身受朋友圈越来越小 剩下的越来越重要    【安静下来，倾听 总有一句能让你感同身受】粗茶淡饭最养人！【中国学生营养日 吃得饱还要吃得好】今天是第24个“中国学生营养日”，很多学生认为自己吃得饱营养充足，可是你知道吗？吃得饱不代表吃得好，营养不均衡一样是不健康的！如何保证孩子们营养三餐，戳下图，家长速速收藏。本真如此，何须悲叹，做人一世，随缘自然//: 额、这样看起来、好心酸这就是生活啊。喷青、激情燃烧之后，平平淡淡才是真两个人在一起久了，就像左手和右手。因为放弃这么多年的时光需要很大的勇气，也许生命中会出现你最爱的人，也会是你生命中的过客。你最终还是牵着你的左手或右手走下去。当初的誓言，是后来的责任。 那些爱打蚊子的同胞们，今日暂且收手吧！今日是2013年5月20日，藏历4月10日，今日是莲师荟供日；千劫佛节日，作何善恶成十万倍。值此殊胜日请持清净广大发心，依身、语、意三门广行善业、吃素、放生、供灯、持咒等。回向、祈愿世界和平、众生安泰、无有灾厄！有情善行一切顺利！持诵莲师心咒可遣除内外一切不善顺障碍!人生就是不可重复的单向旅行，错过了，就不要后悔，一切自由安排//: 清淡人生路几何 岁月不饶人亦老 红尘往事随烟逝 寥寥长空空寂廖//: //:夜露化作的泪滴，滴滴落在城池里，平静的湖面顿时荡起片片涟漪。看着日历上如花般凋零的日子，我试着在旧日历里拼凑零碎的记忆片断。往事却晃然如梦一场，重寻梦境却不知该何处求，人隔千里路悠悠。因果、报应//: 更多金融商界名人语录，就在魔鬼金融学！李嘉诚：你想过普通的生活，就会遇到普通的挫折。你想过上最好的生活，就一定会遇上最强的伤害。你想要最好，就一定会给你最痛。能闯过去，你就是赢家，闯不过去，那就乖乖做普通人。所谓成功，并不是看你有多聪明，也不是要你出卖自己，而是看你能否笑着渡过难关。转。人生经济课堂 不结婚，未必就是一个人过；不结婚，未必就一定孤独；不结婚，未必就生活得不幸福；... ... 但是，不结婚，是对同类生物的不尽责。大家都不结婚，种族就只有一个选项——终结！ 详情: 微博为一只大猩猩征名，由于大猩猩是《银魂》作者空知英秋常用的个人形象，网友几乎一致投给“空知英秋”这个备选名。不料虽民意涛涛，5月17日园方最终还是将大猩猩命名为“海弟”。——肯定不能取日本名字。要是给狗熊取名到可以叫安培！ 详情: 金胖三：你穷疯啦！居然敢在我天朝臣民头上动土？ 详情:皑如山上雪，蛟若云间月。闻君有两意，故来相决绝。今曰斗酒会，明旦沟水头。躞蹀御沟上，沟水东西流。凄凄复凄凄，嫁娶不须啼。愿得一心人，白头不相离。~~《白头吟》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！又一周过去了，周周都有新变化，周周都有新收获。好运，各位(包括I) 一代不如一代幸福！为什么？//:  【 ：八零后为什么比我们那时还艰难】八零后（也包括七十年代末出生的人）应该是中国最有希望的一代人，然而事实上八零后活得很难。当八零后最终也与社会妥协，与五零后六零后妥协，当他们最终也变得世故和圆滑，中国就将再一次丧失创造的机会。一篇文章，说尽80后的辛酸！当你觉得盆友不是越多越好时，但你确实不在乎盆友剧减时，你，成熟啦！//: 安静下来，倾听静心话，总有一句让你感同身受朋友圈越来越小 剩下的越来越重要    【安静下来，倾听 总有一句能让你感同身受】粗茶淡饭最养人！【中国学生营养日 吃得饱还要吃得好】今天是第24个“中国学生营养日”，很多学生认为自己吃得饱营养充足，可是你知道吗？吃得饱不代表吃得好，营养不均衡一样是不健康的！如何保证孩子们营养三餐，戳下图，家长速速收藏。本真如此，何须悲叹，做人一世，随缘自然//: 额、这样看起来、好心酸这就是生活啊。喷青、激情燃烧之后，平平淡淡才是真两个人在一起久了，就像左手和右手。因为放弃这么多年的时光需要很大的勇气，也许生命中会出现你最爱的人，也会是你生命中的过客。你最终还是牵着你的左手或右手走下去。当初的誓言，是后来的责任。 那些爱打蚊子的同胞们，今日暂且收手吧！今日是2013年5月20日，藏历4月10日，今日是莲师荟供日；千劫佛节日，作何善恶成十万倍。值此殊胜日请持清净广大发心，依身、语、意三门广行善业、吃素、放生、供灯、持咒等。回向、祈愿世界和平、众生安泰、无有灾厄！有情善行一切顺利！持诵莲师心咒可遣除内外一切不善顺障碍!人生就是不可重复的单向旅行，错过了，就不要后悔，一切自由安排//: 清淡人生路几何 岁月不饶人亦老 红尘往事随烟逝 寥寥长空空寂廖//: //:夜露化作的泪滴，滴滴落在城池里，平静的湖面顿时荡起片片涟漪。看着日历上如花般凋零的日子，我试着在旧日历里拼凑零碎的记忆片断。往事却晃然如梦一场，重寻梦境却不知该何处求，人隔千里路悠悠。因果、报应//: 更多金融商界名人语录，就在魔鬼金融学！李嘉诚：你想过普通的生活，就会遇到普通的挫折。你想过上最好的生活，就一定会遇上最强的伤害。你想要最好，就一定会给你最痛。能闯过去，你就是赢家，闯不过去，那就乖乖做普通人。所谓成功，并不是看你有多聪明，也不是要你出卖自己，而是看你能否笑着渡过难关。转。人生经济课堂 不结婚，未必就是一个人过；不结婚，未必就一定孤独；不结婚，未必就生活得不幸福；... ... 但是，不结婚，是对同类生物的不尽责。大家都不结婚，种族就只有一个选项——终结！ 详情: 微博为一只大猩猩征名，由于大猩猩是《银魂》作者空知英秋常用的个人形象，网友几乎一致投给“空知英秋”这个备选名。不料虽民意涛涛，5月17日园方最终还是将大猩猩命名为“海弟”。——肯定不能取日本名字。要是给狗熊取名到可以叫安培！ 详情: 金胖三：你穷疯啦！居然敢在我天朝臣民头上动土？ 详情:皑如山上雪，蛟若云间月。闻君有两意，故来相决绝。今曰斗酒会，明旦沟水头。躞蹀御沟上，沟水东西流。凄凄复凄凄，嫁娶不须啼。愿得一心人，白头不相离。~~《白头吟》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！又一周过去了，周周都有新变化，周周都有新收获。好运，各位(包括I) 一代不如一代幸福！为什么？//:  【 ：八零后为什么比我们那时还艰难】八零后（也包括七十年代末出生的人）应该是中国最有希望的一代人，然而事实上八零后活得很难。当八零后最终也与社会妥协，与五零后六零后妥协，当他们最终也变得世故和圆滑，中国就将再一次丧失创造的机会。一篇文章，说尽80后的辛酸！ 每天少开点空调多出出汗，既节能，有排毒，何而不为？ 详情: 由于你的热情，人们脱去了厚厚的外装，更加真实的展露自己。因为你的火热，将冬春积攒在人体内的寒气驱离。源于你的烘烤，人们与水有了更亲密的接触，人水之欢，其乐融融。 详情:  详情: 你是我的生月；你是儿童节开始，党的节日前结束，这意味着，为了党的事业，我们有时不得不对不起孩子。 详情://: 这个必须顶为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！3个月不晒被，600万螨虫陪你睡。据统计，即使整洁的家，平均每张床上被褥螨虫和尘埃螨虫也至少有1500万只天气好的时候，把被子拿出来多晒晒吧。为了家人的安全着想，小招再给大家推荐台瑞卡富紫外线杀菌除螨机，快捷通道点这里： 可否让肺安宁呢？【去年北京"可吸入颗粒物"超标9%】北京市环保局昨日发布全市环境状况公报，2012年北京可吸入颗粒物（PM10）超标9%，是从2000年以来最接近达标的一年。因北京2013年才开始全面监测PM2.5，所以没有PM2.5监测数据。据新京报报道，对于民众感受有差距，相关负责人表示，数据在改善，但民众期望也不断提高。为什么到武汉呢？因为武汉安全呀，不会丢，就是丢了也会有警察给找回来。上次老外自行车都能找回来呢！//:  大黄鸭你去武汉做甚，武汉人民只喜欢鸭脖~~~ 详情:【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！适龄未生孩子的女同胞们注意啦！【女人应该什么时候生孩子】现代社会越来越多的女性在年轻时要享受生活，或者要实现人生的其他重要目标而推迟要孩子，可是当想要孩子时却怎么也怀不上。对女性来讲，35岁是生育的分界点，35岁的自然生育能力要比25岁时降低一半。现在的领导不敢了//: 唉【六一：儿童节还是“领导节”？】5月28日，河南洛阳一个运动场上，千余名小学生举行庆“六一”演出，忽然下起阵雨，学生们在雨中表演，领导们则坐在有遮雨棚的主席台上或喜笑颜开、或心不在焉地观看。此事不禁让人想起，1994年克拉玛依大火流传的一句话：“学生们不要动，让领导先走”。孺子可教也。具有快速应变反应能力孩子写日记："夜深了，妈妈在打麻将，爸爸在上网……"爸爸看到了，不满这样写，就说："日记要源于生活，高于生活！"孩子马上修改为："夜深了，妈妈在赌钱，爸爸在网恋……"爸爸更不满了，说："要正面宣传为主！"孩子再修改为："夜深了，妈妈在挣钱，爸爸在学电脑…"我信孙思邈【孙思邈养生13法】1.发常梳。2.目常运。3.齿常叩。4.漱玉津。5.耳常鼓。6.面常洗。7.头常摇。8.腰常摆。9.腹常揉。10.摄谷道（即吸气时提肛）。11.膝常扭。12.常散步。13.脚常搓。又要热闹啦//: 【老虎为啥看不清？】对比照片后，有网友提出质疑：野猪清晰可见，为啥把“野生老虎”拍得模糊不清？安康市有关部门称，“未接到镇坪县内有老虎存在的报告。”【北师大教授发镇坪虎照欲翻案 称与周正龙无关】今年5月27日，北师大副教授刘里远发布一组照片称，已在陕西最南端的镇坪县密林中拍到野生老虎。该组照片系首次在媒体公布，刘里远希望专业人士提出质疑。虽“华南虎事件”主角周正龙自去年便与刘里远合作拍虎，但刘教授称，这些照片的获得与周正龙无关。 此老女子真乃【爱   好广泛】哟 详情:年轻人问：天堂和地狱有什么区别？大师笑道：天堂地狱都一样，有一口煮面的大锅，每人分配一双一米长的筷子。但地狱人想自己先吃，夹起面条争先恐后往自己嘴里喂，但筷子太长，反而吃不到。天堂人夹起面条会先送到对面的人嘴中，最后都能吃饱。——启示：天堂地狱，唯一的区别是：人心。看看N多年没有见过的鞭刑吧//: 转发微博【中国男子在新加坡性骚扰3名女子被判鞭刑】新加坡检方称，去年8月在新加坡电梯里性骚扰三名女性的中国男子梁冬（音译）被判处4年半监禁外加9鞭的鞭刑。实施鞭刑是为了让犯罪者得到惩罚并吸取教训，为其他人敲响警钟，远离犯罪。对14岁以下青少年实行性犯罪至少判12鞭。新京报要有依据！中国经济体量大，增长速度也最高，货币自然会多些 //:转发微博【郎咸平:中国荣膺2012年世界最大印钞机桂冠】去年全世界新发行26万亿人民币,中国就占了一半。而且中国GDP不过占全世界8%,但却占了全世界货币总量的27%。为了掩盖烂发货币钞票所引发严重通胀以及沸腾民怨,不但统计局造假,而26号人民日报还假意谴责其他国家货币放水,完全无视中国才是全世界最大放水国。孩儿们，熬过三年，馒头会有的，馍馍也会有的。//: 回复:当然可以。直接私信 【2013年是中国大学生就业最难的一年】我南外师妹邀请我去上海理工大学做讲座；她说今年上理工本科生毕业找到工作只有35%。大家都很迷茫。教育部数据显示：2013年全国高校毕业生将达699万,比上年增19万人,时逢中国宏观经济低迷,今年计划招聘同比下降15%,据悉2012年69%大学本科生薪水低于外出农民工工资  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ 人靠衣装。自从人告别了原始社会，穿上了衣服，人据相貌看人的年龄就开始不靠谱啦！ 详情: 老喊狼来了、狼来了！狼可别真的来了！俺以后坐飞机的机会可多了 详情: 应该算强奸！对于14岁以下幼女，不管个人是否愿意，也不管是否处女膜破裂，只要性器接触即算强奸罪成立！ 详情: 电梯，按理是最安全的，现在这样了，你以后还选电梯房么？ 详情:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【孤独的美丽】不是十月是五月，不是深秋是初夏。陋室之下，花园之中，满眼绿色之中，一抹红是如此亮眼。春天的红花已逝，秋季的红叶尚早，这一抹孤寂的红呀顿显生机。 我在:不免几个市长省长，诸侯割据难以制止。 //:危险的信号。【前4月房企购地均价涨21% 国五条地方层面被弱化】报告显示，1-4月全国土地市场升温明显，价格涨幅处于高位。前4月全国房企土地购置均价2289元/平，同比增长21.1%。分析师表示“国五条”实施细则在地方层面已被全面弱化，而地方政府也热衷提高土地价格，以增加财政收入。  此老女子真乃【爱   好广泛】哟 详情:年轻人问：天堂和地狱有什么区别？大师笑道：天堂地狱都一样，有一口煮面的大锅，每人分配一双一米长的筷子。但地狱人想自己先吃，夹起面条争先恐后往自己嘴里喂，但筷子太长，反而吃不到。天堂人夹起面条会先送到对面的人嘴中，最后都能吃饱。——启示：天堂地狱，唯一的区别是：人心。看看N多年没有见过的鞭刑吧//: 转发微博【中国男子在新加坡性骚扰3名女子被判鞭刑】新加坡检方称，去年8月在新加坡电梯里性骚扰三名女性的中国男子梁冬（音译）被判处4年半监禁外加9鞭的鞭刑。实施鞭刑是为了让犯罪者得到惩罚并吸取教训，为其他人敲响警钟，远离犯罪。对14岁以下青少年实行性犯罪至少判12鞭。新京报要有依据！中国经济体量大，增长速度也最高，货币自然会多些 //:转发微博【郎咸平:中国荣膺2012年世界最大印钞机桂冠】去年全世界新发行26万亿人民币,中国就占了一半。而且中国GDP不过占全世界8%,但却占了全世界货币总量的27%。为了掩盖烂发货币钞票所引发严重通胀以及沸腾民怨,不但统计局造假,而26号人民日报还假意谴责其他国家货币放水,完全无视中国才是全世界最大放水国。孩儿们，熬过三年，馒头会有的，馍馍也会有的。//: 回复:当然可以。直接私信 【2013年是中国大学生就业最难的一年】我南外师妹邀请我去上海理工大学做讲座；她说今年上理工本科生毕业找到工作只有35%。大家都很迷茫。教育部数据显示：2013年全国高校毕业生将达699万,比上年增19万人,时逢中国宏观经济低迷,今年计划招聘同比下降15%,据悉2012年69%大学本科生薪水低于外出农民工工资  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ 人靠衣装。自从人告别了原始社会，穿上了衣服，人据相貌看人的年龄就开始不靠谱啦！ 详情: 老喊狼来了、狼来了！狼可别真的来了！俺以后坐飞机的机会可多了 详情: 应该算强奸！对于14岁以下幼女，不管个人是否愿意，也不管是否处女膜破裂，只要性器接触即算强奸罪成立！ 详情: 电梯，按理是最安全的，现在这样了，你以后还选电梯房么？ 详情:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【孤独的美丽】不是十月是五月，不是深秋是初夏。陋室之下，花园之中，满眼绿色之中，一抹红是如此亮眼。春天的红花已逝，秋季的红叶尚早，这一抹孤寂的红呀顿显生机。 我在:不免几个市长省长，诸侯割据难以制止。 //:危险的信号。【前4月房企购地均价涨21% 国五条地方层面被弱化】报告显示，1-4月全国土地市场升温明显，价格涨幅处于高位。前4月全国房企土地购置均价2289元/平，同比增长21.1%。分析师表示“国五条”实施细则在地方层面已被全面弱化，而地方政府也热衷提高土地价格，以增加财政收入。  每天少开点空调多出出汗，既节能，有排毒，何而不为？ 详情: 由于你的热情，人们脱去了厚厚的外装，更加真实的展露自己。因为你的火热，将冬春积攒在人体内的寒气驱离。源于你的烘烤，人们与水有了更亲密的接触，人水之欢，其乐融融。 详情:  详情: 你是我的生月；你是儿童节开始，党的节日前结束，这意味着，为了党的事业，我们有时不得不对不起孩子。 详情://: 这个必须顶为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！3个月不晒被，600万螨虫陪你睡。据统计，即使整洁的家，平均每张床上被褥螨虫和尘埃螨虫也至少有1500万只天气好的时候，把被子拿出来多晒晒吧。为了家人的安全着想，小招再给大家推荐台瑞卡富紫外线杀菌除螨机，快捷通道点这里： 可否让肺安宁呢？【去年北京"可吸入颗粒物"超标9%】北京市环保局昨日发布全市环境状况公报，2012年北京可吸入颗粒物（PM10）超标9%，是从2000年以来最接近达标的一年。因北京2013年才开始全面监测PM2.5，所以没有PM2.5监测数据。据新京报报道，对于民众感受有差距，相关负责人表示，数据在改善，但民众期望也不断提高。为什么到武汉呢？因为武汉安全呀，不会丢，就是丢了也会有警察给找回来。上次老外自行车都能找回来呢！//:  大黄鸭你去武汉做甚，武汉人民只喜欢鸭脖~~~ 详情:【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！适龄未生孩子的女同胞们注意啦！【女人应该什么时候生孩子】现代社会越来越多的女性在年轻时要享受生活，或者要实现人生的其他重要目标而推迟要孩子，可是当想要孩子时却怎么也怀不上。对女性来讲，35岁是生育的分界点，35岁的自然生育能力要比25岁时降低一半。现在的领导不敢了//: 唉【六一：儿童节还是“领导节”？】5月28日，河南洛阳一个运动场上，千余名小学生举行庆“六一”演出，忽然下起阵雨，学生们在雨中表演，领导们则坐在有遮雨棚的主席台上或喜笑颜开、或心不在焉地观看。此事不禁让人想起，1994年克拉玛依大火流传的一句话：“学生们不要动，让领导先走”。孺子可教也。具有快速应变反应能力孩子写日记："夜深了，妈妈在打麻将，爸爸在上网……"爸爸看到了，不满这样写，就说："日记要源于生活，高于生活！"孩子马上修改为："夜深了，妈妈在赌钱，爸爸在网恋……"爸爸更不满了，说："要正面宣传为主！"孩子再修改为："夜深了，妈妈在挣钱，爸爸在学电脑…"我信孙思邈【孙思邈养生13法】1.发常梳。2.目常运。3.齿常叩。4.漱玉津。5.耳常鼓。6.面常洗。7.头常摇。8.腰常摆。9.腹常揉。10.摄谷道（即吸气时提肛）。11.膝常扭。12.常散步。13.脚常搓。又要热闹啦//: 【老虎为啥看不清？】对比照片后，有网友提出质疑：野猪清晰可见，为啥把“野生老虎”拍得模糊不清？安康市有关部门称，“未接到镇坪县内有老虎存在的报告。”【北师大教授发镇坪虎照欲翻案 称与周正龙无关】今年5月27日，北师大副教授刘里远发布一组照片称，已在陕西最南端的镇坪县密林中拍到野生老虎。该组照片系首次在媒体公布，刘里远希望专业人士提出质疑。虽“华南虎事件”主角周正龙自去年便与刘里远合作拍虎，但刘教授称，这些照片的获得与周正龙无关。明天母亲节了，提前一刻祝天下所有母亲节日快乐 我在:这二天之西安天气，仿佛就像一个沿海城市一样爽哈哈 我在:【有这样的灯何需节约】注意看哈，这个灯木有扦电源扦头仍然这么亮！这样的不用电源就能自亮的灯，简直就是超级高科技嘛!观此图即可知今晚大乐透后区两个号码哟！ 我在:值得收藏//: 中国古代19圣【中国古代19圣】 ⒈文圣孔子；⒉亚圣孟子；⒊武圣关羽；⒋诗圣杜甫；⒌词圣苏轼；⒍曲圣关汉卿；⒎书圣王羲之；⒏史圣司马迁；⒐画圣吴道子；⒑草圣张旭； ⒒兵圣孙武；⒓谋圣张良；⒔医圣张仲景；⒕药圣孙思邈；⒖酒圣杜康；⒗茶圣陆羽；⒘科圣张衡；⒙乐圣李龟年；19商圣范蠡//: 做事必须搞清的九个顺序，值得思考！经典语录，一起勉励！【做事必须搞清的九个顺序】1. 职场：先升值，再升职；2. 沟通：先求同，再求异；3. 执行：先完成，再完美；4. 学习：先记录，再记忆；5. 投诉：先解决心情，再解决事情；6. 人际：先交流，再交心；7. 先成长，再成功；8. 先站住，再站高；9. 先仿造，再创造。 经典语录集 【向的马云致敬】马云今日卸任阿里CEO：下一站公益和环保。“有事找老陆，没事找老马。”离任前的马云对阿里巴巴员工扔下这么一句话后淡定的走啦！就像昨夜的一场雨，湿润了大地，浇灌了生灵，太阳一出，却不见了踪影！“功成名遂身退”——马云做到了！全体都有，向老马致敬！ “唯上”之文化已经赤裸到连内裤都木有的境地！——【女武警为领导买烟要求航班等候】贵阳武警姐姐好霸气，说机上有位领导忘买烟了，让飞机等一下，她去拿烟。香港空姐说『不好意思，我不能让全飞机乘客等你去买烟的』 详情:希望多一点这样的老师//: 【全球最富有教授：谷歌的第一位投资人】大卫·切瑞顿是斯坦福大学教授，身价17亿美元，是加拿大20大富豪之一。教书之余，他热衷投资初创企业。1998年，谷歌创始人佩奇和布林在他家中的门廊展示了创业项目，当场获得了10万美元。他至今未变现过这笔投资，一直低调朴素的生活。    好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【不一定站得高就看得远】昨夜，西安雨下了个透。晨起，站在23楼的家中南眺，在林立的高楼缝隙间隐现南山踪影。驱车到单位，依窗南望，虽是5楼，但所见南山比23楼多且更清晰。——人，能不能看得更远，除了你站的高度外，还要看前方有多少遮挡！ 我在:真情实感，传承下去【感人好文分享】一位妻子怀念辞世的丈夫（好老师、科学家）（节选）。 【难怪日本鬼子越来越难缠（产）呀】 详情: 我对和尚说：我放不下一些事和人。他说：没有什么东西是放不下的。我说：可我偏偏放不下。他说：你不是喜欢喝茶吗，就递我一个茶杯要往里面倒热水，我眼疾手快，立即将杯子放在旁边面盆里，他一直倒水，壶完了也没溢出。他放下了壶 详情:明天母亲节了，提前一刻祝天下所有母亲节日快乐 我在:这二天之西安天气，仿佛就像一个沿海城市一样爽哈哈 我在:【有这样的灯何需节约】注意看哈，这个灯木有扦电源扦头仍然这么亮！这样的不用电源就能自亮的灯，简直就是超级高科技嘛!观此图即可知今晚大乐透后区两个号码哟！ 我在:值得收藏//: 中国古代19圣【中国古代19圣】 ⒈文圣孔子；⒉亚圣孟子；⒊武圣关羽；⒋诗圣杜甫；⒌词圣苏轼；⒍曲圣关汉卿；⒎书圣王羲之；⒏史圣司马迁；⒐画圣吴道子；⒑草圣张旭； ⒒兵圣孙武；⒓谋圣张良；⒔医圣张仲景；⒕药圣孙思邈；⒖酒圣杜康；⒗茶圣陆羽；⒘科圣张衡；⒙乐圣李龟年；19商圣范蠡//: 做事必须搞清的九个顺序，值得思考！经典语录，一起勉励！【做事必须搞清的九个顺序】1. 职场：先升值，再升职；2. 沟通：先求同，再求异；3. 执行：先完成，再完美；4. 学习：先记录，再记忆；5. 投诉：先解决心情，再解决事情；6. 人际：先交流，再交心；7. 先成长，再成功；8. 先站住，再站高；9. 先仿造，再创造。 经典语录集 【向的马云致敬】马云今日卸任阿里CEO：下一站公益和环保。“有事找老陆，没事找老马。”离任前的马云对阿里巴巴员工扔下这么一句话后淡定的走啦！就像昨夜的一场雨，湿润了大地，浇灌了生灵，太阳一出，却不见了踪影！“功成名遂身退”——马云做到了！全体都有，向老马致敬！ “唯上”之文化已经赤裸到连内裤都木有的境地！——【女武警为领导买烟要求航班等候】贵阳武警姐姐好霸气，说机上有位领导忘买烟了，让飞机等一下，她去拿烟。香港空姐说『不好意思，我不能让全飞机乘客等你去买烟的』 详情:希望多一点这样的老师//: 【全球最富有教授：谷歌的第一位投资人】大卫·切瑞顿是斯坦福大学教授，身价17亿美元，是加拿大20大富豪之一。教书之余，他热衷投资初创企业。1998年，谷歌创始人佩奇和布林在他家中的门廊展示了创业项目，当场获得了10万美元。他至今未变现过这笔投资，一直低调朴素的生活。    好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【不一定站得高就看得远】昨夜，西安雨下了个透。晨起，站在23楼的家中南眺，在林立的高楼缝隙间隐现南山踪影。驱车到单位，依窗南望，虽是5楼，但所见南山比23楼多且更清晰。——人，能不能看得更远，除了你站的高度外，还要看前方有多少遮挡！ 我在:真情实感，传承下去【感人好文分享】一位妻子怀念辞世的丈夫（好老师、科学家）（节选）。 【难怪日本鬼子越来越难缠（产）呀】 详情: 我对和尚说：我放不下一些事和人。他说：没有什么东西是放不下的。我说：可我偏偏放不下。他说：你不是喜欢喝茶吗，就递我一个茶杯要往里面倒热水，我眼疾手快，立即将杯子放在旁边面盆里，他一直倒水，壶完了也没溢出。他放下了壶 详情: 每天少开点空调多出出汗，既节能，有排毒，何而不为？ 详情: 由于你的热情，人们脱去了厚厚的外装，更加真实的展露自己。因为你的火热，将冬春积攒在人体内的寒气驱离。源于你的烘烤，人们与水有了更亲密的接触，人水之欢，其乐融融。 详情:  详情: 你是我的生月；你是儿童节开始，党的节日前结束，这意味着，为了党的事业，我们有时不得不对不起孩子。 详情://: 这个必须顶为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！3个月不晒被，600万螨虫陪你睡。据统计，即使整洁的家，平均每张床上被褥螨虫和尘埃螨虫也至少有1500万只天气好的时候，把被子拿出来多晒晒吧。为了家人的安全着想，小招再给大家推荐台瑞卡富紫外线杀菌除螨机，快捷通道点这里： 可否让肺安宁呢？【去年北京"可吸入颗粒物"超标9%】北京市环保局昨日发布全市环境状况公报，2012年北京可吸入颗粒物（PM10）超标9%，是从2000年以来最接近达标的一年。因北京2013年才开始全面监测PM2.5，所以没有PM2.5监测数据。据新京报报道，对于民众感受有差距，相关负责人表示，数据在改善，但民众期望也不断提高。为什么到武汉呢？因为武汉安全呀，不会丢，就是丢了也会有警察给找回来。上次老外自行车都能找回来呢！//:  大黄鸭你去武汉做甚，武汉人民只喜欢鸭脖~~~ 详情:【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！适龄未生孩子的女同胞们注意啦！【女人应该什么时候生孩子】现代社会越来越多的女性在年轻时要享受生活，或者要实现人生的其他重要目标而推迟要孩子，可是当想要孩子时却怎么也怀不上。对女性来讲，35岁是生育的分界点，35岁的自然生育能力要比25岁时降低一半。现在的领导不敢了//: 唉【六一：儿童节还是“领导节”？】5月28日，河南洛阳一个运动场上，千余名小学生举行庆“六一”演出，忽然下起阵雨，学生们在雨中表演，领导们则坐在有遮雨棚的主席台上或喜笑颜开、或心不在焉地观看。此事不禁让人想起，1994年克拉玛依大火流传的一句话：“学生们不要动，让领导先走”。孺子可教也。具有快速应变反应能力孩子写日记："夜深了，妈妈在打麻将，爸爸在上网……"爸爸看到了，不满这样写，就说："日记要源于生活，高于生活！"孩子马上修改为："夜深了，妈妈在赌钱，爸爸在网恋……"爸爸更不满了，说："要正面宣传为主！"孩子再修改为："夜深了，妈妈在挣钱，爸爸在学电脑…"我信孙思邈【孙思邈养生13法】1.发常梳。2.目常运。3.齿常叩。4.漱玉津。5.耳常鼓。6.面常洗。7.头常摇。8.腰常摆。9.腹常揉。10.摄谷道（即吸气时提肛）。11.膝常扭。12.常散步。13.脚常搓。又要热闹啦//: 【老虎为啥看不清？】对比照片后，有网友提出质疑：野猪清晰可见，为啥把“野生老虎”拍得模糊不清？安康市有关部门称，“未接到镇坪县内有老虎存在的报告。”【北师大教授发镇坪虎照欲翻案 称与周正龙无关】今年5月27日，北师大副教授刘里远发布一组照片称，已在陕西最南端的镇坪县密林中拍到野生老虎。该组照片系首次在媒体公布，刘里远希望专业人士提出质疑。虽“华南虎事件”主角周正龙自去年便与刘里远合作拍虎，但刘教授称，这些照片的获得与周正龙无关。今天是青年节，祝曾经的青年，现在的青年及未来的青年：节日快乐我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。【夜里的车】夜空里的月，是那么圆亮，但在城市灯光的驱赶下，車身上并无半点月光。車睡了，月亮还在赶路，她要去寻找太阳... ...。 马上抽奖：【花1223万元换来终身免费吃饭】山东原副省长黄胜受贿1223万一审被判无期徒刑。所有赃款全部上缴。额滴神呀，这哥们花一千多万只换来个免费吃喝20年，合算不？ 4月29日，俄罗斯总统普京与来访的日本首相安倍晋三在克里姆林宫会谈结束后共同会见记者，当安倍回答记者提问时，普京仿佛感到很无聊，玩起了手中的笔。最后，他将笔稳稳地立在了桌面上。——预示着：【在普金眼里安培你连Bi都不如】 详情: 【震惊了：老鼠肉竟能变羊肉！】今年2月，无锡警方打掉一特大制售假羊肉犯罪团伙。在无锡竟然有人用老鼠加明胶冒充羊肉！！老鼠肉+加明胶+胭脂红+硝盐=羊肉。——看来不当素食者还真活不好哟。下一步会不会出现到殡仪馆割肉代替？肉呢？ 详情: 看来水果比微博更养人呀！ 详情:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！常应常静，常清静矣！心中无尘，心自安。人生的苦乐，不在于碰到多少事情，而在于心里装着多少事情。简单一些，积极一点，烦恼自然会少了一些。清空心里的阴霾，心净才能心静，心静才能舒心。明白了，心也就开了！【我们不开心的7条原因】1）误把肤浅的关系当作真正的归属；2）认为自己无所不能；3）误把事业成功等同于人生的成就；4）害怕审视真实的自我；5）在凌晨没有一个可以打电话倾诉的朋友；6）总是试图掌控一切；7）不在失败中获得前进动力（英文全文：，中文版在我的微信首发）值得收藏、学习//: Mark看完这个突然感觉狗狗的世界豁然开朗了~所有狗基本都能叫出名字了有木有? 列出了狗狗的类别和饲养的优缺点,快收走吧~ 先人们数百数千年的积累，自然数万数十万年的集成，最终在短短的数年数月里被极少戳人占据，成为自己谋私的场地，如此不道之举必遭天谴！ 详情:今天是青年节，祝曾经的青年，现在的青年及未来的青年：节日快乐我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。【夜里的车】夜空里的月，是那么圆亮，但在城市灯光的驱赶下，車身上并无半点月光。車睡了，月亮还在赶路，她要去寻找太阳... ...。 马上抽奖：【花1223万元换来终身免费吃饭】山东原副省长黄胜受贿1223万一审被判无期徒刑。所有赃款全部上缴。额滴神呀，这哥们花一千多万只换来个免费吃喝20年，合算不？ 4月29日，俄罗斯总统普京与来访的日本首相安倍晋三在克里姆林宫会谈结束后共同会见记者，当安倍回答记者提问时，普京仿佛感到很无聊，玩起了手中的笔。最后，他将笔稳稳地立在了桌面上。——预示着：【在普金眼里安培你连Bi都不如】 详情: 【震惊了：老鼠肉竟能变羊肉！】今年2月，无锡警方打掉一特大制售假羊肉犯罪团伙。在无锡竟然有人用老鼠加明胶冒充羊肉！！老鼠肉+加明胶+胭脂红+硝盐=羊肉。——看来不当素食者还真活不好哟。下一步会不会出现到殡仪馆割肉代替？肉呢？ 详情: 看来水果比微博更养人呀！ 详情:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！常应常静，常清静矣！心中无尘，心自安。人生的苦乐，不在于碰到多少事情，而在于心里装着多少事情。简单一些，积极一点，烦恼自然会少了一些。清空心里的阴霾，心净才能心静，心静才能舒心。明白了，心也就开了！【我们不开心的7条原因】1）误把肤浅的关系当作真正的归属；2）认为自己无所不能；3）误把事业成功等同于人生的成就；4）害怕审视真实的自我；5）在凌晨没有一个可以打电话倾诉的朋友；6）总是试图掌控一切；7）不在失败中获得前进动力（英文全文：，中文版在我的微信首发）值得收藏、学习//: Mark看完这个突然感觉狗狗的世界豁然开朗了~所有狗基本都能叫出名字了有木有? 列出了狗狗的类别和饲养的优缺点,快收走吧~ 先人们数百数千年的积累，自然数万数十万年的集成，最终在短短的数年数月里被极少戳人占据，成为自己谋私的场地，如此不道之举必遭天谴！ 详情: 每天少开点空调多出出汗，既节能，有排毒，何而不为？ 详情: 由于你的热情，人们脱去了厚厚的外装，更加真实的展露自己。因为你的火热，将冬春积攒在人体内的寒气驱离。源于你的烘烤，人们与水有了更亲密的接触，人水之欢，其乐融融。 详情:  详情: 你是我的生月；你是儿童节开始，党的节日前结束，这意味着，为了党的事业，我们有时不得不对不起孩子。 详情://: 这个必须顶为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！3个月不晒被，600万螨虫陪你睡。据统计，即使整洁的家，平均每张床上被褥螨虫和尘埃螨虫也至少有1500万只天气好的时候，把被子拿出来多晒晒吧。为了家人的安全着想，小招再给大家推荐台瑞卡富紫外线杀菌除螨机，快捷通道点这里： 可否让肺安宁呢？【去年北京"可吸入颗粒物"超标9%】北京市环保局昨日发布全市环境状况公报，2012年北京可吸入颗粒物（PM10）超标9%，是从2000年以来最接近达标的一年。因北京2013年才开始全面监测PM2.5，所以没有PM2.5监测数据。据新京报报道，对于民众感受有差距，相关负责人表示，数据在改善，但民众期望也不断提高。为什么到武汉呢？因为武汉安全呀，不会丢，就是丢了也会有警察给找回来。上次老外自行车都能找回来呢！//:  大黄鸭你去武汉做甚，武汉人民只喜欢鸭脖~~~ 详情:【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！适龄未生孩子的女同胞们注意啦！【女人应该什么时候生孩子】现代社会越来越多的女性在年轻时要享受生活，或者要实现人生的其他重要目标而推迟要孩子，可是当想要孩子时却怎么也怀不上。对女性来讲，35岁是生育的分界点，35岁的自然生育能力要比25岁时降低一半。现在的领导不敢了//: 唉【六一：儿童节还是“领导节”？】5月28日，河南洛阳一个运动场上，千余名小学生举行庆“六一”演出，忽然下起阵雨，学生们在雨中表演，领导们则坐在有遮雨棚的主席台上或喜笑颜开、或心不在焉地观看。此事不禁让人想起，1994年克拉玛依大火流传的一句话：“学生们不要动，让领导先走”。孺子可教也。具有快速应变反应能力孩子写日记："夜深了，妈妈在打麻将，爸爸在上网……"爸爸看到了，不满这样写，就说："日记要源于生活，高于生活！"孩子马上修改为："夜深了，妈妈在赌钱，爸爸在网恋……"爸爸更不满了，说："要正面宣传为主！"孩子再修改为："夜深了，妈妈在挣钱，爸爸在学电脑…"我信孙思邈【孙思邈养生13法】1.发常梳。2.目常运。3.齿常叩。4.漱玉津。5.耳常鼓。6.面常洗。7.头常摇。8.腰常摆。9.腹常揉。10.摄谷道（即吸气时提肛）。11.膝常扭。12.常散步。13.脚常搓。又要热闹啦//: 【老虎为啥看不清？】对比照片后，有网友提出质疑：野猪清晰可见，为啥把“野生老虎”拍得模糊不清？安康市有关部门称，“未接到镇坪县内有老虎存在的报告。”【北师大教授发镇坪虎照欲翻案 称与周正龙无关】今年5月27日，北师大副教授刘里远发布一组照片称，已在陕西最南端的镇坪县密林中拍到野生老虎。该组照片系首次在媒体公布，刘里远希望专业人士提出质疑。虽“华南虎事件”主角周正龙自去年便与刘里远合作拍虎，但刘教授称，这些照片的获得与周正龙无关。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！人生如四季，定有春夏秋冬；人生如月亮，有亏也有圆；人生如太阳，有升也有落；人生如曲歌，委婉忐忑才有味... ...人性中的悲哀，莫过于前途迷茫黯淡，却习惯于随波逐流中欢呼；时刻抱怨生活的不公，却压根不愿用行动去改写现实；妄图卑微屈膝来赢得同情，换取的却是他人更凶狠的践踏；总想等希望来了再坚持，殊不知坚持久了自然催生希望。做自己，勿盲从；少责怨，多躬行；站得直，方行远；守得了寒夜，盼得来曙光。伟大的苏格拉底！【人生是一次无法重复的选择】向前飘吧，任凭风急浪大；随心游吧，哪怕前途未卜。【人生】学生问苏格拉底：＂人生是什么？＂苏格拉底让他们穿过果园，挑一个最大的苹果，但只能挑一次。学生们回来后，他问：挑的苹果满意吗？学生们说：我们要么选择早了，后面又有更大的；要么选晚了，漏过了最大的。让我们再选择一次吧。苏格拉底笑了："这就是人生，人生就是一次无法重复的选择＂！核心是：【用心做事】//: 一起互勉互利，学 习更多经典商界语录吧！乔布斯并不是PC的发明者，但是苹果电脑却使人眼睛发光；他也没有发明MP3，但iPod却风靡世界；他以前没有做过手机，但iPhone将诺基亚摩托罗拉打得落花流水；在乔布斯之前许多人做平板电脑失败了，但iPad却激发了消费者的狂热……所谓创新，就是把别人已经做过的东西再做得更好一点。互勉互励 红会要查GMM。郭美美：谁敢动我一根毫毛，就立即公布内幕，资料已寄美国，有胆放马过来。 哎！牵一发而动全身，拔出萝卜带出泥。还不草草收场，难道要旷日持久？ 详情: 【祸兮，福所倚；福兮，祸所伏】财富满满，福兮？“富贵而骄，自遗其咎”。嫁给豪门，福兮？小吵一架，命丧黄泉。 详情: 【网曝南京超跑俱乐部富二代30余刀砍死妻子】4月25日，南京建邺西堤国际一居民家中，80后丈夫怒砍90后妻子30余刀致死，留下刚出生100天的小宝宝。——【红颜薄命】【富贵不仁】——缺少了对生命尊重的教育，此类事还会再有。 详情: 4月26日上午，国家文物局副局长宋新潮在北京会晤了法国PPR集团董事长兼首席执行官弗朗索瓦－亨利·皮诺先生。皮诺先生代表皮诺家族表示，将向中国政府捐赠流失海外的圆明园十二大水法中的青铜鼠首和兔首。——宝宝流失太久了，欢迎回家！ 详情:哦也~又答对了，奖品快到碗里来！这么简单的题，是在鄙视我的智商吗？！看我明天再来虐你千百遍。 好好看看这张官方发的地震图。好好看看成都重庆所构成的中间凹陷板块，一起来回忆过程：512地震，广元、绵阳、德阳；420地震，雅安乐山；425地震，宜宾。整个就转了一个圈嘛？照此运动，下边会到CQ、DZ?我家乡的人呀，小心为上呀！ 详情:对不对，自己判断。现在多数人住的房子都是剪力墙和楼板整体浇筑的，地震时往哪儿躲？我告诉您：好好看看你的房子平面图，墙是实心黑体的部分就是钢筋水泥浇筑的，找一个墙角，两边都是黑实线的，周边又无可能倒砸你的物体，就躲这里，安全！ 详情:【那些转发过万的地震“常识”都！是！错！的！】云彩动物显征兆、地震生命金三角、处理伤口靠土豆、凉水扑面复苏术……下图会告诉你真相是什么，扩散周知！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【夜里的車】静静的躺在停車场，一排排，一辆辆安静地躺着。車里，没人，是空空的。車外，无人，是静静的。空静之中，是就此不再醒来，还是积蓄量能，为了明天更多的欢腾？夜空里的月，是那么圆亮，但在城市灯光的驱赶下，車身上并无半点月光。車睡了，月亮还在赶路，去找太阳。 在英国攻读硕士的26岁中国留学生李洋（音）因论文不及格担心学位，向教授行贿5000英镑，行贿未果去拿外套时口袋里掉出一把仿真手枪。22日，李被判入狱18个月。——你以为这是在伟大的中国呢？你以为你爸能帮你搞定所有事？ 详情:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！人生如四季，定有春夏秋冬；人生如月亮，有亏也有圆；人生如太阳，有升也有落；人生如曲歌，委婉忐忑才有味... ...人性中的悲哀，莫过于前途迷茫黯淡，却习惯于随波逐流中欢呼；时刻抱怨生活的不公，却压根不愿用行动去改写现实；妄图卑微屈膝来赢得同情，换取的却是他人更凶狠的践踏；总想等希望来了再坚持，殊不知坚持久了自然催生希望。做自己，勿盲从；少责怨，多躬行；站得直，方行远；守得了寒夜，盼得来曙光。伟大的苏格拉底！【人生是一次无法重复的选择】向前飘吧，任凭风急浪大；随心游吧，哪怕前途未卜。【人生】学生问苏格拉底：＂人生是什么？＂苏格拉底让他们穿过果园，挑一个最大的苹果，但只能挑一次。学生们回来后，他问：挑的苹果满意吗？学生们说：我们要么选择早了，后面又有更大的；要么选晚了，漏过了最大的。让我们再选择一次吧。苏格拉底笑了："这就是人生，人生就是一次无法重复的选择＂！核心是：【用心做事】//: 一起互勉互利，学 习更多经典商界语录吧！乔布斯并不是PC的发明者，但是苹果电脑却使人眼睛发光；他也没有发明MP3，但iPod却风靡世界；他以前没有做过手机，但iPhone将诺基亚摩托罗拉打得落花流水；在乔布斯之前许多人做平板电脑失败了，但iPad却激发了消费者的狂热……所谓创新，就是把别人已经做过的东西再做得更好一点。互勉互励 红会要查GMM。郭美美：谁敢动我一根毫毛，就立即公布内幕，资料已寄美国，有胆放马过来。 哎！牵一发而动全身，拔出萝卜带出泥。还不草草收场，难道要旷日持久？ 详情: 【祸兮，福所倚；福兮，祸所伏】财富满满，福兮？“富贵而骄，自遗其咎”。嫁给豪门，福兮？小吵一架，命丧黄泉。 详情: 【网曝南京超跑俱乐部富二代30余刀砍死妻子】4月25日，南京建邺西堤国际一居民家中，80后丈夫怒砍90后妻子30余刀致死，留下刚出生100天的小宝宝。——【红颜薄命】【富贵不仁】——缺少了对生命尊重的教育，此类事还会再有。 详情: 4月26日上午，国家文物局副局长宋新潮在北京会晤了法国PPR集团董事长兼首席执行官弗朗索瓦－亨利·皮诺先生。皮诺先生代表皮诺家族表示，将向中国政府捐赠流失海外的圆明园十二大水法中的青铜鼠首和兔首。——宝宝流失太久了，欢迎回家！ 详情:哦也~又答对了，奖品快到碗里来！这么简单的题，是在鄙视我的智商吗？！看我明天再来虐你千百遍。 好好看看这张官方发的地震图。好好看看成都重庆所构成的中间凹陷板块，一起来回忆过程：512地震，广元、绵阳、德阳；420地震，雅安乐山；425地震，宜宾。整个就转了一个圈嘛？照此运动，下边会到CQ、DZ?我家乡的人呀，小心为上呀！ 详情:对不对，自己判断。现在多数人住的房子都是剪力墙和楼板整体浇筑的，地震时往哪儿躲？我告诉您：好好看看你的房子平面图，墙是实心黑体的部分就是钢筋水泥浇筑的，找一个墙角，两边都是黑实线的，周边又无可能倒砸你的物体，就躲这里，安全！ 详情:【那些转发过万的地震“常识”都！是！错！的！】云彩动物显征兆、地震生命金三角、处理伤口靠土豆、凉水扑面复苏术……下图会告诉你真相是什么，扩散周知！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【夜里的車】静静的躺在停車场，一排排，一辆辆安静地躺着。車里，没人，是空空的。車外，无人，是静静的。空静之中，是就此不再醒来，还是积蓄量能，为了明天更多的欢腾？夜空里的月，是那么圆亮，但在城市灯光的驱赶下，車身上并无半点月光。車睡了，月亮还在赶路，去找太阳。 在英国攻读硕士的26岁中国留学生李洋（音）因论文不及格担心学位，向教授行贿5000英镑，行贿未果去拿外套时口袋里掉出一把仿真手枪。22日，李被判入狱18个月。——你以为这是在伟大的中国呢？你以为你爸能帮你搞定所有事？ 详情: 每天少开点空调多出出汗，既节能，有排毒，何而不为？ 详情: 由于你的热情，人们脱去了厚厚的外装，更加真实的展露自己。因为你的火热，将冬春积攒在人体内的寒气驱离。源于你的烘烤，人们与水有了更亲密的接触，人水之欢，其乐融融。 详情:  详情: 你是我的生月；你是儿童节开始，党的节日前结束，这意味着，为了党的事业，我们有时不得不对不起孩子。 详情://: 这个必须顶为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！3个月不晒被，600万螨虫陪你睡。据统计，即使整洁的家，平均每张床上被褥螨虫和尘埃螨虫也至少有1500万只天气好的时候，把被子拿出来多晒晒吧。为了家人的安全着想，小招再给大家推荐台瑞卡富紫外线杀菌除螨机，快捷通道点这里： 可否让肺安宁呢？【去年北京"可吸入颗粒物"超标9%】北京市环保局昨日发布全市环境状况公报，2012年北京可吸入颗粒物（PM10）超标9%，是从2000年以来最接近达标的一年。因北京2013年才开始全面监测PM2.5，所以没有PM2.5监测数据。据新京报报道，对于民众感受有差距，相关负责人表示，数据在改善，但民众期望也不断提高。为什么到武汉呢？因为武汉安全呀，不会丢，就是丢了也会有警察给找回来。上次老外自行车都能找回来呢！//:  大黄鸭你去武汉做甚，武汉人民只喜欢鸭脖~~~ 详情:【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！适龄未生孩子的女同胞们注意啦！【女人应该什么时候生孩子】现代社会越来越多的女性在年轻时要享受生活，或者要实现人生的其他重要目标而推迟要孩子，可是当想要孩子时却怎么也怀不上。对女性来讲，35岁是生育的分界点，35岁的自然生育能力要比25岁时降低一半。现在的领导不敢了//: 唉【六一：儿童节还是“领导节”？】5月28日，河南洛阳一个运动场上，千余名小学生举行庆“六一”演出，忽然下起阵雨，学生们在雨中表演，领导们则坐在有遮雨棚的主席台上或喜笑颜开、或心不在焉地观看。此事不禁让人想起，1994年克拉玛依大火流传的一句话：“学生们不要动，让领导先走”。孺子可教也。具有快速应变反应能力孩子写日记："夜深了，妈妈在打麻将，爸爸在上网……"爸爸看到了，不满这样写，就说："日记要源于生活，高于生活！"孩子马上修改为："夜深了，妈妈在赌钱，爸爸在网恋……"爸爸更不满了，说："要正面宣传为主！"孩子再修改为："夜深了，妈妈在挣钱，爸爸在学电脑…"我信孙思邈【孙思邈养生13法】1.发常梳。2.目常运。3.齿常叩。4.漱玉津。5.耳常鼓。6.面常洗。7.头常摇。8.腰常摆。9.腹常揉。10.摄谷道（即吸气时提肛）。11.膝常扭。12.常散步。13.脚常搓。又要热闹啦//: 【老虎为啥看不清？】对比照片后，有网友提出质疑：野猪清晰可见，为啥把“野生老虎”拍得模糊不清？安康市有关部门称，“未接到镇坪县内有老虎存在的报告。”【北师大教授发镇坪虎照欲翻案 称与周正龙无关】今年5月27日，北师大副教授刘里远发布一组照片称，已在陕西最南端的镇坪县密林中拍到野生老虎。该组照片系首次在媒体公布，刘里远希望专业人士提出质疑。虽“华南虎事件”主角周正龙自去年便与刘里远合作拍虎，但刘教授称，这些照片的获得与周正龙无关。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【红十字会渠道不畅怎么办】红会个别人的不良行为就像老鼠屎一样害了红会这一大锅汤。大灾发生了，本应大收善款之红会却收入很少！目前看来，很难短期扭转这一局面。希望官方另开值得信任渠道吸收社会善款吧! 我在:【四川为何想不到启用警用摩托疏导交通】因为四川省会成都是平原，路可修很宽，警车多用小矫车。而重庆是山城，路想宽也宽不成，警车多用摩托。副总主政重庆多年，故而能想到借摩托也， 我在:灾区吃饭确实紧张：电视上可见，排那么长队，领一小纸杯稀饭！物资运输不给力呀！ 我在:本次救灾秩序不如512。针对目前态势，必须加强空中道路，用直升机运输重要物质和重伤员，用2轮摩托输导交通。一味限制运输物质车辆，恐出大乱！ 我在:高考还剩40多天，冲刺了！孩子十二分地辛苦，家长也十分辛苦。冲啊！剑锋所指，所向披靡 我在:芦山地震，死亡会过200。同胞命丧，地震局情何以勘？ 我在: 四川呀，四川！多灾多难！我为你祈祷，地球请把四川从震动档调为静音档吧！ 详情:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！经查：四川雅安7级地震，震源深度仅13公里！这样损失不会小呀！我这个在外地的四川人只能祈祷家乡人民平安了。 我在:刚才地震了！！！我在西安单位五楼办公室，椅子垂直振动二轮！！！！ 我在:今天西安突然降温，真的好冷！【当领导不易呀】按理，陕西三秦大讲堂主要是为厅级以上官员的讲堂。从后往前望去，谢项的官员比例不低呀！这说明：1、官员们聪明，聪明绝顶嘛！2、挠头事太多，过多的挠头把头发挠没啦！3、不到一定年级混上厅官难呀!  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【红十字会渠道不畅怎么办】红会个别人的不良行为就像老鼠屎一样害了红会这一大锅汤。大灾发生了，本应大收善款之红会却收入很少！目前看来，很难短期扭转这一局面。希望官方另开值得信任渠道吸收社会善款吧! 我在:【四川为何想不到启用警用摩托疏导交通】因为四川省会成都是平原，路可修很宽，警车多用小矫车。而重庆是山城，路想宽也宽不成，警车多用摩托。副总主政重庆多年，故而能想到借摩托也， 我在:灾区吃饭确实紧张：电视上可见，排那么长队，领一小纸杯稀饭！物资运输不给力呀！ 我在:本次救灾秩序不如512。针对目前态势，必须加强空中道路，用直升机运输重要物质和重伤员，用2轮摩托输导交通。一味限制运输物质车辆，恐出大乱！ 我在:高考还剩40多天，冲刺了！孩子十二分地辛苦，家长也十分辛苦。冲啊！剑锋所指，所向披靡 我在:芦山地震，死亡会过200。同胞命丧，地震局情何以勘？ 我在: 四川呀，四川！多灾多难！我为你祈祷，地球请把四川从震动档调为静音档吧！ 详情:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！经查：四川雅安7级地震，震源深度仅13公里！这样损失不会小呀！我这个在外地的四川人只能祈祷家乡人民平安了。 我在:刚才地震了！！！我在西安单位五楼办公室，椅子垂直振动二轮！！！！ 我在:今天西安突然降温，真的好冷！【当领导不易呀】按理，陕西三秦大讲堂主要是为厅级以上官员的讲堂。从后往前望去，谢项的官员比例不低呀！这说明：1、官员们聪明，聪明绝顶嘛！2、挠头事太多，过多的挠头把头发挠没啦！3、不到一定年级混上厅官难呀! 每天少开点空调多出出汗，既节能，有排毒，何而不为？ 详情: 由于你的热情，人们脱去了厚厚的外装，更加真实的展露自己。因为你的火热，将冬春积攒在人体内的寒气驱离。源于你的烘烤，人们与水有了更亲密的接触，人水之欢，其乐融融。 详情:  详情: 你是我的生月；你是儿童节开始，党的节日前结束，这意味着，为了党的事业，我们有时不得不对不起孩子。 详情://: 这个必须顶为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！3个月不晒被，600万螨虫陪你睡。据统计，即使整洁的家，平均每张床上被褥螨虫和尘埃螨虫也至少有1500万只天气好的时候，把被子拿出来多晒晒吧。为了家人的安全着想，小招再给大家推荐台瑞卡富紫外线杀菌除螨机，快捷通道点这里： 可否让肺安宁呢？【去年北京"可吸入颗粒物"超标9%】北京市环保局昨日发布全市环境状况公报，2012年北京可吸入颗粒物（PM10）超标9%，是从2000年以来最接近达标的一年。因北京2013年才开始全面监测PM2.5，所以没有PM2.5监测数据。据新京报报道，对于民众感受有差距，相关负责人表示，数据在改善，但民众期望也不断提高。为什么到武汉呢？因为武汉安全呀，不会丢，就是丢了也会有警察给找回来。上次老外自行车都能找回来呢！//:  大黄鸭你去武汉做甚，武汉人民只喜欢鸭脖~~~ 详情:【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！适龄未生孩子的女同胞们注意啦！【女人应该什么时候生孩子】现代社会越来越多的女性在年轻时要享受生活，或者要实现人生的其他重要目标而推迟要孩子，可是当想要孩子时却怎么也怀不上。对女性来讲，35岁是生育的分界点，35岁的自然生育能力要比25岁时降低一半。现在的领导不敢了//: 唉【六一：儿童节还是“领导节”？】5月28日，河南洛阳一个运动场上，千余名小学生举行庆“六一”演出，忽然下起阵雨，学生们在雨中表演，领导们则坐在有遮雨棚的主席台上或喜笑颜开、或心不在焉地观看。此事不禁让人想起，1994年克拉玛依大火流传的一句话：“学生们不要动，让领导先走”。孺子可教也。具有快速应变反应能力孩子写日记："夜深了，妈妈在打麻将，爸爸在上网……"爸爸看到了，不满这样写，就说："日记要源于生活，高于生活！"孩子马上修改为："夜深了，妈妈在赌钱，爸爸在网恋……"爸爸更不满了，说："要正面宣传为主！"孩子再修改为："夜深了，妈妈在挣钱，爸爸在学电脑…"我信孙思邈【孙思邈养生13法】1.发常梳。2.目常运。3.齿常叩。4.漱玉津。5.耳常鼓。6.面常洗。7.头常摇。8.腰常摆。9.腹常揉。10.摄谷道（即吸气时提肛）。11.膝常扭。12.常散步。13.脚常搓。又要热闹啦//: 【老虎为啥看不清？】对比照片后，有网友提出质疑：野猪清晰可见，为啥把“野生老虎”拍得模糊不清？安康市有关部门称，“未接到镇坪县内有老虎存在的报告。”【北师大教授发镇坪虎照欲翻案 称与周正龙无关】今年5月27日，北师大副教授刘里远发布一组照片称，已在陕西最南端的镇坪县密林中拍到野生老虎。该组照片系首次在媒体公布，刘里远希望专业人士提出质疑。虽“华南虎事件”主角周正龙自去年便与刘里远合作拍虎，但刘教授称，这些照片的获得与周正龙无关。已婚男子让属下女同事怀孕，怕妻知道，让其打胎，不从。无奈，男安排她回西北老家生。女说：娃生下来咋通知你？男答：寄张明信片写上＂兰州拉面＂，我会按时寄生活费。十月后一天，妻递给男一明信片，男看后却当即晕倒，妻很奇怪，看明信片上写：兰州拉面四碗，两碗有香肠，两碗没有！！让老百姓看得懂、用得起的高科技才有生命力！//: 转发微博【谷歌眼镜开启贴身智能新时代】苹果董事比尔·坎贝尔近期在财务软件开发商Intuit的一次内部会议上表示，谷歌眼镜开启了贴身智能新时代。苹果最新且最伟大的一批创意，将涵盖智能手表和触控内衣等各类贴身物品。事实上，不只是苹果，整个硅谷都在探索一条道路，希望将现代科技融入各种日常物品里。 前三个姓氏的人口占了20%多，看来还是强者恒强呀！ 详情: 【前有南征北战，今有南战北征】来啦！真的来啦！肿么办？一是运气；二是身正。运气好，79绕着走；身正邪气不入！ 详情: 何必太较真，娱乐就是娱乐！一较真，一开战，乐从何来？ 详情:  好久不见，你还好吗？——上善若水，关键在该出现时就出现  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！三十年前我高考，今年女儿高考，老了？ 我在:【】[万物何来]“天下万物生于有，有生于无”。天地间万事万物皆因天地生，受天地的护佑，天地来源于混元一气的无形大道。同时，这无形的大道还蕴含于万物之中，所以，用心感悟万物，均能感悟出大道的韵味。人，作为万物之一，理当遵道而行。逆大道者必不可长久！ 这下子，学校可是摊上事了，摊上大事了！平时舍不得钱增加安全设施，这下得配出数倍节约的钱了！ 详情: 昨天报道，警察将老人拒载被姑娘踢；今天报道警察护送小宝宝。【都是警察，差距咋这么大呢？】 详情:值得借鉴//: 转发微博“《佛说佛医经》人得病有十因缘：一者、久坐不饭；二者、食无贷；三者、忧愁；四者、疲极；五者、淫泆；六者、瞋恚；七者、忍大便；八者、忍小便；九者、制上风；十者、制下风。从是十因缘生病”。断十因缘即断生病因，无病一身轻。世界最终一定是属于年轻人的！//: 转发微博公元2012，转型中的中国，任正非68岁，柳传志68岁，张瑞敏63岁，王石61岁，任志强61岁，冯仑53岁，俞敏洪50岁，潘石屹49岁，马云48岁，曹国伟47岁，郭广昌45岁，李彦宏44岁，周鸿祎42岁，丁磊41岁，马化腾41岁....80后，90后们，不要心慌，踏实做事，丰盈自己，未来终将来临！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！已婚男子让属下女同事怀孕，怕妻知道，让其打胎，不从。无奈，男安排她回西北老家生。女说：娃生下来咋通知你？男答：寄张明信片写上＂兰州拉面＂，我会按时寄生活费。十月后一天，妻递给男一明信片，男看后却当即晕倒，妻很奇怪，看明信片上写：兰州拉面四碗，两碗有香肠，两碗没有！！让老百姓看得懂、用得起的高科技才有生命力！//: 转发微博【谷歌眼镜开启贴身智能新时代】苹果董事比尔·坎贝尔近期在财务软件开发商Intuit的一次内部会议上表示，谷歌眼镜开启了贴身智能新时代。苹果最新且最伟大的一批创意，将涵盖智能手表和触控内衣等各类贴身物品。事实上，不只是苹果，整个硅谷都在探索一条道路，希望将现代科技融入各种日常物品里。 前三个姓氏的人口占了20%多，看来还是强者恒强呀！ 详情: 【前有南征北战，今有南战北征】来啦！真的来啦！肿么办？一是运气；二是身正。运气好，79绕着走；身正邪气不入！ 详情: 何必太较真，娱乐就是娱乐！一较真，一开战，乐从何来？ 详情:  好久不见，你还好吗？——上善若水，关键在该出现时就出现  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！三十年前我高考，今年女儿高考，老了？ 我在:【】[万物何来]“天下万物生于有，有生于无”。天地间万事万物皆因天地生，受天地的护佑，天地来源于混元一气的无形大道。同时，这无形的大道还蕴含于万物之中，所以，用心感悟万物，均能感悟出大道的韵味。人，作为万物之一，理当遵道而行。逆大道者必不可长久！ 这下子，学校可是摊上事了，摊上大事了！平时舍不得钱增加安全设施，这下得配出数倍节约的钱了！ 详情: 昨天报道，警察将老人拒载被姑娘踢；今天报道警察护送小宝宝。【都是警察，差距咋这么大呢？】 详情:值得借鉴//: 转发微博“《佛说佛医经》人得病有十因缘：一者、久坐不饭；二者、食无贷；三者、忧愁；四者、疲极；五者、淫泆；六者、瞋恚；七者、忍大便；八者、忍小便；九者、制上风；十者、制下风。从是十因缘生病”。断十因缘即断生病因，无病一身轻。世界最终一定是属于年轻人的！//: 转发微博公元2012，转型中的中国，任正非68岁，柳传志68岁，张瑞敏63岁，王石61岁，任志强61岁，冯仑53岁，俞敏洪50岁，潘石屹49岁，马云48岁，曹国伟47岁，郭广昌45岁，李彦宏44岁，周鸿祎42岁，丁磊41岁，马化腾41岁....80后，90后们，不要心慌，踏实做事，丰盈自己，未来终将来临！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ 每天少开点空调多出出汗，既节能，有排毒，何而不为？ 详情: 由于你的热情，人们脱去了厚厚的外装，更加真实的展露自己。因为你的火热，将冬春积攒在人体内的寒气驱离。源于你的烘烤，人们与水有了更亲密的接触，人水之欢，其乐融融。 详情:  详情: 你是我的生月；你是儿童节开始，党的节日前结束，这意味着，为了党的事业，我们有时不得不对不起孩子。 详情://: 这个必须顶为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！3个月不晒被，600万螨虫陪你睡。据统计，即使整洁的家，平均每张床上被褥螨虫和尘埃螨虫也至少有1500万只天气好的时候，把被子拿出来多晒晒吧。为了家人的安全着想，小招再给大家推荐台瑞卡富紫外线杀菌除螨机，快捷通道点这里： 可否让肺安宁呢？【去年北京"可吸入颗粒物"超标9%】北京市环保局昨日发布全市环境状况公报，2012年北京可吸入颗粒物（PM10）超标9%，是从2000年以来最接近达标的一年。因北京2013年才开始全面监测PM2.5，所以没有PM2.5监测数据。据新京报报道，对于民众感受有差距，相关负责人表示，数据在改善，但民众期望也不断提高。为什么到武汉呢？因为武汉安全呀，不会丢，就是丢了也会有警察给找回来。上次老外自行车都能找回来呢！//:  大黄鸭你去武汉做甚，武汉人民只喜欢鸭脖~~~ 详情:【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！适龄未生孩子的女同胞们注意啦！【女人应该什么时候生孩子】现代社会越来越多的女性在年轻时要享受生活，或者要实现人生的其他重要目标而推迟要孩子，可是当想要孩子时却怎么也怀不上。对女性来讲，35岁是生育的分界点，35岁的自然生育能力要比25岁时降低一半。现在的领导不敢了//: 唉【六一：儿童节还是“领导节”？】5月28日，河南洛阳一个运动场上，千余名小学生举行庆“六一”演出，忽然下起阵雨，学生们在雨中表演，领导们则坐在有遮雨棚的主席台上或喜笑颜开、或心不在焉地观看。此事不禁让人想起，1994年克拉玛依大火流传的一句话：“学生们不要动，让领导先走”。孺子可教也。具有快速应变反应能力孩子写日记："夜深了，妈妈在打麻将，爸爸在上网……"爸爸看到了，不满这样写，就说："日记要源于生活，高于生活！"孩子马上修改为："夜深了，妈妈在赌钱，爸爸在网恋……"爸爸更不满了，说："要正面宣传为主！"孩子再修改为："夜深了，妈妈在挣钱，爸爸在学电脑…"我信孙思邈【孙思邈养生13法】1.发常梳。2.目常运。3.齿常叩。4.漱玉津。5.耳常鼓。6.面常洗。7.头常摇。8.腰常摆。9.腹常揉。10.摄谷道（即吸气时提肛）。11.膝常扭。12.常散步。13.脚常搓。又要热闹啦//: 【老虎为啥看不清？】对比照片后，有网友提出质疑：野猪清晰可见，为啥把“野生老虎”拍得模糊不清？安康市有关部门称，“未接到镇坪县内有老虎存在的报告。”【北师大教授发镇坪虎照欲翻案 称与周正龙无关】今年5月27日，北师大副教授刘里远发布一组照片称，已在陕西最南端的镇坪县密林中拍到野生老虎。该组照片系首次在媒体公布，刘里远希望专业人士提出质疑。虽“华南虎事件”主角周正龙自去年便与刘里远合作拍虎，但刘教授称，这些照片的获得与周正龙无关。【】[知“道”要先知“水”]老子最爱水，因为“上善若水”水“几于道”。水有七大特性：“居善地、心善渊、与善仁、言善信、政善治、事善能、动善时。”从处位、修心、施仁、言信、治人、成事、处时等七个方面，水都表现出上得，体现出大道。是故，行大道者，必先研水悟道也！ 一展中国功夫！嚯嚯嚯！打出中国霸气，嗨嗨嗨！啥时候邹大侠展示一下中国太极功夫，让对手累个半死，打不上、挨不着。 详情:  好久不见，你还好吗？		     回复了1个帖子		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 【】[知“道”要先知“水”]老子最爱水，因为“上善若水”水“几于道”。水有七大特性：“居善地、心善渊、与善仁、言善信、政善治、事善能、动善时。”从处位、修心、施仁、言信、治人、成事、处时等七个方面，水都表现出上得，体现出大道。是故，行大道者，必先研水悟道也！ 一展中国功夫！嚯嚯嚯！打出中国霸气，嗨嗨嗨！啥时候邹大侠展示一下中国太极功夫，让对手累个半死，打不上、挨不着。 详情:  好久不见，你还好吗？		     回复了1个帖子		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	  每天少开点空调多出出汗，既节能，有排毒，何而不为？ 详情: 由于你的热情，人们脱去了厚厚的外装，更加真实的展露自己。因为你的火热，将冬春积攒在人体内的寒气驱离。源于你的烘烤，人们与水有了更亲密的接触，人水之欢，其乐融融。 详情:  详情: 你是我的生月；你是儿童节开始，党的节日前结束，这意味着，为了党的事业，我们有时不得不对不起孩子。 详情://: 这个必须顶为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！3个月不晒被，600万螨虫陪你睡。据统计，即使整洁的家，平均每张床上被褥螨虫和尘埃螨虫也至少有1500万只天气好的时候，把被子拿出来多晒晒吧。为了家人的安全着想，小招再给大家推荐台瑞卡富紫外线杀菌除螨机，快捷通道点这里： 可否让肺安宁呢？【去年北京"可吸入颗粒物"超标9%】北京市环保局昨日发布全市环境状况公报，2012年北京可吸入颗粒物（PM10）超标9%，是从2000年以来最接近达标的一年。因北京2013年才开始全面监测PM2.5，所以没有PM2.5监测数据。据新京报报道，对于民众感受有差距，相关负责人表示，数据在改善，但民众期望也不断提高。为什么到武汉呢？因为武汉安全呀，不会丢，就是丢了也会有警察给找回来。上次老外自行车都能找回来呢！//:  大黄鸭你去武汉做甚，武汉人民只喜欢鸭脖~~~ 详情:【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！适龄未生孩子的女同胞们注意啦！【女人应该什么时候生孩子】现代社会越来越多的女性在年轻时要享受生活，或者要实现人生的其他重要目标而推迟要孩子，可是当想要孩子时却怎么也怀不上。对女性来讲，35岁是生育的分界点，35岁的自然生育能力要比25岁时降低一半。现在的领导不敢了//: 唉【六一：儿童节还是“领导节”？】5月28日，河南洛阳一个运动场上，千余名小学生举行庆“六一”演出，忽然下起阵雨，学生们在雨中表演，领导们则坐在有遮雨棚的主席台上或喜笑颜开、或心不在焉地观看。此事不禁让人想起，1994年克拉玛依大火流传的一句话：“学生们不要动，让领导先走”。孺子可教也。具有快速应变反应能力孩子写日记："夜深了，妈妈在打麻将，爸爸在上网……"爸爸看到了，不满这样写，就说："日记要源于生活，高于生活！"孩子马上修改为："夜深了，妈妈在赌钱，爸爸在网恋……"爸爸更不满了，说："要正面宣传为主！"孩子再修改为："夜深了，妈妈在挣钱，爸爸在学电脑…"我信孙思邈【孙思邈养生13法】1.发常梳。2.目常运。3.齿常叩。4.漱玉津。5.耳常鼓。6.面常洗。7.头常摇。8.腰常摆。9.腹常揉。10.摄谷道（即吸气时提肛）。11.膝常扭。12.常散步。13.脚常搓。又要热闹啦//: 【老虎为啥看不清？】对比照片后，有网友提出质疑：野猪清晰可见，为啥把“野生老虎”拍得模糊不清？安康市有关部门称，“未接到镇坪县内有老虎存在的报告。”【北师大教授发镇坪虎照欲翻案 称与周正龙无关】今年5月27日，北师大副教授刘里远发布一组照片称，已在陕西最南端的镇坪县密林中拍到野生老虎。该组照片系首次在媒体公布，刘里远希望专业人士提出质疑。虽“华南虎事件”主角周正龙自去年便与刘里远合作拍虎，但刘教授称，这些照片的获得与周正龙无关。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	   好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ 铁娘子倒下了，永远的倒下了。但她的作为将永远载入史册。该硬的时候硬，该软的时候软，能收能放乃真人杰也。铁娘子，一路走好！ 详情:人在顺境中的盆友多是酒肉盆友，不交也罢；而您在逆境中时的盆友才是真盆友，真知己，一个足矣！人生得一知己足矣，斯世当以同怀视之。——鲁迅【】[道的运化] “反者，道之动”。阴之极，阳生，阳之极，阴生。世间万物都是在阴阳消长之中，往来屈伸，周而复始的运化着。知此理，所以，在辉煌之时不必嚣张，落败之时不必气馁。繁盛之反面就是虚静，虚静不是寂寞，虚静之中孕育着无限的生发动力。 杜海涛，首先是人，然后才是演员，然后才是有名的演员。既然是人不是仙，就会有冲动时刻！打了，打了咋地？！ 详情:LOVE不LOVE是其次，最主要的是能否让我们呼吸到洁净的空气？——西安2013一百天仅有6个空气合格天。 详情: 黄浦江上死猪漂，死鱼结队到沪上，麻雀几只落南京，H7N9袭三角。金三弯弓射美帝，菲佣嚷嚷傍大款；伊朗假装搞和谈，犹太欺负伊斯兰。惊雷动、旌旗展，风云滚滚战鼓擂，到底世界上WHO怕谁? 详情:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	   好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ 铁娘子倒下了，永远的倒下了。但她的作为将永远载入史册。该硬的时候硬，该软的时候软，能收能放乃真人杰也。铁娘子，一路走好！ 详情:人在顺境中的盆友多是酒肉盆友，不交也罢；而您在逆境中时的盆友才是真盆友，真知己，一个足矣！人生得一知己足矣，斯世当以同怀视之。——鲁迅【】[道的运化] “反者，道之动”。阴之极，阳生，阳之极，阴生。世间万物都是在阴阳消长之中，往来屈伸，周而复始的运化着。知此理，所以，在辉煌之时不必嚣张，落败之时不必气馁。繁盛之反面就是虚静，虚静不是寂寞，虚静之中孕育着无限的生发动力。 杜海涛，首先是人，然后才是演员，然后才是有名的演员。既然是人不是仙，就会有冲动时刻！打了，打了咋地？！ 详情:LOVE不LOVE是其次，最主要的是能否让我们呼吸到洁净的空气？——西安2013一百天仅有6个空气合格天。 详情: 黄浦江上死猪漂，死鱼结队到沪上，麻雀几只落南京，H7N9袭三角。金三弯弓射美帝，菲佣嚷嚷傍大款；伊朗假装搞和谈，犹太欺负伊斯兰。惊雷动、旌旗展，风云滚滚战鼓擂，到底世界上WHO怕谁? 详情: 每天少开点空调多出出汗，既节能，有排毒，何而不为？ 详情: 由于你的热情，人们脱去了厚厚的外装，更加真实的展露自己。因为你的火热，将冬春积攒在人体内的寒气驱离。源于你的烘烤，人们与水有了更亲密的接触，人水之欢，其乐融融。 详情:  详情: 你是我的生月；你是儿童节开始，党的节日前结束，这意味着，为了党的事业，我们有时不得不对不起孩子。 详情://: 这个必须顶为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！3个月不晒被，600万螨虫陪你睡。据统计，即使整洁的家，平均每张床上被褥螨虫和尘埃螨虫也至少有1500万只天气好的时候，把被子拿出来多晒晒吧。为了家人的安全着想，小招再给大家推荐台瑞卡富紫外线杀菌除螨机，快捷通道点这里： 可否让肺安宁呢？【去年北京"可吸入颗粒物"超标9%】北京市环保局昨日发布全市环境状况公报，2012年北京可吸入颗粒物（PM10）超标9%，是从2000年以来最接近达标的一年。因北京2013年才开始全面监测PM2.5，所以没有PM2.5监测数据。据新京报报道，对于民众感受有差距，相关负责人表示，数据在改善，但民众期望也不断提高。为什么到武汉呢？因为武汉安全呀，不会丢，就是丢了也会有警察给找回来。上次老外自行车都能找回来呢！//:  大黄鸭你去武汉做甚，武汉人民只喜欢鸭脖~~~ 详情:【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！适龄未生孩子的女同胞们注意啦！【女人应该什么时候生孩子】现代社会越来越多的女性在年轻时要享受生活，或者要实现人生的其他重要目标而推迟要孩子，可是当想要孩子时却怎么也怀不上。对女性来讲，35岁是生育的分界点，35岁的自然生育能力要比25岁时降低一半。现在的领导不敢了//: 唉【六一：儿童节还是“领导节”？】5月28日，河南洛阳一个运动场上，千余名小学生举行庆“六一”演出，忽然下起阵雨，学生们在雨中表演，领导们则坐在有遮雨棚的主席台上或喜笑颜开、或心不在焉地观看。此事不禁让人想起，1994年克拉玛依大火流传的一句话：“学生们不要动，让领导先走”。孺子可教也。具有快速应变反应能力孩子写日记："夜深了，妈妈在打麻将，爸爸在上网……"爸爸看到了，不满这样写，就说："日记要源于生活，高于生活！"孩子马上修改为："夜深了，妈妈在赌钱，爸爸在网恋……"爸爸更不满了，说："要正面宣传为主！"孩子再修改为："夜深了，妈妈在挣钱，爸爸在学电脑…"我信孙思邈【孙思邈养生13法】1.发常梳。2.目常运。3.齿常叩。4.漱玉津。5.耳常鼓。6.面常洗。7.头常摇。8.腰常摆。9.腹常揉。10.摄谷道（即吸气时提肛）。11.膝常扭。12.常散步。13.脚常搓。又要热闹啦//: 【老虎为啥看不清？】对比照片后，有网友提出质疑：野猪清晰可见，为啥把“野生老虎”拍得模糊不清？安康市有关部门称，“未接到镇坪县内有老虎存在的报告。”【北师大教授发镇坪虎照欲翻案 称与周正龙无关】今年5月27日，北师大副教授刘里远发布一组照片称，已在陕西最南端的镇坪县密林中拍到野生老虎。该组照片系首次在媒体公布，刘里远希望专业人士提出质疑。虽“华南虎事件”主角周正龙自去年便与刘里远合作拍虎，但刘教授称，这些照片的获得与周正龙无关。【天晓人意】无论多么干旱，几乎年年清明节，老天都要下小雨。这是老天因人知感恩念祖而感动的泪水，这是老天为人间真情烘托的气氛。 我在:长风破浪会有时长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。——李白  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？管理，30%是科学，70%靠艺术。死板的管理，早晚找死。【管理哲思】1、小事情，领导提建议，让下级做决定；大事情，下级提建议，让上级做决定。2、决策要，征求多数人意见，与少数人商量，自己做最后决定。3、表扬对人、批评对事。4、公开表扬、私下批评；如果你要公开批评，那么最好提前做好应对公开挑战还能漂亮收场的准备。【】[盛世都得行大道]汉初文景之治、唐初贞观之治、当今中华崛起被称为中国自古以来三大盛世。学术界公认，老子《道德经》提倡的无为而治，与民休息，减免赋税，精兵简政，少干涉社会，少扰民劳民等正是盛世的治国之道。吾等大幸也，处于太平盛世，不知前几辈人修来的福分？【】[鲁迅的行大道] 鲁迅曾说过：“不读《道德经》一书，不知中国文化，不知人生真谛。”不知文化，思想空空；不明真谛，行动茫茫。思行皆朦，岂有明道乎？毛主席说，我们有文武两个司令，一个姓朱（朱德），一个姓鲁（鲁迅）。鲁司令发令啦：全体都有，行大道！【】[胡锦涛行大道]慈，俭，谦下，都是老子《道德经》的核心理念。胡锦涛以人为本的亲民政治符合慈的理念。他建设节约型社会与廉洁政府的国策符合俭的理念。他谦下柔性的外交风格符合不敢为天下先的理念。他提出建和谐社会，就是“知和曰常”的体现。最大的贡献在于选择了习李俩行大道者掌权。【】[邓小平行大道] 邓公虽没有直接的有关行大道的言辞，但其行大道的思想主要体现在其棉里藏针、以柔克刚的无为之道；经济上放权、政治上分权的大胆改革；与民休息、精兵简政、不搞争论的实事求是作风；韬光养晦、善于守拙、决不当头的外交方针等。邓公高人也，一道而行而不言传。 人要吃饭，就得干活，但干活出力多少，人与人就不一样了。心情好、愿意干，自然很容易出力90%以上；反之，心情不好、待遇不公、那就做出60分的成绩，达到刚好合格而领导还没法发火的程度。朋友，您是60分的干活还是90分的干活呢？ 虽然唐生肉很值钱，但也不能用肥肉替代吧！消协干嘛呢？工商局冒个头吧！ 详情:  好久不见，你还好吗？【陕西省委书记赵正永视察秦岭国家植物园】赵书记视察了秦岭国家植物园的主园区——迁地保护区和即将开放的秦岭大峡谷景区，听取了植物园班子的汇报，做了重要指示，要求加快植物园的建设。【陕西省委书记赵正永视察秦岭国家植物园】昨天上午，省委书记赵正永专题到秦岭国家植物园调研。强调要：转变思路、创新机制、加快发展。相信有书记的重视，秦岭国家植物园定会进入一个新的发展阶段。 数亿人的狂轰滥炸，惊醒了乔老爷。乔老爷很生气，托梦库克赶紧道歉，库克不愿意，但手下高参说要道歉您就在4月1日道歉，反正这天说的都不算数嘛！库克大喜，欣然同意。 详情:选时多么重要！苹果道歉信的内幕。【天晓人意】无论多么干旱，几乎年年清明节，老天都要下小雨。这是老天因人知感恩念祖而感动的泪水，这是老天为人间真情烘托的气氛。 我在:长风破浪会有时长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。——李白  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？管理，30%是科学，70%靠艺术。死板的管理，早晚找死。【管理哲思】1、小事情，领导提建议，让下级做决定；大事情，下级提建议，让上级做决定。2、决策要，征求多数人意见，与少数人商量，自己做最后决定。3、表扬对人、批评对事。4、公开表扬、私下批评；如果你要公开批评，那么最好提前做好应对公开挑战还能漂亮收场的准备。【】[盛世都得行大道]汉初文景之治、唐初贞观之治、当今中华崛起被称为中国自古以来三大盛世。学术界公认，老子《道德经》提倡的无为而治，与民休息，减免赋税，精兵简政，少干涉社会，少扰民劳民等正是盛世的治国之道。吾等大幸也，处于太平盛世，不知前几辈人修来的福分？【】[鲁迅的行大道] 鲁迅曾说过：“不读《道德经》一书，不知中国文化，不知人生真谛。”不知文化，思想空空；不明真谛，行动茫茫。思行皆朦，岂有明道乎？毛主席说，我们有文武两个司令，一个姓朱（朱德），一个姓鲁（鲁迅）。鲁司令发令啦：全体都有，行大道！【】[胡锦涛行大道]慈，俭，谦下，都是老子《道德经》的核心理念。胡锦涛以人为本的亲民政治符合慈的理念。他建设节约型社会与廉洁政府的国策符合俭的理念。他谦下柔性的外交风格符合不敢为天下先的理念。他提出建和谐社会，就是“知和曰常”的体现。最大的贡献在于选择了习李俩行大道者掌权。【】[邓小平行大道] 邓公虽没有直接的有关行大道的言辞，但其行大道的思想主要体现在其棉里藏针、以柔克刚的无为之道；经济上放权、政治上分权的大胆改革；与民休息、精兵简政、不搞争论的实事求是作风；韬光养晦、善于守拙、决不当头的外交方针等。邓公高人也，一道而行而不言传。 人要吃饭，就得干活，但干活出力多少，人与人就不一样了。心情好、愿意干，自然很容易出力90%以上；反之，心情不好、待遇不公、那就做出60分的成绩，达到刚好合格而领导还没法发火的程度。朋友，您是60分的干活还是90分的干活呢？ 虽然唐生肉很值钱，但也不能用肥肉替代吧！消协干嘛呢？工商局冒个头吧！ 详情:  好久不见，你还好吗？【陕西省委书记赵正永视察秦岭国家植物园】赵书记视察了秦岭国家植物园的主园区——迁地保护区和即将开放的秦岭大峡谷景区，听取了植物园班子的汇报，做了重要指示，要求加快植物园的建设。【陕西省委书记赵正永视察秦岭国家植物园】昨天上午，省委书记赵正永专题到秦岭国家植物园调研。强调要：转变思路、创新机制、加快发展。相信有书记的重视，秦岭国家植物园定会进入一个新的发展阶段。 数亿人的狂轰滥炸，惊醒了乔老爷。乔老爷很生气，托梦库克赶紧道歉，库克不愿意，但手下高参说要道歉您就在4月1日道歉，反正这天说的都不算数嘛！库克大喜，欣然同意。 详情:选时多么重要！苹果道歉信的内幕。 每天少开点空调多出出汗，既节能，有排毒，何而不为？ 详情: 由于你的热情，人们脱去了厚厚的外装，更加真实的展露自己。因为你的火热，将冬春积攒在人体内的寒气驱离。源于你的烘烤，人们与水有了更亲密的接触，人水之欢，其乐融融。 详情:  详情: 你是我的生月；你是儿童节开始，党的节日前结束，这意味着，为了党的事业，我们有时不得不对不起孩子。 详情://: 这个必须顶为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！3个月不晒被，600万螨虫陪你睡。据统计，即使整洁的家，平均每张床上被褥螨虫和尘埃螨虫也至少有1500万只天气好的时候，把被子拿出来多晒晒吧。为了家人的安全着想，小招再给大家推荐台瑞卡富紫外线杀菌除螨机，快捷通道点这里： 可否让肺安宁呢？【去年北京"可吸入颗粒物"超标9%】北京市环保局昨日发布全市环境状况公报，2012年北京可吸入颗粒物（PM10）超标9%，是从2000年以来最接近达标的一年。因北京2013年才开始全面监测PM2.5，所以没有PM2.5监测数据。据新京报报道，对于民众感受有差距，相关负责人表示，数据在改善，但民众期望也不断提高。为什么到武汉呢？因为武汉安全呀，不会丢，就是丢了也会有警察给找回来。上次老外自行车都能找回来呢！//:  大黄鸭你去武汉做甚，武汉人民只喜欢鸭脖~~~ 详情:【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！适龄未生孩子的女同胞们注意啦！【女人应该什么时候生孩子】现代社会越来越多的女性在年轻时要享受生活，或者要实现人生的其他重要目标而推迟要孩子，可是当想要孩子时却怎么也怀不上。对女性来讲，35岁是生育的分界点，35岁的自然生育能力要比25岁时降低一半。现在的领导不敢了//: 唉【六一：儿童节还是“领导节”？】5月28日，河南洛阳一个运动场上，千余名小学生举行庆“六一”演出，忽然下起阵雨，学生们在雨中表演，领导们则坐在有遮雨棚的主席台上或喜笑颜开、或心不在焉地观看。此事不禁让人想起，1994年克拉玛依大火流传的一句话：“学生们不要动，让领导先走”。孺子可教也。具有快速应变反应能力孩子写日记："夜深了，妈妈在打麻将，爸爸在上网……"爸爸看到了，不满这样写，就说："日记要源于生活，高于生活！"孩子马上修改为："夜深了，妈妈在赌钱，爸爸在网恋……"爸爸更不满了，说："要正面宣传为主！"孩子再修改为："夜深了，妈妈在挣钱，爸爸在学电脑…"我信孙思邈【孙思邈养生13法】1.发常梳。2.目常运。3.齿常叩。4.漱玉津。5.耳常鼓。6.面常洗。7.头常摇。8.腰常摆。9.腹常揉。10.摄谷道（即吸气时提肛）。11.膝常扭。12.常散步。13.脚常搓。又要热闹啦//: 【老虎为啥看不清？】对比照片后，有网友提出质疑：野猪清晰可见，为啥把“野生老虎”拍得模糊不清？安康市有关部门称，“未接到镇坪县内有老虎存在的报告。”【北师大教授发镇坪虎照欲翻案 称与周正龙无关】今年5月27日，北师大副教授刘里远发布一组照片称，已在陕西最南端的镇坪县密林中拍到野生老虎。该组照片系首次在媒体公布，刘里远希望专业人士提出质疑。虽“华南虎事件”主角周正龙自去年便与刘里远合作拍虎，但刘教授称，这些照片的获得与周正龙无关。 【谣言的起源】人民网北京3月24日电 2013中国发展高层论坛今日在北京举行。财政部长楼继伟说：“中国在能源方面的价格还是太低了，使得能源浪费动力比较大，或者说节能的动力不足。”——正是这一讲话被媒体报导扩散，演绎出今日之事。 详情: 肯定又是临时工干的... ...即使有死者，其情绪也很稳定。 详情: 挺帅锅一个！这又有什么嘛！又不是考试，这是口头对话！能说出来，对方能听懂，这就OK啦。让神马语法见鬼去吧！本人英语比这帅锅差远啦，但有次本人作为团长带一个英语都很差，又没翻译的团出国，才知道实际英语简单并非学校所学。 详情:  好久不见，你还好吗？赵不见了，兆也该出来吧！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！太好了！买一件去！哈哈，太有才了，我也想搞一件，逛街无忧//: 变态巨蟹座！！！（转）榜样呀！//: 转发微博讨厌插队超车的人？这张图或许能帮您消消气 [转]注意三点：1.锅底下没有火；2.锅壁不能太高太陡，以至于你爬不出去；3.你得带上可以击碎锅的工具在身边。【锅底法则】 人生就像一口大锅当你走到了锅底时，无论朝哪个方向走，都是向上的。最困难的时刻也许就是拐点的开始，改变一下思维方式就可能迎来转机。乐观豁达的人，能把平凡的生活变得富有情趣，能把苦难的日子变得甜美珍贵，能把繁琐的事情变得简单可行。以平常心看花开花谢，满目是景，处处有乐。 有一批孩子的命运由此改变。不知道要到什么时候，我们才能真正为了知识和技能而学习，而不是为了一张纸而学习。 详情:【晨起的太阳】 驱车二环高架桥，一路向东上班去，刚刚晨起的太阳好大好圆。朦朦胧胧的阳光直射车里，好似我，向着太阳奔去。新的一天，新的开始，太阳每天都是新的。 一个是在体外混合，一个是在胃里混合，结果相同！ 详情: 与国际接轨了，其他的呢？ 详情:  好久不见，你还好吗？——股市涨跌寻常事，不要因为跌了，就不冒头了吧！！！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！——天，慢慢热了，蚊子也该出来了！ 【谣言的起源】人民网北京3月24日电 2013中国发展高层论坛今日在北京举行。财政部长楼继伟说：“中国在能源方面的价格还是太低了，使得能源浪费动力比较大，或者说节能的动力不足。”——正是这一讲话被媒体报导扩散，演绎出今日之事。 详情: 肯定又是临时工干的... ...即使有死者，其情绪也很稳定。 详情: 挺帅锅一个！这又有什么嘛！又不是考试，这是口头对话！能说出来，对方能听懂，这就OK啦。让神马语法见鬼去吧！本人英语比这帅锅差远啦，但有次本人作为团长带一个英语都很差，又没翻译的团出国，才知道实际英语简单并非学校所学。 详情:  好久不见，你还好吗？赵不见了，兆也该出来吧！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！太好了！买一件去！哈哈，太有才了，我也想搞一件，逛街无忧//: 变态巨蟹座！！！（转）榜样呀！//: 转发微博讨厌插队超车的人？这张图或许能帮您消消气 [转]注意三点：1.锅底下没有火；2.锅壁不能太高太陡，以至于你爬不出去；3.你得带上可以击碎锅的工具在身边。【锅底法则】 人生就像一口大锅当你走到了锅底时，无论朝哪个方向走，都是向上的。最困难的时刻也许就是拐点的开始，改变一下思维方式就可能迎来转机。乐观豁达的人，能把平凡的生活变得富有情趣，能把苦难的日子变得甜美珍贵，能把繁琐的事情变得简单可行。以平常心看花开花谢，满目是景，处处有乐。 有一批孩子的命运由此改变。不知道要到什么时候，我们才能真正为了知识和技能而学习，而不是为了一张纸而学习。 详情:【晨起的太阳】 驱车二环高架桥，一路向东上班去，刚刚晨起的太阳好大好圆。朦朦胧胧的阳光直射车里，好似我，向着太阳奔去。新的一天，新的开始，太阳每天都是新的。 一个是在体外混合，一个是在胃里混合，结果相同！ 详情: 与国际接轨了，其他的呢？ 详情:  好久不见，你还好吗？——股市涨跌寻常事，不要因为跌了，就不冒头了吧！！！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！——天，慢慢热了，蚊子也该出来了！ 每天少开点空调多出出汗，既节能，有排毒，何而不为？ 详情: 由于你的热情，人们脱去了厚厚的外装，更加真实的展露自己。因为你的火热，将冬春积攒在人体内的寒气驱离。源于你的烘烤，人们与水有了更亲密的接触，人水之欢，其乐融融。 详情:  详情: 你是我的生月；你是儿童节开始，党的节日前结束，这意味着，为了党的事业，我们有时不得不对不起孩子。 详情://: 这个必须顶为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！3个月不晒被，600万螨虫陪你睡。据统计，即使整洁的家，平均每张床上被褥螨虫和尘埃螨虫也至少有1500万只天气好的时候，把被子拿出来多晒晒吧。为了家人的安全着想，小招再给大家推荐台瑞卡富紫外线杀菌除螨机，快捷通道点这里： 可否让肺安宁呢？【去年北京"可吸入颗粒物"超标9%】北京市环保局昨日发布全市环境状况公报，2012年北京可吸入颗粒物（PM10）超标9%，是从2000年以来最接近达标的一年。因北京2013年才开始全面监测PM2.5，所以没有PM2.5监测数据。据新京报报道，对于民众感受有差距，相关负责人表示，数据在改善，但民众期望也不断提高。为什么到武汉呢？因为武汉安全呀，不会丢，就是丢了也会有警察给找回来。上次老外自行车都能找回来呢！//:  大黄鸭你去武汉做甚，武汉人民只喜欢鸭脖~~~ 详情:【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！适龄未生孩子的女同胞们注意啦！【女人应该什么时候生孩子】现代社会越来越多的女性在年轻时要享受生活，或者要实现人生的其他重要目标而推迟要孩子，可是当想要孩子时却怎么也怀不上。对女性来讲，35岁是生育的分界点，35岁的自然生育能力要比25岁时降低一半。现在的领导不敢了//: 唉【六一：儿童节还是“领导节”？】5月28日，河南洛阳一个运动场上，千余名小学生举行庆“六一”演出，忽然下起阵雨，学生们在雨中表演，领导们则坐在有遮雨棚的主席台上或喜笑颜开、或心不在焉地观看。此事不禁让人想起，1994年克拉玛依大火流传的一句话：“学生们不要动，让领导先走”。孺子可教也。具有快速应变反应能力孩子写日记："夜深了，妈妈在打麻将，爸爸在上网……"爸爸看到了，不满这样写，就说："日记要源于生活，高于生活！"孩子马上修改为："夜深了，妈妈在赌钱，爸爸在网恋……"爸爸更不满了，说："要正面宣传为主！"孩子再修改为："夜深了，妈妈在挣钱，爸爸在学电脑…"我信孙思邈【孙思邈养生13法】1.发常梳。2.目常运。3.齿常叩。4.漱玉津。5.耳常鼓。6.面常洗。7.头常摇。8.腰常摆。9.腹常揉。10.摄谷道（即吸气时提肛）。11.膝常扭。12.常散步。13.脚常搓。又要热闹啦//: 【老虎为啥看不清？】对比照片后，有网友提出质疑：野猪清晰可见，为啥把“野生老虎”拍得模糊不清？安康市有关部门称，“未接到镇坪县内有老虎存在的报告。”【北师大教授发镇坪虎照欲翻案 称与周正龙无关】今年5月27日，北师大副教授刘里远发布一组照片称，已在陕西最南端的镇坪县密林中拍到野生老虎。该组照片系首次在媒体公布，刘里远希望专业人士提出质疑。虽“华南虎事件”主角周正龙自去年便与刘里远合作拍虎，但刘教授称，这些照片的获得与周正龙无关。我看世界是【可大可小，想大就大，想小就小】【哲理语录】1.以眼看世界，世界很小；以心看世界，世界很大；2.幻想仅需用大脑去构思，梦想则需用身心去追求；3.人生是＂境界决定格局，格局决定布局，布局决定结局＂；4.没有做不到的，只有想不到的；你做不到，不代表别人做不到；5.没有等出来的辉煌，只有走出来的美丽；6.心有多大，舞台就有多大！ //:转发微博【纪录片《中国风水文化》】是迄今中国第一部全方位涉及风水领域的影片。1： 2： 3： 4： 5： 6： 7： 8：  这样的事件还要重复几回方罢休？不过说明了一个问题：我们笼养的中国孩子渴望自由的决心有多大？ 详情:  这样的事件中，被打一方是很可怜的！怎么办？伤的又不重，够不上轻伤，刑事谈不上；民事赔赏，又能得几个？治疗费？挂号费？车辆费？呵呵，能有几个？总之一句话：不报复回来，这一耳光那还真是“肝癌”啦！ 详情: 客观的讲：【韩国的泡菜确实好】 详情:  好久不见，你还好吗？今年干旱，甘雨不来了！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 【中纪委人士透露：官员财产申报制度或明年出台】官员财产或按分色处置，白色为合法财产、灰色的为能够说明合法或基本合法来源，黑色的则为腐败所得！建立监控名单，并导入银行、证券、房地产等财产登记机关信息系统，有异常自动报警。 详情:【老百姓主动放弃免费】楼观举办老子文化节，今天免费。可你到九个殿堂任何一个去看，所有神像前百姓自觉贡奉的钱都堆成了小山。不过几乎清一色5毛一块的，时不时还看见一些老太，还拿张五元十元自找4元9元。在神像面前，即使无人监督也没人欺骗、贪占。为什么呢？ 我在:【老百姓主动放弃免费】楼观举办老子文化节，今天免费。可你到九个殿堂任何一个去看，所有神像前百姓自觉贡奉的钱都堆成了小山。不过几乎清一色5毛一块的，时不时还看见一些老太，还拿张五元十元自找4元9元。在神像面前，即使无人监督也没人欺骗、贪占。为什么呢？ 我在:“不读《老子》一书，就不知中国文化和人生真谛”一一鲁讯: 客观地说，这帖子过时了。这几年随着癌症的高发与互联网的普及，病人家属都大致懂得了手术与化疗的利弊把握，医生不大敢在此忽悠，但必有新招。此帖最让我震撼的是合理方案反遭病人质疑，让我想起一云霄朋友说的笑话：很多地方长期抽的全是云霄假烟，把真厂家出来的烟送人，反会被当作假的【惊人内幕：来自一个医生的自述】 有时候人不是死于疾病，而是死于无知，在医院花光了所有的钱，受尽了所有的痛，最终还是撒手人寰......好好看完下面的长微博，对你，对家人，对亲朋好友都会有所触动！觉得有意义，就点一下鼠标，让更多的人看见！管住嘴，关注健康在食品中添加亚硝酸盐后，会使肉类呈现出诱人的粉红色，而且也能延长食品的保质期。但是，它会与血红素铁结合，妨碍人体的血红蛋白转运氧气，甚至形成致癌物亚硝胺。同时，它还会消耗食品中的维生素E和维生素C。解决之道：尽量不要给孩子买香肠，成人吃时也应注意控制量。  好久不见，你还好吗？莫非电视台因为神马问题给关了？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！我看世界是【可大可小，想大就大，想小就小】【哲理语录】1.以眼看世界，世界很小；以心看世界，世界很大；2.幻想仅需用大脑去构思，梦想则需用身心去追求；3.人生是＂境界决定格局，格局决定布局，布局决定结局＂；4.没有做不到的，只有想不到的；你做不到，不代表别人做不到；5.没有等出来的辉煌，只有走出来的美丽；6.心有多大，舞台就有多大！ //:转发微博【纪录片《中国风水文化》】是迄今中国第一部全方位涉及风水领域的影片。1： 2： 3： 4： 5： 6： 7： 8：  这样的事件还要重复几回方罢休？不过说明了一个问题：我们笼养的中国孩子渴望自由的决心有多大？ 详情:  这样的事件中，被打一方是很可怜的！怎么办？伤的又不重，够不上轻伤，刑事谈不上；民事赔赏，又能得几个？治疗费？挂号费？车辆费？呵呵，能有几个？总之一句话：不报复回来，这一耳光那还真是“肝癌”啦！ 详情: 客观的讲：【韩国的泡菜确实好】 详情:  好久不见，你还好吗？今年干旱，甘雨不来了！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 【中纪委人士透露：官员财产申报制度或明年出台】官员财产或按分色处置，白色为合法财产、灰色的为能够说明合法或基本合法来源，黑色的则为腐败所得！建立监控名单，并导入银行、证券、房地产等财产登记机关信息系统，有异常自动报警。 详情:【老百姓主动放弃免费】楼观举办老子文化节，今天免费。可你到九个殿堂任何一个去看，所有神像前百姓自觉贡奉的钱都堆成了小山。不过几乎清一色5毛一块的，时不时还看见一些老太，还拿张五元十元自找4元9元。在神像面前，即使无人监督也没人欺骗、贪占。为什么呢？ 我在:【老百姓主动放弃免费】楼观举办老子文化节，今天免费。可你到九个殿堂任何一个去看，所有神像前百姓自觉贡奉的钱都堆成了小山。不过几乎清一色5毛一块的，时不时还看见一些老太，还拿张五元十元自找4元9元。在神像面前，即使无人监督也没人欺骗、贪占。为什么呢？ 我在:“不读《老子》一书，就不知中国文化和人生真谛”一一鲁讯: 客观地说，这帖子过时了。这几年随着癌症的高发与互联网的普及，病人家属都大致懂得了手术与化疗的利弊把握，医生不大敢在此忽悠，但必有新招。此帖最让我震撼的是合理方案反遭病人质疑，让我想起一云霄朋友说的笑话：很多地方长期抽的全是云霄假烟，把真厂家出来的烟送人，反会被当作假的【惊人内幕：来自一个医生的自述】 有时候人不是死于疾病，而是死于无知，在医院花光了所有的钱，受尽了所有的痛，最终还是撒手人寰......好好看完下面的长微博，对你，对家人，对亲朋好友都会有所触动！觉得有意义，就点一下鼠标，让更多的人看见！管住嘴，关注健康在食品中添加亚硝酸盐后，会使肉类呈现出诱人的粉红色，而且也能延长食品的保质期。但是，它会与血红素铁结合，妨碍人体的血红蛋白转运氧气，甚至形成致癌物亚硝胺。同时，它还会消耗食品中的维生素E和维生素C。解决之道：尽量不要给孩子买香肠，成人吃时也应注意控制量。  好久不见，你还好吗？莫非电视台因为神马问题给关了？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ 每天少开点空调多出出汗，既节能，有排毒，何而不为？ 详情: 由于你的热情，人们脱去了厚厚的外装，更加真实的展露自己。因为你的火热，将冬春积攒在人体内的寒气驱离。源于你的烘烤，人们与水有了更亲密的接触，人水之欢，其乐融融。 详情:  详情: 你是我的生月；你是儿童节开始，党的节日前结束，这意味着，为了党的事业，我们有时不得不对不起孩子。 详情://: 这个必须顶为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！3个月不晒被，600万螨虫陪你睡。据统计，即使整洁的家，平均每张床上被褥螨虫和尘埃螨虫也至少有1500万只天气好的时候，把被子拿出来多晒晒吧。为了家人的安全着想，小招再给大家推荐台瑞卡富紫外线杀菌除螨机，快捷通道点这里： 可否让肺安宁呢？【去年北京"可吸入颗粒物"超标9%】北京市环保局昨日发布全市环境状况公报，2012年北京可吸入颗粒物（PM10）超标9%，是从2000年以来最接近达标的一年。因北京2013年才开始全面监测PM2.5，所以没有PM2.5监测数据。据新京报报道，对于民众感受有差距，相关负责人表示，数据在改善，但民众期望也不断提高。为什么到武汉呢？因为武汉安全呀，不会丢，就是丢了也会有警察给找回来。上次老外自行车都能找回来呢！//:  大黄鸭你去武汉做甚，武汉人民只喜欢鸭脖~~~ 详情:【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！适龄未生孩子的女同胞们注意啦！【女人应该什么时候生孩子】现代社会越来越多的女性在年轻时要享受生活，或者要实现人生的其他重要目标而推迟要孩子，可是当想要孩子时却怎么也怀不上。对女性来讲，35岁是生育的分界点，35岁的自然生育能力要比25岁时降低一半。现在的领导不敢了//: 唉【六一：儿童节还是“领导节”？】5月28日，河南洛阳一个运动场上，千余名小学生举行庆“六一”演出，忽然下起阵雨，学生们在雨中表演，领导们则坐在有遮雨棚的主席台上或喜笑颜开、或心不在焉地观看。此事不禁让人想起，1994年克拉玛依大火流传的一句话：“学生们不要动，让领导先走”。孺子可教也。具有快速应变反应能力孩子写日记："夜深了，妈妈在打麻将，爸爸在上网……"爸爸看到了，不满这样写，就说："日记要源于生活，高于生活！"孩子马上修改为："夜深了，妈妈在赌钱，爸爸在网恋……"爸爸更不满了，说："要正面宣传为主！"孩子再修改为："夜深了，妈妈在挣钱，爸爸在学电脑…"我信孙思邈【孙思邈养生13法】1.发常梳。2.目常运。3.齿常叩。4.漱玉津。5.耳常鼓。6.面常洗。7.头常摇。8.腰常摆。9.腹常揉。10.摄谷道（即吸气时提肛）。11.膝常扭。12.常散步。13.脚常搓。又要热闹啦//: 【老虎为啥看不清？】对比照片后，有网友提出质疑：野猪清晰可见，为啥把“野生老虎”拍得模糊不清？安康市有关部门称，“未接到镇坪县内有老虎存在的报告。”【北师大教授发镇坪虎照欲翻案 称与周正龙无关】今年5月27日，北师大副教授刘里远发布一组照片称，已在陕西最南端的镇坪县密林中拍到野生老虎。该组照片系首次在媒体公布，刘里远希望专业人士提出质疑。虽“华南虎事件”主角周正龙自去年便与刘里远合作拍虎，但刘教授称，这些照片的获得与周正龙无关。【秦岭国家植物园玉兰花盛开】花期短，很快会过去了。 我在:【雷锋也有萌萌的爱情】雷锋22岁走完一生，苦命的孩子爱情萌生很晚。他有好几个姐姐和一个妹妹都对其有心，可都未遂愿。暗藏心底的爱，直到70多岁了，姑娘变太婆了才公开。 我在:【你应该叫雷锋什么呢】叔叔吗？我告诉你，他生于1940年12月，若还活着，应该73岁了。那你现在该清楚叫什么了吗？【三秦大讲堂】【告诉你一个真实的雷锋】正在省委党校大礼堂开讲。主讲：解放军报副总编辑陶克少将。 我在: 【你从哪里来】？谁的死猪？不知你是为何被抛尸河中？【你从哪里来哎】，谁的死猪？不知还要多久才能搞清楚？——有关部门已经对打捞的死猪进行了无害化处理，请问，查出死因没有？死猪体内是否有毒害人的病毒？河水是否污染？ 详情: 【死猪来了】近几日，有咸阳市民在渭河岸边发现死猪。昨天，经秦都区动物疫病预防控制中心工作人员沿岸巡察，发现岸边共30多头死猪漂浮河道。——难道2013是【猪界的2012】？看来，近日的猪肉还是要少吃为妙呀！！！！ 详情:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 为什么只有央视才敢如此大胆曝光恶性？为什么地方电视台就发现不了这些问题？难道央视有中央 政 府保护，地方电视台就没有？一个好的消费环境，光靠央视、光靠一年一次的315晚会是远远不够的！ 详情:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ 多事之春 详情: 央视晚会千万别报股民持有的股票公司，否则，几个跌停是免不了的，双汇的悲剧会重演。 详情: 我们祈祷日历印错，这样每天都是315；我们希望电脑出错，日子定格在315；只有这样，我们的公仆才会真正履行职责。 详情: “一阵风”不要紧，要紧的是要“一阵风”接“一阵风”，这样就能形成风气；风气一形成，就有希望慢慢形成习惯；习惯一酿成，就有可能形成文化；而一旦形成了节约·的文化，制度就显得苍白了。  详情: “一阵风”不要紧，要紧的是要“一阵风”接“一阵风”，这样就能形成风气；风气一形成，就有希望慢慢形成习惯；习惯一酿成，就有可能形成文化；而一旦形成了节约·的文化，制度就显得苍白了。 详情:[成都：发情大熊猫不懂房事 看片后完成交配]“美女”大熊猫“科琳”进入发情期，却因年少不懂房事迟迟无法圆房，这可咋办？为了让“科琳”尽快“懂事”，成都大熊猫繁育研究基地工作人员搬来电视机，放起了“爱情教学片”……嘿，这招还真管用！进入角色的“美女”很快就与郎君共赴爱河。【秦岭国家植物园玉兰花盛开】花期短，很快会过去了。 我在:【雷锋也有萌萌的爱情】雷锋22岁走完一生，苦命的孩子爱情萌生很晚。他有好几个姐姐和一个妹妹都对其有心，可都未遂愿。暗藏心底的爱，直到70多岁了，姑娘变太婆了才公开。 我在:【你应该叫雷锋什么呢】叔叔吗？我告诉你，他生于1940年12月，若还活着，应该73岁了。那你现在该清楚叫什么了吗？【三秦大讲堂】【告诉你一个真实的雷锋】正在省委党校大礼堂开讲。主讲：解放军报副总编辑陶克少将。 我在: 【你从哪里来】？谁的死猪？不知你是为何被抛尸河中？【你从哪里来哎】，谁的死猪？不知还要多久才能搞清楚？——有关部门已经对打捞的死猪进行了无害化处理，请问，查出死因没有？死猪体内是否有毒害人的病毒？河水是否污染？ 详情: 【死猪来了】近几日，有咸阳市民在渭河岸边发现死猪。昨天，经秦都区动物疫病预防控制中心工作人员沿岸巡察，发现岸边共30多头死猪漂浮河道。——难道2013是【猪界的2012】？看来，近日的猪肉还是要少吃为妙呀！！！！ 详情:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 为什么只有央视才敢如此大胆曝光恶性？为什么地方电视台就发现不了这些问题？难道央视有中央 政 府保护，地方电视台就没有？一个好的消费环境，光靠央视、光靠一年一次的315晚会是远远不够的！ 详情:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ 多事之春 详情: 央视晚会千万别报股民持有的股票公司，否则，几个跌停是免不了的，双汇的悲剧会重演。 详情: 我们祈祷日历印错，这样每天都是315；我们希望电脑出错，日子定格在315；只有这样，我们的公仆才会真正履行职责。 详情: “一阵风”不要紧，要紧的是要“一阵风”接“一阵风”，这样就能形成风气；风气一形成，就有希望慢慢形成习惯；习惯一酿成，就有可能形成文化；而一旦形成了节约·的文化，制度就显得苍白了。  详情: “一阵风”不要紧，要紧的是要“一阵风”接“一阵风”，这样就能形成风气；风气一形成，就有希望慢慢形成习惯；习惯一酿成，就有可能形成文化；而一旦形成了节约·的文化，制度就显得苍白了。 详情:[成都：发情大熊猫不懂房事 看片后完成交配]“美女”大熊猫“科琳”进入发情期，却因年少不懂房事迟迟无法圆房，这可咋办？为了让“科琳”尽快“懂事”，成都大熊猫繁育研究基地工作人员搬来电视机，放起了“爱情教学片”……嘿，这招还真管用！进入角色的“美女”很快就与郎君共赴爱河。 每天少开点空调多出出汗，既节能，有排毒，何而不为？ 详情: 由于你的热情，人们脱去了厚厚的外装，更加真实的展露自己。因为你的火热，将冬春积攒在人体内的寒气驱离。源于你的烘烤，人们与水有了更亲密的接触，人水之欢，其乐融融。 详情:  详情: 你是我的生月；你是儿童节开始，党的节日前结束，这意味着，为了党的事业，我们有时不得不对不起孩子。 详情://: 这个必须顶为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！3个月不晒被，600万螨虫陪你睡。据统计，即使整洁的家，平均每张床上被褥螨虫和尘埃螨虫也至少有1500万只天气好的时候，把被子拿出来多晒晒吧。为了家人的安全着想，小招再给大家推荐台瑞卡富紫外线杀菌除螨机，快捷通道点这里： 可否让肺安宁呢？【去年北京"可吸入颗粒物"超标9%】北京市环保局昨日发布全市环境状况公报，2012年北京可吸入颗粒物（PM10）超标9%，是从2000年以来最接近达标的一年。因北京2013年才开始全面监测PM2.5，所以没有PM2.5监测数据。据新京报报道，对于民众感受有差距，相关负责人表示，数据在改善，但民众期望也不断提高。为什么到武汉呢？因为武汉安全呀，不会丢，就是丢了也会有警察给找回来。上次老外自行车都能找回来呢！//:  大黄鸭你去武汉做甚，武汉人民只喜欢鸭脖~~~ 详情:【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！适龄未生孩子的女同胞们注意啦！【女人应该什么时候生孩子】现代社会越来越多的女性在年轻时要享受生活，或者要实现人生的其他重要目标而推迟要孩子，可是当想要孩子时却怎么也怀不上。对女性来讲，35岁是生育的分界点，35岁的自然生育能力要比25岁时降低一半。现在的领导不敢了//: 唉【六一：儿童节还是“领导节”？】5月28日，河南洛阳一个运动场上，千余名小学生举行庆“六一”演出，忽然下起阵雨，学生们在雨中表演，领导们则坐在有遮雨棚的主席台上或喜笑颜开、或心不在焉地观看。此事不禁让人想起，1994年克拉玛依大火流传的一句话：“学生们不要动，让领导先走”。孺子可教也。具有快速应变反应能力孩子写日记："夜深了，妈妈在打麻将，爸爸在上网……"爸爸看到了，不满这样写，就说："日记要源于生活，高于生活！"孩子马上修改为："夜深了，妈妈在赌钱，爸爸在网恋……"爸爸更不满了，说："要正面宣传为主！"孩子再修改为："夜深了，妈妈在挣钱，爸爸在学电脑…"我信孙思邈【孙思邈养生13法】1.发常梳。2.目常运。3.齿常叩。4.漱玉津。5.耳常鼓。6.面常洗。7.头常摇。8.腰常摆。9.腹常揉。10.摄谷道（即吸气时提肛）。11.膝常扭。12.常散步。13.脚常搓。又要热闹啦//: 【老虎为啥看不清？】对比照片后，有网友提出质疑：野猪清晰可见，为啥把“野生老虎”拍得模糊不清？安康市有关部门称，“未接到镇坪县内有老虎存在的报告。”【北师大教授发镇坪虎照欲翻案 称与周正龙无关】今年5月27日，北师大副教授刘里远发布一组照片称，已在陕西最南端的镇坪县密林中拍到野生老虎。该组照片系首次在媒体公布，刘里远希望专业人士提出质疑。虽“华南虎事件”主角周正龙自去年便与刘里远合作拍虎，但刘教授称，这些照片的获得与周正龙无关。所谓暧昧，就是做普通朋友吧太浪费了，做恋人吧还感觉不合适，最后就是只求难过时候随叫随到，一张床上抱一抱。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  【算个简单账 看该不该限购让有车梦有序实现】西安，每天新增1000辆新车，每车必须至少占地2米*6米=12平米，1000辆车需要12000平米停车场。请问还不限购的决策者：“您有每天新建12000平米停车场的规划吗？”无可救药才管？ 详情: 终于有人敢动铁老大了？! 动的真正原因是：动后才可以发行股票，让老百姓为巨额债务埋单。 详情:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【为了两只快饿死的鸡】居于半山腰着火点附近一八十老太太因突发山火被救下山，呆在安置点两天。中午，她突然提出要返家，火未尽灭，政府人员肯定不同意。老太撕心裂肺地肯求，坐地滚地，观者无不动容。问其为何？她哭说：二天了，再不回，我那两只鸡会被饿死的…。 我在:【农村老了】因山火，将一个山村的农民动员或强行转移到山下，80多人，多是老弱病残，苍老脸上深深皱纹，分明写着岁月的艰辛。这希望的田野，真的就这么老了么？ 我在:很有价值，很特别的一课。【10岁儿子偷走家里39元 潮妈带到派出所自首】“警察同志，我儿子偷了家里的39元钱，我带他来自首。”2日晚，浙江金华站前派出所接到一个让人挠头的“报警”，报案人是个妈妈。她说就是想让民警“吓唬”儿子，教育一下。但面对一个10岁的孩子，未婚的警察同志头都大了。钱江晚报60小时奋战，战斗终于结束，返回西安，理个发，洗个澡，安然入睡。明早起来，太阳仍在东边升起。 我在:【森林防火必须有效的通讯】火灾出现了，电力往往被切断，电话无音，手机无效。因此，卫星电话和对讲机该表现了。有这需求的单位，应平时想到战时，提前备好或者想好当需要时能从哪有效快速获得这二样哟！ 我在:【色彩警视在森林灭火中的应用】森林火灾，用人多而杂，建立有效指挥系统色彩运用很重要。分队伍改一二三组为红黄蓝组，并授旗引导；队长分队长用带红袖套标识；指挥部插红旗标示。人对色彩的敏感远过数字和人脸。尤其紧急状态下，快速判断、准确判断最重要。 我在:森林火灾是有反复的。大的明火任其烧，小的明火可扑灭。而最难的是那些被烧过的大树根或大树杆枝，它们变成碳火，可保持较长时间而不灭，风一大，遇干叶草，明火复现。真可谓：【明火易扑，暗火难灭】呀！ 我在:夜，尚浅，职责在，赶紧入眠，明天再入山，为一人补罪恶，有多人辛苦难眠，但愿人人都守规矩，大山人们都万福金安！ 我在:【可怕的森林火灾一线照片】亲，为使悲剧不再上演，请勿带火种进山，行不？ 我在:【扑灭森林大火的一线，绝对让女人走开】今年我省干旱日久，森林火灾等级高危，死亡者中有不少怨死救火妇女！为了孩子、为了家庭，请女人们从救火一线离开吧！ 我在:所谓暧昧，就是做普通朋友吧太浪费了，做恋人吧还感觉不合适，最后就是只求难过时候随叫随到，一张床上抱一抱。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  【算个简单账 看该不该限购让有车梦有序实现】西安，每天新增1000辆新车，每车必须至少占地2米*6米=12平米，1000辆车需要12000平米停车场。请问还不限购的决策者：“您有每天新建12000平米停车场的规划吗？”无可救药才管？ 详情: 终于有人敢动铁老大了？! 动的真正原因是：动后才可以发行股票，让老百姓为巨额债务埋单。 详情:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【为了两只快饿死的鸡】居于半山腰着火点附近一八十老太太因突发山火被救下山，呆在安置点两天。中午，她突然提出要返家，火未尽灭，政府人员肯定不同意。老太撕心裂肺地肯求，坐地滚地，观者无不动容。问其为何？她哭说：二天了，再不回，我那两只鸡会被饿死的…。 我在:【农村老了】因山火，将一个山村的农民动员或强行转移到山下，80多人，多是老弱病残，苍老脸上深深皱纹，分明写着岁月的艰辛。这希望的田野，真的就这么老了么？ 我在:很有价值，很特别的一课。【10岁儿子偷走家里39元 潮妈带到派出所自首】“警察同志，我儿子偷了家里的39元钱，我带他来自首。”2日晚，浙江金华站前派出所接到一个让人挠头的“报警”，报案人是个妈妈。她说就是想让民警“吓唬”儿子，教育一下。但面对一个10岁的孩子，未婚的警察同志头都大了。钱江晚报60小时奋战，战斗终于结束，返回西安，理个发，洗个澡，安然入睡。明早起来，太阳仍在东边升起。 我在:【森林防火必须有效的通讯】火灾出现了，电力往往被切断，电话无音，手机无效。因此，卫星电话和对讲机该表现了。有这需求的单位，应平时想到战时，提前备好或者想好当需要时能从哪有效快速获得这二样哟！ 我在:【色彩警视在森林灭火中的应用】森林火灾，用人多而杂，建立有效指挥系统色彩运用很重要。分队伍改一二三组为红黄蓝组，并授旗引导；队长分队长用带红袖套标识；指挥部插红旗标示。人对色彩的敏感远过数字和人脸。尤其紧急状态下，快速判断、准确判断最重要。 我在:森林火灾是有反复的。大的明火任其烧，小的明火可扑灭。而最难的是那些被烧过的大树根或大树杆枝，它们变成碳火，可保持较长时间而不灭，风一大，遇干叶草，明火复现。真可谓：【明火易扑，暗火难灭】呀！ 我在:夜，尚浅，职责在，赶紧入眠，明天再入山，为一人补罪恶，有多人辛苦难眠，但愿人人都守规矩，大山人们都万福金安！ 我在:【可怕的森林火灾一线照片】亲，为使悲剧不再上演，请勿带火种进山，行不？ 我在:【扑灭森林大火的一线，绝对让女人走开】今年我省干旱日久，森林火灾等级高危，死亡者中有不少怨死救火妇女！为了孩子、为了家庭，请女人们从救火一线离开吧！ 我在: 每天少开点空调多出出汗，既节能，有排毒，何而不为？ 详情: 由于你的热情，人们脱去了厚厚的外装，更加真实的展露自己。因为你的火热，将冬春积攒在人体内的寒气驱离。源于你的烘烤，人们与水有了更亲密的接触，人水之欢，其乐融融。 详情:  详情: 你是我的生月；你是儿童节开始，党的节日前结束，这意味着，为了党的事业，我们有时不得不对不起孩子。 详情://: 这个必须顶为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！3个月不晒被，600万螨虫陪你睡。据统计，即使整洁的家，平均每张床上被褥螨虫和尘埃螨虫也至少有1500万只天气好的时候，把被子拿出来多晒晒吧。为了家人的安全着想，小招再给大家推荐台瑞卡富紫外线杀菌除螨机，快捷通道点这里： 可否让肺安宁呢？【去年北京"可吸入颗粒物"超标9%】北京市环保局昨日发布全市环境状况公报，2012年北京可吸入颗粒物（PM10）超标9%，是从2000年以来最接近达标的一年。因北京2013年才开始全面监测PM2.5，所以没有PM2.5监测数据。据新京报报道，对于民众感受有差距，相关负责人表示，数据在改善，但民众期望也不断提高。为什么到武汉呢？因为武汉安全呀，不会丢，就是丢了也会有警察给找回来。上次老外自行车都能找回来呢！//:  大黄鸭你去武汉做甚，武汉人民只喜欢鸭脖~~~ 详情:【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！适龄未生孩子的女同胞们注意啦！【女人应该什么时候生孩子】现代社会越来越多的女性在年轻时要享受生活，或者要实现人生的其他重要目标而推迟要孩子，可是当想要孩子时却怎么也怀不上。对女性来讲，35岁是生育的分界点，35岁的自然生育能力要比25岁时降低一半。现在的领导不敢了//: 唉【六一：儿童节还是“领导节”？】5月28日，河南洛阳一个运动场上，千余名小学生举行庆“六一”演出，忽然下起阵雨，学生们在雨中表演，领导们则坐在有遮雨棚的主席台上或喜笑颜开、或心不在焉地观看。此事不禁让人想起，1994年克拉玛依大火流传的一句话：“学生们不要动，让领导先走”。孺子可教也。具有快速应变反应能力孩子写日记："夜深了，妈妈在打麻将，爸爸在上网……"爸爸看到了，不满这样写，就说："日记要源于生活，高于生活！"孩子马上修改为："夜深了，妈妈在赌钱，爸爸在网恋……"爸爸更不满了，说："要正面宣传为主！"孩子再修改为："夜深了，妈妈在挣钱，爸爸在学电脑…"我信孙思邈【孙思邈养生13法】1.发常梳。2.目常运。3.齿常叩。4.漱玉津。5.耳常鼓。6.面常洗。7.头常摇。8.腰常摆。9.腹常揉。10.摄谷道（即吸气时提肛）。11.膝常扭。12.常散步。13.脚常搓。又要热闹啦//: 【老虎为啥看不清？】对比照片后，有网友提出质疑：野猪清晰可见，为啥把“野生老虎”拍得模糊不清？安康市有关部门称，“未接到镇坪县内有老虎存在的报告。”【北师大教授发镇坪虎照欲翻案 称与周正龙无关】今年5月27日，北师大副教授刘里远发布一组照片称，已在陕西最南端的镇坪县密林中拍到野生老虎。该组照片系首次在媒体公布，刘里远希望专业人士提出质疑。虽“华南虎事件”主角周正龙自去年便与刘里远合作拍虎，但刘教授称，这些照片的获得与周正龙无关。 【新政后果】想卖二手房的不卖了，改租房子，真的有二手房的缺钱花吗？；想买二手房的去买一手房了；一手房的需求反而增加了，价格能不涨？在城镇化的现今，总体趋势还是供不应求，涨价是必然的，仅仅是个缓涨还是急涨的问题。 详情: 【楼市调控要注意区别对待】中国地大、人多、区域发展很不平衡。现在的政策是对北上广等特大城市开的猛药，也许能对他们的高烧病有所缓解，但也会连累到其他并不太烧的二三线城市。一刀切式的调控，结果是解决一个问题，带来一堆问题！ 详情:为了保护我们共同的森林，为了好不容易长成的大树不要被火烧灭，请留存这些电话，在您外出春游时遇到森林火灾请及时报警。森林防火值班电话：陕西省：029—88652944    西安：029—87296994  宝鸡: 0917—3213083  咸阳市：029—36866307 渭南：0913—2066761    铜川：0919—3183119 汉中：0916—2626732  安康：0915—3212185商洛：0914—2312372  延安：0911—2239119 榆林：0912—3599017放心吧，我刚电话告诉了省森林公安局主要领导，他说马上电话核实。感谢您对秦岭的爱护！【秦岭着火了求助于万能微博!!】我的秦岭老家：陕西省商洛市山阳县银花镇东街后山上的森林着火一下午还没有关部门去救火，现在火势还不是很大，如果还不救的话会使得干燥了一冬的秦岭山脉成燎原之势！这里是给北京调水的源头！请有关部门赶紧来救火(图中松林是我上周拍的,下面着火的是目前的火势情况)顺过，逆过；喜过，悲过；怒过，柔过；哭过，笑过……丰富人生，人生丰富今年两会关注点应更偏重民生。环保、城镇化、转型、住房、就业！希望代表不要徒有虚名哈。 我在:【英语四六级考试就是一种典型的形式立义】有多大用途？投入产出高吗？还要害几代人？世界第二大经济体的美丽大国，居然要让自己的孩子去喝别人的奶粉！这不是一种悲哀吗？岁月无痕，痕在心底。喧嚣不觉，宁静痕显。时光匆匆，逝远不回。身随心动，心伴缘行。今天全国政协十二届一次会议开幕，中国特色政治协商体制确实让米国等羡慕嫉妒恨春绿十晨光=靓绿 我在:羊毛出在羊身上，收20%税，不涨价才怪！ 我在:房政新政再出，下周股市凶多吉少！ 我在:MM商场小人儿为何老出来？再出来，就将MM下了！ 我在:coolpad手机好是好，电池不行 我在: 【新政后果】想卖二手房的不卖了，改租房子，真的有二手房的缺钱花吗？；想买二手房的去买一手房了；一手房的需求反而增加了，价格能不涨？在城镇化的现今，总体趋势还是供不应求，涨价是必然的，仅仅是个缓涨还是急涨的问题。 详情: 【楼市调控要注意区别对待】中国地大、人多、区域发展很不平衡。现在的政策是对北上广等特大城市开的猛药，也许能对他们的高烧病有所缓解，但也会连累到其他并不太烧的二三线城市。一刀切式的调控，结果是解决一个问题，带来一堆问题！ 详情:为了保护我们共同的森林，为了好不容易长成的大树不要被火烧灭，请留存这些电话，在您外出春游时遇到森林火灾请及时报警。森林防火值班电话：陕西省：029—88652944    西安：029—87296994  宝鸡: 0917—3213083  咸阳市：029—36866307 渭南：0913—2066761    铜川：0919—3183119 汉中：0916—2626732  安康：0915—3212185商洛：0914—2312372  延安：0911—2239119 榆林：0912—3599017放心吧，我刚电话告诉了省森林公安局主要领导，他说马上电话核实。感谢您对秦岭的爱护！【秦岭着火了求助于万能微博!!】我的秦岭老家：陕西省商洛市山阳县银花镇东街后山上的森林着火一下午还没有关部门去救火，现在火势还不是很大，如果还不救的话会使得干燥了一冬的秦岭山脉成燎原之势！这里是给北京调水的源头！请有关部门赶紧来救火(图中松林是我上周拍的,下面着火的是目前的火势情况)顺过，逆过；喜过，悲过；怒过，柔过；哭过，笑过……丰富人生，人生丰富今年两会关注点应更偏重民生。环保、城镇化、转型、住房、就业！希望代表不要徒有虚名哈。 我在:【英语四六级考试就是一种典型的形式立义】有多大用途？投入产出高吗？还要害几代人？世界第二大经济体的美丽大国，居然要让自己的孩子去喝别人的奶粉！这不是一种悲哀吗？岁月无痕，痕在心底。喧嚣不觉，宁静痕显。时光匆匆，逝远不回。身随心动，心伴缘行。今天全国政协十二届一次会议开幕，中国特色政治协商体制确实让米国等羡慕嫉妒恨春绿十晨光=靓绿 我在:羊毛出在羊身上，收20%税，不涨价才怪！ 我在:房政新政再出，下周股市凶多吉少！ 我在:MM商场小人儿为何老出来？再出来，就将MM下了！ 我在:coolpad手机好是好，电池不行 我在: 每天少开点空调多出出汗，既节能，有排毒，何而不为？ 详情: 由于你的热情，人们脱去了厚厚的外装，更加真实的展露自己。因为你的火热，将冬春积攒在人体内的寒气驱离。源于你的烘烤，人们与水有了更亲密的接触，人水之欢，其乐融融。 详情:  详情: 你是我的生月；你是儿童节开始，党的节日前结束，这意味着，为了党的事业，我们有时不得不对不起孩子。 详情://: 这个必须顶为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！3个月不晒被，600万螨虫陪你睡。据统计，即使整洁的家，平均每张床上被褥螨虫和尘埃螨虫也至少有1500万只天气好的时候，把被子拿出来多晒晒吧。为了家人的安全着想，小招再给大家推荐台瑞卡富紫外线杀菌除螨机，快捷通道点这里： 可否让肺安宁呢？【去年北京"可吸入颗粒物"超标9%】北京市环保局昨日发布全市环境状况公报，2012年北京可吸入颗粒物（PM10）超标9%，是从2000年以来最接近达标的一年。因北京2013年才开始全面监测PM2.5，所以没有PM2.5监测数据。据新京报报道，对于民众感受有差距，相关负责人表示，数据在改善，但民众期望也不断提高。为什么到武汉呢？因为武汉安全呀，不会丢，就是丢了也会有警察给找回来。上次老外自行车都能找回来呢！//:  大黄鸭你去武汉做甚，武汉人民只喜欢鸭脖~~~ 详情:【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！适龄未生孩子的女同胞们注意啦！【女人应该什么时候生孩子】现代社会越来越多的女性在年轻时要享受生活，或者要实现人生的其他重要目标而推迟要孩子，可是当想要孩子时却怎么也怀不上。对女性来讲，35岁是生育的分界点，35岁的自然生育能力要比25岁时降低一半。现在的领导不敢了//: 唉【六一：儿童节还是“领导节”？】5月28日，河南洛阳一个运动场上，千余名小学生举行庆“六一”演出，忽然下起阵雨，学生们在雨中表演，领导们则坐在有遮雨棚的主席台上或喜笑颜开、或心不在焉地观看。此事不禁让人想起，1994年克拉玛依大火流传的一句话：“学生们不要动，让领导先走”。孺子可教也。具有快速应变反应能力孩子写日记："夜深了，妈妈在打麻将，爸爸在上网……"爸爸看到了，不满这样写，就说："日记要源于生活，高于生活！"孩子马上修改为："夜深了，妈妈在赌钱，爸爸在网恋……"爸爸更不满了，说："要正面宣传为主！"孩子再修改为："夜深了，妈妈在挣钱，爸爸在学电脑…"我信孙思邈【孙思邈养生13法】1.发常梳。2.目常运。3.齿常叩。4.漱玉津。5.耳常鼓。6.面常洗。7.头常摇。8.腰常摆。9.腹常揉。10.摄谷道（即吸气时提肛）。11.膝常扭。12.常散步。13.脚常搓。又要热闹啦//: 【老虎为啥看不清？】对比照片后，有网友提出质疑：野猪清晰可见，为啥把“野生老虎”拍得模糊不清？安康市有关部门称，“未接到镇坪县内有老虎存在的报告。”【北师大教授发镇坪虎照欲翻案 称与周正龙无关】今年5月27日，北师大副教授刘里远发布一组照片称，已在陕西最南端的镇坪县密林中拍到野生老虎。该组照片系首次在媒体公布，刘里远希望专业人士提出质疑。虽“华南虎事件”主角周正龙自去年便与刘里远合作拍虎，但刘教授称，这些照片的获得与周正龙无关。上善若水，水居善地而无倾覆之忧。//: 只有放低自己才能看到灵魂的温柔。 //://: 文茜评李安台北101顶端打上了：李安。他今日的致词，感动所有台湾人。他知道这只是一个小小的岛屿，尽管他的电影梦必须于美国完成；但他从未忘记是中国文化孕育了部份的他，他从那里来。他的人生跨越东与西，跨越宗教，跨越性别，跨越欲望与礼教的冲突。李安把自己放地那么低，低到他看得见每一个灵魂的温柔！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ 事件给我们的教育很大的反思。我们十二分的注重孩子的分数，忽略孩子的心理辅导和引导，结果，越来越多的孩子，心灵扭曲，经受不住挫折和打击，一个个鲜活的生命悄然离去，我们的教育主管部门情何以堪？ 详情: 凑什么热闹，人家李大少爷有个军级的爹，你有么？人家生在天朝，可以大事化小小事化了，你生在哪？没那命，还要干那活，玩完了吧！ 详情: 充分演绎了中国那句名言：天降大任于斯人也... ...  详情: 台湾的油呼吸的是神马气？是洁净的空气；我们的油呼吸的是神马气？是调配有很浓的PM2,5的气。所以，我们的成本高嘛！ 详情:是该学的时候啦！【避震小常识】1.快速蹲下，降低重心，尽量蜷曲身体；2.抓住桌腿等牢固物体；3.保护头颈眼睛，掩住口鼻，避开人流，不要乱拥，不要随便点明火；4.不要随便返回室内，避开人多的地方；5.避开高大建筑物和悬挂物，如立交桥和广告牌等；6.避开危险场所，如狭窄街道、危旧房屋等。要学点避震常识哟。据陕西省地震台网测定, 2013年2月25日10时23分,在陕西省西安市周至县、户县、咸阳市兴平市交界 (N 34.2度,E108.5 度)发生2.2级地震,震源深度6千米,据西安市35千米.     收藏啦【荟草堂战斗食疗--苦瓜羹】1.将苦瓜切成碎末，蛋清打散2.锅烧热，倒入植物油，烧至五成熟后，放入苦瓜碎末翻炒3.后在锅中加入清水，用大火烧开后转成中火，放入切好的火腿末4.加入少许的盐、淀粉水、蛋清搅拌均匀，关火即可。苦瓜有清热解毒下火功效。服用苦瓜羹，可很好的消除由内火引起的面部痤疮  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【智能手机的背后】如果你从买了智能手机，然后，立即关机，满一个月再开机，你的上网费会是多少？你试过吗？ 西安交通大堵！！！ 详情: 在哪里？——为了可爱又可恨的高考，一个有高考孩子的家里，只能让电视黑屏。 详情: ：“日本回来啦”。天朝老百姓说：“鬼子又要进村啦！” 详情:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！上善若水，水居善地而无倾覆之忧。//: 只有放低自己才能看到灵魂的温柔。 //://: 文茜评李安台北101顶端打上了：李安。他今日的致词，感动所有台湾人。他知道这只是一个小小的岛屿，尽管他的电影梦必须于美国完成；但他从未忘记是中国文化孕育了部份的他，他从那里来。他的人生跨越东与西，跨越宗教，跨越性别，跨越欲望与礼教的冲突。李安把自己放地那么低，低到他看得见每一个灵魂的温柔！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ 事件给我们的教育很大的反思。我们十二分的注重孩子的分数，忽略孩子的心理辅导和引导，结果，越来越多的孩子，心灵扭曲，经受不住挫折和打击，一个个鲜活的生命悄然离去，我们的教育主管部门情何以堪？ 详情: 凑什么热闹，人家李大少爷有个军级的爹，你有么？人家生在天朝，可以大事化小小事化了，你生在哪？没那命，还要干那活，玩完了吧！ 详情: 充分演绎了中国那句名言：天降大任于斯人也... ...  详情: 台湾的油呼吸的是神马气？是洁净的空气；我们的油呼吸的是神马气？是调配有很浓的PM2,5的气。所以，我们的成本高嘛！ 详情:是该学的时候啦！【避震小常识】1.快速蹲下，降低重心，尽量蜷曲身体；2.抓住桌腿等牢固物体；3.保护头颈眼睛，掩住口鼻，避开人流，不要乱拥，不要随便点明火；4.不要随便返回室内，避开人多的地方；5.避开高大建筑物和悬挂物，如立交桥和广告牌等；6.避开危险场所，如狭窄街道、危旧房屋等。要学点避震常识哟。据陕西省地震台网测定, 2013年2月25日10时23分,在陕西省西安市周至县、户县、咸阳市兴平市交界 (N 34.2度,E108.5 度)发生2.2级地震,震源深度6千米,据西安市35千米.     收藏啦【荟草堂战斗食疗--苦瓜羹】1.将苦瓜切成碎末，蛋清打散2.锅烧热，倒入植物油，烧至五成熟后，放入苦瓜碎末翻炒3.后在锅中加入清水，用大火烧开后转成中火，放入切好的火腿末4.加入少许的盐、淀粉水、蛋清搅拌均匀，关火即可。苦瓜有清热解毒下火功效。服用苦瓜羹，可很好的消除由内火引起的面部痤疮  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【智能手机的背后】如果你从买了智能手机，然后，立即关机，满一个月再开机，你的上网费会是多少？你试过吗？ 西安交通大堵！！！ 详情: 在哪里？——为了可爱又可恨的高考，一个有高考孩子的家里，只能让电视黑屏。 详情: ：“日本回来啦”。天朝老百姓说：“鬼子又要进村啦！” 详情:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 每天少开点空调多出出汗，既节能，有排毒，何而不为？ 详情: 由于你的热情，人们脱去了厚厚的外装，更加真实的展露自己。因为你的火热，将冬春积攒在人体内的寒气驱离。源于你的烘烤，人们与水有了更亲密的接触，人水之欢，其乐融融。 详情:  详情: 你是我的生月；你是儿童节开始，党的节日前结束，这意味着，为了党的事业，我们有时不得不对不起孩子。 详情://: 这个必须顶为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！3个月不晒被，600万螨虫陪你睡。据统计，即使整洁的家，平均每张床上被褥螨虫和尘埃螨虫也至少有1500万只天气好的时候，把被子拿出来多晒晒吧。为了家人的安全着想，小招再给大家推荐台瑞卡富紫外线杀菌除螨机，快捷通道点这里： 可否让肺安宁呢？【去年北京"可吸入颗粒物"超标9%】北京市环保局昨日发布全市环境状况公报，2012年北京可吸入颗粒物（PM10）超标9%，是从2000年以来最接近达标的一年。因北京2013年才开始全面监测PM2.5，所以没有PM2.5监测数据。据新京报报道，对于民众感受有差距，相关负责人表示，数据在改善，但民众期望也不断提高。为什么到武汉呢？因为武汉安全呀，不会丢，就是丢了也会有警察给找回来。上次老外自行车都能找回来呢！//:  大黄鸭你去武汉做甚，武汉人民只喜欢鸭脖~~~ 详情:【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！适龄未生孩子的女同胞们注意啦！【女人应该什么时候生孩子】现代社会越来越多的女性在年轻时要享受生活，或者要实现人生的其他重要目标而推迟要孩子，可是当想要孩子时却怎么也怀不上。对女性来讲，35岁是生育的分界点，35岁的自然生育能力要比25岁时降低一半。现在的领导不敢了//: 唉【六一：儿童节还是“领导节”？】5月28日，河南洛阳一个运动场上，千余名小学生举行庆“六一”演出，忽然下起阵雨，学生们在雨中表演，领导们则坐在有遮雨棚的主席台上或喜笑颜开、或心不在焉地观看。此事不禁让人想起，1994年克拉玛依大火流传的一句话：“学生们不要动，让领导先走”。孺子可教也。具有快速应变反应能力孩子写日记："夜深了，妈妈在打麻将，爸爸在上网……"爸爸看到了，不满这样写，就说："日记要源于生活，高于生活！"孩子马上修改为："夜深了，妈妈在赌钱，爸爸在网恋……"爸爸更不满了，说："要正面宣传为主！"孩子再修改为："夜深了，妈妈在挣钱，爸爸在学电脑…"我信孙思邈【孙思邈养生13法】1.发常梳。2.目常运。3.齿常叩。4.漱玉津。5.耳常鼓。6.面常洗。7.头常摇。8.腰常摆。9.腹常揉。10.摄谷道（即吸气时提肛）。11.膝常扭。12.常散步。13.脚常搓。又要热闹啦//: 【老虎为啥看不清？】对比照片后，有网友提出质疑：野猪清晰可见，为啥把“野生老虎”拍得模糊不清？安康市有关部门称，“未接到镇坪县内有老虎存在的报告。”【北师大教授发镇坪虎照欲翻案 称与周正龙无关】今年5月27日，北师大副教授刘里远发布一组照片称，已在陕西最南端的镇坪县密林中拍到野生老虎。该组照片系首次在媒体公布，刘里远希望专业人士提出质疑。虽“华南虎事件”主角周正龙自去年便与刘里远合作拍虎，但刘教授称，这些照片的获得与周正龙无关。处处有道，事事含道心即茶，茶即心。一盏清茶，折射世间万象。佛门看到的是禅，道家看到的是气，儒家看到的是礼，商家看到的是利。于红尘之中，人一走，茶就凉，是自然规律；人没走，茶就凉，是世态炎凉。于人生，浮生若茶，初品无味，再尝则苦，苦极回甜。其实，一切皆出于心，心静自然凉。给找陨石的人提供盖浇饭去.//: 不找狗了，找陨石去！去俄罗斯找陨石碎片啦！！ 一小粒6000英镑啊！前几天在俄罗斯坠地的那个超大陨石。是近100年来砸向地面的最大陨石，威力相当于20颗原子弹。科学家已经找到了他坠地点。在当地附近一个冰冻的湖里。可惜陨石已经爆炸成了碎片。不过。要比钻石还值钱啊！一小粒6000镑！下面人手上的那一把就要几万镑了！回复:随浪花起落，伴时光流逝，行到水穷处，坐看云起时 //:回复:看淡世事沧桑，内心安然无恙。 两会前最好被调整，否则岂不是找骂吗？ 详情: 看的时候，感动；看了之后，激动；时间一长，乱动！ 详情:我也养过鸡、兔子、老鼠、鱼、狗、蝌蚪在养小生命的过程中培养了人的爱心和责任心//: 那些年，我们养死的宠物。。/(ㄒoㄒ)/~~那些年，我们养死的宠物。。/(ㄒoㄒ)/~~ ☂【马云知止不殆】而立之年创立阿里，风雨十四年成就电商帝国，而即将在他最后一个不惑之年成功身退。先哲老子曰：“知足不辱，知止不殆”，“功成名遂身退”。看来，“外星人”马云就是一个得道者，如果他能继续遵道而行，相信他会像商圣范蠡一样有一个善终。【主动转型与被动等死】苏宁电器更名为苏宁云商，这已是苏宁近年的再次转型。不久前，苏宁主动去电器化，想转型为电商，拼打两年不是十分理想，总结经验，发挥了中国人最擅长的容和理念，再次转型为由电商+店商+零售商的云商，可见张近东的适应变换力之强，这也是苏宁还有希望之所在。——一个好案例！【互联网的冲击波需要你对管理学经济学有新的认识】管理学、经济学不同于自然科学，它是在一堆假设和既往经验基础上的“汇总科学”。不顾假设前提的变化、不过环境的改变，一味照搬管理经典是不可取的。互联网的神速发展和应用，将颠覆很多既有管理经济理论，必须重新认识和总结，方可抢占先机。商业模式是没有定式的，适合自己和环境变化的才是最好的。//: 转发微博【商业模式创新的四种方法】【云商】[苏宁电器更名苏宁云商]苏宁电器今日在深交所发布公告称，拟将公司名称由“苏宁电器股份有限公司”变更为“苏宁云商集团股份有限公司”，以更好的与企业经营范围和商业模式相适应，转型云服务模式。“店商+电商+零售服务商，这就是苏宁所要倡导的中国零售的云商模式。——祝苏宁一路走好对头哟！巨蟹对朋友都很好,但其实很多人慢慢都觉得理所当然,甚至认為巨蟹十分好欺负.如果一个巨蟹说讨厌你,那你真的是很失败了,因為巨蟹强大的宽容是绝不会那麼容易说憎恨一个人的.很多人以為巨蟹是最心软的星座,绝情指数為0.假如哪一天巨蟹真的受够了你,可是一去不回头,十分倔强的哩！ 电话费、网费、闪存、钟楼高度、护城河长度 //:回复:很细腻的孩纸，貌似西安出租车么有涨，不过涨了堵车误事费！ //:公司楼下的饼饼涨了5毛钱城管追赶心情压抑紧张费！ //:目前未想到【寻找西安3年内没涨价的东西】 快来扒一下，西安至少有3年内没有涨过价or涨幅很小的东西！我就不信没有 【郭德纲：不当反体制精英 不想倾家荡产诛灭九族】“你得首先知道自己是个艺人，不是拿自己当一个反体制的精英，这太错误了啊！很多事情在合适的时机、以合适的技巧展现一下，摸一下就走。非要拿过来卖，有目的。也许会得了名，赚了钱，但也许也会倾家荡产诛灭九族。”政治经济学，“政治”在前边哟！【新华社：国人每年已有115天假期 你休够了吗】中国人公共假期每年已有115天，达到中等发达国家水平。2012年，中国以近30亿人次的国内旅游市场规模，位居世界第一。 2012年，中国出境旅游人数超过8000万人次，居全球第三，对世界旅游市场贡献率超过7%。——亲，你真的能全放松的休115天吗？处处有道，事事含道心即茶，茶即心。一盏清茶，折射世间万象。佛门看到的是禅，道家看到的是气，儒家看到的是礼，商家看到的是利。于红尘之中，人一走，茶就凉，是自然规律；人没走，茶就凉，是世态炎凉。于人生，浮生若茶，初品无味，再尝则苦，苦极回甜。其实，一切皆出于心，心静自然凉。给找陨石的人提供盖浇饭去.//: 不找狗了，找陨石去！去俄罗斯找陨石碎片啦！！ 一小粒6000英镑啊！前几天在俄罗斯坠地的那个超大陨石。是近100年来砸向地面的最大陨石，威力相当于20颗原子弹。科学家已经找到了他坠地点。在当地附近一个冰冻的湖里。可惜陨石已经爆炸成了碎片。不过。要比钻石还值钱啊！一小粒6000镑！下面人手上的那一把就要几万镑了！回复:随浪花起落，伴时光流逝，行到水穷处，坐看云起时 //:回复:看淡世事沧桑，内心安然无恙。 两会前最好被调整，否则岂不是找骂吗？ 详情: 看的时候，感动；看了之后，激动；时间一长，乱动！ 详情:我也养过鸡、兔子、老鼠、鱼、狗、蝌蚪在养小生命的过程中培养了人的爱心和责任心//: 那些年，我们养死的宠物。。/(ㄒoㄒ)/~~那些年，我们养死的宠物。。/(ㄒoㄒ)/~~ ☂【马云知止不殆】而立之年创立阿里，风雨十四年成就电商帝国，而即将在他最后一个不惑之年成功身退。先哲老子曰：“知足不辱，知止不殆”，“功成名遂身退”。看来，“外星人”马云就是一个得道者，如果他能继续遵道而行，相信他会像商圣范蠡一样有一个善终。【主动转型与被动等死】苏宁电器更名为苏宁云商，这已是苏宁近年的再次转型。不久前，苏宁主动去电器化，想转型为电商，拼打两年不是十分理想，总结经验，发挥了中国人最擅长的容和理念，再次转型为由电商+店商+零售商的云商，可见张近东的适应变换力之强，这也是苏宁还有希望之所在。——一个好案例！【互联网的冲击波需要你对管理学经济学有新的认识】管理学、经济学不同于自然科学，它是在一堆假设和既往经验基础上的“汇总科学”。不顾假设前提的变化、不过环境的改变，一味照搬管理经典是不可取的。互联网的神速发展和应用，将颠覆很多既有管理经济理论，必须重新认识和总结，方可抢占先机。商业模式是没有定式的，适合自己和环境变化的才是最好的。//: 转发微博【商业模式创新的四种方法】【云商】[苏宁电器更名苏宁云商]苏宁电器今日在深交所发布公告称，拟将公司名称由“苏宁电器股份有限公司”变更为“苏宁云商集团股份有限公司”，以更好的与企业经营范围和商业模式相适应，转型云服务模式。“店商+电商+零售服务商，这就是苏宁所要倡导的中国零售的云商模式。——祝苏宁一路走好对头哟！巨蟹对朋友都很好,但其实很多人慢慢都觉得理所当然,甚至认為巨蟹十分好欺负.如果一个巨蟹说讨厌你,那你真的是很失败了,因為巨蟹强大的宽容是绝不会那麼容易说憎恨一个人的.很多人以為巨蟹是最心软的星座,绝情指数為0.假如哪一天巨蟹真的受够了你,可是一去不回头,十分倔强的哩！ 电话费、网费、闪存、钟楼高度、护城河长度 //:回复:很细腻的孩纸，貌似西安出租车么有涨，不过涨了堵车误事费！ //:公司楼下的饼饼涨了5毛钱城管追赶心情压抑紧张费！ //:目前未想到【寻找西安3年内没涨价的东西】 快来扒一下，西安至少有3年内没有涨过价or涨幅很小的东西！我就不信没有 【郭德纲：不当反体制精英 不想倾家荡产诛灭九族】“你得首先知道自己是个艺人，不是拿自己当一个反体制的精英，这太错误了啊！很多事情在合适的时机、以合适的技巧展现一下，摸一下就走。非要拿过来卖，有目的。也许会得了名，赚了钱，但也许也会倾家荡产诛灭九族。”政治经济学，“政治”在前边哟！【新华社：国人每年已有115天假期 你休够了吗】中国人公共假期每年已有115天，达到中等发达国家水平。2012年，中国以近30亿人次的国内旅游市场规模，位居世界第一。 2012年，中国出境旅游人数超过8000万人次，居全球第三，对世界旅游市场贡献率超过7%。——亲，你真的能全放松的休115天吗？ 每天少开点空调多出出汗，既节能，有排毒，何而不为？ 详情: 由于你的热情，人们脱去了厚厚的外装，更加真实的展露自己。因为你的火热，将冬春积攒在人体内的寒气驱离。源于你的烘烤，人们与水有了更亲密的接触，人水之欢，其乐融融。 详情:  详情: 你是我的生月；你是儿童节开始，党的节日前结束，这意味着，为了党的事业，我们有时不得不对不起孩子。 详情://: 这个必须顶为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！3个月不晒被，600万螨虫陪你睡。据统计，即使整洁的家，平均每张床上被褥螨虫和尘埃螨虫也至少有1500万只天气好的时候，把被子拿出来多晒晒吧。为了家人的安全着想，小招再给大家推荐台瑞卡富紫外线杀菌除螨机，快捷通道点这里： 可否让肺安宁呢？【去年北京"可吸入颗粒物"超标9%】北京市环保局昨日发布全市环境状况公报，2012年北京可吸入颗粒物（PM10）超标9%，是从2000年以来最接近达标的一年。因北京2013年才开始全面监测PM2.5，所以没有PM2.5监测数据。据新京报报道，对于民众感受有差距，相关负责人表示，数据在改善，但民众期望也不断提高。为什么到武汉呢？因为武汉安全呀，不会丢，就是丢了也会有警察给找回来。上次老外自行车都能找回来呢！//:  大黄鸭你去武汉做甚，武汉人民只喜欢鸭脖~~~ 详情:【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！适龄未生孩子的女同胞们注意啦！【女人应该什么时候生孩子】现代社会越来越多的女性在年轻时要享受生活，或者要实现人生的其他重要目标而推迟要孩子，可是当想要孩子时却怎么也怀不上。对女性来讲，35岁是生育的分界点，35岁的自然生育能力要比25岁时降低一半。现在的领导不敢了//: 唉【六一：儿童节还是“领导节”？】5月28日，河南洛阳一个运动场上，千余名小学生举行庆“六一”演出，忽然下起阵雨，学生们在雨中表演，领导们则坐在有遮雨棚的主席台上或喜笑颜开、或心不在焉地观看。此事不禁让人想起，1994年克拉玛依大火流传的一句话：“学生们不要动，让领导先走”。孺子可教也。具有快速应变反应能力孩子写日记："夜深了，妈妈在打麻将，爸爸在上网……"爸爸看到了，不满这样写，就说："日记要源于生活，高于生活！"孩子马上修改为："夜深了，妈妈在赌钱，爸爸在网恋……"爸爸更不满了，说："要正面宣传为主！"孩子再修改为："夜深了，妈妈在挣钱，爸爸在学电脑…"我信孙思邈【孙思邈养生13法】1.发常梳。2.目常运。3.齿常叩。4.漱玉津。5.耳常鼓。6.面常洗。7.头常摇。8.腰常摆。9.腹常揉。10.摄谷道（即吸气时提肛）。11.膝常扭。12.常散步。13.脚常搓。又要热闹啦//: 【老虎为啥看不清？】对比照片后，有网友提出质疑：野猪清晰可见，为啥把“野生老虎”拍得模糊不清？安康市有关部门称，“未接到镇坪县内有老虎存在的报告。”【北师大教授发镇坪虎照欲翻案 称与周正龙无关】今年5月27日，北师大副教授刘里远发布一组照片称，已在陕西最南端的镇坪县密林中拍到野生老虎。该组照片系首次在媒体公布，刘里远希望专业人士提出质疑。虽“华南虎事件”主角周正龙自去年便与刘里远合作拍虎，但刘教授称，这些照片的获得与周正龙无关。 1：1，不是刚好配对么？他们这样过情人节哟！ 详情: 终于败给了春节！ 详情: 今儿个初五财神到，哦，买噶得，真的到了耶，而且财神还说等他歇息两日，后天，也就是初七开始工作，办公地点就设在我这。我哪有不同意之理呢。财神说可以满足我两个愿望。我说：我这人要求不高，初七大乐透保佑我中个倒数八等奖即可。 详情: 对此如此关心，为何呢？ 详情:真的来了耶 //://:财源广进喽！正月初五是财神返回人间的日子，我们企求上苍庇佑，降福于己身，让自己在新的一年里，生意兴隆，财源广进，一切美好的愿望都希望随着正月初五财神的降临得以实现。转发也是功德，转发也会吉星高照、福星临门！祝福你一切顺利！ //:朝鲜：大哥我要核试验了！中国：什么时候？朝鲜：5。中国：5天以后啊。朝鲜：4.中国：四天？朝鲜：3。中国：到底什么时候啊？朝鲜：2。中国：....犯二啊？朝鲜：1.发射！中国：到最后一秒都在阻止朝鲜核试验！（转） //:对你好的三个标志！！！如果你一生气，对方就立刻听你的，那是怕你，怕是因为爱。如果你一发嗲，对方就立刻听你的，那是宠你，宠也是因为爱。如果你一难过，对方就立刻听你的，那是疼你，疼也是因为爱。但如果不管你做什么他都不愿让步，就知道吵架，那爱究竟在哪？对你好有三个标志，要么怕你，要么宠你，要么疼你。转本人在西安，与老婆一起孩子备战高考而忙碌着。 //:[2013你在哪过情人节？]小编人在北京，一个人过节，你呢？anyway 情人节快乐！[2013你在哪过情人节？]过年被催婚了否？情人节你在思念还是黯自神伤？ 情人节送情侣小新小浪啦。转发此微博并注明你过节的城市，微盘随机抽取6个不同城市的参与者送出礼品。新年伊始，来试试你的运气吧。（活动截至2013年2月15日23：59）YESA true friend is someone who accepts your past, supports your present and encourages your future. 真正的朋友会接受你的过去，力挺你的现在，鼓舞你的将来。 在我们的国度里，如果创新者永远都只能当烈士，以后谁还愿意创新呢？ 详情: 我们中国人的模仿水平是一流的，干什么我们都讲究：一窝蜂的上，一窝蜂的下，想想冰箱、彩电、洗衣机、光伏发电、汽车...... 有几个不是？ 详情: 【天天接送孩子备战高考】！！！！！！！！！！！！！！！！！ 详情: 一走一回间，粉丝翻一番，高，实在是高，高家庄的高  详情: GDP越高的地方，他的下游水污染越重。幸福、财富留给了自己，破坏、灾难留给了别人。这是什么？这就是缺德！ 详情: 是滴，是的，YES，我确实迎来了财神和彩神，我原本以为他们坐会就走，没想到，他们不打算走了，打算今年就在我家办公啦！咋办呀？唉，随缘吧！ 详情: 1：1，不是刚好配对么？他们这样过情人节哟！ 详情: 终于败给了春节！ 详情: 今儿个初五财神到，哦，买噶得，真的到了耶，而且财神还说等他歇息两日，后天，也就是初七开始工作，办公地点就设在我这。我哪有不同意之理呢。财神说可以满足我两个愿望。我说：我这人要求不高，初七大乐透保佑我中个倒数八等奖即可。 详情: 对此如此关心，为何呢？ 详情:真的来了耶 //://:财源广进喽！正月初五是财神返回人间的日子，我们企求上苍庇佑，降福于己身，让自己在新的一年里，生意兴隆，财源广进，一切美好的愿望都希望随着正月初五财神的降临得以实现。转发也是功德，转发也会吉星高照、福星临门！祝福你一切顺利！ //:朝鲜：大哥我要核试验了！中国：什么时候？朝鲜：5。中国：5天以后啊。朝鲜：4.中国：四天？朝鲜：3。中国：到底什么时候啊？朝鲜：2。中国：....犯二啊？朝鲜：1.发射！中国：到最后一秒都在阻止朝鲜核试验！（转） //:对你好的三个标志！！！如果你一生气，对方就立刻听你的，那是怕你，怕是因为爱。如果你一发嗲，对方就立刻听你的，那是宠你，宠也是因为爱。如果你一难过，对方就立刻听你的，那是疼你，疼也是因为爱。但如果不管你做什么他都不愿让步，就知道吵架，那爱究竟在哪？对你好有三个标志，要么怕你，要么宠你，要么疼你。转本人在西安，与老婆一起孩子备战高考而忙碌着。 //:[2013你在哪过情人节？]小编人在北京，一个人过节，你呢？anyway 情人节快乐！[2013你在哪过情人节？]过年被催婚了否？情人节你在思念还是黯自神伤？ 情人节送情侣小新小浪啦。转发此微博并注明你过节的城市，微盘随机抽取6个不同城市的参与者送出礼品。新年伊始，来试试你的运气吧。（活动截至2013年2月15日23：59）YESA true friend is someone who accepts your past, supports your present and encourages your future. 真正的朋友会接受你的过去，力挺你的现在，鼓舞你的将来。 在我们的国度里，如果创新者永远都只能当烈士，以后谁还愿意创新呢？ 详情: 我们中国人的模仿水平是一流的，干什么我们都讲究：一窝蜂的上，一窝蜂的下，想想冰箱、彩电、洗衣机、光伏发电、汽车...... 有几个不是？ 详情: 【天天接送孩子备战高考】！！！！！！！！！！！！！！！！！ 详情: 一走一回间，粉丝翻一番，高，实在是高，高家庄的高  详情: GDP越高的地方，他的下游水污染越重。幸福、财富留给了自己，破坏、灾难留给了别人。这是什么？这就是缺德！ 详情: 是滴，是的，YES，我确实迎来了财神和彩神，我原本以为他们坐会就走，没想到，他们不打算走了，打算今年就在我家办公啦！咋办呀？唉，随缘吧！ 详情: 每天少开点空调多出出汗，既节能，有排毒，何而不为？ 详情: 由于你的热情，人们脱去了厚厚的外装，更加真实的展露自己。因为你的火热，将冬春积攒在人体内的寒气驱离。源于你的烘烤，人们与水有了更亲密的接触，人水之欢，其乐融融。 详情:  详情: 你是我的生月；你是儿童节开始，党的节日前结束，这意味着，为了党的事业，我们有时不得不对不起孩子。 详情://: 这个必须顶为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！3个月不晒被，600万螨虫陪你睡。据统计，即使整洁的家，平均每张床上被褥螨虫和尘埃螨虫也至少有1500万只天气好的时候，把被子拿出来多晒晒吧。为了家人的安全着想，小招再给大家推荐台瑞卡富紫外线杀菌除螨机，快捷通道点这里： 可否让肺安宁呢？【去年北京"可吸入颗粒物"超标9%】北京市环保局昨日发布全市环境状况公报，2012年北京可吸入颗粒物（PM10）超标9%，是从2000年以来最接近达标的一年。因北京2013年才开始全面监测PM2.5，所以没有PM2.5监测数据。据新京报报道，对于民众感受有差距，相关负责人表示，数据在改善，但民众期望也不断提高。为什么到武汉呢？因为武汉安全呀，不会丢，就是丢了也会有警察给找回来。上次老外自行车都能找回来呢！//:  大黄鸭你去武汉做甚，武汉人民只喜欢鸭脖~~~ 详情:【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！适龄未生孩子的女同胞们注意啦！【女人应该什么时候生孩子】现代社会越来越多的女性在年轻时要享受生活，或者要实现人生的其他重要目标而推迟要孩子，可是当想要孩子时却怎么也怀不上。对女性来讲，35岁是生育的分界点，35岁的自然生育能力要比25岁时降低一半。现在的领导不敢了//: 唉【六一：儿童节还是“领导节”？】5月28日，河南洛阳一个运动场上，千余名小学生举行庆“六一”演出，忽然下起阵雨，学生们在雨中表演，领导们则坐在有遮雨棚的主席台上或喜笑颜开、或心不在焉地观看。此事不禁让人想起，1994年克拉玛依大火流传的一句话：“学生们不要动，让领导先走”。孺子可教也。具有快速应变反应能力孩子写日记："夜深了，妈妈在打麻将，爸爸在上网……"爸爸看到了，不满这样写，就说："日记要源于生活，高于生活！"孩子马上修改为："夜深了，妈妈在赌钱，爸爸在网恋……"爸爸更不满了，说："要正面宣传为主！"孩子再修改为："夜深了，妈妈在挣钱，爸爸在学电脑…"我信孙思邈【孙思邈养生13法】1.发常梳。2.目常运。3.齿常叩。4.漱玉津。5.耳常鼓。6.面常洗。7.头常摇。8.腰常摆。9.腹常揉。10.摄谷道（即吸气时提肛）。11.膝常扭。12.常散步。13.脚常搓。又要热闹啦//: 【老虎为啥看不清？】对比照片后，有网友提出质疑：野猪清晰可见，为啥把“野生老虎”拍得模糊不清？安康市有关部门称，“未接到镇坪县内有老虎存在的报告。”【北师大教授发镇坪虎照欲翻案 称与周正龙无关】今年5月27日，北师大副教授刘里远发布一组照片称，已在陕西最南端的镇坪县密林中拍到野生老虎。该组照片系首次在媒体公布，刘里远希望专业人士提出质疑。虽“华南虎事件”主角周正龙自去年便与刘里远合作拍虎，但刘教授称，这些照片的获得与周正龙无关。 还有更多的吗？ 详情: 后边还有人会退出的 详情: 萝卜白菜各有所爱，由他去吧！ 详情: 让老板数！ 详情:【乖乖来啦】它很好动，照张像真不容易呀！【乖乖来啦】女儿同学外出，将宠物狗“乖乖”寄养我家，看来今年我们将首次过一个有宠物狗的春节了。新领导、新风气，希望带来新变化 //:真实，随机，没提前踩点。 【“小屁孩儿”火了】近日，李克强来到包头东河北梁棚户区，亲入居民家中探民情、问民生。在一户人家，一名小男孩本来在睡觉，后来进了衣柜，估计太冷又偷偷躲回了被窝里，光屁股也曝光了。网友感叹：来得及时，来得真实！亮点在视频1分04秒左右。via大鹏看天下 【吃饭须谨慎】格力老总一顿高价晚餐，钱花啦，客情了，自己也栽啦！现今的环境和气候下，吃饭还是家常的好。 多大的戏，都有结束的时候，不管你欢喜不欢喜。 详情: 一兽一年，一年一岁，年复一年，生生不息！ 详情: 我自己！！！快乐悲伤全由己，自己不悲伤，哪来悲伤？外阴只有通过内因才能起作用。 详情: 哎呦喂，给杨幂干活多多的好，既可以欣赏美色，还能赚到大钱，谁有这等福气额... ... 详情:新春佳节，我剁么想人生有一次回晃，更希望生命有一次井猜。当红包在我手中，竟然都没有人来评论？！突然感觉不会再爱了。 或猛戳链接领取//: 为什么中国人勤劳而不富有过年呢，最重要的就是开心！能不能中大奖这种事，是不能强求的。呐，不要说我没提醒你，红包微博已经发给你了，评论了才能领奖的。万一要是没中~~~~~不如我给你煮碗面吃？ 或猛戳链接领取 还有更多的吗？ 详情: 后边还有人会退出的 详情: 萝卜白菜各有所爱，由他去吧！ 详情: 让老板数！ 详情:【乖乖来啦】它很好动，照张像真不容易呀！【乖乖来啦】女儿同学外出，将宠物狗“乖乖”寄养我家，看来今年我们将首次过一个有宠物狗的春节了。新领导、新风气，希望带来新变化 //:真实，随机，没提前踩点。 【“小屁孩儿”火了】近日，李克强来到包头东河北梁棚户区，亲入居民家中探民情、问民生。在一户人家，一名小男孩本来在睡觉，后来进了衣柜，估计太冷又偷偷躲回了被窝里，光屁股也曝光了。网友感叹：来得及时，来得真实！亮点在视频1分04秒左右。via大鹏看天下 【吃饭须谨慎】格力老总一顿高价晚餐，钱花啦，客情了，自己也栽啦！现今的环境和气候下，吃饭还是家常的好。 多大的戏，都有结束的时候，不管你欢喜不欢喜。 详情: 一兽一年，一年一岁，年复一年，生生不息！ 详情: 我自己！！！快乐悲伤全由己，自己不悲伤，哪来悲伤？外阴只有通过内因才能起作用。 详情: 哎呦喂，给杨幂干活多多的好，既可以欣赏美色，还能赚到大钱，谁有这等福气额... ... 详情:新春佳节，我剁么想人生有一次回晃，更希望生命有一次井猜。当红包在我手中，竟然都没有人来评论？！突然感觉不会再爱了。 或猛戳链接领取//: 为什么中国人勤劳而不富有过年呢，最重要的就是开心！能不能中大奖这种事，是不能强求的。呐，不要说我没提醒你，红包微博已经发给你了，评论了才能领奖的。万一要是没中~~~~~不如我给你煮碗面吃？ 或猛戳链接领取 每天少开点空调多出出汗，既节能，有排毒，何而不为？ 详情: 由于你的热情，人们脱去了厚厚的外装，更加真实的展露自己。因为你的火热，将冬春积攒在人体内的寒气驱离。源于你的烘烤，人们与水有了更亲密的接触，人水之欢，其乐融融。 详情:  详情: 你是我的生月；你是儿童节开始，党的节日前结束，这意味着，为了党的事业，我们有时不得不对不起孩子。 详情://: 这个必须顶为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！3个月不晒被，600万螨虫陪你睡。据统计，即使整洁的家，平均每张床上被褥螨虫和尘埃螨虫也至少有1500万只天气好的时候，把被子拿出来多晒晒吧。为了家人的安全着想，小招再给大家推荐台瑞卡富紫外线杀菌除螨机，快捷通道点这里： 可否让肺安宁呢？【去年北京"可吸入颗粒物"超标9%】北京市环保局昨日发布全市环境状况公报，2012年北京可吸入颗粒物（PM10）超标9%，是从2000年以来最接近达标的一年。因北京2013年才开始全面监测PM2.5，所以没有PM2.5监测数据。据新京报报道，对于民众感受有差距，相关负责人表示，数据在改善，但民众期望也不断提高。为什么到武汉呢？因为武汉安全呀，不会丢，就是丢了也会有警察给找回来。上次老外自行车都能找回来呢！//:  大黄鸭你去武汉做甚，武汉人民只喜欢鸭脖~~~ 详情:【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！适龄未生孩子的女同胞们注意啦！【女人应该什么时候生孩子】现代社会越来越多的女性在年轻时要享受生活，或者要实现人生的其他重要目标而推迟要孩子，可是当想要孩子时却怎么也怀不上。对女性来讲，35岁是生育的分界点，35岁的自然生育能力要比25岁时降低一半。现在的领导不敢了//: 唉【六一：儿童节还是“领导节”？】5月28日，河南洛阳一个运动场上，千余名小学生举行庆“六一”演出，忽然下起阵雨，学生们在雨中表演，领导们则坐在有遮雨棚的主席台上或喜笑颜开、或心不在焉地观看。此事不禁让人想起，1994年克拉玛依大火流传的一句话：“学生们不要动，让领导先走”。孺子可教也。具有快速应变反应能力孩子写日记："夜深了，妈妈在打麻将，爸爸在上网……"爸爸看到了，不满这样写，就说："日记要源于生活，高于生活！"孩子马上修改为："夜深了，妈妈在赌钱，爸爸在网恋……"爸爸更不满了，说："要正面宣传为主！"孩子再修改为："夜深了，妈妈在挣钱，爸爸在学电脑…"我信孙思邈【孙思邈养生13法】1.发常梳。2.目常运。3.齿常叩。4.漱玉津。5.耳常鼓。6.面常洗。7.头常摇。8.腰常摆。9.腹常揉。10.摄谷道（即吸气时提肛）。11.膝常扭。12.常散步。13.脚常搓。又要热闹啦//: 【老虎为啥看不清？】对比照片后，有网友提出质疑：野猪清晰可见，为啥把“野生老虎”拍得模糊不清？安康市有关部门称，“未接到镇坪县内有老虎存在的报告。”【北师大教授发镇坪虎照欲翻案 称与周正龙无关】今年5月27日，北师大副教授刘里远发布一组照片称，已在陕西最南端的镇坪县密林中拍到野生老虎。该组照片系首次在媒体公布，刘里远希望专业人士提出质疑。虽“华南虎事件”主角周正龙自去年便与刘里远合作拍虎，但刘教授称，这些照片的获得与周正龙无关。 矮油喂，你可不如俺，俺们至少还有个外包装。 详情:【与阳光心态的人一起生活，生活处处充满阳光；与阴暗心态的人一起生活，即使在阳光下也是一片黑暗】 孩子的每一个变化，在父亲的眼中都是惊喜！孩子最可爱、最好玩的时候就是特小的时候，慢慢大了，融入了世俗，丢失了本真，可爱也就渐行渐远啦。 详情: 爱情是永恒的主题。自己不能再选择了，就看别人选择，过个干瘾得了。 详情: 我不看好孙阳这个孩子，真的不看好... ... 详情:MAMING 详情: 年年讲，年年出事故。安监局长的眼泪也无法阻挡安全事故频发的势头。如果我们的安全只能靠运气的话，我们还算是小康幸福生活吗？ 详情: 反璞归真也不能如此这般吧！！！！！ 详情: 这事比春晚有吸引力！ 详情: 【部分遇险车牌公布】谁认识这些车牌，求扩散！豫D67575 苏CU7361挂 鲁AP005挂 豫EAF529 豫DB516挂 黑B73266 鲁G84866 豫A456MW 新AAA9888 鲁A6663 黑MA7360 。 ——看看有没有知道这几个车的？ 详情:巨蟹所表现出来的爱既是情人的爱，也是父母的爱，对你千般容忍，万般宠爱。可敏感脆弱的性格也注定他越爱你越会感到不安，越会一再试探你对他的感情，很难明白什么叫适可而止。并且情绪也常阴晴不定，可能是忽然觉得你好久不曾拥抱他，或是你对他朋友说话的语气太温柔……如此不可理喻，你能理解吗？ 但愿不是一时冲动而祸害了一位空姐... ... 详情: 全民的资源被少数人所拥有，她不坐拥谁坐拥呢？明明至少犯有骗取伪造证件罪，却始终不立案，是不愿立案，还是不敢立案？还是收到了共唉唉的威胁？ 详情: 到底是子弹硬，还是保时捷的铁皮硬？此事一上网，到底是你的后台关系强，还是网民的威力强？ 详情: 【应该算有重大立功表现】可以肯定的讲，赵红霞事件后，我们及时清除了一批腐败分子，避免了更大损失；会有越来越多的干部会吸取这个案例的教训，至少在一段时间内，会有较高的警惕性，再次腐败案的发生会下降。赵红霞应该从轻处理！ 详情: 矮油喂，你可不如俺，俺们至少还有个外包装。 详情:【与阳光心态的人一起生活，生活处处充满阳光；与阴暗心态的人一起生活，即使在阳光下也是一片黑暗】 孩子的每一个变化，在父亲的眼中都是惊喜！孩子最可爱、最好玩的时候就是特小的时候，慢慢大了，融入了世俗，丢失了本真，可爱也就渐行渐远啦。 详情: 爱情是永恒的主题。自己不能再选择了，就看别人选择，过个干瘾得了。 详情: 我不看好孙阳这个孩子，真的不看好... ... 详情:MAMING 详情: 年年讲，年年出事故。安监局长的眼泪也无法阻挡安全事故频发的势头。如果我们的安全只能靠运气的话，我们还算是小康幸福生活吗？ 详情: 反璞归真也不能如此这般吧！！！！！ 详情: 这事比春晚有吸引力！ 详情: 【部分遇险车牌公布】谁认识这些车牌，求扩散！豫D67575 苏CU7361挂 鲁AP005挂 豫EAF529 豫DB516挂 黑B73266 鲁G84866 豫A456MW 新AAA9888 鲁A6663 黑MA7360 。 ——看看有没有知道这几个车的？ 详情:巨蟹所表现出来的爱既是情人的爱，也是父母的爱，对你千般容忍，万般宠爱。可敏感脆弱的性格也注定他越爱你越会感到不安，越会一再试探你对他的感情，很难明白什么叫适可而止。并且情绪也常阴晴不定，可能是忽然觉得你好久不曾拥抱他，或是你对他朋友说话的语气太温柔……如此不可理喻，你能理解吗？ 但愿不是一时冲动而祸害了一位空姐... ... 详情: 全民的资源被少数人所拥有，她不坐拥谁坐拥呢？明明至少犯有骗取伪造证件罪，却始终不立案，是不愿立案，还是不敢立案？还是收到了共唉唉的威胁？ 详情: 到底是子弹硬，还是保时捷的铁皮硬？此事一上网，到底是你的后台关系强，还是网民的威力强？ 详情: 【应该算有重大立功表现】可以肯定的讲，赵红霞事件后，我们及时清除了一批腐败分子，避免了更大损失；会有越来越多的干部会吸取这个案例的教训，至少在一段时间内，会有较高的警惕性，再次腐败案的发生会下降。赵红霞应该从轻处理！ 详情: 每天少开点空调多出出汗，既节能，有排毒，何而不为？ 详情: 由于你的热情，人们脱去了厚厚的外装，更加真实的展露自己。因为你的火热，将冬春积攒在人体内的寒气驱离。源于你的烘烤，人们与水有了更亲密的接触，人水之欢，其乐融融。 详情:  详情: 你是我的生月；你是儿童节开始，党的节日前结束，这意味着，为了党的事业，我们有时不得不对不起孩子。 详情://: 这个必须顶为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！3个月不晒被，600万螨虫陪你睡。据统计，即使整洁的家，平均每张床上被褥螨虫和尘埃螨虫也至少有1500万只天气好的时候，把被子拿出来多晒晒吧。为了家人的安全着想，小招再给大家推荐台瑞卡富紫外线杀菌除螨机，快捷通道点这里： 可否让肺安宁呢？【去年北京"可吸入颗粒物"超标9%】北京市环保局昨日发布全市环境状况公报，2012年北京可吸入颗粒物（PM10）超标9%，是从2000年以来最接近达标的一年。因北京2013年才开始全面监测PM2.5，所以没有PM2.5监测数据。据新京报报道，对于民众感受有差距，相关负责人表示，数据在改善，但民众期望也不断提高。为什么到武汉呢？因为武汉安全呀，不会丢，就是丢了也会有警察给找回来。上次老外自行车都能找回来呢！//:  大黄鸭你去武汉做甚，武汉人民只喜欢鸭脖~~~ 详情:【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！适龄未生孩子的女同胞们注意啦！【女人应该什么时候生孩子】现代社会越来越多的女性在年轻时要享受生活，或者要实现人生的其他重要目标而推迟要孩子，可是当想要孩子时却怎么也怀不上。对女性来讲，35岁是生育的分界点，35岁的自然生育能力要比25岁时降低一半。现在的领导不敢了//: 唉【六一：儿童节还是“领导节”？】5月28日，河南洛阳一个运动场上，千余名小学生举行庆“六一”演出，忽然下起阵雨，学生们在雨中表演，领导们则坐在有遮雨棚的主席台上或喜笑颜开、或心不在焉地观看。此事不禁让人想起，1994年克拉玛依大火流传的一句话：“学生们不要动，让领导先走”。孺子可教也。具有快速应变反应能力孩子写日记："夜深了，妈妈在打麻将，爸爸在上网……"爸爸看到了，不满这样写，就说："日记要源于生活，高于生活！"孩子马上修改为："夜深了，妈妈在赌钱，爸爸在网恋……"爸爸更不满了，说："要正面宣传为主！"孩子再修改为："夜深了，妈妈在挣钱，爸爸在学电脑…"我信孙思邈【孙思邈养生13法】1.发常梳。2.目常运。3.齿常叩。4.漱玉津。5.耳常鼓。6.面常洗。7.头常摇。8.腰常摆。9.腹常揉。10.摄谷道（即吸气时提肛）。11.膝常扭。12.常散步。13.脚常搓。又要热闹啦//: 【老虎为啥看不清？】对比照片后，有网友提出质疑：野猪清晰可见，为啥把“野生老虎”拍得模糊不清？安康市有关部门称，“未接到镇坪县内有老虎存在的报告。”【北师大教授发镇坪虎照欲翻案 称与周正龙无关】今年5月27日，北师大副教授刘里远发布一组照片称，已在陕西最南端的镇坪县密林中拍到野生老虎。该组照片系首次在媒体公布，刘里远希望专业人士提出质疑。虽“华南虎事件”主角周正龙自去年便与刘里远合作拍虎，但刘教授称，这些照片的获得与周正龙无关。一定要处理好，减少毒害【特受欢迎的经典下饭菜——干煸菜花】做法：1、把散花菜摘成小朵一定要盐水浸泡十分钟后，沥干水份备用，因为散菜花太散有暴露在外面很容易被污染所以用淡盐水消毒，还以把藏在里面的小虫杀出来，辣椒用剪刀剪成小段，葱姜切片备用；2、切好的肉片淋入少量...详细做法：市场=有购买能力+有购买欲望+人先记住这些用户数据（亿）：电话13.9—移动电话11—移动互联网7.5（终端）—网民5.6—即时通讯4.68—搜索4.51—音乐4.35—手机网民4.20—网络视频3.72—网游3.36—智能手机3.3—微博4.25—微信3—社交2.75—网购2.4—3G 2.3—网上支付2.2—手机视频1.3—旅行预订1.12—团购0.8。微博今年可能要破5亿!慢慢看【2013年中国消费十大趋势前瞻】1、为安全买单；如食品安全 2、“微”消费；如手机购物 3、一个人的精彩，即单身经济；4、银发也疯狂，即老人经济 ；5、万能第三方，即中介；6、整合线上线下渠道；7、发展移动媒体策略；8、培养品牌信赖度；9、发展游戏机制，即体验型消费；10、社交电子商务。  不要大惊小怪，俺们可以执行双重标准嘛。新西兰把让吃，那是他们矫情，他们的胃哪能与我们的孩子比呢？我们的孩子在妈肚子里就锻炼成了胃坚强，这么点毒素还不是小菜一碟。 详情: 必须严管，哪怕不播也不要让他们给糟蹋啦！ 详情://: 巨蟹座：永远一副无所谓的样子，其实内心很脆弱。 巨蟹座：永远一副不言后悔的样子，其实内心矛盾了千万次。 巨蟹座：永远拒绝来自家人以外的关心，因为怕承受不起。巨蟹座：一直在等待那个欣赏她的人出现，为他绽放她的美丽。 巨蟹座：认定了一个人就是认定了一辈子 。  这，比发多少文件，开多少会，订多少制度都管用！ //: //:有扎实内容的会，需要开多长就开多长。没内容的会，开多短都仍嫌长。【新作风更要在两会之外】饭简单了，迎来送往简单了，但大家更关心两会如何开到百姓心坎上。各地两会上一系列改作风的现象值得肯定，但新作风贵在持之以恒，切不可风头过后，一切如旧。同时，新会风也要从两会之上吹到两会之外，让人民群众看到转变作风的决心与恒心。 要是全列车都买半价站票，没一位买全价坐票，座位空着不成？最后还不是可以半价票获得全价座位了？ 详情: 没话找话，不找就没话，要是谁都不问你，你还会去干嘛？这，也是过年的一部分，好好享受吧。 详情: 猫也会玩？这说明乔老爷真的是通灵之人，居然能设计出连猫不用培训都能使用的设备来，两个字：牛！ 详情: 过了三十晚，太阳仍然从东方升起。 详情: 哭星璀璨，泪眼婆娑！ 导演，该出手啦！ 详情: 再查查，说不定买票的有时临时工？ 详情:【医院的生意好，是福是祸】今日去四医大医院，人依然如故，床位总是那么紧张，对于渴望期盼人们健康长寿的我，真不知道这是好事还是坏事？【康复路去不得】由西往东去康复路，出城后过十字8车道，可由于“画道路标识线”，再往前立变2车道，这么大的突变，哪能不堵车？一定要处理好，减少毒害【特受欢迎的经典下饭菜——干煸菜花】做法：1、把散花菜摘成小朵一定要盐水浸泡十分钟后，沥干水份备用，因为散菜花太散有暴露在外面很容易被污染所以用淡盐水消毒，还以把藏在里面的小虫杀出来，辣椒用剪刀剪成小段，葱姜切片备用；2、切好的肉片淋入少量...详细做法：市场=有购买能力+有购买欲望+人先记住这些用户数据（亿）：电话13.9—移动电话11—移动互联网7.5（终端）—网民5.6—即时通讯4.68—搜索4.51—音乐4.35—手机网民4.20—网络视频3.72—网游3.36—智能手机3.3—微博4.25—微信3—社交2.75—网购2.4—3G 2.3—网上支付2.2—手机视频1.3—旅行预订1.12—团购0.8。微博今年可能要破5亿!慢慢看【2013年中国消费十大趋势前瞻】1、为安全买单；如食品安全 2、“微”消费；如手机购物 3、一个人的精彩，即单身经济；4、银发也疯狂，即老人经济 ；5、万能第三方，即中介；6、整合线上线下渠道；7、发展移动媒体策略；8、培养品牌信赖度；9、发展游戏机制，即体验型消费；10、社交电子商务。  不要大惊小怪，俺们可以执行双重标准嘛。新西兰把让吃，那是他们矫情，他们的胃哪能与我们的孩子比呢？我们的孩子在妈肚子里就锻炼成了胃坚强，这么点毒素还不是小菜一碟。 详情: 必须严管，哪怕不播也不要让他们给糟蹋啦！ 详情://: 巨蟹座：永远一副无所谓的样子，其实内心很脆弱。 巨蟹座：永远一副不言后悔的样子，其实内心矛盾了千万次。 巨蟹座：永远拒绝来自家人以外的关心，因为怕承受不起。巨蟹座：一直在等待那个欣赏她的人出现，为他绽放她的美丽。 巨蟹座：认定了一个人就是认定了一辈子 。  这，比发多少文件，开多少会，订多少制度都管用！ //: //:有扎实内容的会，需要开多长就开多长。没内容的会，开多短都仍嫌长。【新作风更要在两会之外】饭简单了，迎来送往简单了，但大家更关心两会如何开到百姓心坎上。各地两会上一系列改作风的现象值得肯定，但新作风贵在持之以恒，切不可风头过后，一切如旧。同时，新会风也要从两会之上吹到两会之外，让人民群众看到转变作风的决心与恒心。 要是全列车都买半价站票，没一位买全价坐票，座位空着不成？最后还不是可以半价票获得全价座位了？ 详情: 没话找话，不找就没话，要是谁都不问你，你还会去干嘛？这，也是过年的一部分，好好享受吧。 详情: 猫也会玩？这说明乔老爷真的是通灵之人，居然能设计出连猫不用培训都能使用的设备来，两个字：牛！ 详情: 过了三十晚，太阳仍然从东方升起。 详情: 哭星璀璨，泪眼婆娑！ 导演，该出手啦！ 详情: 再查查，说不定买票的有时临时工？ 详情:【医院的生意好，是福是祸】今日去四医大医院，人依然如故，床位总是那么紧张，对于渴望期盼人们健康长寿的我，真不知道这是好事还是坏事？【康复路去不得】由西往东去康复路，出城后过十字8车道，可由于“画道路标识线”，再往前立变2车道，这么大的突变，哪能不堵车？ 每天少开点空调多出出汗，既节能，有排毒，何而不为？ 详情: 由于你的热情，人们脱去了厚厚的外装，更加真实的展露自己。因为你的火热，将冬春积攒在人体内的寒气驱离。源于你的烘烤，人们与水有了更亲密的接触，人水之欢，其乐融融。 详情:  详情: 你是我的生月；你是儿童节开始，党的节日前结束，这意味着，为了党的事业，我们有时不得不对不起孩子。 详情://: 这个必须顶为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！3个月不晒被，600万螨虫陪你睡。据统计，即使整洁的家，平均每张床上被褥螨虫和尘埃螨虫也至少有1500万只天气好的时候，把被子拿出来多晒晒吧。为了家人的安全着想，小招再给大家推荐台瑞卡富紫外线杀菌除螨机，快捷通道点这里： 可否让肺安宁呢？【去年北京"可吸入颗粒物"超标9%】北京市环保局昨日发布全市环境状况公报，2012年北京可吸入颗粒物（PM10）超标9%，是从2000年以来最接近达标的一年。因北京2013年才开始全面监测PM2.5，所以没有PM2.5监测数据。据新京报报道，对于民众感受有差距，相关负责人表示，数据在改善，但民众期望也不断提高。为什么到武汉呢？因为武汉安全呀，不会丢，就是丢了也会有警察给找回来。上次老外自行车都能找回来呢！//:  大黄鸭你去武汉做甚，武汉人民只喜欢鸭脖~~~ 详情:【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！适龄未生孩子的女同胞们注意啦！【女人应该什么时候生孩子】现代社会越来越多的女性在年轻时要享受生活，或者要实现人生的其他重要目标而推迟要孩子，可是当想要孩子时却怎么也怀不上。对女性来讲，35岁是生育的分界点，35岁的自然生育能力要比25岁时降低一半。现在的领导不敢了//: 唉【六一：儿童节还是“领导节”？】5月28日，河南洛阳一个运动场上，千余名小学生举行庆“六一”演出，忽然下起阵雨，学生们在雨中表演，领导们则坐在有遮雨棚的主席台上或喜笑颜开、或心不在焉地观看。此事不禁让人想起，1994年克拉玛依大火流传的一句话：“学生们不要动，让领导先走”。孺子可教也。具有快速应变反应能力孩子写日记："夜深了，妈妈在打麻将，爸爸在上网……"爸爸看到了，不满这样写，就说："日记要源于生活，高于生活！"孩子马上修改为："夜深了，妈妈在赌钱，爸爸在网恋……"爸爸更不满了，说："要正面宣传为主！"孩子再修改为："夜深了，妈妈在挣钱，爸爸在学电脑…"我信孙思邈【孙思邈养生13法】1.发常梳。2.目常运。3.齿常叩。4.漱玉津。5.耳常鼓。6.面常洗。7.头常摇。8.腰常摆。9.腹常揉。10.摄谷道（即吸气时提肛）。11.膝常扭。12.常散步。13.脚常搓。又要热闹啦//: 【老虎为啥看不清？】对比照片后，有网友提出质疑：野猪清晰可见，为啥把“野生老虎”拍得模糊不清？安康市有关部门称，“未接到镇坪县内有老虎存在的报告。”【北师大教授发镇坪虎照欲翻案 称与周正龙无关】今年5月27日，北师大副教授刘里远发布一组照片称，已在陕西最南端的镇坪县密林中拍到野生老虎。该组照片系首次在媒体公布，刘里远希望专业人士提出质疑。虽“华南虎事件”主角周正龙自去年便与刘里远合作拍虎，但刘教授称，这些照片的获得与周正龙无关。【 北京医生称“北京咳”一词“极度侮辱北京”】北京等全国多个城市近日遭遇的持续数天的雾霾天气，让一个在外国人中间流传若干年的略带玩笑叫法———“北京咳”，成了人们热议的话题........详情：北京咳、北京咳、北京咳、北京咳、北京咳......【 北京医生称“北京咳”一词“极度侮辱北京”】北京等全国多个城市近日遭遇的持续数天的雾霾天气，让一个在外国人中间流传若干年的略带玩笑叫法———“北京咳”，成了人们热议的话题........详情：就是，把我吓一跳目前微博首页无法刷新的问题，已经修复，对给大家带来的不便，我们深表歉意。如还有问题，请联系 反馈，感谢您对新浪微博的支持！一位山东籍的语文老师，为学生朗读了一首题为《卧春》的陆游的古诗，要求学生听写出来。结果有一位才子听写出来的让全班笑得东倒西歪，一塌糊涂，活活把老师给气死。原来他写的是这样：如下图：太危险啦！吸取教训哟【手机屏幕太大惹的祸】1月17日傍晚，浙江诸永高速周岙隧道口附近路段发生车祸：车辆跑偏撞上路边护栏，副驾的女乘客下巴受伤严重，可能毁容。【事故原因】：驾驶员黄某驾车时，手机响了。他用右手划动接电话，但划了好几次,都因为5.3寸的屏幕太大没接通。他只好双放手，左手拿手机右手划触屏....【治理三公经费中的公款吃喝已经初见成效】新领导一上任，没有大口号，没有大文件，一个自我表率示范后，全国的会议少了，文件少了，会期短了，吃喝少了，成本大大降低了，这一切，比起往年的所谓压缩经费就是硬压指标强。硬压下来，自己钱不够吃，就找下边要钱吃，不吃白不吃。现在好了，继续努力！【总统也不是好当的】医生称奥巴马经历4年总统任期“老了8岁”，再次连任，再老8岁。哎哟，难怪人家规定连任最多2届呢？要这么老下去，总统每当完，早就给老死啦！ 这可真是考验一个同学是否真的盆友的时候啦！出卖同学得高分，不出卖得分低，额滴神呀，汉奸是如何炼成的？ 详情: 于老先生，地上的茶馆被拆啦，你老只好到天堂的茶馆继续经营哈...... 详情: 很好，很值钱！你不信？我给你算算。你知道电阻的计量单位是欧姆，电阻上一般大于1000欧姆的标注？k;10千欧姆就是10k;这一个手链得用多少电阻，累积起来至少也有300k.表示给女方彩礼30万呀！ 详情: 被称为铁道部牵头发起的全国运动会。这样的运动会太劳神，俺自知能力有限，不出席。只搬个小板凳坐在一旁观看，为运动员加油！ 详情:【日本人为什么看不起我们中国人】就是因为有很多像西安国旅这样的没有政治责任感的企业，像国旅决策层这样一些没有政治头脑的国民。搞什么安心六日游，让谁安心？让安培安心？汉奸！【反对西安国旅再次开通赴日旅游】今天华商报登西安国旅广告，好久未出现的赴日旅游广告又露面啦！现在，安培上任，正在投靠美国、拉拢东亚对抗我天朝之时，西安国旅居然利欲熏心，又开始为日本叫卖，居心何在？坚决抵制国旅这种卖国行为！！！！！！！！！！！！！【今天西安终于下雪啦】不管这雪是人工降下滴还是自然下下的，反正是下啦，估计西安终于可以获得一个难得的废污染天了吧。。。。。。。 两边都不太熟悉，弃权。 详情:【 北京医生称“北京咳”一词“极度侮辱北京”】北京等全国多个城市近日遭遇的持续数天的雾霾天气，让一个在外国人中间流传若干年的略带玩笑叫法———“北京咳”，成了人们热议的话题........详情：北京咳、北京咳、北京咳、北京咳、北京咳......【 北京医生称“北京咳”一词“极度侮辱北京”】北京等全国多个城市近日遭遇的持续数天的雾霾天气，让一个在外国人中间流传若干年的略带玩笑叫法———“北京咳”，成了人们热议的话题........详情：就是，把我吓一跳目前微博首页无法刷新的问题，已经修复，对给大家带来的不便，我们深表歉意。如还有问题，请联系 反馈，感谢您对新浪微博的支持！一位山东籍的语文老师，为学生朗读了一首题为《卧春》的陆游的古诗，要求学生听写出来。结果有一位才子听写出来的让全班笑得东倒西歪，一塌糊涂，活活把老师给气死。原来他写的是这样：如下图：太危险啦！吸取教训哟【手机屏幕太大惹的祸】1月17日傍晚，浙江诸永高速周岙隧道口附近路段发生车祸：车辆跑偏撞上路边护栏，副驾的女乘客下巴受伤严重，可能毁容。【事故原因】：驾驶员黄某驾车时，手机响了。他用右手划动接电话，但划了好几次,都因为5.3寸的屏幕太大没接通。他只好双放手，左手拿手机右手划触屏....【治理三公经费中的公款吃喝已经初见成效】新领导一上任，没有大口号，没有大文件，一个自我表率示范后，全国的会议少了，文件少了，会期短了，吃喝少了，成本大大降低了，这一切，比起往年的所谓压缩经费就是硬压指标强。硬压下来，自己钱不够吃，就找下边要钱吃，不吃白不吃。现在好了，继续努力！【总统也不是好当的】医生称奥巴马经历4年总统任期“老了8岁”，再次连任，再老8岁。哎哟，难怪人家规定连任最多2届呢？要这么老下去，总统每当完，早就给老死啦！ 这可真是考验一个同学是否真的盆友的时候啦！出卖同学得高分，不出卖得分低，额滴神呀，汉奸是如何炼成的？ 详情: 于老先生，地上的茶馆被拆啦，你老只好到天堂的茶馆继续经营哈...... 详情: 很好，很值钱！你不信？我给你算算。你知道电阻的计量单位是欧姆，电阻上一般大于1000欧姆的标注？k;10千欧姆就是10k;这一个手链得用多少电阻，累积起来至少也有300k.表示给女方彩礼30万呀！ 详情: 被称为铁道部牵头发起的全国运动会。这样的运动会太劳神，俺自知能力有限，不出席。只搬个小板凳坐在一旁观看，为运动员加油！ 详情:【日本人为什么看不起我们中国人】就是因为有很多像西安国旅这样的没有政治责任感的企业，像国旅决策层这样一些没有政治头脑的国民。搞什么安心六日游，让谁安心？让安培安心？汉奸！【反对西安国旅再次开通赴日旅游】今天华商报登西安国旅广告，好久未出现的赴日旅游广告又露面啦！现在，安培上任，正在投靠美国、拉拢东亚对抗我天朝之时，西安国旅居然利欲熏心，又开始为日本叫卖，居心何在？坚决抵制国旅这种卖国行为！！！！！！！！！！！！！【今天西安终于下雪啦】不管这雪是人工降下滴还是自然下下的，反正是下啦，估计西安终于可以获得一个难得的废污染天了吧。。。。。。。 两边都不太熟悉，弃权。 详情: 每天少开点空调多出出汗，既节能，有排毒，何而不为？ 详情: 由于你的热情，人们脱去了厚厚的外装，更加真实的展露自己。因为你的火热，将冬春积攒在人体内的寒气驱离。源于你的烘烤，人们与水有了更亲密的接触，人水之欢，其乐融融。 详情:  详情: 你是我的生月；你是儿童节开始，党的节日前结束，这意味着，为了党的事业，我们有时不得不对不起孩子。 详情://: 这个必须顶为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！3个月不晒被，600万螨虫陪你睡。据统计，即使整洁的家，平均每张床上被褥螨虫和尘埃螨虫也至少有1500万只天气好的时候，把被子拿出来多晒晒吧。为了家人的安全着想，小招再给大家推荐台瑞卡富紫外线杀菌除螨机，快捷通道点这里： 可否让肺安宁呢？【去年北京"可吸入颗粒物"超标9%】北京市环保局昨日发布全市环境状况公报，2012年北京可吸入颗粒物（PM10）超标9%，是从2000年以来最接近达标的一年。因北京2013年才开始全面监测PM2.5，所以没有PM2.5监测数据。据新京报报道，对于民众感受有差距，相关负责人表示，数据在改善，但民众期望也不断提高。为什么到武汉呢？因为武汉安全呀，不会丢，就是丢了也会有警察给找回来。上次老外自行车都能找回来呢！//:  大黄鸭你去武汉做甚，武汉人民只喜欢鸭脖~~~ 详情:【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！适龄未生孩子的女同胞们注意啦！【女人应该什么时候生孩子】现代社会越来越多的女性在年轻时要享受生活，或者要实现人生的其他重要目标而推迟要孩子，可是当想要孩子时却怎么也怀不上。对女性来讲，35岁是生育的分界点，35岁的自然生育能力要比25岁时降低一半。现在的领导不敢了//: 唉【六一：儿童节还是“领导节”？】5月28日，河南洛阳一个运动场上，千余名小学生举行庆“六一”演出，忽然下起阵雨，学生们在雨中表演，领导们则坐在有遮雨棚的主席台上或喜笑颜开、或心不在焉地观看。此事不禁让人想起，1994年克拉玛依大火流传的一句话：“学生们不要动，让领导先走”。孺子可教也。具有快速应变反应能力孩子写日记："夜深了，妈妈在打麻将，爸爸在上网……"爸爸看到了，不满这样写，就说："日记要源于生活，高于生活！"孩子马上修改为："夜深了，妈妈在赌钱，爸爸在网恋……"爸爸更不满了，说："要正面宣传为主！"孩子再修改为："夜深了，妈妈在挣钱，爸爸在学电脑…"我信孙思邈【孙思邈养生13法】1.发常梳。2.目常运。3.齿常叩。4.漱玉津。5.耳常鼓。6.面常洗。7.头常摇。8.腰常摆。9.腹常揉。10.摄谷道（即吸气时提肛）。11.膝常扭。12.常散步。13.脚常搓。又要热闹啦//: 【老虎为啥看不清？】对比照片后，有网友提出质疑：野猪清晰可见，为啥把“野生老虎”拍得模糊不清？安康市有关部门称，“未接到镇坪县内有老虎存在的报告。”【北师大教授发镇坪虎照欲翻案 称与周正龙无关】今年5月27日，北师大副教授刘里远发布一组照片称，已在陕西最南端的镇坪县密林中拍到野生老虎。该组照片系首次在媒体公布，刘里远希望专业人士提出质疑。虽“华南虎事件”主角周正龙自去年便与刘里远合作拍虎，但刘教授称，这些照片的获得与周正龙无关。 帅气的力宏，手拿小刊期待你更多更好的音乐哦~ 要判，要判的人心服口服。如股强硬用强权压制，一定要胡判，早晚有一天会真相大白，当审法官定会受到处理！ 详情:【谁来管管鸡毛毯子乞讨军】近日，在西安边家村十字等地，有那么一伙农村妇女带着一些小孩，手拿鸡毛毯子对等红灯的车辆，强行用鸡毛毯子擦车索要钱物。这有损西安市容和国际化大都市形象，同时也存在极大地安全隐患。为此，建议市府有关部门应该有所作为，同时，建议司机绝不给付，让他们无利而返。 好好的一个女孩，为了商业目的给打扮得人不是人鬼不是鬼，这个社会真的被金钱搅忽的美丑不分吗？ 详情: 但愿小女孩的遇害能唤起其他更多女生的警惕呀！要不她在天国也会闭不上眼的！ 详情: 【强烈建议西安市政府对购车摇号抽签】千年古都何用？雁塔兵马俑何干？国际大都市何盼？我们要的不多，仅仅是一月一周的干净空气吸吸，可每天上千新车的投放，西安别想有好日子过！我们的超前意识难道还不如贵阳吗？乡党请转发！ 详情: 现在的孩子不知怎么了，真的不知道学习、高考是自己的事吗？现今孩子的学习自觉性可以肯定的说绝没有我们60后强。当然也理解你们的痛苦，因为，你们现在学习压力比我们大多啦。但是，孩子们，学习是在给自己打基础、筑平台，好自为之。 详情: PM2.5催生口罩产业大发展！建议国家新设口罩管理部，省市设立口罩管理厅！！！！！ 详情: 忽悠，继续忽悠！ 详情: 米国最近最最精彩的纪实电影正在上演，那就是：【逃离大流感】！！！ 详情: 女大当嫁，男大当婚，为什么我们要关心她结没结婚呢？难道有那么多人有想法不成？ 详情: 饭，可以三天不吃；觉，可以一周不睡；可是，这气可不能憋那么久不吸吧！看来，我们没有被敌人打到；没有被病魔击垮；没有被经济危机吓垮；难道我们要被看不见的不得不吸的有毒空气给毙啦？   详情: 上有政策下有对策，这就是我们典型的中国特色。 在不断地博弈中，管理者和被管理者的大脑都得到了极好的运用和锻炼，还有神马能难住英雄的中国人民？ 详情:谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳 帅气的力宏，手拿小刊期待你更多更好的音乐哦~ 要判，要判的人心服口服。如股强硬用强权压制，一定要胡判，早晚有一天会真相大白，当审法官定会受到处理！ 详情:【谁来管管鸡毛毯子乞讨军】近日，在西安边家村十字等地，有那么一伙农村妇女带着一些小孩，手拿鸡毛毯子对等红灯的车辆，强行用鸡毛毯子擦车索要钱物。这有损西安市容和国际化大都市形象，同时也存在极大地安全隐患。为此，建议市府有关部门应该有所作为，同时，建议司机绝不给付，让他们无利而返。 好好的一个女孩，为了商业目的给打扮得人不是人鬼不是鬼，这个社会真的被金钱搅忽的美丑不分吗？ 详情: 但愿小女孩的遇害能唤起其他更多女生的警惕呀！要不她在天国也会闭不上眼的！ 详情: 【强烈建议西安市政府对购车摇号抽签】千年古都何用？雁塔兵马俑何干？国际大都市何盼？我们要的不多，仅仅是一月一周的干净空气吸吸，可每天上千新车的投放，西安别想有好日子过！我们的超前意识难道还不如贵阳吗？乡党请转发！ 详情: 现在的孩子不知怎么了，真的不知道学习、高考是自己的事吗？现今孩子的学习自觉性可以肯定的说绝没有我们60后强。当然也理解你们的痛苦，因为，你们现在学习压力比我们大多啦。但是，孩子们，学习是在给自己打基础、筑平台，好自为之。 详情: PM2.5催生口罩产业大发展！建议国家新设口罩管理部，省市设立口罩管理厅！！！！！ 详情: 忽悠，继续忽悠！ 详情: 米国最近最最精彩的纪实电影正在上演，那就是：【逃离大流感】！！！ 详情: 女大当嫁，男大当婚，为什么我们要关心她结没结婚呢？难道有那么多人有想法不成？ 详情: 饭，可以三天不吃；觉，可以一周不睡；可是，这气可不能憋那么久不吸吧！看来，我们没有被敌人打到；没有被病魔击垮；没有被经济危机吓垮；难道我们要被看不见的不得不吸的有毒空气给毙啦？   详情: 上有政策下有对策，这就是我们典型的中国特色。 在不断地博弈中，管理者和被管理者的大脑都得到了极好的运用和锻炼，还有神马能难住英雄的中国人民？ 详情:谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳 每天少开点空调多出出汗，既节能，有排毒，何而不为？ 详情: 由于你的热情，人们脱去了厚厚的外装，更加真实的展露自己。因为你的火热，将冬春积攒在人体内的寒气驱离。源于你的烘烤，人们与水有了更亲密的接触，人水之欢，其乐融融。 详情:  详情: 你是我的生月；你是儿童节开始，党的节日前结束，这意味着，为了党的事业，我们有时不得不对不起孩子。 详情://: 这个必须顶为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！3个月不晒被，600万螨虫陪你睡。据统计，即使整洁的家，平均每张床上被褥螨虫和尘埃螨虫也至少有1500万只天气好的时候，把被子拿出来多晒晒吧。为了家人的安全着想，小招再给大家推荐台瑞卡富紫外线杀菌除螨机，快捷通道点这里： 可否让肺安宁呢？【去年北京"可吸入颗粒物"超标9%】北京市环保局昨日发布全市环境状况公报，2012年北京可吸入颗粒物（PM10）超标9%，是从2000年以来最接近达标的一年。因北京2013年才开始全面监测PM2.5，所以没有PM2.5监测数据。据新京报报道，对于民众感受有差距，相关负责人表示，数据在改善，但民众期望也不断提高。为什么到武汉呢？因为武汉安全呀，不会丢，就是丢了也会有警察给找回来。上次老外自行车都能找回来呢！//:  大黄鸭你去武汉做甚，武汉人民只喜欢鸭脖~~~ 详情:【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！适龄未生孩子的女同胞们注意啦！【女人应该什么时候生孩子】现代社会越来越多的女性在年轻时要享受生活，或者要实现人生的其他重要目标而推迟要孩子，可是当想要孩子时却怎么也怀不上。对女性来讲，35岁是生育的分界点，35岁的自然生育能力要比25岁时降低一半。现在的领导不敢了//: 唉【六一：儿童节还是“领导节”？】5月28日，河南洛阳一个运动场上，千余名小学生举行庆“六一”演出，忽然下起阵雨，学生们在雨中表演，领导们则坐在有遮雨棚的主席台上或喜笑颜开、或心不在焉地观看。此事不禁让人想起，1994年克拉玛依大火流传的一句话：“学生们不要动，让领导先走”。孺子可教也。具有快速应变反应能力孩子写日记："夜深了，妈妈在打麻将，爸爸在上网……"爸爸看到了，不满这样写，就说："日记要源于生活，高于生活！"孩子马上修改为："夜深了，妈妈在赌钱，爸爸在网恋……"爸爸更不满了，说："要正面宣传为主！"孩子再修改为："夜深了，妈妈在挣钱，爸爸在学电脑…"我信孙思邈【孙思邈养生13法】1.发常梳。2.目常运。3.齿常叩。4.漱玉津。5.耳常鼓。6.面常洗。7.头常摇。8.腰常摆。9.腹常揉。10.摄谷道（即吸气时提肛）。11.膝常扭。12.常散步。13.脚常搓。又要热闹啦//: 【老虎为啥看不清？】对比照片后，有网友提出质疑：野猪清晰可见，为啥把“野生老虎”拍得模糊不清？安康市有关部门称，“未接到镇坪县内有老虎存在的报告。”【北师大教授发镇坪虎照欲翻案 称与周正龙无关】今年5月27日，北师大副教授刘里远发布一组照片称，已在陕西最南端的镇坪县密林中拍到野生老虎。该组照片系首次在媒体公布，刘里远希望专业人士提出质疑。虽“华南虎事件”主角周正龙自去年便与刘里远合作拍虎，但刘教授称，这些照片的获得与周正龙无关。男女在一起可以生出三样东西：第一是爱情，第二是孩子，第三是烦恼。爱情只有一个，孩子可以有几个，烦恼可能有无数个。  值得肯定！ 详情:  此事定有蹊跷，你是真发飙还是假滴？ 详情: 节奏越来越快，人们都快受不了啦。现在ZF已主要到此问题，开始调控了。比如，连续上班日，从5天，调到6天、7天、8天，甚至9天。人的适应能力还是挺强的，尤其是特别能吃苦耐劳的中国人更是没的话说，看着吧，慢慢也就适应啦！ 详情:【挖个坑，慢慢爬上来】【李小鹏：短短几天5起事故 现在要“从负做起”】“短短几天时间，我省就接连发生了五起事故”李小鹏沉重地说：“现在我们不是从零做起的问题了，是从负做起，我们必须怀着战战兢兢、如履薄冰、如临深渊的心态，敬畏生命、敬畏责任、敬畏制度，切实抓好责任落实和制度执行。” 好好可爱哟，好想要一枚，这可不是一元钱的小事啊。 详情: 台湾女雍正皇上吉祥，微民这里给皇上请安啦！ 详情:这个必须转因为咋就是第一名星座的第一（巨蟹座）、第二（金牛座）、第三（双鱼座）、第四（狮子座）、第五（处女座）、第六（天蝎座）、第七（魔羯座）、第八（白羊座）、第九（射手座）、第十（天秤座）、第十一（水瓶座）、第十二（双子座）来自星座吧：如果......你的过去我来不及参与，你的未来我奉陪到底。 【微博达人打卡报到喽】2013.1.9，评论转发赚积分，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分喽! 上了五天班了啊！魂淡！！怎么才是周三君来见我啊！！已经身心俱惫了有木有，有木有啊！！！ //:首家教你电脑技术，轻松成为电脑高手~电脑有问题不懂解决怎么办？ 微博里面有答案！首家电脑知识大全微博，每天搜罗最新最实用电脑知识技巧，关注我，你会发现成为电脑高手原来如此简单！在这个互联网时代，不多懂点电脑知识你就奥特曼了！每日更新IT教程，电脑知识，马上关注 下一个电脑高手就是你！ 【可实用的东东】转一个，共要买票回家的朋友使用。看来，微博确实是个好东东呀！雷锋不少呀！世上还是好人多呀~！ 详情: 惭愧呀，惭愧！本人初二才开始认26个英文字母，还是一位数学老先生带教的。由于先天不足，英语一直为难了我N多年，考大学、硕士、博士，在英语上都废了老鼻子劲了，总是勉勉强强过去。下回去拜妈祖，讨教英语学习之法啊！ 详情: 再一次验证众志成城的威力！每个人的心灵力量是很微弱的，但当成千上万的人都有一个共同的心理愿望时，往往能创造出任何人间奇迹！感谢千千万万心底善良的微民们！  详情: 生命是如此的脆弱，车祸是如此的残酷，苍天啊、大地啊，让车祸再少一些吧！ 详情:男女在一起可以生出三样东西：第一是爱情，第二是孩子，第三是烦恼。爱情只有一个，孩子可以有几个，烦恼可能有无数个。  值得肯定！ 详情:  此事定有蹊跷，你是真发飙还是假滴？ 详情: 节奏越来越快，人们都快受不了啦。现在ZF已主要到此问题，开始调控了。比如，连续上班日，从5天，调到6天、7天、8天，甚至9天。人的适应能力还是挺强的，尤其是特别能吃苦耐劳的中国人更是没的话说，看着吧，慢慢也就适应啦！ 详情:【挖个坑，慢慢爬上来】【李小鹏：短短几天5起事故 现在要“从负做起”】“短短几天时间，我省就接连发生了五起事故”李小鹏沉重地说：“现在我们不是从零做起的问题了，是从负做起，我们必须怀着战战兢兢、如履薄冰、如临深渊的心态，敬畏生命、敬畏责任、敬畏制度，切实抓好责任落实和制度执行。” 好好可爱哟，好想要一枚，这可不是一元钱的小事啊。 详情: 台湾女雍正皇上吉祥，微民这里给皇上请安啦！ 详情:这个必须转因为咋就是第一名星座的第一（巨蟹座）、第二（金牛座）、第三（双鱼座）、第四（狮子座）、第五（处女座）、第六（天蝎座）、第七（魔羯座）、第八（白羊座）、第九（射手座）、第十（天秤座）、第十一（水瓶座）、第十二（双子座）来自星座吧：如果......你的过去我来不及参与，你的未来我奉陪到底。 【微博达人打卡报到喽】2013.1.9，评论转发赚积分，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分喽! 上了五天班了啊！魂淡！！怎么才是周三君来见我啊！！已经身心俱惫了有木有，有木有啊！！！ //:首家教你电脑技术，轻松成为电脑高手~电脑有问题不懂解决怎么办？ 微博里面有答案！首家电脑知识大全微博，每天搜罗最新最实用电脑知识技巧，关注我，你会发现成为电脑高手原来如此简单！在这个互联网时代，不多懂点电脑知识你就奥特曼了！每日更新IT教程，电脑知识，马上关注 下一个电脑高手就是你！ 【可实用的东东】转一个，共要买票回家的朋友使用。看来，微博确实是个好东东呀！雷锋不少呀！世上还是好人多呀~！ 详情: 惭愧呀，惭愧！本人初二才开始认26个英文字母，还是一位数学老先生带教的。由于先天不足，英语一直为难了我N多年，考大学、硕士、博士，在英语上都废了老鼻子劲了，总是勉勉强强过去。下回去拜妈祖，讨教英语学习之法啊！ 详情: 再一次验证众志成城的威力！每个人的心灵力量是很微弱的，但当成千上万的人都有一个共同的心理愿望时，往往能创造出任何人间奇迹！感谢千千万万心底善良的微民们！  详情: 生命是如此的脆弱，车祸是如此的残酷，苍天啊、大地啊，让车祸再少一些吧！ 详情: 每天少开点空调多出出汗，既节能，有排毒，何而不为？ 详情: 由于你的热情，人们脱去了厚厚的外装，更加真实的展露自己。因为你的火热，将冬春积攒在人体内的寒气驱离。源于你的烘烤，人们与水有了更亲密的接触，人水之欢，其乐融融。 详情:  详情: 你是我的生月；你是儿童节开始，党的节日前结束，这意味着，为了党的事业，我们有时不得不对不起孩子。 详情://: 这个必须顶为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！3个月不晒被，600万螨虫陪你睡。据统计，即使整洁的家，平均每张床上被褥螨虫和尘埃螨虫也至少有1500万只天气好的时候，把被子拿出来多晒晒吧。为了家人的安全着想，小招再给大家推荐台瑞卡富紫外线杀菌除螨机，快捷通道点这里： 可否让肺安宁呢？【去年北京"可吸入颗粒物"超标9%】北京市环保局昨日发布全市环境状况公报，2012年北京可吸入颗粒物（PM10）超标9%，是从2000年以来最接近达标的一年。因北京2013年才开始全面监测PM2.5，所以没有PM2.5监测数据。据新京报报道，对于民众感受有差距，相关负责人表示，数据在改善，但民众期望也不断提高。为什么到武汉呢？因为武汉安全呀，不会丢，就是丢了也会有警察给找回来。上次老外自行车都能找回来呢！//:  大黄鸭你去武汉做甚，武汉人民只喜欢鸭脖~~~ 详情:【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！适龄未生孩子的女同胞们注意啦！【女人应该什么时候生孩子】现代社会越来越多的女性在年轻时要享受生活，或者要实现人生的其他重要目标而推迟要孩子，可是当想要孩子时却怎么也怀不上。对女性来讲，35岁是生育的分界点，35岁的自然生育能力要比25岁时降低一半。现在的领导不敢了//: 唉【六一：儿童节还是“领导节”？】5月28日，河南洛阳一个运动场上，千余名小学生举行庆“六一”演出，忽然下起阵雨，学生们在雨中表演，领导们则坐在有遮雨棚的主席台上或喜笑颜开、或心不在焉地观看。此事不禁让人想起，1994年克拉玛依大火流传的一句话：“学生们不要动，让领导先走”。孺子可教也。具有快速应变反应能力孩子写日记："夜深了，妈妈在打麻将，爸爸在上网……"爸爸看到了，不满这样写，就说："日记要源于生活，高于生活！"孩子马上修改为："夜深了，妈妈在赌钱，爸爸在网恋……"爸爸更不满了，说："要正面宣传为主！"孩子再修改为："夜深了，妈妈在挣钱，爸爸在学电脑…"我信孙思邈【孙思邈养生13法】1.发常梳。2.目常运。3.齿常叩。4.漱玉津。5.耳常鼓。6.面常洗。7.头常摇。8.腰常摆。9.腹常揉。10.摄谷道（即吸气时提肛）。11.膝常扭。12.常散步。13.脚常搓。又要热闹啦//: 【老虎为啥看不清？】对比照片后，有网友提出质疑：野猪清晰可见，为啥把“野生老虎”拍得模糊不清？安康市有关部门称，“未接到镇坪县内有老虎存在的报告。”【北师大教授发镇坪虎照欲翻案 称与周正龙无关】今年5月27日，北师大副教授刘里远发布一组照片称，已在陕西最南端的镇坪县密林中拍到野生老虎。该组照片系首次在媒体公布，刘里远希望专业人士提出质疑。虽“华南虎事件”主角周正龙自去年便与刘里远合作拍虎，但刘教授称，这些照片的获得与周正龙无关。【大义犯罪】没错，不是大意犯罪。这是韩方判火烧靖国神社中国男子回国 ，称其为大义犯罪。多好的罪名，虽罪尤荣。韩国人还是很有智慧的，中国咱能得罪呢？ 明明是100大战嘛！一个个什么眼力？要不你们去问刘翔！ 详情: 大难不死必有后福。伙计，好好干吧，天天向上哟！ 详情: 【黄灯】新的利益分配器；【黄灯】ZF创收的利器；【黄灯】保险孟赔的引子。【黄灯】双刃剑，几家欢乐几家愁，有人欢喜有人忧。——久了，也就习惯啦！ 详情: 八天班算神马？想当年，我们的革命先烈连续抗战八年呀，他们还要付出鲜血和生命的代价。苦不苦，想想红军两万五，累不累，想想革命老前辈！8天班算什么，来吧！ 详情: 心，要有个寄托，不用心找，所以没有。于是乎，替代品来啦。201314就是一个替代品，标准的替代品。 详情:【好运总给相信自己好运的人】信心，比什么都重要。只要没有终结，就不要放弃。未来的事谁也说不清，但相信未来有美好前途之人，有可能有好的收获。【高考临近，学子加油】2013翻开了，最后五个月倒计时啦，人生能有几回搏，此时不搏待何时？等2013年国庆节或春节同学聚会时，今日晃荡之人，到时定没脸前往赴约。 加油哟，孩子们！【温度+湿度】才能让你产生真实的感觉。我们往往注重温度而忽视湿度，同温下，冬天，湿度大会让你感觉更冷；热天，湿度大会让你感觉到更热。【小长假最后一天】2013年首个小长假快欧拉！亲们，还没回过神来么？明天又要继续混啦！——混也要混得精彩哟。 富二代的问题需要越来越受到社会重视了。 详情: 又一个定规矩的人不受约束的条规，所以不合实际。 详情:【感谢76人队】76人队与湖人队比赛太让人激动啦！今天的大小分设置的太有水平啦！202.5分，额滴神呀，最后就打了202分。最后那几十秒，76人能再进一个都不进，否者，俺的银子泡汤啦！谢谢！ 关我们何事？莫非盼着分手？ 详情: 中国的市场真的好大！ 详情:【大义犯罪】没错，不是大意犯罪。这是韩方判火烧靖国神社中国男子回国 ，称其为大义犯罪。多好的罪名，虽罪尤荣。韩国人还是很有智慧的，中国咱能得罪呢？ 明明是100大战嘛！一个个什么眼力？要不你们去问刘翔！ 详情: 大难不死必有后福。伙计，好好干吧，天天向上哟！ 详情: 【黄灯】新的利益分配器；【黄灯】ZF创收的利器；【黄灯】保险孟赔的引子。【黄灯】双刃剑，几家欢乐几家愁，有人欢喜有人忧。——久了，也就习惯啦！ 详情: 八天班算神马？想当年，我们的革命先烈连续抗战八年呀，他们还要付出鲜血和生命的代价。苦不苦，想想红军两万五，累不累，想想革命老前辈！8天班算什么，来吧！ 详情: 心，要有个寄托，不用心找，所以没有。于是乎，替代品来啦。201314就是一个替代品，标准的替代品。 详情:【好运总给相信自己好运的人】信心，比什么都重要。只要没有终结，就不要放弃。未来的事谁也说不清，但相信未来有美好前途之人，有可能有好的收获。【高考临近，学子加油】2013翻开了，最后五个月倒计时啦，人生能有几回搏，此时不搏待何时？等2013年国庆节或春节同学聚会时，今日晃荡之人，到时定没脸前往赴约。 加油哟，孩子们！【温度+湿度】才能让你产生真实的感觉。我们往往注重温度而忽视湿度，同温下，冬天，湿度大会让你感觉更冷；热天，湿度大会让你感觉到更热。【小长假最后一天】2013年首个小长假快欧拉！亲们，还没回过神来么？明天又要继续混啦！——混也要混得精彩哟。 富二代的问题需要越来越受到社会重视了。 详情: 又一个定规矩的人不受约束的条规，所以不合实际。 详情:【感谢76人队】76人队与湖人队比赛太让人激动啦！今天的大小分设置的太有水平啦！202.5分，额滴神呀，最后就打了202分。最后那几十秒，76人能再进一个都不进，否者，俺的银子泡汤啦！谢谢！ 关我们何事？莫非盼着分手？ 详情: 中国的市场真的好大！ 详情: 每天少开点空调多出出汗，既节能，有排毒，何而不为？ 详情: 由于你的热情，人们脱去了厚厚的外装，更加真实的展露自己。因为你的火热，将冬春积攒在人体内的寒气驱离。源于你的烘烤，人们与水有了更亲密的接触，人水之欢，其乐融融。 详情:  详情: 你是我的生月；你是儿童节开始，党的节日前结束，这意味着，为了党的事业，我们有时不得不对不起孩子。 详情://: 这个必须顶为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！3个月不晒被，600万螨虫陪你睡。据统计，即使整洁的家，平均每张床上被褥螨虫和尘埃螨虫也至少有1500万只天气好的时候，把被子拿出来多晒晒吧。为了家人的安全着想，小招再给大家推荐台瑞卡富紫外线杀菌除螨机，快捷通道点这里： 可否让肺安宁呢？【去年北京"可吸入颗粒物"超标9%】北京市环保局昨日发布全市环境状况公报，2012年北京可吸入颗粒物（PM10）超标9%，是从2000年以来最接近达标的一年。因北京2013年才开始全面监测PM2.5，所以没有PM2.5监测数据。据新京报报道，对于民众感受有差距，相关负责人表示，数据在改善，但民众期望也不断提高。为什么到武汉呢？因为武汉安全呀，不会丢，就是丢了也会有警察给找回来。上次老外自行车都能找回来呢！//:  大黄鸭你去武汉做甚，武汉人民只喜欢鸭脖~~~ 详情:【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！适龄未生孩子的女同胞们注意啦！【女人应该什么时候生孩子】现代社会越来越多的女性在年轻时要享受生活，或者要实现人生的其他重要目标而推迟要孩子，可是当想要孩子时却怎么也怀不上。对女性来讲，35岁是生育的分界点，35岁的自然生育能力要比25岁时降低一半。现在的领导不敢了//: 唉【六一：儿童节还是“领导节”？】5月28日，河南洛阳一个运动场上，千余名小学生举行庆“六一”演出，忽然下起阵雨，学生们在雨中表演，领导们则坐在有遮雨棚的主席台上或喜笑颜开、或心不在焉地观看。此事不禁让人想起，1994年克拉玛依大火流传的一句话：“学生们不要动，让领导先走”。孺子可教也。具有快速应变反应能力孩子写日记："夜深了，妈妈在打麻将，爸爸在上网……"爸爸看到了，不满这样写，就说："日记要源于生活，高于生活！"孩子马上修改为："夜深了，妈妈在赌钱，爸爸在网恋……"爸爸更不满了，说："要正面宣传为主！"孩子再修改为："夜深了，妈妈在挣钱，爸爸在学电脑…"我信孙思邈【孙思邈养生13法】1.发常梳。2.目常运。3.齿常叩。4.漱玉津。5.耳常鼓。6.面常洗。7.头常摇。8.腰常摆。9.腹常揉。10.摄谷道（即吸气时提肛）。11.膝常扭。12.常散步。13.脚常搓。又要热闹啦//: 【老虎为啥看不清？】对比照片后，有网友提出质疑：野猪清晰可见，为啥把“野生老虎”拍得模糊不清？安康市有关部门称，“未接到镇坪县内有老虎存在的报告。”【北师大教授发镇坪虎照欲翻案 称与周正龙无关】今年5月27日，北师大副教授刘里远发布一组照片称，已在陕西最南端的镇坪县密林中拍到野生老虎。该组照片系首次在媒体公布，刘里远希望专业人士提出质疑。虽“华南虎事件”主角周正龙自去年便与刘里远合作拍虎，但刘教授称，这些照片的获得与周正龙无关。“新年砸金蛋！赢春节机票！！”，这个活动推荐给大家。 地址： 在现今时代，污染那么严重，食品那么危险，就这怀个娃娃容易吗？十月怀胎容易吗？居然被计生干部给倒卖了，这不仅仅是腐败，而是犯罪，严重的犯罪！应该罪加一等！ 详情: 阴之极阳生！铁树也有开花时...... 详情: 【美色营销】近日火爆吉林大学珠海学院的糖水西施，许思琼走红微博。因其家人在吉林大学珠海学院第四饭堂新开糖水铺，前来帮忙而迷倒无数吉珠学子纷纷排队买糖水。——建议学校开设糖料病预防和肥胖症预防课，以保护学生健康！ 详情: 【2012年十大语文差错】您也读错了吗？ 详情:【甄嬛（xuān）被几亿人念错】 甄嬛叫什么？《咬文嚼字》总编郝铭鉴说，“嬛”是多音字，嫏嬛（huán），传说为天帝藏书之所；xuān，形容女子柔美、柔媚、轻盈的风采。甄嬛之名得自“嬛嬛一袅楚宫腰”，应读“xuān”。via  详情: 【图解新闻：图说“史上最严交规”】被称为“史上最严交规”的修订版《机动车驾驶证申领和使用规定》将于明年1月1日起施行。快来起来看看有哪些行为将导致你的钱包丢失，本本被废额。 详情: 强力支持！你想开车吗？那你就戒烟吧！抽烟开车都要放P（PM2.5）,戒掉一个是必须滴 详情: 花开终有时，该绽放时勿错过，空悲切。 详情: 【反对】别再那日本鬼子的东西来玷污我们的汉语啦！我看不是现充，而是欠抽！ 详情: 昨天不错滴，阿拉我们俺们咱还是有小小收获的。 详情: 玩的世界，玩的时代，总有玩完的时候... ... 详情: 姑娘记住啦：【空谈误国，实干兴邦】 详情: 价高不？高！与以往比实在是高！价高不？不高！随着时间推移，慢慢就习惯了，也就不高了！ 详情: 新领导、新作风、新风气，但愿能换来新变化、新成就、新幸福！ 详情:“新年砸金蛋！赢春节机票！！”，这个活动推荐给大家。 地址： 在现今时代，污染那么严重，食品那么危险，就这怀个娃娃容易吗？十月怀胎容易吗？居然被计生干部给倒卖了，这不仅仅是腐败，而是犯罪，严重的犯罪！应该罪加一等！ 详情: 阴之极阳生！铁树也有开花时...... 详情: 【美色营销】近日火爆吉林大学珠海学院的糖水西施，许思琼走红微博。因其家人在吉林大学珠海学院第四饭堂新开糖水铺，前来帮忙而迷倒无数吉珠学子纷纷排队买糖水。——建议学校开设糖料病预防和肥胖症预防课，以保护学生健康！ 详情: 【2012年十大语文差错】您也读错了吗？ 详情:【甄嬛（xuān）被几亿人念错】 甄嬛叫什么？《咬文嚼字》总编郝铭鉴说，“嬛”是多音字，嫏嬛（huán），传说为天帝藏书之所；xuān，形容女子柔美、柔媚、轻盈的风采。甄嬛之名得自“嬛嬛一袅楚宫腰”，应读“xuān”。via  详情: 【图解新闻：图说“史上最严交规”】被称为“史上最严交规”的修订版《机动车驾驶证申领和使用规定》将于明年1月1日起施行。快来起来看看有哪些行为将导致你的钱包丢失，本本被废额。 详情: 强力支持！你想开车吗？那你就戒烟吧！抽烟开车都要放P（PM2.5）,戒掉一个是必须滴 详情: 花开终有时，该绽放时勿错过，空悲切。 详情: 【反对】别再那日本鬼子的东西来玷污我们的汉语啦！我看不是现充，而是欠抽！ 详情: 昨天不错滴，阿拉我们俺们咱还是有小小收获的。 详情: 玩的世界，玩的时代，总有玩完的时候... ... 详情: 姑娘记住啦：【空谈误国，实干兴邦】 详情: 价高不？高！与以往比实在是高！价高不？不高！随着时间推移，慢慢就习惯了，也就不高了！ 详情: 新领导、新作风、新风气，但愿能换来新变化、新成就、新幸福！ 详情: 每天少开点空调多出出汗，既节能，有排毒，何而不为？ 详情: 由于你的热情，人们脱去了厚厚的外装，更加真实的展露自己。因为你的火热，将冬春积攒在人体内的寒气驱离。源于你的烘烤，人们与水有了更亲密的接触，人水之欢，其乐融融。 详情:  详情: 你是我的生月；你是儿童节开始，党的节日前结束，这意味着，为了党的事业，我们有时不得不对不起孩子。 详情://: 这个必须顶为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！3个月不晒被，600万螨虫陪你睡。据统计，即使整洁的家，平均每张床上被褥螨虫和尘埃螨虫也至少有1500万只天气好的时候，把被子拿出来多晒晒吧。为了家人的安全着想，小招再给大家推荐台瑞卡富紫外线杀菌除螨机，快捷通道点这里： 可否让肺安宁呢？【去年北京"可吸入颗粒物"超标9%】北京市环保局昨日发布全市环境状况公报，2012年北京可吸入颗粒物（PM10）超标9%，是从2000年以来最接近达标的一年。因北京2013年才开始全面监测PM2.5，所以没有PM2.5监测数据。据新京报报道，对于民众感受有差距，相关负责人表示，数据在改善，但民众期望也不断提高。为什么到武汉呢？因为武汉安全呀，不会丢，就是丢了也会有警察给找回来。上次老外自行车都能找回来呢！//:  大黄鸭你去武汉做甚，武汉人民只喜欢鸭脖~~~ 详情:【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！适龄未生孩子的女同胞们注意啦！【女人应该什么时候生孩子】现代社会越来越多的女性在年轻时要享受生活，或者要实现人生的其他重要目标而推迟要孩子，可是当想要孩子时却怎么也怀不上。对女性来讲，35岁是生育的分界点，35岁的自然生育能力要比25岁时降低一半。现在的领导不敢了//: 唉【六一：儿童节还是“领导节”？】5月28日，河南洛阳一个运动场上，千余名小学生举行庆“六一”演出，忽然下起阵雨，学生们在雨中表演，领导们则坐在有遮雨棚的主席台上或喜笑颜开、或心不在焉地观看。此事不禁让人想起，1994年克拉玛依大火流传的一句话：“学生们不要动，让领导先走”。孺子可教也。具有快速应变反应能力孩子写日记："夜深了，妈妈在打麻将，爸爸在上网……"爸爸看到了，不满这样写，就说："日记要源于生活，高于生活！"孩子马上修改为："夜深了，妈妈在赌钱，爸爸在网恋……"爸爸更不满了，说："要正面宣传为主！"孩子再修改为："夜深了，妈妈在挣钱，爸爸在学电脑…"我信孙思邈【孙思邈养生13法】1.发常梳。2.目常运。3.齿常叩。4.漱玉津。5.耳常鼓。6.面常洗。7.头常摇。8.腰常摆。9.腹常揉。10.摄谷道（即吸气时提肛）。11.膝常扭。12.常散步。13.脚常搓。又要热闹啦//: 【老虎为啥看不清？】对比照片后，有网友提出质疑：野猪清晰可见，为啥把“野生老虎”拍得模糊不清？安康市有关部门称，“未接到镇坪县内有老虎存在的报告。”【北师大教授发镇坪虎照欲翻案 称与周正龙无关】今年5月27日，北师大副教授刘里远发布一组照片称，已在陕西最南端的镇坪县密林中拍到野生老虎。该组照片系首次在媒体公布，刘里远希望专业人士提出质疑。虽“华南虎事件”主角周正龙自去年便与刘里远合作拍虎，但刘教授称，这些照片的获得与周正龙无关。 【往往是】人人都知道的事不会发生（如“2012”），相反，大家都没在意的事往往出现，比如今年的寒冬。因此，世事难料呀！ 详情: 这到底是怎么了？为啥子大家总是对女星怀孕是那么的感兴趣？前边的杨幂、李小璐、姚晨到现在的大S。科学地讲，导致其怀孕的人应该而且必须只有一人，...... 详情: 四六级重要还是有个好爹重要？ 详情: 鹏飞携小三，小三玩三亚，幸福过了头，微博上炫富。呜呼呜呼呜呼，连呼三遍，鹏飞掉到了地上！ 详情: 【真的世界末日】把房子卖掉，所有现金花光，信用卡全部刷暴，把讨厌的老板上司痛骂一顿，向老婆坦白所有婚外情，向暗恋的女神表白，准备不留遗憾过完12月21日，却发现第二天太阳照常升起，这....才叫世界末日。  [凋谢] [流泪] 详情: 美与健康都要。但是，然而，如果，假如，在美与健康间非得二选一的话，姑娘，健康还是应该是首选额。  详情: 等赚够了银子，俺也扑腾一个行不？ 详情: 伙计，眼警匪片太多了吧... ...  详情: 用买飞机票的价买了高铁，爬地飞行！ 详情: 【贵州毕节垃圾箱喷警示：严禁人畜入内 违者责任自负】镇长就是个混球！ 详情:你是微博百事通，还是微博文盲？快来测试一下，并为微博年度盛宴投上一票！我已成功领取【传递微力】勋章一枚！谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳 天，真的降大任与此人了！多灾多难，一个孤儿，一个女人，一个未婚女人，她当了国家总统，她是为她的国家而生。祝福她！  详情:吃什么重要吗？更重要的是与谁一起吃... ...  地址：【森林水文生态系统】其定义为：是一定的地理空间和地质系统内，森林与所处环境——包括水环境，通过物质循环和能量传输而相互作用，相互依存所形成的生态学功能单元。 【往往是】人人都知道的事不会发生（如“2012”），相反，大家都没在意的事往往出现，比如今年的寒冬。因此，世事难料呀！ 详情: 这到底是怎么了？为啥子大家总是对女星怀孕是那么的感兴趣？前边的杨幂、李小璐、姚晨到现在的大S。科学地讲，导致其怀孕的人应该而且必须只有一人，...... 详情: 四六级重要还是有个好爹重要？ 详情: 鹏飞携小三，小三玩三亚，幸福过了头，微博上炫富。呜呼呜呼呜呼，连呼三遍，鹏飞掉到了地上！ 详情: 【真的世界末日】把房子卖掉，所有现金花光，信用卡全部刷暴，把讨厌的老板上司痛骂一顿，向老婆坦白所有婚外情，向暗恋的女神表白，准备不留遗憾过完12月21日，却发现第二天太阳照常升起，这....才叫世界末日。  [凋谢] [流泪] 详情: 美与健康都要。但是，然而，如果，假如，在美与健康间非得二选一的话，姑娘，健康还是应该是首选额。  详情: 等赚够了银子，俺也扑腾一个行不？ 详情: 伙计，眼警匪片太多了吧... ...  详情: 用买飞机票的价买了高铁，爬地飞行！ 详情: 【贵州毕节垃圾箱喷警示：严禁人畜入内 违者责任自负】镇长就是个混球！ 详情:你是微博百事通，还是微博文盲？快来测试一下，并为微博年度盛宴投上一票！我已成功领取【传递微力】勋章一枚！谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳 天，真的降大任与此人了！多灾多难，一个孤儿，一个女人，一个未婚女人，她当了国家总统，她是为她的国家而生。祝福她！  详情:吃什么重要吗？更重要的是与谁一起吃... ...  地址：【森林水文生态系统】其定义为：是一定的地理空间和地质系统内，森林与所处环境——包括水环境，通过物质循环和能量传输而相互作用，相互依存所形成的生态学功能单元。 每天少开点空调多出出汗，既节能，有排毒，何而不为？ 详情: 由于你的热情，人们脱去了厚厚的外装，更加真实的展露自己。因为你的火热，将冬春积攒在人体内的寒气驱离。源于你的烘烤，人们与水有了更亲密的接触，人水之欢，其乐融融。 详情:  详情: 你是我的生月；你是儿童节开始，党的节日前结束，这意味着，为了党的事业，我们有时不得不对不起孩子。 详情://: 这个必须顶为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！3个月不晒被，600万螨虫陪你睡。据统计，即使整洁的家，平均每张床上被褥螨虫和尘埃螨虫也至少有1500万只天气好的时候，把被子拿出来多晒晒吧。为了家人的安全着想，小招再给大家推荐台瑞卡富紫外线杀菌除螨机，快捷通道点这里： 可否让肺安宁呢？【去年北京"可吸入颗粒物"超标9%】北京市环保局昨日发布全市环境状况公报，2012年北京可吸入颗粒物（PM10）超标9%，是从2000年以来最接近达标的一年。因北京2013年才开始全面监测PM2.5，所以没有PM2.5监测数据。据新京报报道，对于民众感受有差距，相关负责人表示，数据在改善，但民众期望也不断提高。为什么到武汉呢？因为武汉安全呀，不会丢，就是丢了也会有警察给找回来。上次老外自行车都能找回来呢！//:  大黄鸭你去武汉做甚，武汉人民只喜欢鸭脖~~~ 详情:【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！适龄未生孩子的女同胞们注意啦！【女人应该什么时候生孩子】现代社会越来越多的女性在年轻时要享受生活，或者要实现人生的其他重要目标而推迟要孩子，可是当想要孩子时却怎么也怀不上。对女性来讲，35岁是生育的分界点，35岁的自然生育能力要比25岁时降低一半。现在的领导不敢了//: 唉【六一：儿童节还是“领导节”？】5月28日，河南洛阳一个运动场上，千余名小学生举行庆“六一”演出，忽然下起阵雨，学生们在雨中表演，领导们则坐在有遮雨棚的主席台上或喜笑颜开、或心不在焉地观看。此事不禁让人想起，1994年克拉玛依大火流传的一句话：“学生们不要动，让领导先走”。孺子可教也。具有快速应变反应能力孩子写日记："夜深了，妈妈在打麻将，爸爸在上网……"爸爸看到了，不满这样写，就说："日记要源于生活，高于生活！"孩子马上修改为："夜深了，妈妈在赌钱，爸爸在网恋……"爸爸更不满了，说："要正面宣传为主！"孩子再修改为："夜深了，妈妈在挣钱，爸爸在学电脑…"我信孙思邈【孙思邈养生13法】1.发常梳。2.目常运。3.齿常叩。4.漱玉津。5.耳常鼓。6.面常洗。7.头常摇。8.腰常摆。9.腹常揉。10.摄谷道（即吸气时提肛）。11.膝常扭。12.常散步。13.脚常搓。又要热闹啦//: 【老虎为啥看不清？】对比照片后，有网友提出质疑：野猪清晰可见，为啥把“野生老虎”拍得模糊不清？安康市有关部门称，“未接到镇坪县内有老虎存在的报告。”【北师大教授发镇坪虎照欲翻案 称与周正龙无关】今年5月27日，北师大副教授刘里远发布一组照片称，已在陕西最南端的镇坪县密林中拍到野生老虎。该组照片系首次在媒体公布，刘里远希望专业人士提出质疑。虽“华南虎事件”主角周正龙自去年便与刘里远合作拍虎，但刘教授称，这些照片的获得与周正龙无关。昆虫是世界的小主人，离开它们，我们人类将无法生存。天空中飞行的昆虫和动物也是节肢动物演化而来的。【我们的祖先】节肢动物。它们是最先从海洋走上陆地的动物。难怪大唐朝女人命最好 //:啥面相女人这辈子命最好【啥面相女人这辈子命最好】 一、圆脸(对人际关系及财运都有加分)；二、下巴丰满（可能会拥有两栋以上的房产）；三、臀大(代表有财运)；四、腿不能细（腿长脚瘦，奔走不停，辛苦之相也）；五、小腹有脂肪(状是一种福寿之相)。中国易经风水第一博，关注将给您带来好运多事件变一件事，多瞬间记忆变一长久记忆 //:好记出门牢记四个字准不会落下东西，那就是“伸手要钱”（伸：身份证，手：手机，要：钥匙，钱：钱包） 豆浆销量一定好！ 详情: 真没事？现在不是事来了吗？ 详情: 我依然不会购买，手机仍然属苹果... ... 详情: 应该让受害者每人给那个罪犯脸上划他个30下。太坏了！ 详情:今天再次进秦岭，开了一天会，好凉快哟... ...【洗脸】入夜洗脸，洗掉烦躁浮华，保留真实的脸，随梦进入另岸世界。晨超洗脸，給脸套上一层水膜，带上角度，随躯壳混入现世。上辈子定是受了不少委屈//:这销魂的姿势，这瞪谁谁怀孕的眼神，这让人不寒而栗的气场……阵亡了有木有？.这销魂的姿势，这瞪谁谁怀孕的眼神，这让人不寒而栗的气场……阵亡了有木有？.南无释迦牟尼佛！今日为藏历释迦牟尼佛节日，作何善恶成九亿！释迦牟尼，佛教创始人，成佛后被称为释迦牟尼，尊称为佛陀，意思是大彻大悟之人；释迦牟尼成佛后，开始传教。所到之处，专心讲道，奠定了原始佛教基本教义。今日转发求事事顺利，家人健康！转发微博【是巧合吗？】如果令A、B、…X、Y、Z这26个字母分别等于1、2、…24、25、26这26个数值，那么以100为满分,能得出如下有趣的结论：HARDWORK=98；KNOWLEDGE=96；LOVE=54；LUCK=47；MONEY=72；那么，什么能使生活变得圆满达到100 呢？ATTITUDE（心态）！A+T+T+I+T+U+D+E=100。//:2012年最给力人生箴言【2012年最给力人生箴言】一、万事不求人，肯定不是人；二、既然窝边还有草，何必兔子满山跑；三、缺点也是点，大家点到为止；四、借白天不醒去逃避衰老，靠夜里不睡来延长生命；五、大千世界，多一人牵挂是一种福气；茫茫人海，多一人相知是一种骄傲。昆虫是世界的小主人，离开它们，我们人类将无法生存。天空中飞行的昆虫和动物也是节肢动物演化而来的。【我们的祖先】节肢动物。它们是最先从海洋走上陆地的动物。难怪大唐朝女人命最好 //:啥面相女人这辈子命最好【啥面相女人这辈子命最好】 一、圆脸(对人际关系及财运都有加分)；二、下巴丰满（可能会拥有两栋以上的房产）；三、臀大(代表有财运)；四、腿不能细（腿长脚瘦，奔走不停，辛苦之相也）；五、小腹有脂肪(状是一种福寿之相)。中国易经风水第一博，关注将给您带来好运多事件变一件事，多瞬间记忆变一长久记忆 //:好记出门牢记四个字准不会落下东西，那就是“伸手要钱”（伸：身份证，手：手机，要：钥匙，钱：钱包） 豆浆销量一定好！ 详情: 真没事？现在不是事来了吗？ 详情: 我依然不会购买，手机仍然属苹果... ... 详情: 应该让受害者每人给那个罪犯脸上划他个30下。太坏了！ 详情:今天再次进秦岭，开了一天会，好凉快哟... ...【洗脸】入夜洗脸，洗掉烦躁浮华，保留真实的脸，随梦进入另岸世界。晨超洗脸，給脸套上一层水膜，带上角度，随躯壳混入现世。上辈子定是受了不少委屈//:这销魂的姿势，这瞪谁谁怀孕的眼神，这让人不寒而栗的气场……阵亡了有木有？.这销魂的姿势，这瞪谁谁怀孕的眼神，这让人不寒而栗的气场……阵亡了有木有？.南无释迦牟尼佛！今日为藏历释迦牟尼佛节日，作何善恶成九亿！释迦牟尼，佛教创始人，成佛后被称为释迦牟尼，尊称为佛陀，意思是大彻大悟之人；释迦牟尼成佛后，开始传教。所到之处，专心讲道，奠定了原始佛教基本教义。今日转发求事事顺利，家人健康！转发微博【是巧合吗？】如果令A、B、…X、Y、Z这26个字母分别等于1、2、…24、25、26这26个数值，那么以100为满分,能得出如下有趣的结论：HARDWORK=98；KNOWLEDGE=96；LOVE=54；LUCK=47；MONEY=72；那么，什么能使生活变得圆满达到100 呢？ATTITUDE（心态）！A+T+T+I+T+U+D+E=100。//:2012年最给力人生箴言【2012年最给力人生箴言】一、万事不求人，肯定不是人；二、既然窝边还有草，何必兔子满山跑；三、缺点也是点，大家点到为止；四、借白天不醒去逃避衰老，靠夜里不睡来延长生命；五、大千世界，多一人牵挂是一种福气；茫茫人海，多一人相知是一种骄傲。 每天少开点空调多出出汗，既节能，有排毒，何而不为？ 详情: 由于你的热情，人们脱去了厚厚的外装，更加真实的展露自己。因为你的火热，将冬春积攒在人体内的寒气驱离。源于你的烘烤，人们与水有了更亲密的接触，人水之欢，其乐融融。 详情:  详情: 你是我的生月；你是儿童节开始，党的节日前结束，这意味着，为了党的事业，我们有时不得不对不起孩子。 详情://: 这个必须顶为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！3个月不晒被，600万螨虫陪你睡。据统计，即使整洁的家，平均每张床上被褥螨虫和尘埃螨虫也至少有1500万只天气好的时候，把被子拿出来多晒晒吧。为了家人的安全着想，小招再给大家推荐台瑞卡富紫外线杀菌除螨机，快捷通道点这里： 可否让肺安宁呢？【去年北京"可吸入颗粒物"超标9%】北京市环保局昨日发布全市环境状况公报，2012年北京可吸入颗粒物（PM10）超标9%，是从2000年以来最接近达标的一年。因北京2013年才开始全面监测PM2.5，所以没有PM2.5监测数据。据新京报报道，对于民众感受有差距，相关负责人表示，数据在改善，但民众期望也不断提高。为什么到武汉呢？因为武汉安全呀，不会丢，就是丢了也会有警察给找回来。上次老外自行车都能找回来呢！//:  大黄鸭你去武汉做甚，武汉人民只喜欢鸭脖~~~ 详情:【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！适龄未生孩子的女同胞们注意啦！【女人应该什么时候生孩子】现代社会越来越多的女性在年轻时要享受生活，或者要实现人生的其他重要目标而推迟要孩子，可是当想要孩子时却怎么也怀不上。对女性来讲，35岁是生育的分界点，35岁的自然生育能力要比25岁时降低一半。现在的领导不敢了//: 唉【六一：儿童节还是“领导节”？】5月28日，河南洛阳一个运动场上，千余名小学生举行庆“六一”演出，忽然下起阵雨，学生们在雨中表演，领导们则坐在有遮雨棚的主席台上或喜笑颜开、或心不在焉地观看。此事不禁让人想起，1994年克拉玛依大火流传的一句话：“学生们不要动，让领导先走”。孺子可教也。具有快速应变反应能力孩子写日记："夜深了，妈妈在打麻将，爸爸在上网……"爸爸看到了，不满这样写，就说："日记要源于生活，高于生活！"孩子马上修改为："夜深了，妈妈在赌钱，爸爸在网恋……"爸爸更不满了，说："要正面宣传为主！"孩子再修改为："夜深了，妈妈在挣钱，爸爸在学电脑…"我信孙思邈【孙思邈养生13法】1.发常梳。2.目常运。3.齿常叩。4.漱玉津。5.耳常鼓。6.面常洗。7.头常摇。8.腰常摆。9.腹常揉。10.摄谷道（即吸气时提肛）。11.膝常扭。12.常散步。13.脚常搓。又要热闹啦//: 【老虎为啥看不清？】对比照片后，有网友提出质疑：野猪清晰可见，为啥把“野生老虎”拍得模糊不清？安康市有关部门称，“未接到镇坪县内有老虎存在的报告。”【北师大教授发镇坪虎照欲翻案 称与周正龙无关】今年5月27日，北师大副教授刘里远发布一组照片称，已在陕西最南端的镇坪县密林中拍到野生老虎。该组照片系首次在媒体公布，刘里远希望专业人士提出质疑。虽“华南虎事件”主角周正龙自去年便与刘里远合作拍虎，但刘教授称，这些照片的获得与周正龙无关。 日本政客和菲律宾政治流氓的胡作非为，惹了天怒，一个地震，一个台风，可怜了那里那些善良的人民。 详情: 老板可恶！凶手可恨！姑娘可伶！ 详情: 好风气从“头”做起，从“大头”做起，这下底下该变一变了吧！ 详情:【根劈作用】在风化作用中，生物的机械风化作用主要发生在生物的生命活动过程中。生长在岩石裂隙中的植物，随着根系不断地长大，对裂隙壁产生挤压，使岩石裂隙扩大，从而引起岩石破坏，这种作用称根劈作用 。——生物能多厉害！ 真的末日来临，这管用吗？在烛光中逝去，浪漫么？ 详情: 没有看过，一次都没有，木有猿粪呀 详情: 乔帮主的离去，苹果没了灵魂，重归平凡。股价是其先行指标，苹果现在进入衰退期了。 详情:【道】既不是有形的“物质”，也不是思虑的“精神”，更不是理性的“规律”，而是造成这一切的无形无象、至虚至灵的宇宙根本。“物质”、“精神”、“规律”皆是道的派生物。道是造成宇宙万物的原始材料。——任法融 这么小，就让她干那么“重”的活，当心告你剥削童工哟。 详情: 自嘲也需要自信和勇气！ 详情: “获奖是自己的事”——真言，真敢说！ 详情: 看到此情此景，蜡烛真的“落泪”了__背景：“2012年12月21日黑暗降临后，地球将会有连续3天的黑夜。”近日，这个流言在内江市隆昌县不断发酵，听信流言的市民在集市上疯狂抢购白蜡烛和火柴，造成白蜡烛脱销！ 详情:: 【老中医的3个祛痘土方法】①将天然芦荟捣碎或榨汁，洁面后敷脸上，20分钟后洗掉，红痘痘会变暗，消炎效果好；②新鲜土豆去皮切薄片，洁面后敷在长痘处，10~15分钟后取下，坚持敷，痘印会变淡；③马齿苋草(中药行可以买到)捣碎榨成汁直接涂在患部，或加蜂蜜调水当面膜用，敷20分钟后，弱者，道之用。【醒世通言】1、天上不会掉馅饼，地上到处有陷阱；2、没有等出来的辉煌，只有走出来的美丽；3、你成长的速度，必须快过你父母衰老的速度；4、生活不是为了工作，工作是为了更好地生活；5为别人着想，为自己活着；6、强者常常示弱，弱者处处逞强；7、坚强，是坚强者的通行证，脆弱，是脆弱者的墓志铭。 “棉被服”简约不简单，灰常时髦、灰常欢喜李亚鹏应该想法子把床给穿到身上，这酱紫才能超过天后哟 详情: 日本政客和菲律宾政治流氓的胡作非为，惹了天怒，一个地震，一个台风，可怜了那里那些善良的人民。 详情: 老板可恶！凶手可恨！姑娘可伶！ 详情: 好风气从“头”做起，从“大头”做起，这下底下该变一变了吧！ 详情:【根劈作用】在风化作用中，生物的机械风化作用主要发生在生物的生命活动过程中。生长在岩石裂隙中的植物，随着根系不断地长大，对裂隙壁产生挤压，使岩石裂隙扩大，从而引起岩石破坏，这种作用称根劈作用 。——生物能多厉害！ 真的末日来临，这管用吗？在烛光中逝去，浪漫么？ 详情: 没有看过，一次都没有，木有猿粪呀 详情: 乔帮主的离去，苹果没了灵魂，重归平凡。股价是其先行指标，苹果现在进入衰退期了。 详情:【道】既不是有形的“物质”，也不是思虑的“精神”，更不是理性的“规律”，而是造成这一切的无形无象、至虚至灵的宇宙根本。“物质”、“精神”、“规律”皆是道的派生物。道是造成宇宙万物的原始材料。——任法融 这么小，就让她干那么“重”的活，当心告你剥削童工哟。 详情: 自嘲也需要自信和勇气！ 详情: “获奖是自己的事”——真言，真敢说！ 详情: 看到此情此景，蜡烛真的“落泪”了__背景：“2012年12月21日黑暗降临后，地球将会有连续3天的黑夜。”近日，这个流言在内江市隆昌县不断发酵，听信流言的市民在集市上疯狂抢购白蜡烛和火柴，造成白蜡烛脱销！ 详情:: 【老中医的3个祛痘土方法】①将天然芦荟捣碎或榨汁，洁面后敷脸上，20分钟后洗掉，红痘痘会变暗，消炎效果好；②新鲜土豆去皮切薄片，洁面后敷在长痘处，10~15分钟后取下，坚持敷，痘印会变淡；③马齿苋草(中药行可以买到)捣碎榨成汁直接涂在患部，或加蜂蜜调水当面膜用，敷20分钟后，弱者，道之用。【醒世通言】1、天上不会掉馅饼，地上到处有陷阱；2、没有等出来的辉煌，只有走出来的美丽；3、你成长的速度，必须快过你父母衰老的速度；4、生活不是为了工作，工作是为了更好地生活；5为别人着想，为自己活着；6、强者常常示弱，弱者处处逞强；7、坚强，是坚强者的通行证，脆弱，是脆弱者的墓志铭。 “棉被服”简约不简单，灰常时髦、灰常欢喜李亚鹏应该想法子把床给穿到身上，这酱紫才能超过天后哟 详情: 每天少开点空调多出出汗，既节能，有排毒，何而不为？ 详情: 由于你的热情，人们脱去了厚厚的外装，更加真实的展露自己。因为你的火热，将冬春积攒在人体内的寒气驱离。源于你的烘烤，人们与水有了更亲密的接触，人水之欢，其乐融融。 详情:  详情: 你是我的生月；你是儿童节开始，党的节日前结束，这意味着，为了党的事业，我们有时不得不对不起孩子。 详情://: 这个必须顶为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！3个月不晒被，600万螨虫陪你睡。据统计，即使整洁的家，平均每张床上被褥螨虫和尘埃螨虫也至少有1500万只天气好的时候，把被子拿出来多晒晒吧。为了家人的安全着想，小招再给大家推荐台瑞卡富紫外线杀菌除螨机，快捷通道点这里： 可否让肺安宁呢？【去年北京"可吸入颗粒物"超标9%】北京市环保局昨日发布全市环境状况公报，2012年北京可吸入颗粒物（PM10）超标9%，是从2000年以来最接近达标的一年。因北京2013年才开始全面监测PM2.5，所以没有PM2.5监测数据。据新京报报道，对于民众感受有差距，相关负责人表示，数据在改善，但民众期望也不断提高。为什么到武汉呢？因为武汉安全呀，不会丢，就是丢了也会有警察给找回来。上次老外自行车都能找回来呢！//:  大黄鸭你去武汉做甚，武汉人民只喜欢鸭脖~~~ 详情:【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！适龄未生孩子的女同胞们注意啦！【女人应该什么时候生孩子】现代社会越来越多的女性在年轻时要享受生活，或者要实现人生的其他重要目标而推迟要孩子，可是当想要孩子时却怎么也怀不上。对女性来讲，35岁是生育的分界点，35岁的自然生育能力要比25岁时降低一半。现在的领导不敢了//: 唉【六一：儿童节还是“领导节”？】5月28日，河南洛阳一个运动场上，千余名小学生举行庆“六一”演出，忽然下起阵雨，学生们在雨中表演，领导们则坐在有遮雨棚的主席台上或喜笑颜开、或心不在焉地观看。此事不禁让人想起，1994年克拉玛依大火流传的一句话：“学生们不要动，让领导先走”。孺子可教也。具有快速应变反应能力孩子写日记："夜深了，妈妈在打麻将，爸爸在上网……"爸爸看到了，不满这样写，就说："日记要源于生活，高于生活！"孩子马上修改为："夜深了，妈妈在赌钱，爸爸在网恋……"爸爸更不满了，说："要正面宣传为主！"孩子再修改为："夜深了，妈妈在挣钱，爸爸在学电脑…"我信孙思邈【孙思邈养生13法】1.发常梳。2.目常运。3.齿常叩。4.漱玉津。5.耳常鼓。6.面常洗。7.头常摇。8.腰常摆。9.腹常揉。10.摄谷道（即吸气时提肛）。11.膝常扭。12.常散步。13.脚常搓。又要热闹啦//: 【老虎为啥看不清？】对比照片后，有网友提出质疑：野猪清晰可见，为啥把“野生老虎”拍得模糊不清？安康市有关部门称，“未接到镇坪县内有老虎存在的报告。”【北师大教授发镇坪虎照欲翻案 称与周正龙无关】今年5月27日，北师大副教授刘里远发布一组照片称，已在陕西最南端的镇坪县密林中拍到野生老虎。该组照片系首次在媒体公布，刘里远希望专业人士提出质疑。虽“华南虎事件”主角周正龙自去年便与刘里远合作拍虎，但刘教授称，这些照片的获得与周正龙无关。 "砳砳"——lele。我觉得倒像是长了腿的药丸哟 详情: 农民笑了，负责新项目征地的人要哭了！新项目开建要延期了，新项目的预算肯定得超了！扔出来的这块大石头，定会激起不小的浪，有看的了... ... 详情: 好心没好报！ 别气馁，继续保持好心哟。要不心出了问题，医疗费老高呢，是不？ 详情: 准备更多的人力物力应付越来越多的上访吧！尤其是那些2011年、2012年刚卖掉地的农民心里如何承受？ 详情:【难得的医院奇迹】今天上午带女去友谊医院看病，一老医生坐诊。开了化验单，送回结果給医生后，医生说你家有感冒药、消炎药吗？当得到肯定回答后，他说:“那回吧，多喝水，把葯吃上就行。”居然第一次没开药，沒乱做检查，这，简直就是一个奇迹！【通马桶的小巧门】马桶被堵，用扒子通可是累人呀。倒入少许洗手液，再扒，ok，通啦！原理嘛，很简单了，正如取手上戒指，弄点肥皂水一样哦。 1942，苦难的一年；电影一九四二催人内下，感天动地啊！不是吗？上海股市昨天也回到了1942点... ... 但愿这不是悲催中国股民苦难日子的开始... ... 详情: 悲哀，悲哀啊！小小一千米就给没了，多大的悲哀呀！现在孩子怎么了？难道只会在虚拟世界里驰骋江湖，大侠一个？在现实世界里不经风雨，泥娃一个？教育真的要改了，再不改，一代不如一代啦！ 详情: 一个玛雅人靠谱吗的问话，就把很多人的内心本真给激发出来啦！原来你也有不想学习的一面？原来你也有不想工作的一面？原来你也有想出去逛逛的一面？原来你也有不想还信用卡的一面？人，就是人，那不是神。人，都有两面性。 详情:花了功夫，真美//: 一位外国摄影师花了525600分钟，拍下了让人感动的一年四季。最美不过须臾一位外国摄影师花了525600分钟，拍下了让人感动的一年四季。最美不过须臾。    郑媛媛也是受害者，学校凭什么开除人家？不道德的是她的男友，为何惩处受害者呢？人家当时拍这个东东，属于私生活，并无过错。学校太过敏感，太过分了 ... ... 姑娘们：女真的怕嫁错郎啊，交友不慎误终身呀！ 详情: 老大，开武馆吧！徒弟不用愁，多滴是！ 详情: 挖吧，挖吧，深挖“冻”，咣叽“凉”，不成“罢”。加油！ 详情:【命运】由命和运两部分构成。命，先天带来，不可更改。运，后天运作，自己把握。先天之命和合后天之运，命运也就有了变和化。如何运化？遵道而行，而道法自然，是故，效法自然之道，乃运化之大道也。 支持纪许光 不管身份，不管动机，现今的中国，需要这样的人！ 详情: "砳砳"——lele。我觉得倒像是长了腿的药丸哟 详情: 农民笑了，负责新项目征地的人要哭了！新项目开建要延期了，新项目的预算肯定得超了！扔出来的这块大石头，定会激起不小的浪，有看的了... ... 详情: 好心没好报！ 别气馁，继续保持好心哟。要不心出了问题，医疗费老高呢，是不？ 详情: 准备更多的人力物力应付越来越多的上访吧！尤其是那些2011年、2012年刚卖掉地的农民心里如何承受？ 详情:【难得的医院奇迹】今天上午带女去友谊医院看病，一老医生坐诊。开了化验单，送回结果給医生后，医生说你家有感冒药、消炎药吗？当得到肯定回答后，他说:“那回吧，多喝水，把葯吃上就行。”居然第一次没开药，沒乱做检查，这，简直就是一个奇迹！【通马桶的小巧门】马桶被堵，用扒子通可是累人呀。倒入少许洗手液，再扒，ok，通啦！原理嘛，很简单了，正如取手上戒指，弄点肥皂水一样哦。 1942，苦难的一年；电影一九四二催人内下，感天动地啊！不是吗？上海股市昨天也回到了1942点... ... 但愿这不是悲催中国股民苦难日子的开始... ... 详情: 悲哀，悲哀啊！小小一千米就给没了，多大的悲哀呀！现在孩子怎么了？难道只会在虚拟世界里驰骋江湖，大侠一个？在现实世界里不经风雨，泥娃一个？教育真的要改了，再不改，一代不如一代啦！ 详情: 一个玛雅人靠谱吗的问话，就把很多人的内心本真给激发出来啦！原来你也有不想学习的一面？原来你也有不想工作的一面？原来你也有想出去逛逛的一面？原来你也有不想还信用卡的一面？人，就是人，那不是神。人，都有两面性。 详情:花了功夫，真美//: 一位外国摄影师花了525600分钟，拍下了让人感动的一年四季。最美不过须臾一位外国摄影师花了525600分钟，拍下了让人感动的一年四季。最美不过须臾。    郑媛媛也是受害者，学校凭什么开除人家？不道德的是她的男友，为何惩处受害者呢？人家当时拍这个东东，属于私生活，并无过错。学校太过敏感，太过分了 ... ... 姑娘们：女真的怕嫁错郎啊，交友不慎误终身呀！ 详情: 老大，开武馆吧！徒弟不用愁，多滴是！ 详情: 挖吧，挖吧，深挖“冻”，咣叽“凉”，不成“罢”。加油！ 详情:【命运】由命和运两部分构成。命，先天带来，不可更改。运，后天运作，自己把握。先天之命和合后天之运，命运也就有了变和化。如何运化？遵道而行，而道法自然，是故，效法自然之道，乃运化之大道也。 支持纪许光 不管身份，不管动机，现今的中国，需要这样的人！ 详情: 每天少开点空调多出出汗，既节能，有排毒，何而不为？ 详情: 由于你的热情，人们脱去了厚厚的外装，更加真实的展露自己。因为你的火热，将冬春积攒在人体内的寒气驱离。源于你的烘烤，人们与水有了更亲密的接触，人水之欢，其乐融融。 详情:  详情: 你是我的生月；你是儿童节开始，党的节日前结束，这意味着，为了党的事业，我们有时不得不对不起孩子。 详情://: 这个必须顶为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！3个月不晒被，600万螨虫陪你睡。据统计，即使整洁的家，平均每张床上被褥螨虫和尘埃螨虫也至少有1500万只天气好的时候，把被子拿出来多晒晒吧。为了家人的安全着想，小招再给大家推荐台瑞卡富紫外线杀菌除螨机，快捷通道点这里： 可否让肺安宁呢？【去年北京"可吸入颗粒物"超标9%】北京市环保局昨日发布全市环境状况公报，2012年北京可吸入颗粒物（PM10）超标9%，是从2000年以来最接近达标的一年。因北京2013年才开始全面监测PM2.5，所以没有PM2.5监测数据。据新京报报道，对于民众感受有差距，相关负责人表示，数据在改善，但民众期望也不断提高。为什么到武汉呢？因为武汉安全呀，不会丢，就是丢了也会有警察给找回来。上次老外自行车都能找回来呢！//:  大黄鸭你去武汉做甚，武汉人民只喜欢鸭脖~~~ 详情:【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！适龄未生孩子的女同胞们注意啦！【女人应该什么时候生孩子】现代社会越来越多的女性在年轻时要享受生活，或者要实现人生的其他重要目标而推迟要孩子，可是当想要孩子时却怎么也怀不上。对女性来讲，35岁是生育的分界点，35岁的自然生育能力要比25岁时降低一半。现在的领导不敢了//: 唉【六一：儿童节还是“领导节”？】5月28日，河南洛阳一个运动场上，千余名小学生举行庆“六一”演出，忽然下起阵雨，学生们在雨中表演，领导们则坐在有遮雨棚的主席台上或喜笑颜开、或心不在焉地观看。此事不禁让人想起，1994年克拉玛依大火流传的一句话：“学生们不要动，让领导先走”。孺子可教也。具有快速应变反应能力孩子写日记："夜深了，妈妈在打麻将，爸爸在上网……"爸爸看到了，不满这样写，就说："日记要源于生活，高于生活！"孩子马上修改为："夜深了，妈妈在赌钱，爸爸在网恋……"爸爸更不满了，说："要正面宣传为主！"孩子再修改为："夜深了，妈妈在挣钱，爸爸在学电脑…"我信孙思邈【孙思邈养生13法】1.发常梳。2.目常运。3.齿常叩。4.漱玉津。5.耳常鼓。6.面常洗。7.头常摇。8.腰常摆。9.腹常揉。10.摄谷道（即吸气时提肛）。11.膝常扭。12.常散步。13.脚常搓。又要热闹啦//: 【老虎为啥看不清？】对比照片后，有网友提出质疑：野猪清晰可见，为啥把“野生老虎”拍得模糊不清？安康市有关部门称，“未接到镇坪县内有老虎存在的报告。”【北师大教授发镇坪虎照欲翻案 称与周正龙无关】今年5月27日，北师大副教授刘里远发布一组照片称，已在陕西最南端的镇坪县密林中拍到野生老虎。该组照片系首次在媒体公布，刘里远希望专业人士提出质疑。虽“华南虎事件”主角周正龙自去年便与刘里远合作拍虎，但刘教授称，这些照片的获得与周正龙无关。 这世界，我来啦，不管狂风漩涡，就算是太多的苦难和折磨，我还是觉得，还是快乐更多............. 详情: 重要的不是有多少法官，重要的不是有多少法院，重要的不是有多少法条，重要的是是否秉公执法。 详情: 北风不见那个吹吹，雪花也不见那个下下，干燥的西安盼雪来...  ... 详情: 人在做，天在看，有一个互联网反腐的成功案例。看来，新一届领导确实要充分利用新媒体来反腐倡廉。【快活几十秒，断送几十年】雷书记，亏不？ 详情: 肯定该免 这是减少行业差距、贫富差距的重要举措！是学习贯彻十八大精神的具体实践，是让全体人民更加富裕幸福的实在之举。一些反对的所谓专家，要么是利益集团的代表，要不就是脑子有病！拥堵怕什么？吃饭还有打饱嗝的时候。 详情:你真好吃？还是薯片真好吃？好好读音不同也。//:爱惜身体，少吃脂肪。近日，清华实验姐“李冠男”在网上晒出的一张“薯片脂肪含量检测”对比图，让不少“零食控”们瞠目结舌：她从5片薯片中竟提取出了10毫升脂肪。北京晚报记者联合北京农学院食品科学与工程学院副教授丁轲，通过实验证实了这一结果。佛道均讲求用心//:【佛学谈人生6条智慧】【佛学谈人生6条智慧】1、学会知而不言，谨记言多必失；2、学会自我解脱，才能自我超越；3、学会静静思考，才能让自己更清醒；4、学会用心看世界，才会看清人的本来面目；5、学会放下，只有放下了才能重新开始；6、学会感恩，才能在逆境中寻求希望。【最牛钉子户】这是浙江温岭火车站前未开通的大道上巍然矗立的四间楼房，其中两间还住着居民。牛吧！ 这才是以人为本，没有强拆。不过也许啥时候会被某个事故给毁啦！【这两多有夫妻相】 是从无中来。无从哪里来？无从有中来。无中生有，有生无。想有则有，想无则无。其实，伙计，你来到这世上真的不容易呀，几亿弟兄齐奔跑，最先到达谁为王，随后来的死光光。所以，你是几亿兄弟竞争中的胜利者。自豪吧！骄傲吧！别再瞧不起自己。 【每天1斤酒鬼酒 塑化剂不损害健康】 记者问：酒鬼酒中的塑化剂对人体健康是否会造成损害？国家食品安全风险评估中心有关负责人答：邻苯二甲酸酯类物质对人体的危害取决于摄入量和摄入时间的长短。【不全面】【还有一个很重要的是摄入方式】酒是散的物体，借酒势，更易被吸收，毒性会加大的。 【前十二个词次序都不变就可组成如下佳句，有意境呀】东风何处觅人间，风流归去惜春风，西风归来忆江南，相思梅花飘千里。——及时东风哪儿借？风流似风很快去，事过景迁剩回忆，苦寒相思也无用啊！ 【潜龙勿用】出自于周易第一卦乾卦的象辞:初九,潜龙勿用.这个象隐喻事物在发展之初,虽然有发展的势头,但是比较弱小,所以应该小心谨慎,不可轻动。 象曰：天行健，君子以自强不息。潜龙勿用，阳在下也。孩子们，还不该你冒头的时候别冒哟。  【政府是谁】这是一个既抽象又具体的概念。说抽象，是因为让你找政府，你可能不知道到哪儿找；说具体，是因为政府组成人员的每一个作为都是政府的体现。在这次事件中，毕节的民政、派出所、街道具体政府人员的缺失，体现了政府的缺失。  不用害怕，小小寰球在多年的平稳运动中，一点点微微的颤抖，就把人给吓坏啦。所以，人与地球比还是太渺小啦。地球是浩瀚宇宙中的一粒灰尘，人则是尘中之尘。  这世界，我来啦，不管狂风漩涡，就算是太多的苦难和折磨，我还是觉得，还是快乐更多............. 详情: 重要的不是有多少法官，重要的不是有多少法院，重要的不是有多少法条，重要的是是否秉公执法。 详情: 北风不见那个吹吹，雪花也不见那个下下，干燥的西安盼雪来...  ... 详情: 人在做，天在看，有一个互联网反腐的成功案例。看来，新一届领导确实要充分利用新媒体来反腐倡廉。【快活几十秒，断送几十年】雷书记，亏不？ 详情: 肯定该免 这是减少行业差距、贫富差距的重要举措！是学习贯彻十八大精神的具体实践，是让全体人民更加富裕幸福的实在之举。一些反对的所谓专家，要么是利益集团的代表，要不就是脑子有病！拥堵怕什么？吃饭还有打饱嗝的时候。 详情:你真好吃？还是薯片真好吃？好好读音不同也。//:爱惜身体，少吃脂肪。近日，清华实验姐“李冠男”在网上晒出的一张“薯片脂肪含量检测”对比图，让不少“零食控”们瞠目结舌：她从5片薯片中竟提取出了10毫升脂肪。北京晚报记者联合北京农学院食品科学与工程学院副教授丁轲，通过实验证实了这一结果。佛道均讲求用心//:【佛学谈人生6条智慧】【佛学谈人生6条智慧】1、学会知而不言，谨记言多必失；2、学会自我解脱，才能自我超越；3、学会静静思考，才能让自己更清醒；4、学会用心看世界，才会看清人的本来面目；5、学会放下，只有放下了才能重新开始；6、学会感恩，才能在逆境中寻求希望。【最牛钉子户】这是浙江温岭火车站前未开通的大道上巍然矗立的四间楼房，其中两间还住着居民。牛吧！ 这才是以人为本，没有强拆。不过也许啥时候会被某个事故给毁啦！【这两多有夫妻相】 是从无中来。无从哪里来？无从有中来。无中生有，有生无。想有则有，想无则无。其实，伙计，你来到这世上真的不容易呀，几亿弟兄齐奔跑，最先到达谁为王，随后来的死光光。所以，你是几亿兄弟竞争中的胜利者。自豪吧！骄傲吧！别再瞧不起自己。 【每天1斤酒鬼酒 塑化剂不损害健康】 记者问：酒鬼酒中的塑化剂对人体健康是否会造成损害？国家食品安全风险评估中心有关负责人答：邻苯二甲酸酯类物质对人体的危害取决于摄入量和摄入时间的长短。【不全面】【还有一个很重要的是摄入方式】酒是散的物体，借酒势，更易被吸收，毒性会加大的。 【前十二个词次序都不变就可组成如下佳句，有意境呀】东风何处觅人间，风流归去惜春风，西风归来忆江南，相思梅花飘千里。——及时东风哪儿借？风流似风很快去，事过景迁剩回忆，苦寒相思也无用啊！ 【潜龙勿用】出自于周易第一卦乾卦的象辞:初九,潜龙勿用.这个象隐喻事物在发展之初,虽然有发展的势头,但是比较弱小,所以应该小心谨慎,不可轻动。 象曰：天行健，君子以自强不息。潜龙勿用，阳在下也。孩子们，还不该你冒头的时候别冒哟。  【政府是谁】这是一个既抽象又具体的概念。说抽象，是因为让你找政府，你可能不知道到哪儿找；说具体，是因为政府组成人员的每一个作为都是政府的体现。在这次事件中，毕节的民政、派出所、街道具体政府人员的缺失，体现了政府的缺失。  不用害怕，小小寰球在多年的平稳运动中，一点点微微的颤抖，就把人给吓坏啦。所以，人与地球比还是太渺小啦。地球是浩瀚宇宙中的一粒灰尘，人则是尘中之尘。  每天少开点空调多出出汗，既节能，有排毒，何而不为？ 详情: 由于你的热情，人们脱去了厚厚的外装，更加真实的展露自己。因为你的火热，将冬春积攒在人体内的寒气驱离。源于你的烘烤，人们与水有了更亲密的接触，人水之欢，其乐融融。 详情:  详情: 你是我的生月；你是儿童节开始，党的节日前结束，这意味着，为了党的事业，我们有时不得不对不起孩子。 详情://: 这个必须顶为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！3个月不晒被，600万螨虫陪你睡。据统计，即使整洁的家，平均每张床上被褥螨虫和尘埃螨虫也至少有1500万只天气好的时候，把被子拿出来多晒晒吧。为了家人的安全着想，小招再给大家推荐台瑞卡富紫外线杀菌除螨机，快捷通道点这里： 可否让肺安宁呢？【去年北京"可吸入颗粒物"超标9%】北京市环保局昨日发布全市环境状况公报，2012年北京可吸入颗粒物（PM10）超标9%，是从2000年以来最接近达标的一年。因北京2013年才开始全面监测PM2.5，所以没有PM2.5监测数据。据新京报报道，对于民众感受有差距，相关负责人表示，数据在改善，但民众期望也不断提高。为什么到武汉呢？因为武汉安全呀，不会丢，就是丢了也会有警察给找回来。上次老外自行车都能找回来呢！//:  大黄鸭你去武汉做甚，武汉人民只喜欢鸭脖~~~ 详情:【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！适龄未生孩子的女同胞们注意啦！【女人应该什么时候生孩子】现代社会越来越多的女性在年轻时要享受生活，或者要实现人生的其他重要目标而推迟要孩子，可是当想要孩子时却怎么也怀不上。对女性来讲，35岁是生育的分界点，35岁的自然生育能力要比25岁时降低一半。现在的领导不敢了//: 唉【六一：儿童节还是“领导节”？】5月28日，河南洛阳一个运动场上，千余名小学生举行庆“六一”演出，忽然下起阵雨，学生们在雨中表演，领导们则坐在有遮雨棚的主席台上或喜笑颜开、或心不在焉地观看。此事不禁让人想起，1994年克拉玛依大火流传的一句话：“学生们不要动，让领导先走”。孺子可教也。具有快速应变反应能力孩子写日记："夜深了，妈妈在打麻将，爸爸在上网……"爸爸看到了，不满这样写，就说："日记要源于生活，高于生活！"孩子马上修改为："夜深了，妈妈在赌钱，爸爸在网恋……"爸爸更不满了，说："要正面宣传为主！"孩子再修改为："夜深了，妈妈在挣钱，爸爸在学电脑…"我信孙思邈【孙思邈养生13法】1.发常梳。2.目常运。3.齿常叩。4.漱玉津。5.耳常鼓。6.面常洗。7.头常摇。8.腰常摆。9.腹常揉。10.摄谷道（即吸气时提肛）。11.膝常扭。12.常散步。13.脚常搓。又要热闹啦//: 【老虎为啥看不清？】对比照片后，有网友提出质疑：野猪清晰可见，为啥把“野生老虎”拍得模糊不清？安康市有关部门称，“未接到镇坪县内有老虎存在的报告。”【北师大教授发镇坪虎照欲翻案 称与周正龙无关】今年5月27日，北师大副教授刘里远发布一组照片称，已在陕西最南端的镇坪县密林中拍到野生老虎。该组照片系首次在媒体公布，刘里远希望专业人士提出质疑。虽“华南虎事件”主角周正龙自去年便与刘里远合作拍虎，但刘教授称，这些照片的获得与周正龙无关。 去吧，天堂里没有癌症，在那里你就好好修炼，等地上的人们攻克了癌症你再转世而回当个大漫画家吧 土豆和卤蛋在一罐卤水里泡久了，也不好分出谁是土豆谁是卤蛋了，因为他们在一起久了也就大同啦。吸取一婚的教训，这次到教堂结婚，但愿有上帝的保佑，不要在半途下车......  在国际舞台上，我们见过不要脸的，但还没有见过这么不要脸的。要赔，找石原和野田去！  【这是一个奇迹】不管你信不信，反正我信啦！ 吃自己能消化的食物，娶自己能养得起的老婆【老婆光棍节网购两万多 老公扛不住决意离婚】“我娶的根本不是老婆，而是一个移动淘宝！”近日，小顾把刚结婚一年的老婆小米告上法院要求离婚。据悉，老婆是淘宝控，每日必买。双十一网购节，她从零点奋战到中午，下了近20单，信用卡刷掉2万多。小顾气闷之下就告到法院，要求与老婆离婚。by现代金报 充分说明：【北方比南方冷】  玩了，完了，晚了！交友不慎惹事端啊！现在就是跳到洗脸盆也洗不清啦！  以实际行动庆祝十八大胜利召开，油价降了！  【习近平同志简历】昨日讲话亲切平实 巨蟹座人多了去啦（包括本人在内哟）一般下课时的手机电量，就是你这学科的期末成绩！（转）【买彩票的正常心态】中奖是偶然的，不中是必然的，中与不中影响就不大了。不中，是爱的付出，积善积德，中奖，是爱的回报，施恩得报。买彩票，付出的不是钱，是爱心；到手的彩票不是纸，是希望消费卷。早中晚中，早晚要中。拿出自己多余的钱，参与就有希望。【分清事】事，有两种。一种是自己可控能控的，例如自己吃饭喝水；一种是自己不可控不能控的，例如，有无星球撞地球。许多人不分清楚，于是白辛苦、白郁闷。对自己可控能控值得做的事，就去做；对自己不可控不能控的事，考都不要考虑，免得劳神伤心。替古人操心、杞人忧天虽是好笑，实则不少人自己也。【终于过了回没电的生活】昨晚，家属院大停电。呵呵，没有电视看啦；不用洗碗啦；早早睡觉啦；不受电磁干扰啦... ...一直过着有电的生活，突然来一回没电，也是挺惬意的事。早上起来，电来了，一切又回到了从前，莫非昨晚就是生活轨迹线上一个脉冲？ 【多样性的食物好】世界是多样性的，我们生在这个世界，也要多样性。世界是大宇宙，人体是小宇宙。所以，我们吃食物也应该有赤橙黄绿青蓝紫多色的、酸甜苦辣咸多味的、软硬液固气多态的，在结合自己的特性，合理搭配，你的世界就和谐啦！  去吧，天堂里没有癌症，在那里你就好好修炼，等地上的人们攻克了癌症你再转世而回当个大漫画家吧 土豆和卤蛋在一罐卤水里泡久了，也不好分出谁是土豆谁是卤蛋了，因为他们在一起久了也就大同啦。吸取一婚的教训，这次到教堂结婚，但愿有上帝的保佑，不要在半途下车......  在国际舞台上，我们见过不要脸的，但还没有见过这么不要脸的。要赔，找石原和野田去！  【这是一个奇迹】不管你信不信，反正我信啦！ 吃自己能消化的食物，娶自己能养得起的老婆【老婆光棍节网购两万多 老公扛不住决意离婚】“我娶的根本不是老婆，而是一个移动淘宝！”近日，小顾把刚结婚一年的老婆小米告上法院要求离婚。据悉，老婆是淘宝控，每日必买。双十一网购节，她从零点奋战到中午，下了近20单，信用卡刷掉2万多。小顾气闷之下就告到法院，要求与老婆离婚。by现代金报 充分说明：【北方比南方冷】  玩了，完了，晚了！交友不慎惹事端啊！现在就是跳到洗脸盆也洗不清啦！  以实际行动庆祝十八大胜利召开，油价降了！  【习近平同志简历】昨日讲话亲切平实 巨蟹座人多了去啦（包括本人在内哟）一般下课时的手机电量，就是你这学科的期末成绩！（转）【买彩票的正常心态】中奖是偶然的，不中是必然的，中与不中影响就不大了。不中，是爱的付出，积善积德，中奖，是爱的回报，施恩得报。买彩票，付出的不是钱，是爱心；到手的彩票不是纸，是希望消费卷。早中晚中，早晚要中。拿出自己多余的钱，参与就有希望。【分清事】事，有两种。一种是自己可控能控的，例如自己吃饭喝水；一种是自己不可控不能控的，例如，有无星球撞地球。许多人不分清楚，于是白辛苦、白郁闷。对自己可控能控值得做的事，就去做；对自己不可控不能控的事，考都不要考虑，免得劳神伤心。替古人操心、杞人忧天虽是好笑，实则不少人自己也。【终于过了回没电的生活】昨晚，家属院大停电。呵呵，没有电视看啦；不用洗碗啦；早早睡觉啦；不受电磁干扰啦... ...一直过着有电的生活，突然来一回没电，也是挺惬意的事。早上起来，电来了，一切又回到了从前，莫非昨晚就是生活轨迹线上一个脉冲？ 【多样性的食物好】世界是多样性的，我们生在这个世界，也要多样性。世界是大宇宙，人体是小宇宙。所以，我们吃食物也应该有赤橙黄绿青蓝紫多色的、酸甜苦辣咸多味的、软硬液固气多态的，在结合自己的特性，合理搭配，你的世界就和谐啦！  每天少开点空调多出出汗，既节能，有排毒，何而不为？ 详情: 由于你的热情，人们脱去了厚厚的外装，更加真实的展露自己。因为你的火热，将冬春积攒在人体内的寒气驱离。源于你的烘烤，人们与水有了更亲密的接触，人水之欢，其乐融融。 详情:  详情: 你是我的生月；你是儿童节开始，党的节日前结束，这意味着，为了党的事业，我们有时不得不对不起孩子。 详情://: 这个必须顶为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！3个月不晒被，600万螨虫陪你睡。据统计，即使整洁的家，平均每张床上被褥螨虫和尘埃螨虫也至少有1500万只天气好的时候，把被子拿出来多晒晒吧。为了家人的安全着想，小招再给大家推荐台瑞卡富紫外线杀菌除螨机，快捷通道点这里： 可否让肺安宁呢？【去年北京"可吸入颗粒物"超标9%】北京市环保局昨日发布全市环境状况公报，2012年北京可吸入颗粒物（PM10）超标9%，是从2000年以来最接近达标的一年。因北京2013年才开始全面监测PM2.5，所以没有PM2.5监测数据。据新京报报道，对于民众感受有差距，相关负责人表示，数据在改善，但民众期望也不断提高。为什么到武汉呢？因为武汉安全呀，不会丢，就是丢了也会有警察给找回来。上次老外自行车都能找回来呢！//:  大黄鸭你去武汉做甚，武汉人民只喜欢鸭脖~~~ 详情:【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！适龄未生孩子的女同胞们注意啦！【女人应该什么时候生孩子】现代社会越来越多的女性在年轻时要享受生活，或者要实现人生的其他重要目标而推迟要孩子，可是当想要孩子时却怎么也怀不上。对女性来讲，35岁是生育的分界点，35岁的自然生育能力要比25岁时降低一半。现在的领导不敢了//: 唉【六一：儿童节还是“领导节”？】5月28日，河南洛阳一个运动场上，千余名小学生举行庆“六一”演出，忽然下起阵雨，学生们在雨中表演，领导们则坐在有遮雨棚的主席台上或喜笑颜开、或心不在焉地观看。此事不禁让人想起，1994年克拉玛依大火流传的一句话：“学生们不要动，让领导先走”。孺子可教也。具有快速应变反应能力孩子写日记："夜深了，妈妈在打麻将，爸爸在上网……"爸爸看到了，不满这样写，就说："日记要源于生活，高于生活！"孩子马上修改为："夜深了，妈妈在赌钱，爸爸在网恋……"爸爸更不满了，说："要正面宣传为主！"孩子再修改为："夜深了，妈妈在挣钱，爸爸在学电脑…"我信孙思邈【孙思邈养生13法】1.发常梳。2.目常运。3.齿常叩。4.漱玉津。5.耳常鼓。6.面常洗。7.头常摇。8.腰常摆。9.腹常揉。10.摄谷道（即吸气时提肛）。11.膝常扭。12.常散步。13.脚常搓。又要热闹啦//: 【老虎为啥看不清？】对比照片后，有网友提出质疑：野猪清晰可见，为啥把“野生老虎”拍得模糊不清？安康市有关部门称，“未接到镇坪县内有老虎存在的报告。”【北师大教授发镇坪虎照欲翻案 称与周正龙无关】今年5月27日，北师大副教授刘里远发布一组照片称，已在陕西最南端的镇坪县密林中拍到野生老虎。该组照片系首次在媒体公布，刘里远希望专业人士提出质疑。虽“华南虎事件”主角周正龙自去年便与刘里远合作拍虎，但刘教授称，这些照片的获得与周正龙无关。相互补台，舞台越来越大。相互拆台，舞台早晚整完。【我们能从犹太人身上学什么】犹太人在某地开了个加油站，生意特别好，然后 第二个犹太人来了开了家餐厅，第三个犹太人就开了家超市，这片地方就很繁华了。中国人？第一个中国人开了个加油站，生意特别好，第二个中国人肯定再开一 个，然后第三个，第四个，最后是恶性竞争，大家都没得玩。洗洗睡……明天可否将双色球的锅给端了？快11:20了，又一天过去了。再见过去……晚上连续几个台，都演相亲类节目 能占座，就是一个好现象，说明孩子们还想学习，难得难得呀！向占座的孩子们致敬！ 【十八大.宣示的四个主要问题】党的十八大主题，简明而又鲜明地向党内外、国内外宣示了我们党将【举什么旗】、【走什么路】、【以什么样的精神状态】、【朝着什么样的目标】继续前进这4个关系党和国家工作全局的重大问题。——未来十年，你的四个什么怎么回答呢？【十八大.全面小康社会：从“建设”到“建成”】报告指出，到2020年，也就是还有8年，将建成全面小康社会。十七大以前都是提的是建设，现在首提“建成”。看来各位还是有希望看到、感受到的哈。【十八大.五位一体】把【生态文明建设】放在突出地位，融入【经济建设】、【政治建设】、【文化建设】、【社会建设】各方面和全过程，努力建设美丽中国，实现中华民族永续发展。所谓的“五位”就是指的是经济、政治、文化、社会、生态这五方面。所谓“一体”就是要统筹兼顾，协调发展，不能单兵前进。 【科学解释你为什么不热】热量的计算公式是：Q=c×m×△t．Q表示吸收(或放出)的热量；C是与这个过程相关的比热(容)；△t为温度的变化；m表示燃料的质量(kg)。你的房间已经冷了很久，你的房间M也不小，所以,要到你感知温度，是需要时间的。   一个“邓世昌”倒下了，千万个“邓世昌”会站起来。我们希望能在钓鱼岛海上再次响起那洪亮的声音：“撞沉吉野（日本军舰）”！ 会花钱其实也就是挣钱。因为，利润=收入-支出；节省了支出，也会增加利润的。 //:挣钱是一种能力，花钱是一种技术，我能力有限，技术却很高。。。挣钱是一种能力，花钱是一种技术，我能力有限，技术却很高。。。【真的很佩服胡总】今天上午全程听了胡总的报告，历时快两个小时，他，一个70岁的老人，居然没有喝一次水，而始终保持了声音的洪亮。 与大多数记者说话，千万要小心为妙。他们往往断章取义，正能量不吸取，负能量尽可能放大以吸引眼球。真的要小心呀！  人人小善汇聚而成社会大善。 相互补台，舞台越来越大。相互拆台，舞台早晚整完。【我们能从犹太人身上学什么】犹太人在某地开了个加油站，生意特别好，然后 第二个犹太人来了开了家餐厅，第三个犹太人就开了家超市，这片地方就很繁华了。中国人？第一个中国人开了个加油站，生意特别好，第二个中国人肯定再开一 个，然后第三个，第四个，最后是恶性竞争，大家都没得玩。洗洗睡……明天可否将双色球的锅给端了？快11:20了，又一天过去了。再见过去……晚上连续几个台，都演相亲类节目 能占座，就是一个好现象，说明孩子们还想学习，难得难得呀！向占座的孩子们致敬！ 【十八大.宣示的四个主要问题】党的十八大主题，简明而又鲜明地向党内外、国内外宣示了我们党将【举什么旗】、【走什么路】、【以什么样的精神状态】、【朝着什么样的目标】继续前进这4个关系党和国家工作全局的重大问题。——未来十年，你的四个什么怎么回答呢？【十八大.全面小康社会：从“建设”到“建成”】报告指出，到2020年，也就是还有8年，将建成全面小康社会。十七大以前都是提的是建设，现在首提“建成”。看来各位还是有希望看到、感受到的哈。【十八大.五位一体】把【生态文明建设】放在突出地位，融入【经济建设】、【政治建设】、【文化建设】、【社会建设】各方面和全过程，努力建设美丽中国，实现中华民族永续发展。所谓的“五位”就是指的是经济、政治、文化、社会、生态这五方面。所谓“一体”就是要统筹兼顾，协调发展，不能单兵前进。 【科学解释你为什么不热】热量的计算公式是：Q=c×m×△t．Q表示吸收(或放出)的热量；C是与这个过程相关的比热(容)；△t为温度的变化；m表示燃料的质量(kg)。你的房间已经冷了很久，你的房间M也不小，所以,要到你感知温度，是需要时间的。   一个“邓世昌”倒下了，千万个“邓世昌”会站起来。我们希望能在钓鱼岛海上再次响起那洪亮的声音：“撞沉吉野（日本军舰）”！ 会花钱其实也就是挣钱。因为，利润=收入-支出；节省了支出，也会增加利润的。 //:挣钱是一种能力，花钱是一种技术，我能力有限，技术却很高。。。挣钱是一种能力，花钱是一种技术，我能力有限，技术却很高。。。【真的很佩服胡总】今天上午全程听了胡总的报告，历时快两个小时，他，一个70岁的老人，居然没有喝一次水，而始终保持了声音的洪亮。 与大多数记者说话，千万要小心为妙。他们往往断章取义，正能量不吸取，负能量尽可能放大以吸引眼球。真的要小心呀！  人人小善汇聚而成社会大善。  每天少开点空调多出出汗，既节能，有排毒，何而不为？ 详情: 由于你的热情，人们脱去了厚厚的外装，更加真实的展露自己。因为你的火热，将冬春积攒在人体内的寒气驱离。源于你的烘烤，人们与水有了更亲密的接触，人水之欢，其乐融融。 详情:  详情: 你是我的生月；你是儿童节开始，党的节日前结束，这意味着，为了党的事业，我们有时不得不对不起孩子。 详情://: 这个必须顶为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！3个月不晒被，600万螨虫陪你睡。据统计，即使整洁的家，平均每张床上被褥螨虫和尘埃螨虫也至少有1500万只天气好的时候，把被子拿出来多晒晒吧。为了家人的安全着想，小招再给大家推荐台瑞卡富紫外线杀菌除螨机，快捷通道点这里： 可否让肺安宁呢？【去年北京"可吸入颗粒物"超标9%】北京市环保局昨日发布全市环境状况公报，2012年北京可吸入颗粒物（PM10）超标9%，是从2000年以来最接近达标的一年。因北京2013年才开始全面监测PM2.5，所以没有PM2.5监测数据。据新京报报道，对于民众感受有差距，相关负责人表示，数据在改善，但民众期望也不断提高。为什么到武汉呢？因为武汉安全呀，不会丢，就是丢了也会有警察给找回来。上次老外自行车都能找回来呢！//:  大黄鸭你去武汉做甚，武汉人民只喜欢鸭脖~~~ 详情:【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！适龄未生孩子的女同胞们注意啦！【女人应该什么时候生孩子】现代社会越来越多的女性在年轻时要享受生活，或者要实现人生的其他重要目标而推迟要孩子，可是当想要孩子时却怎么也怀不上。对女性来讲，35岁是生育的分界点，35岁的自然生育能力要比25岁时降低一半。现在的领导不敢了//: 唉【六一：儿童节还是“领导节”？】5月28日，河南洛阳一个运动场上，千余名小学生举行庆“六一”演出，忽然下起阵雨，学生们在雨中表演，领导们则坐在有遮雨棚的主席台上或喜笑颜开、或心不在焉地观看。此事不禁让人想起，1994年克拉玛依大火流传的一句话：“学生们不要动，让领导先走”。孺子可教也。具有快速应变反应能力孩子写日记："夜深了，妈妈在打麻将，爸爸在上网……"爸爸看到了，不满这样写，就说："日记要源于生活，高于生活！"孩子马上修改为："夜深了，妈妈在赌钱，爸爸在网恋……"爸爸更不满了，说："要正面宣传为主！"孩子再修改为："夜深了，妈妈在挣钱，爸爸在学电脑…"我信孙思邈【孙思邈养生13法】1.发常梳。2.目常运。3.齿常叩。4.漱玉津。5.耳常鼓。6.面常洗。7.头常摇。8.腰常摆。9.腹常揉。10.摄谷道（即吸气时提肛）。11.膝常扭。12.常散步。13.脚常搓。又要热闹啦//: 【老虎为啥看不清？】对比照片后，有网友提出质疑：野猪清晰可见，为啥把“野生老虎”拍得模糊不清？安康市有关部门称，“未接到镇坪县内有老虎存在的报告。”【北师大教授发镇坪虎照欲翻案 称与周正龙无关】今年5月27日，北师大副教授刘里远发布一组照片称，已在陕西最南端的镇坪县密林中拍到野生老虎。该组照片系首次在媒体公布，刘里远希望专业人士提出质疑。虽“华南虎事件”主角周正龙自去年便与刘里远合作拍虎，但刘教授称，这些照片的获得与周正龙无关。一个人除工作外，总得有一个令自己愉悦的爱好……风高月黑夜，织博正忙时……【体会冬日暧阳】将車开到金三角空旷地，打开双天窗，暖暧的阳光布满車內，放下車椅，舒适躺下，在美妙音乐陪伴下，沐浴阳光，仰望兰天，多美的日子喲。【走下神坛的鄂尔多斯】曾經的样板，曾经的辉煌，一起散落一地，激起一地鸡毛。它不得不重回老路，开始媒途。但愿不是霉途。昨天是11月2日，明天是11月4日，后天是11月5日，再后天是11月6日…… 6【白开水】水入置于火上锅中，稍等片刻，锅内一片欢腾。关火，锅内沸腾终止，又是一片沉寂。水还是那个水吗？【误判】适度的温度，适度的水，豆子们以为机会来了，拼命地吸水，不断地膨胀，以期快速发出芽来。可哪知，明早它们就要进豆浆机，被打得头破浆流…………【秋冬黄叶】秋风悄杀黃落叶，绿树暗伤叶离别。慢慢冬日徐徐熬，眠待春风扑面来。【老马家糊辣汤】老板已老去，味道仍不变。当所有庙庵都是假货时，还值得信么？//:做尼姑，你有兴趣么【做尼姑，你有兴趣么】全国三大尼姑庵招聘：要求应届生，学历研究生。1）苏州寒山寺做满3年7000以上，方丈30000以上/月，下班之后，不干预私生活，可嫁人生子。2）广州大悲尼姑庵满3年7000以上，师太30000以上/月，下班之后，不干预私生活。3）上海净心庵招聘尼姑，做满3年8000以上，庵主20000以上   兄弟们，快跑呀！现而今的人们，心可黑着呢，啥都敢吃，变着花样吃，跑晚了恐怕不止是下油锅了！  放不放开，社会像人一样都会老去，放开了，老得慢点，不放开，老得快点。最终都会老，谁也阻挡不了，由他去吧... ....  【这样减少了亏损】税收不到吧！反之，如果这个铁路职工花400多元买一张票，回来报销不就计入铁路成本了吗？税务还要按票面记收税费，实际收入反而少了。  元芳说：此事定有蹊跷，极大的蹊跷，其中定然暗藏着什么不可明示之隐情，还是听听狄大人的高见吧！  常言说：狗冷嘴，人冷腿。冬天到了，地气深冷，保护好腿，不让寒气上升伤体，来年春天，不会得大病。冬季，主藏，要少在户外活动，效法自然，连水都结冰了，你还乱动什么呢？由于我们没有学会冬眠，不得不为食物而外出，保暖必不可少。 一个人除工作外，总得有一个令自己愉悦的爱好……风高月黑夜，织博正忙时……【体会冬日暧阳】将車开到金三角空旷地，打开双天窗，暖暧的阳光布满車內，放下車椅，舒适躺下，在美妙音乐陪伴下，沐浴阳光，仰望兰天，多美的日子喲。【走下神坛的鄂尔多斯】曾經的样板，曾经的辉煌，一起散落一地，激起一地鸡毛。它不得不重回老路，开始媒途。但愿不是霉途。昨天是11月2日，明天是11月4日，后天是11月5日，再后天是11月6日…… 6【白开水】水入置于火上锅中，稍等片刻，锅内一片欢腾。关火，锅内沸腾终止，又是一片沉寂。水还是那个水吗？【误判】适度的温度，适度的水，豆子们以为机会来了，拼命地吸水，不断地膨胀，以期快速发出芽来。可哪知，明早它们就要进豆浆机，被打得头破浆流…………【秋冬黄叶】秋风悄杀黃落叶，绿树暗伤叶离别。慢慢冬日徐徐熬，眠待春风扑面来。【老马家糊辣汤】老板已老去，味道仍不变。当所有庙庵都是假货时，还值得信么？//:做尼姑，你有兴趣么【做尼姑，你有兴趣么】全国三大尼姑庵招聘：要求应届生，学历研究生。1）苏州寒山寺做满3年7000以上，方丈30000以上/月，下班之后，不干预私生活，可嫁人生子。2）广州大悲尼姑庵满3年7000以上，师太30000以上/月，下班之后，不干预私生活。3）上海净心庵招聘尼姑，做满3年8000以上，庵主20000以上   兄弟们，快跑呀！现而今的人们，心可黑着呢，啥都敢吃，变着花样吃，跑晚了恐怕不止是下油锅了！  放不放开，社会像人一样都会老去，放开了，老得慢点，不放开，老得快点。最终都会老，谁也阻挡不了，由他去吧... ....  【这样减少了亏损】税收不到吧！反之，如果这个铁路职工花400多元买一张票，回来报销不就计入铁路成本了吗？税务还要按票面记收税费，实际收入反而少了。  元芳说：此事定有蹊跷，极大的蹊跷，其中定然暗藏着什么不可明示之隐情，还是听听狄大人的高见吧！  常言说：狗冷嘴，人冷腿。冬天到了，地气深冷，保护好腿，不让寒气上升伤体，来年春天，不会得大病。冬季，主藏，要少在户外活动，效法自然，连水都结冰了，你还乱动什么呢？由于我们没有学会冬眠，不得不为食物而外出，保暖必不可少。  每天少开点空调多出出汗，既节能，有排毒，何而不为？ 详情: 由于你的热情，人们脱去了厚厚的外装，更加真实的展露自己。因为你的火热，将冬春积攒在人体内的寒气驱离。源于你的烘烤，人们与水有了更亲密的接触，人水之欢，其乐融融。 详情:  详情: 你是我的生月；你是儿童节开始，党的节日前结束，这意味着，为了党的事业，我们有时不得不对不起孩子。 详情://: 这个必须顶为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！3个月不晒被，600万螨虫陪你睡。据统计，即使整洁的家，平均每张床上被褥螨虫和尘埃螨虫也至少有1500万只天气好的时候，把被子拿出来多晒晒吧。为了家人的安全着想，小招再给大家推荐台瑞卡富紫外线杀菌除螨机，快捷通道点这里： 可否让肺安宁呢？【去年北京"可吸入颗粒物"超标9%】北京市环保局昨日发布全市环境状况公报，2012年北京可吸入颗粒物（PM10）超标9%，是从2000年以来最接近达标的一年。因北京2013年才开始全面监测PM2.5，所以没有PM2.5监测数据。据新京报报道，对于民众感受有差距，相关负责人表示，数据在改善，但民众期望也不断提高。为什么到武汉呢？因为武汉安全呀，不会丢，就是丢了也会有警察给找回来。上次老外自行车都能找回来呢！//:  大黄鸭你去武汉做甚，武汉人民只喜欢鸭脖~~~ 详情:【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！适龄未生孩子的女同胞们注意啦！【女人应该什么时候生孩子】现代社会越来越多的女性在年轻时要享受生活，或者要实现人生的其他重要目标而推迟要孩子，可是当想要孩子时却怎么也怀不上。对女性来讲，35岁是生育的分界点，35岁的自然生育能力要比25岁时降低一半。现在的领导不敢了//: 唉【六一：儿童节还是“领导节”？】5月28日，河南洛阳一个运动场上，千余名小学生举行庆“六一”演出，忽然下起阵雨，学生们在雨中表演，领导们则坐在有遮雨棚的主席台上或喜笑颜开、或心不在焉地观看。此事不禁让人想起，1994年克拉玛依大火流传的一句话：“学生们不要动，让领导先走”。孺子可教也。具有快速应变反应能力孩子写日记："夜深了，妈妈在打麻将，爸爸在上网……"爸爸看到了，不满这样写，就说："日记要源于生活，高于生活！"孩子马上修改为："夜深了，妈妈在赌钱，爸爸在网恋……"爸爸更不满了，说："要正面宣传为主！"孩子再修改为："夜深了，妈妈在挣钱，爸爸在学电脑…"我信孙思邈【孙思邈养生13法】1.发常梳。2.目常运。3.齿常叩。4.漱玉津。5.耳常鼓。6.面常洗。7.头常摇。8.腰常摆。9.腹常揉。10.摄谷道（即吸气时提肛）。11.膝常扭。12.常散步。13.脚常搓。又要热闹啦//: 【老虎为啥看不清？】对比照片后，有网友提出质疑：野猪清晰可见，为啥把“野生老虎”拍得模糊不清？安康市有关部门称，“未接到镇坪县内有老虎存在的报告。”【北师大教授发镇坪虎照欲翻案 称与周正龙无关】今年5月27日，北师大副教授刘里远发布一组照片称，已在陕西最南端的镇坪县密林中拍到野生老虎。该组照片系首次在媒体公布，刘里远希望专业人士提出质疑。虽“华南虎事件”主角周正龙自去年便与刘里远合作拍虎，但刘教授称，这些照片的获得与周正龙无关。【去官本位从娃娃抓起】10月23曰，武汉武昌实验小学率先取消“几道杠”的臂章，代之为少先队志愿者。这是一大进步，是对官本位的挑战，是培养管理就是服务的摇篮。【去官本位从娃娃抓起】10月23曰，武汉武昌实验小学率先取消“几道杠”的臂章，代之为少先队志愿者。这是一大进步，是对官本位的挑战，是培养管理就是服务的摇篮。【去官本位从娃娃抓起】10月23曰，武汉武昌实验小学率先取消“几道杠”的臂章，代之为少先队志愿者。这是一大进步，是对官本位的挑战，是培养管理就是服务的摇篮。【去官本位从娃娃抓起】10月23曰，武汉武昌实验小学率先取消“几道杠”的臂章，代之为少先队志愿者。这是一大进步，是对官本位的挑战，是培养管理就是服务的摇篮。【去官本位从娃娃抓起】10月23曰，武汉武昌实验小学率先取消“几道杠”的臂章，代之为少先队志愿者。这是一大进步，是对官本位的挑战，是培养管理就是服务的摇篮。纯纯的芦苇而已，心一邪象跑偏啦//:传说中的神图传说中的神图，看懂看不懂的请转发~【宅男宅女 请关注】“冷怂”是不是应该叫“愣怂”？【苹果已过山顶？】乔帮主仙去仅一年余，苹果连推ipad mini等多款产品，一个引领市场的公司从此转变为跟随市场的公司。丟弃了自己的创新法宝，预示着苹果已过山顶，下坡快开始了，再过几年也就如同今天的微软。盛极而衰，苹果也别想绕过去。可以TRY，try 嘛【剁椒蒸鸡翅】1、鸡翅剁小块焯水。捞出洗净沥干备用。 2、姜末蒜末和剁椒混合。 3、锅里放油，炒香剁椒碎。4、放入鸡肉，盐拌匀。关火。 5、放入碗中，上锅蒸15分钟左右即可。  学会放下//:转发微博老人对他的孩子说：“攥紧你的拳头，告诉我什么感觉？”孩子：“有些累！”老人：“试着再用些力！”孩子：“更累了！老人：“那你就放开它！”孩子长出一口气：“轻松多了！”老人：“当你感到累的时候，你攥得越紧就越累，放了它，就能释然许多！”多简单的道理，放手才轻松！ （转）精彩稍后继续------意味着广告要来了。[在网上很飙捍的人，在现实中可能很猥琐]----周立波【一碗面将人放倒了】昨天中午一碗面，害得人上吐下泄，保持近四年的不打针不吃葯记录终被打破。今天下午在省医院挂了近五小时吊瓶，已连续26小时沒吃东东啦。【老子眼中的领导等级】A.【下知有之】有这么一个领导，他顺天应民，好像什么也没做（做而不见做），但单位还井井有条，兴旺发达；B.【亲之誉之】受到员工的爱戴和赞誉的领导；C.【畏之】员工见了都害怕的领导；D.【侮之】被员工背地里骂的领导。您到哪一级了呢？你的头到哪一级了？ 孟非：留意一下身边的人，你会发现所谓犀利往往就是嘴贱，所谓一针见血经常就是没有教养。——前半截同意，后半截不同意。一位优秀的护士，就要求一针见血，要练到这一步，还需要很长时间的教养才行。你要这么说，以后到医院打针就惨了。 【去官本位从娃娃抓起】10月23曰，武汉武昌实验小学率先取消“几道杠”的臂章，代之为少先队志愿者。这是一大进步，是对官本位的挑战，是培养管理就是服务的摇篮。【去官本位从娃娃抓起】10月23曰，武汉武昌实验小学率先取消“几道杠”的臂章，代之为少先队志愿者。这是一大进步，是对官本位的挑战，是培养管理就是服务的摇篮。【去官本位从娃娃抓起】10月23曰，武汉武昌实验小学率先取消“几道杠”的臂章，代之为少先队志愿者。这是一大进步，是对官本位的挑战，是培养管理就是服务的摇篮。【去官本位从娃娃抓起】10月23曰，武汉武昌实验小学率先取消“几道杠”的臂章，代之为少先队志愿者。这是一大进步，是对官本位的挑战，是培养管理就是服务的摇篮。【去官本位从娃娃抓起】10月23曰，武汉武昌实验小学率先取消“几道杠”的臂章，代之为少先队志愿者。这是一大进步，是对官本位的挑战，是培养管理就是服务的摇篮。纯纯的芦苇而已，心一邪象跑偏啦//:传说中的神图传说中的神图，看懂看不懂的请转发~【宅男宅女 请关注】“冷怂”是不是应该叫“愣怂”？【苹果已过山顶？】乔帮主仙去仅一年余，苹果连推ipad mini等多款产品，一个引领市场的公司从此转变为跟随市场的公司。丟弃了自己的创新法宝，预示着苹果已过山顶，下坡快开始了，再过几年也就如同今天的微软。盛极而衰，苹果也别想绕过去。可以TRY，try 嘛【剁椒蒸鸡翅】1、鸡翅剁小块焯水。捞出洗净沥干备用。 2、姜末蒜末和剁椒混合。 3、锅里放油，炒香剁椒碎。4、放入鸡肉，盐拌匀。关火。 5、放入碗中，上锅蒸15分钟左右即可。  学会放下//:转发微博老人对他的孩子说：“攥紧你的拳头，告诉我什么感觉？”孩子：“有些累！”老人：“试着再用些力！”孩子：“更累了！老人：“那你就放开它！”孩子长出一口气：“轻松多了！”老人：“当你感到累的时候，你攥得越紧就越累，放了它，就能释然许多！”多简单的道理，放手才轻松！ （转）精彩稍后继续------意味着广告要来了。[在网上很飙捍的人，在现实中可能很猥琐]----周立波【一碗面将人放倒了】昨天中午一碗面，害得人上吐下泄，保持近四年的不打针不吃葯记录终被打破。今天下午在省医院挂了近五小时吊瓶，已连续26小时沒吃东东啦。【老子眼中的领导等级】A.【下知有之】有这么一个领导，他顺天应民，好像什么也没做（做而不见做），但单位还井井有条，兴旺发达；B.【亲之誉之】受到员工的爱戴和赞誉的领导；C.【畏之】员工见了都害怕的领导；D.【侮之】被员工背地里骂的领导。您到哪一级了呢？你的头到哪一级了？ 孟非：留意一下身边的人，你会发现所谓犀利往往就是嘴贱，所谓一针见血经常就是没有教养。——前半截同意，后半截不同意。一位优秀的护士，就要求一针见血，要练到这一步，还需要很长时间的教养才行。你要这么说，以后到医院打针就惨了。  每天少开点空调多出出汗，既节能，有排毒，何而不为？ 详情: 由于你的热情，人们脱去了厚厚的外装，更加真实的展露自己。因为你的火热，将冬春积攒在人体内的寒气驱离。源于你的烘烤，人们与水有了更亲密的接触，人水之欢，其乐融融。 详情:  详情: 你是我的生月；你是儿童节开始，党的节日前结束，这意味着，为了党的事业，我们有时不得不对不起孩子。 详情://: 这个必须顶为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！3个月不晒被，600万螨虫陪你睡。据统计，即使整洁的家，平均每张床上被褥螨虫和尘埃螨虫也至少有1500万只天气好的时候，把被子拿出来多晒晒吧。为了家人的安全着想，小招再给大家推荐台瑞卡富紫外线杀菌除螨机，快捷通道点这里： 可否让肺安宁呢？【去年北京"可吸入颗粒物"超标9%】北京市环保局昨日发布全市环境状况公报，2012年北京可吸入颗粒物（PM10）超标9%，是从2000年以来最接近达标的一年。因北京2013年才开始全面监测PM2.5，所以没有PM2.5监测数据。据新京报报道，对于民众感受有差距，相关负责人表示，数据在改善，但民众期望也不断提高。为什么到武汉呢？因为武汉安全呀，不会丢，就是丢了也会有警察给找回来。上次老外自行车都能找回来呢！//:  大黄鸭你去武汉做甚，武汉人民只喜欢鸭脖~~~ 详情:【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！适龄未生孩子的女同胞们注意啦！【女人应该什么时候生孩子】现代社会越来越多的女性在年轻时要享受生活，或者要实现人生的其他重要目标而推迟要孩子，可是当想要孩子时却怎么也怀不上。对女性来讲，35岁是生育的分界点，35岁的自然生育能力要比25岁时降低一半。现在的领导不敢了//: 唉【六一：儿童节还是“领导节”？】5月28日，河南洛阳一个运动场上，千余名小学生举行庆“六一”演出，忽然下起阵雨，学生们在雨中表演，领导们则坐在有遮雨棚的主席台上或喜笑颜开、或心不在焉地观看。此事不禁让人想起，1994年克拉玛依大火流传的一句话：“学生们不要动，让领导先走”。孺子可教也。具有快速应变反应能力孩子写日记："夜深了，妈妈在打麻将，爸爸在上网……"爸爸看到了，不满这样写，就说："日记要源于生活，高于生活！"孩子马上修改为："夜深了，妈妈在赌钱，爸爸在网恋……"爸爸更不满了，说："要正面宣传为主！"孩子再修改为："夜深了，妈妈在挣钱，爸爸在学电脑…"我信孙思邈【孙思邈养生13法】1.发常梳。2.目常运。3.齿常叩。4.漱玉津。5.耳常鼓。6.面常洗。7.头常摇。8.腰常摆。9.腹常揉。10.摄谷道（即吸气时提肛）。11.膝常扭。12.常散步。13.脚常搓。又要热闹啦//: 【老虎为啥看不清？】对比照片后，有网友提出质疑：野猪清晰可见，为啥把“野生老虎”拍得模糊不清？安康市有关部门称，“未接到镇坪县内有老虎存在的报告。”【北师大教授发镇坪虎照欲翻案 称与周正龙无关】今年5月27日，北师大副教授刘里远发布一组照片称，已在陕西最南端的镇坪县密林中拍到野生老虎。该组照片系首次在媒体公布，刘里远希望专业人士提出质疑。虽“华南虎事件”主角周正龙自去年便与刘里远合作拍虎，但刘教授称，这些照片的获得与周正龙无关。 在这里上大学也许是一种幸福。央视为何不赶紧去一趟，问问这里宿舍的男生幸福吗？  高明的医生，往往救不了自己的命；好手艺的理发师，常常不可能给自己剪出好的发饰；消防车着火有何怪异呢？  很多的人向往高原，你和你的同伴去了高原，到了天堂；他们从天堂再回人间，而你却留念天堂，留在了那里。但愿天堂里不再缺氧。  一场风雨一场冷，夏去秋别冬来至。大地都开始收敛萧杀了，人也该如此啦。道法自然。 【只涨不跌】物价上涨，这饭从9涨到12;可物价下来了，12还是12,刚需呀！还得吃，到24也得吃吧。【将来养老靠吃存款利息行不】今到银行，见银行存款利息表显示：日元2年期存款利率为0.01%,也即万分之一。如果将来我们的利息也如此，即使你有百万存款，存一年仅得百元利息，如何靠此养老？务必此老本，岂不坐吃山空？大白菜，白又白，泡在水里把毒排……【大实话】沒打开，你能猜中几个点？打开了，你能知道几个点。【人散，曲终，你躺在这里，想起你，掌声似乎又响起】【A，你真的不理我了】可別等到我也不想理你的时候哦……床上躺着一只，一只什么羊？哦，哦，哦哦饿最好别嫁、別恋、别见，拥有三别，何需开战？为何不扔掉自行車，慢生活不是更好么？【人生箴言】1、不要在上山的时候对人太苛刻，因为你会在下坡的时候遇到他。2、人生就是一辆脚踏车，如果不加速前进，就会摇晃跌倒。3、与其生活在既不胜利也不失败的黯淡阴郁的心情里，成为既不知欢乐也不知悲伤的懦夫的同类者，倒不如不惜失败，大胆地向目标挑战！ 铁板一块的铁老大，没想到他铁一般的心也开始融化搏动了！  【麻将教会了我们】1.重要的不是拿一副好牌，而是如何将已拿的牌打好；2.只要不收场，就还有赢的机会；3.后悔自己已经做过的事，不如好好想想下一步该咋做；4.机会张张都有，能否成功偶尔取决于自己运气，更多取决于对手的失误。  在这里上大学也许是一种幸福。央视为何不赶紧去一趟，问问这里宿舍的男生幸福吗？  高明的医生，往往救不了自己的命；好手艺的理发师，常常不可能给自己剪出好的发饰；消防车着火有何怪异呢？  很多的人向往高原，你和你的同伴去了高原，到了天堂；他们从天堂再回人间，而你却留念天堂，留在了那里。但愿天堂里不再缺氧。  一场风雨一场冷，夏去秋别冬来至。大地都开始收敛萧杀了，人也该如此啦。道法自然。 【只涨不跌】物价上涨，这饭从9涨到12;可物价下来了，12还是12,刚需呀！还得吃，到24也得吃吧。【将来养老靠吃存款利息行不】今到银行，见银行存款利息表显示：日元2年期存款利率为0.01%,也即万分之一。如果将来我们的利息也如此，即使你有百万存款，存一年仅得百元利息，如何靠此养老？务必此老本，岂不坐吃山空？大白菜，白又白，泡在水里把毒排……【大实话】沒打开，你能猜中几个点？打开了，你能知道几个点。【人散，曲终，你躺在这里，想起你，掌声似乎又响起】【A，你真的不理我了】可別等到我也不想理你的时候哦……床上躺着一只，一只什么羊？哦，哦，哦哦饿最好别嫁、別恋、别见，拥有三别，何需开战？为何不扔掉自行車，慢生活不是更好么？【人生箴言】1、不要在上山的时候对人太苛刻，因为你会在下坡的时候遇到他。2、人生就是一辆脚踏车，如果不加速前进，就会摇晃跌倒。3、与其生活在既不胜利也不失败的黯淡阴郁的心情里，成为既不知欢乐也不知悲伤的懦夫的同类者，倒不如不惜失败，大胆地向目标挑战！ 铁板一块的铁老大，没想到他铁一般的心也开始融化搏动了！  【麻将教会了我们】1.重要的不是拿一副好牌，而是如何将已拿的牌打好；2.只要不收场，就还有赢的机会；3.后悔自己已经做过的事，不如好好想想下一步该咋做；4.机会张张都有，能否成功偶尔取决于自己运气，更多取决于对手的失误。  每天少开点空调多出出汗，既节能，有排毒，何而不为？ 详情: 由于你的热情，人们脱去了厚厚的外装，更加真实的展露自己。因为你的火热，将冬春积攒在人体内的寒气驱离。源于你的烘烤，人们与水有了更亲密的接触，人水之欢，其乐融融。 详情:  详情: 你是我的生月；你是儿童节开始，党的节日前结束，这意味着，为了党的事业，我们有时不得不对不起孩子。 详情://: 这个必须顶为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！3个月不晒被，600万螨虫陪你睡。据统计，即使整洁的家，平均每张床上被褥螨虫和尘埃螨虫也至少有1500万只天气好的时候，把被子拿出来多晒晒吧。为了家人的安全着想，小招再给大家推荐台瑞卡富紫外线杀菌除螨机，快捷通道点这里： 可否让肺安宁呢？【去年北京"可吸入颗粒物"超标9%】北京市环保局昨日发布全市环境状况公报，2012年北京可吸入颗粒物（PM10）超标9%，是从2000年以来最接近达标的一年。因北京2013年才开始全面监测PM2.5，所以没有PM2.5监测数据。据新京报报道，对于民众感受有差距，相关负责人表示，数据在改善，但民众期望也不断提高。为什么到武汉呢？因为武汉安全呀，不会丢，就是丢了也会有警察给找回来。上次老外自行车都能找回来呢！//:  大黄鸭你去武汉做甚，武汉人民只喜欢鸭脖~~~ 详情:【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！适龄未生孩子的女同胞们注意啦！【女人应该什么时候生孩子】现代社会越来越多的女性在年轻时要享受生活，或者要实现人生的其他重要目标而推迟要孩子，可是当想要孩子时却怎么也怀不上。对女性来讲，35岁是生育的分界点，35岁的自然生育能力要比25岁时降低一半。现在的领导不敢了//: 唉【六一：儿童节还是“领导节”？】5月28日，河南洛阳一个运动场上，千余名小学生举行庆“六一”演出，忽然下起阵雨，学生们在雨中表演，领导们则坐在有遮雨棚的主席台上或喜笑颜开、或心不在焉地观看。此事不禁让人想起，1994年克拉玛依大火流传的一句话：“学生们不要动，让领导先走”。孺子可教也。具有快速应变反应能力孩子写日记："夜深了，妈妈在打麻将，爸爸在上网……"爸爸看到了，不满这样写，就说："日记要源于生活，高于生活！"孩子马上修改为："夜深了，妈妈在赌钱，爸爸在网恋……"爸爸更不满了，说："要正面宣传为主！"孩子再修改为："夜深了，妈妈在挣钱，爸爸在学电脑…"我信孙思邈【孙思邈养生13法】1.发常梳。2.目常运。3.齿常叩。4.漱玉津。5.耳常鼓。6.面常洗。7.头常摇。8.腰常摆。9.腹常揉。10.摄谷道（即吸气时提肛）。11.膝常扭。12.常散步。13.脚常搓。又要热闹啦//: 【老虎为啥看不清？】对比照片后，有网友提出质疑：野猪清晰可见，为啥把“野生老虎”拍得模糊不清？安康市有关部门称，“未接到镇坪县内有老虎存在的报告。”【北师大教授发镇坪虎照欲翻案 称与周正龙无关】今年5月27日，北师大副教授刘里远发布一组照片称，已在陕西最南端的镇坪县密林中拍到野生老虎。该组照片系首次在媒体公布，刘里远希望专业人士提出质疑。虽“华南虎事件”主角周正龙自去年便与刘里远合作拍虎，但刘教授称，这些照片的获得与周正龙无关。【心飞月上无嫦娥】；出句；月落杯中失桂树【松下问】 对句；心飞诗外得秋枫【醉言醉语】自来水公司？盖这个楼该没有注水吧？黑龙江集贤县自来水公司办公楼坍塌 已确认至少2人被埋黑龙江集贤县自来水公司办公楼坍塌 已确认至少2人被埋---记者１５日上午１０时３０分从双鸭山市集贤县有关部门证实，集贤县自来水公司办公楼１５日早... 一是坚持，二是不要脸，三是坚持不要脸 //:转发微博【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉 央记问狄仁杰：“狄大人，你幸福吗？”狄仁杰转身问道：“元芳，你怎么看？”元芳眨巴眨巴眼睛：“大人，你不姓曾，你也不捡瓶子，耳朵也不聋，你也不会说不知道，所以，您还是将问话还回去吧。”于是狄仁杰笑着问记者：“这位女子你可幸福？” 【好报告的“四性”】给领导报告，四性很重要。1.重要性：领导您必须重视必须做；2.及时性：时间紧迫请您马上要拍板做；3.可行性：您要决定做定能做成，您别担心；4.经济性：您要决定做了，经济合算，领导英明。如果还能给领导提出资金解决渠道建议，那你这报告还不批，那就绝不是你的问题了。童年幸福，如果成年或老年不幸福，至少他还有一个幸福的童年可以回味，至少在回味的时候些许能减少些苦痛。【“幸福年代”的苦命孩子】我们三十年经济高速发展，GDP除了美国就是世界冠军，央视到处问人幸福，幸福度达80%以上。可是，大量学校不满16岁孩子被ZF和老师逼着到烟台富士康当童工；数万小小孩被应试教育逼着到异国他乡求学谋生。我们生活在幸福年代，我们的孩子被幸福泡大，他们真的幸福吗？ 东风吹战鼓擂，最炫民族风怕过谁？还是民族的是最好的！ 【希拉里的学徒已出师】10月14日，日本海上自卫队在神奈川县相模湾举行阅舰式。日本首相野田佳彦登上“鞍马”号护卫舰，在检阅舰艇的海上游行和潜水艇下潜上浮等表演后，用二战时期语言进行了训话。他的美国师母希拉里一直教导巧实力，实则就是两面派，一面求和，一面强军，可见野田出师了！【莫言的幸福观】在被央视董倩追问“你幸福吗”时，莫言干脆地回答说“我不知道，我从来不考虑这个问题”。他认为，“幸福”就是什么都不想，一切都放下，身体健康，精神没有什么压力。“我现在压力很大，忧虑重重，能幸福么？”莫言说，“我要说不幸福，那也太装了吧。刚得诺贝尔奖能说不幸福吗？”【“幸福年代”的苦命孩子】我们三十年经济高速发展，GDP除了美国就是世界冠军，央视到处问人幸福，幸福度达80%以上。可是，大量学校不满16岁孩子被ZF和老师逼着到烟台富士康当童工；数万小小孩被应试教育逼着到异国他乡求学谋生。我们生活在幸福年代，我们的孩子被幸福泡大，他们真的幸福吗？感情，不可强求，强求的定是苦果。//:转发微博了结一段感情很痛苦，但有时，维系不好的感情会更痛苦。和一个人分手是悲伤，但有时，去挽回一个人的心会更悲伤。真正的痛苦，是半死不活的拖着，你以为总有希望，实际上无非是幻想。人家早已离开你的世界，一切尝试都是徒劳。与其漫无边际的等待，还不如下决心果断。——陆琪（上帝保佑，大家晚安）已超越了幸福，是感动幸福不是你房子有多大,而是房里的笑声有多甜；幸福不是你开多豪华的车,而是你开着车平安到家；幸福不是你的爱人多漂亮,而是爱人的笑容多灿烂；幸福不是在你成功时的喝彩多热烈，而是失意时有个声音对你说：朋友别倒下！幸福不是你听过多少甜言蜜语，而是你伤心落泪时有人对你说：没事 有我在！ 反了，反了，居然敢用枪对着干了，这不是反了么？ 【爱情与生活】爱情是生活的一部份，不是全部；懂得了爱情，有利于懂得生活；爱情是心管的事，生活是心脑都管的事，心是不会有烦恼的，你因爱情而給你生活带来了烦恼那是你脑的问题，脑理解不了而自生烦恼；爱情可以终结，生活不能终结，沒爱情还可生活，沒生活爱情也没了。 只要没有那个讨厌的李娜，啥网球都好看！ 【心飞月上无嫦娥】；出句；月落杯中失桂树【松下问】 对句；心飞诗外得秋枫【醉言醉语】自来水公司？盖这个楼该没有注水吧？黑龙江集贤县自来水公司办公楼坍塌 已确认至少2人被埋黑龙江集贤县自来水公司办公楼坍塌 已确认至少2人被埋---记者１５日上午１０时３０分从双鸭山市集贤县有关部门证实，集贤县自来水公司办公楼１５日早... 一是坚持，二是不要脸，三是坚持不要脸 //:转发微博【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉 央记问狄仁杰：“狄大人，你幸福吗？”狄仁杰转身问道：“元芳，你怎么看？”元芳眨巴眨巴眼睛：“大人，你不姓曾，你也不捡瓶子，耳朵也不聋，你也不会说不知道，所以，您还是将问话还回去吧。”于是狄仁杰笑着问记者：“这位女子你可幸福？” 【好报告的“四性”】给领导报告，四性很重要。1.重要性：领导您必须重视必须做；2.及时性：时间紧迫请您马上要拍板做；3.可行性：您要决定做定能做成，您别担心；4.经济性：您要决定做了，经济合算，领导英明。如果还能给领导提出资金解决渠道建议，那你这报告还不批，那就绝不是你的问题了。童年幸福，如果成年或老年不幸福，至少他还有一个幸福的童年可以回味，至少在回味的时候些许能减少些苦痛。【“幸福年代”的苦命孩子】我们三十年经济高速发展，GDP除了美国就是世界冠军，央视到处问人幸福，幸福度达80%以上。可是，大量学校不满16岁孩子被ZF和老师逼着到烟台富士康当童工；数万小小孩被应试教育逼着到异国他乡求学谋生。我们生活在幸福年代，我们的孩子被幸福泡大，他们真的幸福吗？ 东风吹战鼓擂，最炫民族风怕过谁？还是民族的是最好的！ 【希拉里的学徒已出师】10月14日，日本海上自卫队在神奈川县相模湾举行阅舰式。日本首相野田佳彦登上“鞍马”号护卫舰，在检阅舰艇的海上游行和潜水艇下潜上浮等表演后，用二战时期语言进行了训话。他的美国师母希拉里一直教导巧实力，实则就是两面派，一面求和，一面强军，可见野田出师了！【莫言的幸福观】在被央视董倩追问“你幸福吗”时，莫言干脆地回答说“我不知道，我从来不考虑这个问题”。他认为，“幸福”就是什么都不想，一切都放下，身体健康，精神没有什么压力。“我现在压力很大，忧虑重重，能幸福么？”莫言说，“我要说不幸福，那也太装了吧。刚得诺贝尔奖能说不幸福吗？”【“幸福年代”的苦命孩子】我们三十年经济高速发展，GDP除了美国就是世界冠军，央视到处问人幸福，幸福度达80%以上。可是，大量学校不满16岁孩子被ZF和老师逼着到烟台富士康当童工；数万小小孩被应试教育逼着到异国他乡求学谋生。我们生活在幸福年代，我们的孩子被幸福泡大，他们真的幸福吗？感情，不可强求，强求的定是苦果。//:转发微博了结一段感情很痛苦，但有时，维系不好的感情会更痛苦。和一个人分手是悲伤，但有时，去挽回一个人的心会更悲伤。真正的痛苦，是半死不活的拖着，你以为总有希望，实际上无非是幻想。人家早已离开你的世界，一切尝试都是徒劳。与其漫无边际的等待，还不如下决心果断。——陆琪（上帝保佑，大家晚安）已超越了幸福，是感动幸福不是你房子有多大,而是房里的笑声有多甜；幸福不是你开多豪华的车,而是你开着车平安到家；幸福不是你的爱人多漂亮,而是爱人的笑容多灿烂；幸福不是在你成功时的喝彩多热烈，而是失意时有个声音对你说：朋友别倒下！幸福不是你听过多少甜言蜜语，而是你伤心落泪时有人对你说：没事 有我在！ 反了，反了，居然敢用枪对着干了，这不是反了么？ 【爱情与生活】爱情是生活的一部份，不是全部；懂得了爱情，有利于懂得生活；爱情是心管的事，生活是心脑都管的事，心是不会有烦恼的，你因爱情而給你生活带来了烦恼那是你脑的问题，脑理解不了而自生烦恼；爱情可以终结，生活不能终结，沒爱情还可生活，沒生活爱情也没了。 只要没有那个讨厌的李娜，啥网球都好看！  每天少开点空调多出出汗，既节能，有排毒，何而不为？ 详情: 由于你的热情，人们脱去了厚厚的外装，更加真实的展露自己。因为你的火热，将冬春积攒在人体内的寒气驱离。源于你的烘烤，人们与水有了更亲密的接触，人水之欢，其乐融融。 详情:  详情: 你是我的生月；你是儿童节开始，党的节日前结束，这意味着，为了党的事业，我们有时不得不对不起孩子。 详情://: 这个必须顶为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！3个月不晒被，600万螨虫陪你睡。据统计，即使整洁的家，平均每张床上被褥螨虫和尘埃螨虫也至少有1500万只天气好的时候，把被子拿出来多晒晒吧。为了家人的安全着想，小招再给大家推荐台瑞卡富紫外线杀菌除螨机，快捷通道点这里： 可否让肺安宁呢？【去年北京"可吸入颗粒物"超标9%】北京市环保局昨日发布全市环境状况公报，2012年北京可吸入颗粒物（PM10）超标9%，是从2000年以来最接近达标的一年。因北京2013年才开始全面监测PM2.5，所以没有PM2.5监测数据。据新京报报道，对于民众感受有差距，相关负责人表示，数据在改善，但民众期望也不断提高。为什么到武汉呢？因为武汉安全呀，不会丢，就是丢了也会有警察给找回来。上次老外自行车都能找回来呢！//:  大黄鸭你去武汉做甚，武汉人民只喜欢鸭脖~~~ 详情:【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！适龄未生孩子的女同胞们注意啦！【女人应该什么时候生孩子】现代社会越来越多的女性在年轻时要享受生活，或者要实现人生的其他重要目标而推迟要孩子，可是当想要孩子时却怎么也怀不上。对女性来讲，35岁是生育的分界点，35岁的自然生育能力要比25岁时降低一半。现在的领导不敢了//: 唉【六一：儿童节还是“领导节”？】5月28日，河南洛阳一个运动场上，千余名小学生举行庆“六一”演出，忽然下起阵雨，学生们在雨中表演，领导们则坐在有遮雨棚的主席台上或喜笑颜开、或心不在焉地观看。此事不禁让人想起，1994年克拉玛依大火流传的一句话：“学生们不要动，让领导先走”。孺子可教也。具有快速应变反应能力孩子写日记："夜深了，妈妈在打麻将，爸爸在上网……"爸爸看到了，不满这样写，就说："日记要源于生活，高于生活！"孩子马上修改为："夜深了，妈妈在赌钱，爸爸在网恋……"爸爸更不满了，说："要正面宣传为主！"孩子再修改为："夜深了，妈妈在挣钱，爸爸在学电脑…"我信孙思邈【孙思邈养生13法】1.发常梳。2.目常运。3.齿常叩。4.漱玉津。5.耳常鼓。6.面常洗。7.头常摇。8.腰常摆。9.腹常揉。10.摄谷道（即吸气时提肛）。11.膝常扭。12.常散步。13.脚常搓。又要热闹啦//: 【老虎为啥看不清？】对比照片后，有网友提出质疑：野猪清晰可见，为啥把“野生老虎”拍得模糊不清？安康市有关部门称，“未接到镇坪县内有老虎存在的报告。”【北师大教授发镇坪虎照欲翻案 称与周正龙无关】今年5月27日，北师大副教授刘里远发布一组照片称，已在陕西最南端的镇坪县密林中拍到野生老虎。该组照片系首次在媒体公布，刘里远希望专业人士提出质疑。虽“华南虎事件”主角周正龙自去年便与刘里远合作拍虎，但刘教授称，这些照片的获得与周正龙无关。收藏哈，有时间、有机会再TRY一TRY//: 转发微博六种馄饨的包法，一定要试一试！（来自网络） 【太应该了】1.可以刺激消费，光有钱，没时间花，哪来的消费呢？2.可增加亲情友情，放假了，就可聚会，聚会多了，日久生情、固情；3.可缓解十一长假压力，有了五一，至少可分流40%到50%的人流，可减少拥堵，减少交通事故，增加幸福感。 【四川绵阳一路牌搞晕网友：我到底该快还是慢呢？】亲，我怯怯的问问：要是盐亭的发展停滞了，我是不是应该停车堵路呢？要是盐亭的增长变负了，我是不是应该倒车呢？ 【心中默想样板戏插曲看】我家的表叔数不清，他的丑事不出门。虽说是，虽说是印了数万份，可我的表叔还能停。叽叽和咕咕，又能奈他何，这里的道理，我也能懂得几分。天朝的表叔都一样，都有一颗爱表的心。嗯... ...   韩梅梅（HanMeimei）嫁给HanGang（韩刚）？为什么嫁给同姓？难道要亲上加亲？中国姓氏丰富，为何不是张刚、李刚？哦，李刚不行，嫁给李刚有损韩梅梅眼力和形象哟。 很好的提醒 //:转发微博【橘子上的白筋是好东西】吃橘子时你是不是把那些白筋（橘络）全撕掉？那可是好东西！中医认为橘络入肝、肺经，主要起到理气活血的作用，能行气通络、化痰止咳。中医上胸闷、胸痛、女性乳房胀痛，都可用橘络。另外，橘络对防治高血压脑溢血、缓解心血管疾病等方面也能起到辅助治疗作用。 没有后悔药哟 //:哈哈哈，武松也有后悔的时候！据传《武松日记》日前出土,其中武松在打虎次日写道：“昨日确实喝高了，竟然连老虎也敢打！以后酒后要注意，再急也不能到树林里撒尿”。对潘金莲一事，武松晚年深刻反思后记录：当初拒绝嫂子，反爽了他人，苦了自己，害了哥哥！废三条人命，锒铛入狱；断锦绣前程，落草为寇,此乃何苦！【】【坚决反对在抵制日货方面松口】近期，报道某些糊涂官员，居然表态说反对抵制日货，难道你们血液里流淌着汉奸的血液？诚然，抵制日货，确实也会影响我们的就业、产值、员工工资，但这些在捍卫国家主权面前都是小事，主权都没了，你那发展还有何用？没有主权，要你那GDP何用？你去吃你的鸡的屁吧 【重罚方可大治】我们常说香港、新加坡城市卫生搞得好，你可知在那违规在路上抖个烟灰就要被罚款600元？严重支持这一决定，可以预见，拥堵会缓解，事故会减少，消违规代价会大增。 【四胞胎兄弟同时成为中国首艘航母水兵】 可见这艘航母非同一般，世界上那艘航母还会有四胞胎兄弟同在？辽宁号定会官兵一致，心通神会，战无不胜！【女士装扮为外人】女士一回家，第一件事就是脱外衣，老公没回家，没看见外衣装扮；早上上班，老公先走，女士还没装扮呢，老公还是看不见外衣；女士上班了，老公也在上班，不在一个单位也难欣赏到女士的外衣。总之一句话，女士外衣装扮是给外人看的，老公们呀，老婆花的大部服装费并不是给你看的呀！ 1.狗仔太厉害，偷腥需小心；2.不怪陈建州，只怪霍尔蒙；3.科技太发达，谨言慎行妙。  为了能坐几分钟而发生撕咬，鲜血染红了车厢。可知道，要补回今日流失之血，需要在家吃饱喝足后坐多久才行啊。两个不会算账的货。  我们现在的教育科研体制，根本就出不了大家，只能旁站看人家得奖，惊叹人家的成就。教育，不是培养人的创新精神，而是培养出一批会做题的标准机器人；科研，不是考虑出大成果，而是考虑多几篇文章，多几个国内所谓大奖。悲哀呀！  可别，千万别，绝对不要，万万不可呀。戏演，一次就够了，现在都演了两次了，还要演第三次，烦不烦？要脸不要脸呀！积点德吧，要不这辈子倒是多混了点钱，下辈子可就得下油锅啦！ 收藏哈，有时间、有机会再TRY一TRY//: 转发微博六种馄饨的包法，一定要试一试！（来自网络） 【太应该了】1.可以刺激消费，光有钱，没时间花，哪来的消费呢？2.可增加亲情友情，放假了，就可聚会，聚会多了，日久生情、固情；3.可缓解十一长假压力，有了五一，至少可分流40%到50%的人流，可减少拥堵，减少交通事故，增加幸福感。 【四川绵阳一路牌搞晕网友：我到底该快还是慢呢？】亲，我怯怯的问问：要是盐亭的发展停滞了，我是不是应该停车堵路呢？要是盐亭的增长变负了，我是不是应该倒车呢？ 【心中默想样板戏插曲看】我家的表叔数不清，他的丑事不出门。虽说是，虽说是印了数万份，可我的表叔还能停。叽叽和咕咕，又能奈他何，这里的道理，我也能懂得几分。天朝的表叔都一样，都有一颗爱表的心。嗯... ...   韩梅梅（HanMeimei）嫁给HanGang（韩刚）？为什么嫁给同姓？难道要亲上加亲？中国姓氏丰富，为何不是张刚、李刚？哦，李刚不行，嫁给李刚有损韩梅梅眼力和形象哟。 很好的提醒 //:转发微博【橘子上的白筋是好东西】吃橘子时你是不是把那些白筋（橘络）全撕掉？那可是好东西！中医认为橘络入肝、肺经，主要起到理气活血的作用，能行气通络、化痰止咳。中医上胸闷、胸痛、女性乳房胀痛，都可用橘络。另外，橘络对防治高血压脑溢血、缓解心血管疾病等方面也能起到辅助治疗作用。 没有后悔药哟 //:哈哈哈，武松也有后悔的时候！据传《武松日记》日前出土,其中武松在打虎次日写道：“昨日确实喝高了，竟然连老虎也敢打！以后酒后要注意，再急也不能到树林里撒尿”。对潘金莲一事，武松晚年深刻反思后记录：当初拒绝嫂子，反爽了他人，苦了自己，害了哥哥！废三条人命，锒铛入狱；断锦绣前程，落草为寇,此乃何苦！【】【坚决反对在抵制日货方面松口】近期，报道某些糊涂官员，居然表态说反对抵制日货，难道你们血液里流淌着汉奸的血液？诚然，抵制日货，确实也会影响我们的就业、产值、员工工资，但这些在捍卫国家主权面前都是小事，主权都没了，你那发展还有何用？没有主权，要你那GDP何用？你去吃你的鸡的屁吧 【重罚方可大治】我们常说香港、新加坡城市卫生搞得好，你可知在那违规在路上抖个烟灰就要被罚款600元？严重支持这一决定，可以预见，拥堵会缓解，事故会减少，消违规代价会大增。 【四胞胎兄弟同时成为中国首艘航母水兵】 可见这艘航母非同一般，世界上那艘航母还会有四胞胎兄弟同在？辽宁号定会官兵一致，心通神会，战无不胜！【女士装扮为外人】女士一回家，第一件事就是脱外衣，老公没回家，没看见外衣装扮；早上上班，老公先走，女士还没装扮呢，老公还是看不见外衣；女士上班了，老公也在上班，不在一个单位也难欣赏到女士的外衣。总之一句话，女士外衣装扮是给外人看的，老公们呀，老婆花的大部服装费并不是给你看的呀！ 1.狗仔太厉害，偷腥需小心；2.不怪陈建州，只怪霍尔蒙；3.科技太发达，谨言慎行妙。  为了能坐几分钟而发生撕咬，鲜血染红了车厢。可知道，要补回今日流失之血，需要在家吃饱喝足后坐多久才行啊。两个不会算账的货。  我们现在的教育科研体制，根本就出不了大家，只能旁站看人家得奖，惊叹人家的成就。教育，不是培养人的创新精神，而是培养出一批会做题的标准机器人；科研，不是考虑出大成果，而是考虑多几篇文章，多几个国内所谓大奖。悲哀呀！  可别，千万别，绝对不要，万万不可呀。戏演，一次就够了，现在都演了两次了，还要演第三次，烦不烦？要脸不要脸呀！积点德吧，要不这辈子倒是多混了点钱，下辈子可就得下油锅啦！  每天少开点空调多出出汗，既节能，有排毒，何而不为？ 详情: 由于你的热情，人们脱去了厚厚的外装，更加真实的展露自己。因为你的火热，将冬春积攒在人体内的寒气驱离。源于你的烘烤，人们与水有了更亲密的接触，人水之欢，其乐融融。 详情:  详情: 你是我的生月；你是儿童节开始，党的节日前结束，这意味着，为了党的事业，我们有时不得不对不起孩子。 详情://: 这个必须顶为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！3个月不晒被，600万螨虫陪你睡。据统计，即使整洁的家，平均每张床上被褥螨虫和尘埃螨虫也至少有1500万只天气好的时候，把被子拿出来多晒晒吧。为了家人的安全着想，小招再给大家推荐台瑞卡富紫外线杀菌除螨机，快捷通道点这里： 可否让肺安宁呢？【去年北京"可吸入颗粒物"超标9%】北京市环保局昨日发布全市环境状况公报，2012年北京可吸入颗粒物（PM10）超标9%，是从2000年以来最接近达标的一年。因北京2013年才开始全面监测PM2.5，所以没有PM2.5监测数据。据新京报报道，对于民众感受有差距，相关负责人表示，数据在改善，但民众期望也不断提高。为什么到武汉呢？因为武汉安全呀，不会丢，就是丢了也会有警察给找回来。上次老外自行车都能找回来呢！//:  大黄鸭你去武汉做甚，武汉人民只喜欢鸭脖~~~ 详情:【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！适龄未生孩子的女同胞们注意啦！【女人应该什么时候生孩子】现代社会越来越多的女性在年轻时要享受生活，或者要实现人生的其他重要目标而推迟要孩子，可是当想要孩子时却怎么也怀不上。对女性来讲，35岁是生育的分界点，35岁的自然生育能力要比25岁时降低一半。现在的领导不敢了//: 唉【六一：儿童节还是“领导节”？】5月28日，河南洛阳一个运动场上，千余名小学生举行庆“六一”演出，忽然下起阵雨，学生们在雨中表演，领导们则坐在有遮雨棚的主席台上或喜笑颜开、或心不在焉地观看。此事不禁让人想起，1994年克拉玛依大火流传的一句话：“学生们不要动，让领导先走”。孺子可教也。具有快速应变反应能力孩子写日记："夜深了，妈妈在打麻将，爸爸在上网……"爸爸看到了，不满这样写，就说："日记要源于生活，高于生活！"孩子马上修改为："夜深了，妈妈在赌钱，爸爸在网恋……"爸爸更不满了，说："要正面宣传为主！"孩子再修改为："夜深了，妈妈在挣钱，爸爸在学电脑…"我信孙思邈【孙思邈养生13法】1.发常梳。2.目常运。3.齿常叩。4.漱玉津。5.耳常鼓。6.面常洗。7.头常摇。8.腰常摆。9.腹常揉。10.摄谷道（即吸气时提肛）。11.膝常扭。12.常散步。13.脚常搓。又要热闹啦//: 【老虎为啥看不清？】对比照片后，有网友提出质疑：野猪清晰可见，为啥把“野生老虎”拍得模糊不清？安康市有关部门称，“未接到镇坪县内有老虎存在的报告。”【北师大教授发镇坪虎照欲翻案 称与周正龙无关】今年5月27日，北师大副教授刘里远发布一组照片称，已在陕西最南端的镇坪县密林中拍到野生老虎。该组照片系首次在媒体公布，刘里远希望专业人士提出质疑。虽“华南虎事件”主角周正龙自去年便与刘里远合作拍虎，但刘教授称，这些照片的获得与周正龙无关。 华山论剑再次上演，不过原来版华山论剑流传百世，现今版却遭千夫指。  举办方最希望看到的就是这，终于得逞了。导师学员不过是工具而已。只要能炒作，哪管他师生情、道德、伦理。越炒越有钞票。 哪里是看风景，分明是看背影。国庆哪里去？去香港不伦不类、去澳门嗜赌难退、去东北季节不对、去海南被迫消费、去青藏缺氧伤肺、去江南冷雨霏霏、去北京堵车崩溃、回老家天天喝醉、去景点门票太贵、去爬山双腿太累，去海边人声鼎沸、去哪里都是受罪、最好是待在家蒙头大睡，为节后加班养精蓄锐。「转」此时无声胜有声【对曰本 动真格】西安西门外一里地，国力仁和楼下一餐饮店门口有这样一幅横幅:【抵制日货 日本人不得入内】。抵制从我做起，有钱也不赚。 之流见此照片，情何以堪？【male为何不如female】逛商场，male总是见椅子就坐，而female 几小时也不坐也不累。为什么呢？哦，原来female 比male 多了一个f(force 力量)和e(energy 能量)哟，这下不奇怪了吧。【为城里大商场前景担忧】这里是西安市钟楼旁的大商场一一开元商场。人不少，货也多。但试衣人多，买衣人少。原来她们把这当试衣间了。试好，抄好贷号，再回去上网掏宝。久而久之，商场吃什么呀？【大西安的中心一一钟楼到了】你问路？西安人告诉你南北东西，成都人告诉你左捌右捌。这里就是判断东西南北之基点喲。【古城西安南门外红旗飘飘】雨过天晴的城楼份外状美。我要进城了。【节日空城计】放假了，长假，8天之多，高速免费，景点价降。于是乎，城里的車都远足添堵去了。留下这空空的大都市，公交都可保证人人有位，好不舒爽。还开車干嘛呢？乘公交进城去也！平平淡淡才是真，轰轰烈烈那是戏。老伴，伴老。他向她求婚时，只说了三个字：相信我；她为他生下第一个女儿的时候，他对她说：辛苦了；女儿出嫁异地那天，他搂着她的肩说：还有我；他收到她病危通知的那天，重复地对她说：我在这；她要走的那一刻，他亲吻她的额头轻声说：你等我。这一生，他没对她说过一次我爱你，但爱，从未离开过。愛恨就在一瞬间Love me or hate me, both are in my favor. If you love me, I'll always be in your heart. If you hate me, I'll always be in your mind.  爱我或者恨我，我都无所谓。爱我，我在你心里；恨我，我在你脑海。早安，美好的一天时间越远，可预测性越差。因为，所有预测都是在一些假设下的，而一则假设条件会变，二则一定还会有一些重要因子沒有想到。人类社会，其实就像一个人，也有其春夏秋冬、生老病死。幻想其长生不老是不现实的。70年代末开始的计划生育政策，在2020年后将重创中国经济增长长达30年！经济增长可能掉到5％以下，甚至更低。事实上，21世纪上半叶，中国已不可能接近发达国家。房地产繁荣将在2020年前后终结，随后将是慢慢长夜。最具消费力和生产力的10年人口将从目前的2.5亿锐减到2040年时的1.6亿，而老人却在倍增！眼看着，自己曾经的战友或敌人一个个死去，成功的喜悦，失败的痛苦也伴随着他们化为青烟，原来，成功与失败也有等同的一天。终于明白了，自然就淡定了。人越年长，便会逐渐对身边的人越来越淡然。很多人出现了，又消失了，犹如坐看云起云落，实在没什么可以解释说明。朋友有离有合，爱人此起彼伏，很多感情目的不纯，去向不明。对待不善，我们手里能够有的感情，归根到底是几个人的事。——安妮宝贝《莲花》差距太小，容易羡慕嫉妒恨；但当差距达到一定程度，就只剩下仰慕和跟随了。 //:转发微博 乞丐不一定妒忌百万富翁，但肯定妒忌收入更高的乞丐。这个故事告诉我们：没有更高的眼界，你永远停留在现在的高度。  （佚名）晚安，各位 华山论剑再次上演，不过原来版华山论剑流传百世，现今版却遭千夫指。  举办方最希望看到的就是这，终于得逞了。导师学员不过是工具而已。只要能炒作，哪管他师生情、道德、伦理。越炒越有钞票。 哪里是看风景，分明是看背影。国庆哪里去？去香港不伦不类、去澳门嗜赌难退、去东北季节不对、去海南被迫消费、去青藏缺氧伤肺、去江南冷雨霏霏、去北京堵车崩溃、回老家天天喝醉、去景点门票太贵、去爬山双腿太累，去海边人声鼎沸、去哪里都是受罪、最好是待在家蒙头大睡，为节后加班养精蓄锐。「转」此时无声胜有声【对曰本 动真格】西安西门外一里地，国力仁和楼下一餐饮店门口有这样一幅横幅:【抵制日货 日本人不得入内】。抵制从我做起，有钱也不赚。 之流见此照片，情何以堪？【male为何不如female】逛商场，male总是见椅子就坐，而female 几小时也不坐也不累。为什么呢？哦，原来female 比male 多了一个f(force 力量)和e(energy 能量)哟，这下不奇怪了吧。【为城里大商场前景担忧】这里是西安市钟楼旁的大商场一一开元商场。人不少，货也多。但试衣人多，买衣人少。原来她们把这当试衣间了。试好，抄好贷号，再回去上网掏宝。久而久之，商场吃什么呀？【大西安的中心一一钟楼到了】你问路？西安人告诉你南北东西，成都人告诉你左捌右捌。这里就是判断东西南北之基点喲。【古城西安南门外红旗飘飘】雨过天晴的城楼份外状美。我要进城了。【节日空城计】放假了，长假，8天之多，高速免费，景点价降。于是乎，城里的車都远足添堵去了。留下这空空的大都市，公交都可保证人人有位，好不舒爽。还开車干嘛呢？乘公交进城去也！平平淡淡才是真，轰轰烈烈那是戏。老伴，伴老。他向她求婚时，只说了三个字：相信我；她为他生下第一个女儿的时候，他对她说：辛苦了；女儿出嫁异地那天，他搂着她的肩说：还有我；他收到她病危通知的那天，重复地对她说：我在这；她要走的那一刻，他亲吻她的额头轻声说：你等我。这一生，他没对她说过一次我爱你，但爱，从未离开过。愛恨就在一瞬间Love me or hate me, both are in my favor. If you love me, I'll always be in your heart. If you hate me, I'll always be in your mind.  爱我或者恨我，我都无所谓。爱我，我在你心里；恨我，我在你脑海。早安，美好的一天时间越远，可预测性越差。因为，所有预测都是在一些假设下的，而一则假设条件会变，二则一定还会有一些重要因子沒有想到。人类社会，其实就像一个人，也有其春夏秋冬、生老病死。幻想其长生不老是不现实的。70年代末开始的计划生育政策，在2020年后将重创中国经济增长长达30年！经济增长可能掉到5％以下，甚至更低。事实上，21世纪上半叶，中国已不可能接近发达国家。房地产繁荣将在2020年前后终结，随后将是慢慢长夜。最具消费力和生产力的10年人口将从目前的2.5亿锐减到2040年时的1.6亿，而老人却在倍增！眼看着，自己曾经的战友或敌人一个个死去，成功的喜悦，失败的痛苦也伴随着他们化为青烟，原来，成功与失败也有等同的一天。终于明白了，自然就淡定了。人越年长，便会逐渐对身边的人越来越淡然。很多人出现了，又消失了，犹如坐看云起云落，实在没什么可以解释说明。朋友有离有合，爱人此起彼伏，很多感情目的不纯，去向不明。对待不善，我们手里能够有的感情，归根到底是几个人的事。——安妮宝贝《莲花》差距太小，容易羡慕嫉妒恨；但当差距达到一定程度，就只剩下仰慕和跟随了。 //:转发微博 乞丐不一定妒忌百万富翁，但肯定妒忌收入更高的乞丐。这个故事告诉我们：没有更高的眼界，你永远停留在现在的高度。  （佚名）晚安，各位 每天少开点空调多出出汗，既节能，有排毒，何而不为？ 详情: 由于你的热情，人们脱去了厚厚的外装，更加真实的展露自己。因为你的火热，将冬春积攒在人体内的寒气驱离。源于你的烘烤，人们与水有了更亲密的接触，人水之欢，其乐融融。 详情:  详情: 你是我的生月；你是儿童节开始，党的节日前结束，这意味着，为了党的事业，我们有时不得不对不起孩子。 详情://: 这个必须顶为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！3个月不晒被，600万螨虫陪你睡。据统计，即使整洁的家，平均每张床上被褥螨虫和尘埃螨虫也至少有1500万只天气好的时候，把被子拿出来多晒晒吧。为了家人的安全着想，小招再给大家推荐台瑞卡富紫外线杀菌除螨机，快捷通道点这里： 可否让肺安宁呢？【去年北京"可吸入颗粒物"超标9%】北京市环保局昨日发布全市环境状况公报，2012年北京可吸入颗粒物（PM10）超标9%，是从2000年以来最接近达标的一年。因北京2013年才开始全面监测PM2.5，所以没有PM2.5监测数据。据新京报报道，对于民众感受有差距，相关负责人表示，数据在改善，但民众期望也不断提高。为什么到武汉呢？因为武汉安全呀，不会丢，就是丢了也会有警察给找回来。上次老外自行车都能找回来呢！//:  大黄鸭你去武汉做甚，武汉人民只喜欢鸭脖~~~ 详情:【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！适龄未生孩子的女同胞们注意啦！【女人应该什么时候生孩子】现代社会越来越多的女性在年轻时要享受生活，或者要实现人生的其他重要目标而推迟要孩子，可是当想要孩子时却怎么也怀不上。对女性来讲，35岁是生育的分界点，35岁的自然生育能力要比25岁时降低一半。现在的领导不敢了//: 唉【六一：儿童节还是“领导节”？】5月28日，河南洛阳一个运动场上，千余名小学生举行庆“六一”演出，忽然下起阵雨，学生们在雨中表演，领导们则坐在有遮雨棚的主席台上或喜笑颜开、或心不在焉地观看。此事不禁让人想起，1994年克拉玛依大火流传的一句话：“学生们不要动，让领导先走”。孺子可教也。具有快速应变反应能力孩子写日记："夜深了，妈妈在打麻将，爸爸在上网……"爸爸看到了，不满这样写，就说："日记要源于生活，高于生活！"孩子马上修改为："夜深了，妈妈在赌钱，爸爸在网恋……"爸爸更不满了，说："要正面宣传为主！"孩子再修改为："夜深了，妈妈在挣钱，爸爸在学电脑…"我信孙思邈【孙思邈养生13法】1.发常梳。2.目常运。3.齿常叩。4.漱玉津。5.耳常鼓。6.面常洗。7.头常摇。8.腰常摆。9.腹常揉。10.摄谷道（即吸气时提肛）。11.膝常扭。12.常散步。13.脚常搓。又要热闹啦//: 【老虎为啥看不清？】对比照片后，有网友提出质疑：野猪清晰可见，为啥把“野生老虎”拍得模糊不清？安康市有关部门称，“未接到镇坪县内有老虎存在的报告。”【北师大教授发镇坪虎照欲翻案 称与周正龙无关】今年5月27日，北师大副教授刘里远发布一组照片称，已在陕西最南端的镇坪县密林中拍到野生老虎。该组照片系首次在媒体公布，刘里远希望专业人士提出质疑。虽“华南虎事件”主角周正龙自去年便与刘里远合作拍虎，但刘教授称，这些照片的获得与周正龙无关。【为了美国的创新能力大提升，应该让罗姆尼当选】据英国《每日邮报》25日报道，美国共和党总统候选人米特·罗姆尼就妻子所乘飞机起火一事大发感慨，对飞机的“设计缺陷”侃侃而谈，认为飞机的窗户若能打开，让空气流通会“更安全”。——他若当选，美国还有神马不能创新？还有神马人间奇迹不能创造？ 这有神马关系，草根不草根，关声音何事？我们要的是中国好声音。一群我聊的娱记，乱翻人家家底有何意义！  孩子，唱自己的歌，让别人去乱喷吧！ 因此，应该给曾志伟发一枚爱国勋章！ 真不如我们，我们压根就不发。习惯了也就好了，为了5元跑一趟，签个字，还不够路费呢。快乐一天，不快乐也一天，反正都是一天，何苦呢？Too positiv to be doubtful, too optimistic to be fearful, and too determined to be defeated. 坚持积极、乐观、坚强的心态，它们会令疑虑、恐惧和失败闻风丧胆。保护孩子，保护未来。值得一看，值得重视！中国一年有1.85万孩子因为车祸而丧生,其实杀死孩子的不只是车祸，还有大人的无知！如果孩子当时坐在儿童安全座椅上的话，绝大多数都可以避免死亡,为了避免类似悲剧发生，我特别制作此短片。谨以此片献给那些死去的孩子,希望更多中国家长重视孩子的坐车安全问题。请看。。。。  来的人不一定记得住，但是没来的一定记得。 【正常也！】仔细观察一下哈，过大节（十一、春节）前，在县城，乡镇的车多起来了；在省会，地县的车多起来了；在北京，各省市的车多起来了。为什么呢？ 不在写作上下功夫，却在炒作上费老劲，何安？何安，何安啦！ 那随手一扔的不仅仅是垃圾，还有自己的品德和良心。 不是自己的专长，还要那么贪心的鱼头鱼尾通吃，这下好了，被鱼刺卡住了吧。乔帮主是修过佛的，可惜他走了。他要是在是不会如此这般的。寂静了多年的终于亮了起来。这里的夜晚是多么的宁静，这里的空气是多么的清新，这里的泉水是多么的清澈，这里的山石是多么的神奇，... ... 。在西安，很难见到的星星，也都躲到这里来了... ...【田峪河风景区秦岭大峡谷检票门】基本竣工。由此进入，你将体会到秦岭大峡谷的神奇与美丽。亲山、听水、静心、悟道，到秦岭大峡谷好好体悟吧！【荒漠绿洲】看到这张照片，你能想到这里曾经是荒漠吗？但愿这样的美景能长久保持。沙漠确实在变绿，但地下水确实在不断地下降，天降水不能满足这些绿的需求，向地下要水又越来越难，美丽的绿色呀，不知你们还能挺多久？【大漠晚景】榆林大漠变绿洲，夕阳美景霞满湖。【为了美国的创新能力大提升，应该让罗姆尼当选】据英国《每日邮报》25日报道，美国共和党总统候选人米特·罗姆尼就妻子所乘飞机起火一事大发感慨，对飞机的“设计缺陷”侃侃而谈，认为飞机的窗户若能打开，让空气流通会“更安全”。——他若当选，美国还有神马不能创新？还有神马人间奇迹不能创造？ 这有神马关系，草根不草根，关声音何事？我们要的是中国好声音。一群我聊的娱记，乱翻人家家底有何意义！  孩子，唱自己的歌，让别人去乱喷吧！ 因此，应该给曾志伟发一枚爱国勋章！ 真不如我们，我们压根就不发。习惯了也就好了，为了5元跑一趟，签个字，还不够路费呢。快乐一天，不快乐也一天，反正都是一天，何苦呢？Too positiv to be doubtful, too optimistic to be fearful, and too determined to be defeated. 坚持积极、乐观、坚强的心态，它们会令疑虑、恐惧和失败闻风丧胆。保护孩子，保护未来。值得一看，值得重视！中国一年有1.85万孩子因为车祸而丧生,其实杀死孩子的不只是车祸，还有大人的无知！如果孩子当时坐在儿童安全座椅上的话，绝大多数都可以避免死亡,为了避免类似悲剧发生，我特别制作此短片。谨以此片献给那些死去的孩子,希望更多中国家长重视孩子的坐车安全问题。请看。。。。  来的人不一定记得住，但是没来的一定记得。 【正常也！】仔细观察一下哈，过大节（十一、春节）前，在县城，乡镇的车多起来了；在省会，地县的车多起来了；在北京，各省市的车多起来了。为什么呢？ 不在写作上下功夫，却在炒作上费老劲，何安？何安，何安啦！ 那随手一扔的不仅仅是垃圾，还有自己的品德和良心。 不是自己的专长，还要那么贪心的鱼头鱼尾通吃，这下好了，被鱼刺卡住了吧。乔帮主是修过佛的，可惜他走了。他要是在是不会如此这般的。寂静了多年的终于亮了起来。这里的夜晚是多么的宁静，这里的空气是多么的清新，这里的泉水是多么的清澈，这里的山石是多么的神奇，... ... 。在西安，很难见到的星星，也都躲到这里来了... ...【田峪河风景区秦岭大峡谷检票门】基本竣工。由此进入，你将体会到秦岭大峡谷的神奇与美丽。亲山、听水、静心、悟道，到秦岭大峡谷好好体悟吧！【荒漠绿洲】看到这张照片，你能想到这里曾经是荒漠吗？但愿这样的美景能长久保持。沙漠确实在变绿，但地下水确实在不断地下降，天降水不能满足这些绿的需求，向地下要水又越来越难，美丽的绿色呀，不知你们还能挺多久？【大漠晚景】榆林大漠变绿洲，夕阳美景霞满湖。 每天少开点空调多出出汗，既节能，有排毒，何而不为？ 详情: 由于你的热情，人们脱去了厚厚的外装，更加真实的展露自己。因为你的火热，将冬春积攒在人体内的寒气驱离。源于你的烘烤，人们与水有了更亲密的接触，人水之欢，其乐融融。 详情:  详情: 你是我的生月；你是儿童节开始，党的节日前结束，这意味着，为了党的事业，我们有时不得不对不起孩子。 详情://: 这个必须顶为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！3个月不晒被，600万螨虫陪你睡。据统计，即使整洁的家，平均每张床上被褥螨虫和尘埃螨虫也至少有1500万只天气好的时候，把被子拿出来多晒晒吧。为了家人的安全着想，小招再给大家推荐台瑞卡富紫外线杀菌除螨机，快捷通道点这里： 可否让肺安宁呢？【去年北京"可吸入颗粒物"超标9%】北京市环保局昨日发布全市环境状况公报，2012年北京可吸入颗粒物（PM10）超标9%，是从2000年以来最接近达标的一年。因北京2013年才开始全面监测PM2.5，所以没有PM2.5监测数据。据新京报报道，对于民众感受有差距，相关负责人表示，数据在改善，但民众期望也不断提高。为什么到武汉呢？因为武汉安全呀，不会丢，就是丢了也会有警察给找回来。上次老外自行车都能找回来呢！//:  大黄鸭你去武汉做甚，武汉人民只喜欢鸭脖~~~ 详情:【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！适龄未生孩子的女同胞们注意啦！【女人应该什么时候生孩子】现代社会越来越多的女性在年轻时要享受生活，或者要实现人生的其他重要目标而推迟要孩子，可是当想要孩子时却怎么也怀不上。对女性来讲，35岁是生育的分界点，35岁的自然生育能力要比25岁时降低一半。现在的领导不敢了//: 唉【六一：儿童节还是“领导节”？】5月28日，河南洛阳一个运动场上，千余名小学生举行庆“六一”演出，忽然下起阵雨，学生们在雨中表演，领导们则坐在有遮雨棚的主席台上或喜笑颜开、或心不在焉地观看。此事不禁让人想起，1994年克拉玛依大火流传的一句话：“学生们不要动，让领导先走”。孺子可教也。具有快速应变反应能力孩子写日记："夜深了，妈妈在打麻将，爸爸在上网……"爸爸看到了，不满这样写，就说："日记要源于生活，高于生活！"孩子马上修改为："夜深了，妈妈在赌钱，爸爸在网恋……"爸爸更不满了，说："要正面宣传为主！"孩子再修改为："夜深了，妈妈在挣钱，爸爸在学电脑…"我信孙思邈【孙思邈养生13法】1.发常梳。2.目常运。3.齿常叩。4.漱玉津。5.耳常鼓。6.面常洗。7.头常摇。8.腰常摆。9.腹常揉。10.摄谷道（即吸气时提肛）。11.膝常扭。12.常散步。13.脚常搓。又要热闹啦//: 【老虎为啥看不清？】对比照片后，有网友提出质疑：野猪清晰可见，为啥把“野生老虎”拍得模糊不清？安康市有关部门称，“未接到镇坪县内有老虎存在的报告。”【北师大教授发镇坪虎照欲翻案 称与周正龙无关】今年5月27日，北师大副教授刘里远发布一组照片称，已在陕西最南端的镇坪县密林中拍到野生老虎。该组照片系首次在媒体公布，刘里远希望专业人士提出质疑。虽“华南虎事件”主角周正龙自去年便与刘里远合作拍虎，但刘教授称，这些照片的获得与周正龙无关。【又一对新人接合了】婚礼进行中……【杨达才纪委委员、安监局党组书记局长职务被撤】西部网讯，经省纪委认真调查表明，杨达才存在严重违纪问题，依据有关纪律规定，经省纪委常委会研究并报经省委研究决定：撤销杨达才陕西省第十二届纪委委员、省安监局党组书记、局长职务。——表哥，慢走... ...【西安市民开日系车被人用钢锁重击砸穿颅骨】51岁的西安市民李建利原本是家里的顶梁柱，但是现在，因为开日本车被砸，他只能在医院神经外科的病房里僵直地躺着。“都是老百姓辛辛苦苦攒钱买的车，别砸行不行，我们买日本车不对，以后不买日本车了，好不好。”这是她老婆当时的求饶声。-还买日系车吗？ 【换个思维可以不】建议，我们每个国民，今年少吃一个月饼，并将省下的月饼钱捐给国家，用于因保卫钓鱼岛战争而牺牲的英雄们的额外抚恤金。13亿人，每人捐3元，就是39亿元，每个烈士给一百万，可够给3900人。难道收复小小钓鱼岛我们需要死这么多吗？加油！中国！ 并不算贵！相比较于整个铁路系统天文数字的投资，这点钱才占百分之多少呀？只要方便百姓，再多也值。【备注】可别将钱往自己口袋里装哦！ 是要检验乘客是否能做到【坐怀不乱】吗？ 但愿不要很快又停工，而这主要取决于野田、石原之流。 这下俄罗斯可以变为钻石价格的操控者了。其实【无钻一身轻】。你想，你要是家里有价值数十万的钻石，你外出游玩能开心吗？不担心被再分配吗？再有，您要是千古了，也许你还可以穿个名牌衣服，一起火化变为青烟随你而去，可是，您随身的钻石，火葬场那点火是烧不化的哟 【浪子回头金不换】。人成长的过程就是不断试错的过程，我们要宽容一点，多给年轻人知错改错的机会。也许这一年的补课，从此确实让李天一改头换面了呢！ 有了媒体投票，味道就变了。媒体关注什么呢？绝不是好声音，而是有好故事。【这就是现实中的biang biang 面】哦，陕西特色面，要写出这个字，得背一首诗才行。要么啥也不吃，很快饿死;要么闭目乱吃，慢中毒死。您选哪个呢？【吃一碗泡面需肝脏解毒32天 】泡面都经过油炸,油中加了BHT。可怕的是碗装的泡面,碗的材质是聚苯乙烯,为防止加热后变形,添了BHT,但在冲泡过程遇到高温这些物质就会溶解,人体每天每公斤体重摄入聚苯乙烯的危险量是0.001毫克,一个碗装泡面所溶解出来的是0.015毫克。【中美特战队在亚丁湾联演反海盗】也许中美现在正在幕后上演一个更大的好戏，呵呵，一定有小日本好看的了。 孩子仅仅是家长的吗？不！孩子是大家的，是国家的，是民族的。“老吾老以及人之老，幼吾幼以及人之幼”，都说了几千年了，可我们中的一些败类还要欺负同族同胞的孩子。这些人，不仅仅是孩子家人的仇敌，更是我们全体国人的仇敌！ 【去年3月两人离婚时，孙楠给买红妹及其子女留下了自己的所有财产，其中有五处房产和3000万现金。】——NB吧，难怪现在那么多的孩子不想学习呢。 但是，孙楠就是孙楠，他有这个运气，后边的想复制那可是过了那个村就没有那个店了。【又一对新人接合了】婚礼进行中……【杨达才纪委委员、安监局党组书记局长职务被撤】西部网讯，经省纪委认真调查表明，杨达才存在严重违纪问题，依据有关纪律规定，经省纪委常委会研究并报经省委研究决定：撤销杨达才陕西省第十二届纪委委员、省安监局党组书记、局长职务。——表哥，慢走... ...【西安市民开日系车被人用钢锁重击砸穿颅骨】51岁的西安市民李建利原本是家里的顶梁柱，但是现在，因为开日本车被砸，他只能在医院神经外科的病房里僵直地躺着。“都是老百姓辛辛苦苦攒钱买的车，别砸行不行，我们买日本车不对，以后不买日本车了，好不好。”这是她老婆当时的求饶声。-还买日系车吗？ 【换个思维可以不】建议，我们每个国民，今年少吃一个月饼，并将省下的月饼钱捐给国家，用于因保卫钓鱼岛战争而牺牲的英雄们的额外抚恤金。13亿人，每人捐3元，就是39亿元，每个烈士给一百万，可够给3900人。难道收复小小钓鱼岛我们需要死这么多吗？加油！中国！ 并不算贵！相比较于整个铁路系统天文数字的投资，这点钱才占百分之多少呀？只要方便百姓，再多也值。【备注】可别将钱往自己口袋里装哦！ 是要检验乘客是否能做到【坐怀不乱】吗？ 但愿不要很快又停工，而这主要取决于野田、石原之流。 这下俄罗斯可以变为钻石价格的操控者了。其实【无钻一身轻】。你想，你要是家里有价值数十万的钻石，你外出游玩能开心吗？不担心被再分配吗？再有，您要是千古了，也许你还可以穿个名牌衣服，一起火化变为青烟随你而去，可是，您随身的钻石，火葬场那点火是烧不化的哟 【浪子回头金不换】。人成长的过程就是不断试错的过程，我们要宽容一点，多给年轻人知错改错的机会。也许这一年的补课，从此确实让李天一改头换面了呢！ 有了媒体投票，味道就变了。媒体关注什么呢？绝不是好声音，而是有好故事。【这就是现实中的biang biang 面】哦，陕西特色面，要写出这个字，得背一首诗才行。要么啥也不吃，很快饿死;要么闭目乱吃，慢中毒死。您选哪个呢？【吃一碗泡面需肝脏解毒32天 】泡面都经过油炸,油中加了BHT。可怕的是碗装的泡面,碗的材质是聚苯乙烯,为防止加热后变形,添了BHT,但在冲泡过程遇到高温这些物质就会溶解,人体每天每公斤体重摄入聚苯乙烯的危险量是0.001毫克,一个碗装泡面所溶解出来的是0.015毫克。【中美特战队在亚丁湾联演反海盗】也许中美现在正在幕后上演一个更大的好戏，呵呵，一定有小日本好看的了。 孩子仅仅是家长的吗？不！孩子是大家的，是国家的，是民族的。“老吾老以及人之老，幼吾幼以及人之幼”，都说了几千年了，可我们中的一些败类还要欺负同族同胞的孩子。这些人，不仅仅是孩子家人的仇敌，更是我们全体国人的仇敌！ 【去年3月两人离婚时，孙楠给买红妹及其子女留下了自己的所有财产，其中有五处房产和3000万现金。】——NB吧，难怪现在那么多的孩子不想学习呢。 但是，孙楠就是孙楠，他有这个运气，后边的想复制那可是过了那个村就没有那个店了。 每天少开点空调多出出汗，既节能，有排毒，何而不为？ 详情: 由于你的热情，人们脱去了厚厚的外装，更加真实的展露自己。因为你的火热，将冬春积攒在人体内的寒气驱离。源于你的烘烤，人们与水有了更亲密的接触，人水之欢，其乐融融。 详情:  详情: 你是我的生月；你是儿童节开始，党的节日前结束，这意味着，为了党的事业，我们有时不得不对不起孩子。 详情://: 这个必须顶为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！3个月不晒被，600万螨虫陪你睡。据统计，即使整洁的家，平均每张床上被褥螨虫和尘埃螨虫也至少有1500万只天气好的时候，把被子拿出来多晒晒吧。为了家人的安全着想，小招再给大家推荐台瑞卡富紫外线杀菌除螨机，快捷通道点这里： 可否让肺安宁呢？【去年北京"可吸入颗粒物"超标9%】北京市环保局昨日发布全市环境状况公报，2012年北京可吸入颗粒物（PM10）超标9%，是从2000年以来最接近达标的一年。因北京2013年才开始全面监测PM2.5，所以没有PM2.5监测数据。据新京报报道，对于民众感受有差距，相关负责人表示，数据在改善，但民众期望也不断提高。为什么到武汉呢？因为武汉安全呀，不会丢，就是丢了也会有警察给找回来。上次老外自行车都能找回来呢！//:  大黄鸭你去武汉做甚，武汉人民只喜欢鸭脖~~~ 详情:【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！适龄未生孩子的女同胞们注意啦！【女人应该什么时候生孩子】现代社会越来越多的女性在年轻时要享受生活，或者要实现人生的其他重要目标而推迟要孩子，可是当想要孩子时却怎么也怀不上。对女性来讲，35岁是生育的分界点，35岁的自然生育能力要比25岁时降低一半。现在的领导不敢了//: 唉【六一：儿童节还是“领导节”？】5月28日，河南洛阳一个运动场上，千余名小学生举行庆“六一”演出，忽然下起阵雨，学生们在雨中表演，领导们则坐在有遮雨棚的主席台上或喜笑颜开、或心不在焉地观看。此事不禁让人想起，1994年克拉玛依大火流传的一句话：“学生们不要动，让领导先走”。孺子可教也。具有快速应变反应能力孩子写日记："夜深了，妈妈在打麻将，爸爸在上网……"爸爸看到了，不满这样写，就说："日记要源于生活，高于生活！"孩子马上修改为："夜深了，妈妈在赌钱，爸爸在网恋……"爸爸更不满了，说："要正面宣传为主！"孩子再修改为："夜深了，妈妈在挣钱，爸爸在学电脑…"我信孙思邈【孙思邈养生13法】1.发常梳。2.目常运。3.齿常叩。4.漱玉津。5.耳常鼓。6.面常洗。7.头常摇。8.腰常摆。9.腹常揉。10.摄谷道（即吸气时提肛）。11.膝常扭。12.常散步。13.脚常搓。又要热闹啦//: 【老虎为啥看不清？】对比照片后，有网友提出质疑：野猪清晰可见，为啥把“野生老虎”拍得模糊不清？安康市有关部门称，“未接到镇坪县内有老虎存在的报告。”【北师大教授发镇坪虎照欲翻案 称与周正龙无关】今年5月27日，北师大副教授刘里远发布一组照片称，已在陕西最南端的镇坪县密林中拍到野生老虎。该组照片系首次在媒体公布，刘里远希望专业人士提出质疑。虽“华南虎事件”主角周正龙自去年便与刘里远合作拍虎，但刘教授称，这些照片的获得与周正龙无关。 确实还不错，今天又到周五了，可得再看看啊！ 防不胜防呀！不知要到啥时候，才能真正的不再需要这么多同胞的命来换来规范的管理，安全的环境。 乔老爷不在了，乔帮主不但自己走了，而且将苹果的魂也带走了。一个少了魂的产品，也就是行尸走肉罢了。 去你的小日本，去你的12海里禁入，去你的叽里咕噜警告，老子就是来啦，就要到12海里内，就要整一大堆舰艇进入，看你咋滴！现在傻了吧。 继续，加油。【生物多样性】是生物(植物、动物、微生物)与环境形成的生态复合体以及与此相关的各种生态过程的总和，包括生态系统、物种和基因三个层次。生物多样性是人类赖以生存的条件，是经济社会可持续发展的基础，是生态安全和粮食安全的保障。【生物多样性与绿色发展国际论坛】今天上午十点将在北京西苑饭店召开。该会由国家环保部主办。等待开会ing...这要归功于伟大领袖让妇女翻了身//:转发微博回忆过去古代女人三从四德，所谓的“三从”是指：未嫁从父，既嫁从夫，夫死从子，“四德”是指：品德，容貌，言语，治家之道，但现代女人也有三从四得，所谓三从:从不温柔，从不体贴，从不讲理；四得，说不得，打不得，骂不得，惹不得。（转）【你的拍片自由 大使命丧他乡】美国讲自由，导演拍大片。惹恼穆斯林，大使被炸飞。自由虽好事，过头惹横祸。 确实还不错，今天又到周五了，可得再看看啊！ 防不胜防呀！不知要到啥时候，才能真正的不再需要这么多同胞的命来换来规范的管理，安全的环境。 乔老爷不在了，乔帮主不但自己走了，而且将苹果的魂也带走了。一个少了魂的产品，也就是行尸走肉罢了。 去你的小日本，去你的12海里禁入，去你的叽里咕噜警告，老子就是来啦，就要到12海里内，就要整一大堆舰艇进入，看你咋滴！现在傻了吧。 继续，加油。【生物多样性】是生物(植物、动物、微生物)与环境形成的生态复合体以及与此相关的各种生态过程的总和，包括生态系统、物种和基因三个层次。生物多样性是人类赖以生存的条件，是经济社会可持续发展的基础，是生态安全和粮食安全的保障。【生物多样性与绿色发展国际论坛】今天上午十点将在北京西苑饭店召开。该会由国家环保部主办。等待开会ing...这要归功于伟大领袖让妇女翻了身//:转发微博回忆过去古代女人三从四德，所谓的“三从”是指：未嫁从父，既嫁从夫，夫死从子，“四德”是指：品德，容貌，言语，治家之道，但现代女人也有三从四得，所谓三从:从不温柔，从不体贴，从不讲理；四得，说不得，打不得，骂不得，惹不得。（转）【你的拍片自由 大使命丧他乡】美国讲自由，导演拍大片。惹恼穆斯林，大使被炸飞。自由虽好事，过头惹横祸。 每天少开点空调多出出汗，既节能，有排毒，何而不为？ 详情: 由于你的热情，人们脱去了厚厚的外装，更加真实的展露自己。因为你的火热，将冬春积攒在人体内的寒气驱离。源于你的烘烤，人们与水有了更亲密的接触，人水之欢，其乐融融。 详情:  详情: 你是我的生月；你是儿童节开始，党的节日前结束，这意味着，为了党的事业，我们有时不得不对不起孩子。 详情://: 这个必须顶为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！3个月不晒被，600万螨虫陪你睡。据统计，即使整洁的家，平均每张床上被褥螨虫和尘埃螨虫也至少有1500万只天气好的时候，把被子拿出来多晒晒吧。为了家人的安全着想，小招再给大家推荐台瑞卡富紫外线杀菌除螨机，快捷通道点这里： 可否让肺安宁呢？【去年北京"可吸入颗粒物"超标9%】北京市环保局昨日发布全市环境状况公报，2012年北京可吸入颗粒物（PM10）超标9%，是从2000年以来最接近达标的一年。因北京2013年才开始全面监测PM2.5，所以没有PM2.5监测数据。据新京报报道，对于民众感受有差距，相关负责人表示，数据在改善，但民众期望也不断提高。为什么到武汉呢？因为武汉安全呀，不会丢，就是丢了也会有警察给找回来。上次老外自行车都能找回来呢！//:  大黄鸭你去武汉做甚，武汉人民只喜欢鸭脖~~~ 详情:【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！适龄未生孩子的女同胞们注意啦！【女人应该什么时候生孩子】现代社会越来越多的女性在年轻时要享受生活，或者要实现人生的其他重要目标而推迟要孩子，可是当想要孩子时却怎么也怀不上。对女性来讲，35岁是生育的分界点，35岁的自然生育能力要比25岁时降低一半。现在的领导不敢了//: 唉【六一：儿童节还是“领导节”？】5月28日，河南洛阳一个运动场上，千余名小学生举行庆“六一”演出，忽然下起阵雨，学生们在雨中表演，领导们则坐在有遮雨棚的主席台上或喜笑颜开、或心不在焉地观看。此事不禁让人想起，1994年克拉玛依大火流传的一句话：“学生们不要动，让领导先走”。孺子可教也。具有快速应变反应能力孩子写日记："夜深了，妈妈在打麻将，爸爸在上网……"爸爸看到了，不满这样写，就说："日记要源于生活，高于生活！"孩子马上修改为："夜深了，妈妈在赌钱，爸爸在网恋……"爸爸更不满了，说："要正面宣传为主！"孩子再修改为："夜深了，妈妈在挣钱，爸爸在学电脑…"我信孙思邈【孙思邈养生13法】1.发常梳。2.目常运。3.齿常叩。4.漱玉津。5.耳常鼓。6.面常洗。7.头常摇。8.腰常摆。9.腹常揉。10.摄谷道（即吸气时提肛）。11.膝常扭。12.常散步。13.脚常搓。又要热闹啦//: 【老虎为啥看不清？】对比照片后，有网友提出质疑：野猪清晰可见，为啥把“野生老虎”拍得模糊不清？安康市有关部门称，“未接到镇坪县内有老虎存在的报告。”【北师大教授发镇坪虎照欲翻案 称与周正龙无关】今年5月27日，北师大副教授刘里远发布一组照片称，已在陕西最南端的镇坪县密林中拍到野生老虎。该组照片系首次在媒体公布，刘里远希望专业人士提出质疑。虽“华南虎事件”主角周正龙自去年便与刘里远合作拍虎，但刘教授称，这些照片的获得与周正龙无关。 文章演的抗日电影演得挺好的。颁奖时可能又入戏啦！今天，日本内阁开会确定购岛方针，密切关注，看胡总的警告是否管用。如果不管用，日本执意购岛，伙计们就要注意啦，立马卖掉股票，准备打仗吧！【今天：毛主席逝世36周年】36年前的今日，全中国人民都陷入无比悲痛之中，伟大的领袖毛泽东同志与世长辞了。36年后的今天，我们虽然没有看见今日的报纸、电视报道评说此事，但胡总书记在与日本首相简短交谈中，发出了中国明确的立场，他用这样一种方式，纪念了毛主席，告慰了主席的在天之灵。 长江，母亲河。红色的江水，那是母亲的血泪。母亲虽不语，但她的泪在诉说：“孩子们呀，千万别忘了我们中华民族的千年古训呀，做啥事都要有个度啊。再这么下去，你们的生存就会受到影响啦，人要没了，房子那么大，车子那么好，歌舞那么多又有啥用呢？” 为什么我们做啥都一窝蜂呢？过去，冰箱、洗衣机上生产线，额滴神呀，全国上了多少条，现在还剩几个？搞太阳能，多少省列为支柱项目，现在呢，可不在比谁死得快吗？中国好声音正红火，然后又一窝蜂上一推类似的，有意思么？为什么那么多人爱模仿，不爱创新呢？ 小撒公开说：“我没老婆”是在征婚广告吗？不是有个大明星要嫁你吗？现在又剧情突变啦？唉， 啊，你还是千万别找演员啊，她们不可靠。那天，碰到一个缺德导演，给她捣鼓捣鼓，吧唧，你又会回到111队伍里了。 再次验证一个定律：在我们天朝里，所有事情，领导重视是关键。可不是么？昨天还有官员说，没钱解决，没法解决。今天老大一说话，所有都能OK了！为什么我们很多该干的事，非得要老大出面才行呢？体制？机制？恶习？歪风？真的值得好好思考啦！【关爱】今早，给可爱的绿萝追施了绿叶宝肥。快速的扩张，不断消耗营养，总会有供不应求之时。及时的补充、充电，方可实现可持续生长。好好长吧，綠萝。严于利己，寬以待人。//:Sometimes love is a kind of injury, cruel people choose to hurt other people, good people choose to harm themselves. 有时候爱是一种伤害，残忍的人选择伤害别人，善良的人选择伤害自己。Sometimes love is a kind of injury, cruel people choose to hurt other people, good people choose to harm themselves. 有时候爱是一种伤害，残忍的人选择伤害别人，善良的人选择伤害自己。【习惯了】周日晨起，整装完毕，提罐而去。步行一里，排队上钱，骨汤粉丝，牛肉夹馍，满载而归。叫醒闺女，备好碗筷，全家围坐，其乐融融。汤白丝滑，肉美馍香，如此生活，十余年矣。转发微博我来不及认真地年轻，待明白过来时，只能选择认真地老去 晚安~【老天爷鼓励西安市民爱家】近几周，老天总是安排，西安周一到周四天晴，而周末却下雨。因为下雨，人们自然外出应酬少、外出玩耍少，多多的窝在家里。一家人乖乖的团聚在一起，度过一个个温馨的周末。看来，老天爷也是爱家的呀！ 这是我们西安一流的小学，孩子们不睡课桌睡哪？家长忙着生计，中午哪能接娃回家。可惜这个学校不像湖南某校要家长搬桌子到校，要是可以，估计家长都把席梦思搬去啦！ 昨晚我看了。那英那是真的哭呀。残酷啊，在拳击台上唱歌，场场得有人倒下，而且全都是同室操戈啊。浙江卫视，真的有创意，有资本，有人才呀！那英真不愧为大姐大！ 真的没钱么？到政府的办公楼看看吧，到政府的官员家里看看吧，到政府的招待宴会上去看看吧！【少喝一瓶茅台酒，可添一室好课桌】 贫困山区，贫困山区的人民本来就很苦了，大地呀，你为何还要让他们雪上加霜呢？难道您是想通过这种方式让更多的官员、更多的富裕同胞知道，我们还有这么一个穷的地方、这么一群穷的同胞吗？您的目的是达到了，但也未免太残忍了吧。 文章演的抗日电影演得挺好的。颁奖时可能又入戏啦！今天，日本内阁开会确定购岛方针，密切关注，看胡总的警告是否管用。如果不管用，日本执意购岛，伙计们就要注意啦，立马卖掉股票，准备打仗吧！【今天：毛主席逝世36周年】36年前的今日，全中国人民都陷入无比悲痛之中，伟大的领袖毛泽东同志与世长辞了。36年后的今天，我们虽然没有看见今日的报纸、电视报道评说此事，但胡总书记在与日本首相简短交谈中，发出了中国明确的立场，他用这样一种方式，纪念了毛主席，告慰了主席的在天之灵。 长江，母亲河。红色的江水，那是母亲的血泪。母亲虽不语，但她的泪在诉说：“孩子们呀，千万别忘了我们中华民族的千年古训呀，做啥事都要有个度啊。再这么下去，你们的生存就会受到影响啦，人要没了，房子那么大，车子那么好，歌舞那么多又有啥用呢？” 为什么我们做啥都一窝蜂呢？过去，冰箱、洗衣机上生产线，额滴神呀，全国上了多少条，现在还剩几个？搞太阳能，多少省列为支柱项目，现在呢，可不在比谁死得快吗？中国好声音正红火，然后又一窝蜂上一推类似的，有意思么？为什么那么多人爱模仿，不爱创新呢？ 小撒公开说：“我没老婆”是在征婚广告吗？不是有个大明星要嫁你吗？现在又剧情突变啦？唉， 啊，你还是千万别找演员啊，她们不可靠。那天，碰到一个缺德导演，给她捣鼓捣鼓，吧唧，你又会回到111队伍里了。 再次验证一个定律：在我们天朝里，所有事情，领导重视是关键。可不是么？昨天还有官员说，没钱解决，没法解决。今天老大一说话，所有都能OK了！为什么我们很多该干的事，非得要老大出面才行呢？体制？机制？恶习？歪风？真的值得好好思考啦！【关爱】今早，给可爱的绿萝追施了绿叶宝肥。快速的扩张，不断消耗营养，总会有供不应求之时。及时的补充、充电，方可实现可持续生长。好好长吧，綠萝。严于利己，寬以待人。//:Sometimes love is a kind of injury, cruel people choose to hurt other people, good people choose to harm themselves. 有时候爱是一种伤害，残忍的人选择伤害别人，善良的人选择伤害自己。Sometimes love is a kind of injury, cruel people choose to hurt other people, good people choose to harm themselves. 有时候爱是一种伤害，残忍的人选择伤害别人，善良的人选择伤害自己。【习惯了】周日晨起，整装完毕，提罐而去。步行一里，排队上钱，骨汤粉丝，牛肉夹馍，满载而归。叫醒闺女，备好碗筷，全家围坐，其乐融融。汤白丝滑，肉美馍香，如此生活，十余年矣。转发微博我来不及认真地年轻，待明白过来时，只能选择认真地老去 晚安~【老天爷鼓励西安市民爱家】近几周，老天总是安排，西安周一到周四天晴，而周末却下雨。因为下雨，人们自然外出应酬少、外出玩耍少，多多的窝在家里。一家人乖乖的团聚在一起，度过一个个温馨的周末。看来，老天爷也是爱家的呀！ 这是我们西安一流的小学，孩子们不睡课桌睡哪？家长忙着生计，中午哪能接娃回家。可惜这个学校不像湖南某校要家长搬桌子到校，要是可以，估计家长都把席梦思搬去啦！ 昨晚我看了。那英那是真的哭呀。残酷啊，在拳击台上唱歌，场场得有人倒下，而且全都是同室操戈啊。浙江卫视，真的有创意，有资本，有人才呀！那英真不愧为大姐大！ 真的没钱么？到政府的办公楼看看吧，到政府的官员家里看看吧，到政府的招待宴会上去看看吧！【少喝一瓶茅台酒，可添一室好课桌】 贫困山区，贫困山区的人民本来就很苦了，大地呀，你为何还要让他们雪上加霜呢？难道您是想通过这种方式让更多的官员、更多的富裕同胞知道，我们还有这么一个穷的地方、这么一群穷的同胞吗？您的目的是达到了，但也未免太残忍了吧。 每天少开点空调多出出汗，既节能，有排毒，何而不为？ 详情: 由于你的热情，人们脱去了厚厚的外装，更加真实的展露自己。因为你的火热，将冬春积攒在人体内的寒气驱离。源于你的烘烤，人们与水有了更亲密的接触，人水之欢，其乐融融。 详情:  详情: 你是我的生月；你是儿童节开始，党的节日前结束，这意味着，为了党的事业，我们有时不得不对不起孩子。 详情://: 这个必须顶为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！3个月不晒被，600万螨虫陪你睡。据统计，即使整洁的家，平均每张床上被褥螨虫和尘埃螨虫也至少有1500万只天气好的时候，把被子拿出来多晒晒吧。为了家人的安全着想，小招再给大家推荐台瑞卡富紫外线杀菌除螨机，快捷通道点这里： 可否让肺安宁呢？【去年北京"可吸入颗粒物"超标9%】北京市环保局昨日发布全市环境状况公报，2012年北京可吸入颗粒物（PM10）超标9%，是从2000年以来最接近达标的一年。因北京2013年才开始全面监测PM2.5，所以没有PM2.5监测数据。据新京报报道，对于民众感受有差距，相关负责人表示，数据在改善，但民众期望也不断提高。为什么到武汉呢？因为武汉安全呀，不会丢，就是丢了也会有警察给找回来。上次老外自行车都能找回来呢！//:  大黄鸭你去武汉做甚，武汉人民只喜欢鸭脖~~~ 详情:【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！适龄未生孩子的女同胞们注意啦！【女人应该什么时候生孩子】现代社会越来越多的女性在年轻时要享受生活，或者要实现人生的其他重要目标而推迟要孩子，可是当想要孩子时却怎么也怀不上。对女性来讲，35岁是生育的分界点，35岁的自然生育能力要比25岁时降低一半。现在的领导不敢了//: 唉【六一：儿童节还是“领导节”？】5月28日，河南洛阳一个运动场上，千余名小学生举行庆“六一”演出，忽然下起阵雨，学生们在雨中表演，领导们则坐在有遮雨棚的主席台上或喜笑颜开、或心不在焉地观看。此事不禁让人想起，1994年克拉玛依大火流传的一句话：“学生们不要动，让领导先走”。孺子可教也。具有快速应变反应能力孩子写日记："夜深了，妈妈在打麻将，爸爸在上网……"爸爸看到了，不满这样写，就说："日记要源于生活，高于生活！"孩子马上修改为："夜深了，妈妈在赌钱，爸爸在网恋……"爸爸更不满了，说："要正面宣传为主！"孩子再修改为："夜深了，妈妈在挣钱，爸爸在学电脑…"我信孙思邈【孙思邈养生13法】1.发常梳。2.目常运。3.齿常叩。4.漱玉津。5.耳常鼓。6.面常洗。7.头常摇。8.腰常摆。9.腹常揉。10.摄谷道（即吸气时提肛）。11.膝常扭。12.常散步。13.脚常搓。又要热闹啦//: 【老虎为啥看不清？】对比照片后，有网友提出质疑：野猪清晰可见，为啥把“野生老虎”拍得模糊不清？安康市有关部门称，“未接到镇坪县内有老虎存在的报告。”【北师大教授发镇坪虎照欲翻案 称与周正龙无关】今年5月27日，北师大副教授刘里远发布一组照片称，已在陕西最南端的镇坪县密林中拍到野生老虎。该组照片系首次在媒体公布，刘里远希望专业人士提出质疑。虽“华南虎事件”主角周正龙自去年便与刘里远合作拍虎，但刘教授称，这些照片的获得与周正龙无关。【湖北大学生向陕西财政厅申请公开“微笑局长”工资】新京报讯（记者魏铭言）9月1日下午，湖北三峡大学在校生刘艳峰向陕西省财政厅寄送政府信息公开申请表，申请公开在延安特大车祸现场“微笑”的陕西省安监局局长杨达才2011年度工资。——可真是天上九头鸟，地上湖北佬。牛！ 7-8万/年【对日：不要再交涉了】日本典型的两面手法，一方面首相写信要求冷处理，另一面，加紧立法、加紧勘探、加紧购岛，闹得欢呼雀跃，不亦乐乎。而我们老是那几句非法的、无效的套话，与其这么说，还不如不说。你说，小日本知道不过如此。但你真的不说了，小日本可能就突然发毛了，为何不说了？要来真的啦？ 可怜的菲律宾，你好好看看他的版图，一串串的小岛构成，周边都是大海，而且还处于地震带上。就这样了，可是他们的政客还仅为了自己的政治需要，而与我们伟大的中国作对。现在，遭报应了吧！醒醒吧，菲律宾人民。立即行动起来，将流氓政府赶下台，自己翻身做主人，则国泰民安。 大家争论中，苹果偷笑中。典型的一种营销手段，咋这么多人喜欢被忽悠呢？看来还得感谢乔帮主，是他将苹果的营销已经上升为一种宗教的程度，人已经心不由己啦。 录像、飞机黑匣子呢？这个不是问题，如果真要搞清楚的话。但是，现在人家已经和解了，民不告官不究，动不？再说也没意思了。 人家怀个孩子，招谁惹谁啦？攻击大人不说，连没出世的孩子也攻击，那可是天大的要不得滴。常言说得好：欺老莫欺少。你哪能肯定将来某一天，你就不会栽倒在这个孩子手上。悠着点吧。 李小璐Super璐 天理如此。一个应该为国增光好好打奥运时，保存实力，勉强应付。而当自己大得钱的项目时，却英勇无比。如此这般，哪能不招天谴民怨。报应到了。【华商报在下滑】近日闹得沸沸扬扬的“微笑门”事件，全国几乎是全媒体报道，众人皆知。可一向受人拥戴的华商报缺一字未提。就连省纪委都公开表态立案这种官方新闻也不报道。这不得不令华商报多年忠实订户失望，华商报还能奉献最有价值的新闻和信息吗？失望之至呀！  放下，成佛【一日禅】过河时，船是有用的。但过了河，我们就要放下船赶路，否则，它会变成我们的包袱。痛苦、孤独、寂寞、灾难、眼泪，这些对人生都是有用的，它能使生命得到升华，但须臾不忘，就成了人生的包袱。所以，放下它吧！生命不能太负重。甘肃有刘厅长，乃甘肃中医之大幸，中国中医之大幸也中药树针叶松。叶子泡水喝治夜盲症。无者，大有也。大有之极乃无也。//:有道理也许，无情的最高境界正是有情，若非有情，无法做出无情的事。有情的最高境界正是无情，只有对一个人无情，你才会背弃他，爱上另一个人 哈林的台上表演本来就有一些夸张，什么样的师傅代出什么样的学生嘛。不过，这也是一种风格，不要完全特意去效仿别人，好好把持住自己的风格，那就是你的特色。 机遇属于有准备的头脑，这位同学平时有很好的准备，抓住这次机会，定可在一个更高的平台起飞。祝福你，孩子，继续努力哟！ 吵神马呢？飞机上没有监控吗？别人被打不拿出监控那是肯定的，但空姐被打，哪能拿不出监控呢？要是说木有，那可就太差劲了，现在连公交车都有监控录像，居然上亿一架的飞机还没有？转发微博【营养丰富的香蕉奶昔】香蕉奶昔是一款很适合夏天饮用的甜品，补充了足够的能量同时也带来了人体所需要的水分以及养分，让整个夏天皮肤水当当。 它含有丰富的蛋白质、钙、钾、磷、铁、锌、维生素C等多种营养素。在《顶级厨师》 节目中，受到很多小朋友的喜爱，简单的制作学起来吧。【湖北大学生向陕西财政厅申请公开“微笑局长”工资】新京报讯（记者魏铭言）9月1日下午，湖北三峡大学在校生刘艳峰向陕西省财政厅寄送政府信息公开申请表，申请公开在延安特大车祸现场“微笑”的陕西省安监局局长杨达才2011年度工资。——可真是天上九头鸟，地上湖北佬。牛！ 7-8万/年【对日：不要再交涉了】日本典型的两面手法，一方面首相写信要求冷处理，另一面，加紧立法、加紧勘探、加紧购岛，闹得欢呼雀跃，不亦乐乎。而我们老是那几句非法的、无效的套话，与其这么说，还不如不说。你说，小日本知道不过如此。但你真的不说了，小日本可能就突然发毛了，为何不说了？要来真的啦？ 可怜的菲律宾，你好好看看他的版图，一串串的小岛构成，周边都是大海，而且还处于地震带上。就这样了，可是他们的政客还仅为了自己的政治需要，而与我们伟大的中国作对。现在，遭报应了吧！醒醒吧，菲律宾人民。立即行动起来，将流氓政府赶下台，自己翻身做主人，则国泰民安。 大家争论中，苹果偷笑中。典型的一种营销手段，咋这么多人喜欢被忽悠呢？看来还得感谢乔帮主，是他将苹果的营销已经上升为一种宗教的程度，人已经心不由己啦。 录像、飞机黑匣子呢？这个不是问题，如果真要搞清楚的话。但是，现在人家已经和解了，民不告官不究，动不？再说也没意思了。 人家怀个孩子，招谁惹谁啦？攻击大人不说，连没出世的孩子也攻击，那可是天大的要不得滴。常言说得好：欺老莫欺少。你哪能肯定将来某一天，你就不会栽倒在这个孩子手上。悠着点吧。 李小璐Super璐 天理如此。一个应该为国增光好好打奥运时，保存实力，勉强应付。而当自己大得钱的项目时，却英勇无比。如此这般，哪能不招天谴民怨。报应到了。【华商报在下滑】近日闹得沸沸扬扬的“微笑门”事件，全国几乎是全媒体报道，众人皆知。可一向受人拥戴的华商报缺一字未提。就连省纪委都公开表态立案这种官方新闻也不报道。这不得不令华商报多年忠实订户失望，华商报还能奉献最有价值的新闻和信息吗？失望之至呀！  放下，成佛【一日禅】过河时，船是有用的。但过了河，我们就要放下船赶路，否则，它会变成我们的包袱。痛苦、孤独、寂寞、灾难、眼泪，这些对人生都是有用的，它能使生命得到升华，但须臾不忘，就成了人生的包袱。所以，放下它吧！生命不能太负重。甘肃有刘厅长，乃甘肃中医之大幸，中国中医之大幸也中药树针叶松。叶子泡水喝治夜盲症。无者，大有也。大有之极乃无也。//:有道理也许，无情的最高境界正是有情，若非有情，无法做出无情的事。有情的最高境界正是无情，只有对一个人无情，你才会背弃他，爱上另一个人 哈林的台上表演本来就有一些夸张，什么样的师傅代出什么样的学生嘛。不过，这也是一种风格，不要完全特意去效仿别人，好好把持住自己的风格，那就是你的特色。 机遇属于有准备的头脑，这位同学平时有很好的准备，抓住这次机会，定可在一个更高的平台起飞。祝福你，孩子，继续努力哟！ 吵神马呢？飞机上没有监控吗？别人被打不拿出监控那是肯定的，但空姐被打，哪能拿不出监控呢？要是说木有，那可就太差劲了，现在连公交车都有监控录像，居然上亿一架的飞机还没有？转发微博【营养丰富的香蕉奶昔】香蕉奶昔是一款很适合夏天饮用的甜品，补充了足够的能量同时也带来了人体所需要的水分以及养分，让整个夏天皮肤水当当。 它含有丰富的蛋白质、钙、钾、磷、铁、锌、维生素C等多种营养素。在《顶级厨师》 节目中，受到很多小朋友的喜爱，简单的制作学起来吧。 每天少开点空调多出出汗，既节能，有排毒，何而不为？ 详情: 由于你的热情，人们脱去了厚厚的外装，更加真实的展露自己。因为你的火热，将冬春积攒在人体内的寒气驱离。源于你的烘烤，人们与水有了更亲密的接触，人水之欢，其乐融融。 详情:  详情: 你是我的生月；你是儿童节开始，党的节日前结束，这意味着，为了党的事业，我们有时不得不对不起孩子。 详情://: 这个必须顶为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！3个月不晒被，600万螨虫陪你睡。据统计，即使整洁的家，平均每张床上被褥螨虫和尘埃螨虫也至少有1500万只天气好的时候，把被子拿出来多晒晒吧。为了家人的安全着想，小招再给大家推荐台瑞卡富紫外线杀菌除螨机，快捷通道点这里： 可否让肺安宁呢？【去年北京"可吸入颗粒物"超标9%】北京市环保局昨日发布全市环境状况公报，2012年北京可吸入颗粒物（PM10）超标9%，是从2000年以来最接近达标的一年。因北京2013年才开始全面监测PM2.5，所以没有PM2.5监测数据。据新京报报道，对于民众感受有差距，相关负责人表示，数据在改善，但民众期望也不断提高。为什么到武汉呢？因为武汉安全呀，不会丢，就是丢了也会有警察给找回来。上次老外自行车都能找回来呢！//:  大黄鸭你去武汉做甚，武汉人民只喜欢鸭脖~~~ 详情:【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！适龄未生孩子的女同胞们注意啦！【女人应该什么时候生孩子】现代社会越来越多的女性在年轻时要享受生活，或者要实现人生的其他重要目标而推迟要孩子，可是当想要孩子时却怎么也怀不上。对女性来讲，35岁是生育的分界点，35岁的自然生育能力要比25岁时降低一半。现在的领导不敢了//: 唉【六一：儿童节还是“领导节”？】5月28日，河南洛阳一个运动场上，千余名小学生举行庆“六一”演出，忽然下起阵雨，学生们在雨中表演，领导们则坐在有遮雨棚的主席台上或喜笑颜开、或心不在焉地观看。此事不禁让人想起，1994年克拉玛依大火流传的一句话：“学生们不要动，让领导先走”。孺子可教也。具有快速应变反应能力孩子写日记："夜深了，妈妈在打麻将，爸爸在上网……"爸爸看到了，不满这样写，就说："日记要源于生活，高于生活！"孩子马上修改为："夜深了，妈妈在赌钱，爸爸在网恋……"爸爸更不满了，说："要正面宣传为主！"孩子再修改为："夜深了，妈妈在挣钱，爸爸在学电脑…"我信孙思邈【孙思邈养生13法】1.发常梳。2.目常运。3.齿常叩。4.漱玉津。5.耳常鼓。6.面常洗。7.头常摇。8.腰常摆。9.腹常揉。10.摄谷道（即吸气时提肛）。11.膝常扭。12.常散步。13.脚常搓。又要热闹啦//: 【老虎为啥看不清？】对比照片后，有网友提出质疑：野猪清晰可见，为啥把“野生老虎”拍得模糊不清？安康市有关部门称，“未接到镇坪县内有老虎存在的报告。”【北师大教授发镇坪虎照欲翻案 称与周正龙无关】今年5月27日，北师大副教授刘里远发布一组照片称，已在陕西最南端的镇坪县密林中拍到野生老虎。该组照片系首次在媒体公布，刘里远希望专业人士提出质疑。虽“华南虎事件”主角周正龙自去年便与刘里远合作拍虎，但刘教授称，这些照片的获得与周正龙无关。我选择有人在炒作。有意思吗？与陈冠希这种人渣搅和在一起，你难道还觉得光荣么？ 女王怒了！女王可不敢惹地。否则，千万粉丝一声吼，电影院都要抖三抖；千万粉丝一口痰，淹死制片一河滩。 从不喝可乐，绝不喝垃圾饮料、危险饮料。 好好的孩子，从此毁容，悲哉！我选择保留意见。李代沫倒下，海星升起。倒下的，未必真的倒下了，因为他还屹立在其粉丝们的心里。升起的，未必永远升起，因为无论升多高终究还会落地。无论海星还是代沫，太阳升起就有落下，夕阳西下，还会东升。本是寻常事，何必自找苦。 有钱，努力奋斗。无钱，一日游玩。国家荣誉置于脑后，自己钱途毫不含糊。加油？加个辣子！其实，生活本就简单。杯子寂寞，被倒进开水，滚烫的感觉，这就是恋爱感觉。水变温了，杯子很舒服，这是生活感觉。水变凉了，杯子害怕，也许这就是失去感觉。水彻底的凉，杯子难受，把水倒出。杯子舒服了，但不小心掉在地上，摔成一片一片的，发现每一片上都有水的痕迹，知道心里还爱着水，想再爱一次，却不可能了。【野田来信】TAO哥大人，别来无恙。小弟我虽为一国之头，但又有几个国人把我当人呢？尤其石原老儿，虽已八十，当首相之心不死，处处与我为敌，故意以冒犯大哥及贵国为荣，让您老生气了。常言说得好，大人不计小人过，我们两家联合有道法人士，共同做法让其归西。我苦难言，时日不多，望大哥稍后再急。【关于官员禁止在公共场所戴手表的通知】各级官员，因为戴手表被人拍后上网，已经让我们牺牲了不少干部，为了保护干部，从即日起，所有各级领导干部一律禁止在公共场所配带手表，若确实对手表有依恋症，请自觉给表拴个挂线，到厕所等不易被拍照处自我欣赏。本通知自下发之日起执行。 为了安全，最好乘坐走下坡路段的飞机，这样一路下坡，不怕超载上坡上不去往后倒的危险。【注】下坡上坡怎么选择：走之前，看各地机场海拔高度，从高的往低的飞就是下坡。我国一般是西高东底，所以，往东飞可以坐飞机，往西飞就不要坐了。这就是把人死了叫“归西”的原因。 可伶哟。其实干啥都不容易滴。说话不累吗？你可能不累，但连续说话，连续说有水平的话，连续充满激情的说有水平的话那还是很伤元气的。走了，永远的走了，带着满满的知识，留下不少的影视，悄无声息的走了。愿您一路走好，天国里也需要解说。 伟大的爱情啊，在HIV面前，你还是不得不低下你那高昂的头颅。 这事可不敢泛滥，人民的警察，贪污你可以不管，抢劫你可以不破，但这要是不制止，今后可就没药可救了。徒伤悲，空悲怯。//://: 人生如梦，聚散分离， 朝如春花幕凋零，几许相聚， 几许分离，缘来缘去岂随心。人生如梦，聚散分离， 朝如春花幕凋零，几许相聚， 几许分离，缘来缘去岂随心。 青丝白发转眼间，漠然回首，几许沧桑在心头。 独自泪空流。转发微博Don't expect things to happen. It's better to be surprised, than to be dissapointed. 不要对生活抱有太多的期待，与其结果失望，不如收获意外惊喜。【这是真的吗】豹子办了个澡堂子，包给狐狸，狐狸包给松鼠，松鼠雇几只蚂蚁搓澡接客。有一天，狮子去洗澡，掉脸盆里淹死了.虎大王震惊，派黑猫警长调查情况，骂了狐狸，打了松鼠，最后，抓了8只蚂蚁。因为他们，竟然没搓澡证。【我真无语啦】新华网西安8月27日电（记者陶明）记者27日上午从陕西省榆林市有关方面获悉，27日6时许，青（岛）银（川）高速公路陕西省绥德县境内发生一起商务车与大货车追尾事故，目前已导致9人死亡。——昨天连续两起追尾，48人死亡，尸骨未寒，今天又来一起追尾，9人亡，还有完没完！我选择有人在炒作。有意思吗？与陈冠希这种人渣搅和在一起，你难道还觉得光荣么？ 女王怒了！女王可不敢惹地。否则，千万粉丝一声吼，电影院都要抖三抖；千万粉丝一口痰，淹死制片一河滩。 从不喝可乐，绝不喝垃圾饮料、危险饮料。 好好的孩子，从此毁容，悲哉！我选择保留意见。李代沫倒下，海星升起。倒下的，未必真的倒下了，因为他还屹立在其粉丝们的心里。升起的，未必永远升起，因为无论升多高终究还会落地。无论海星还是代沫，太阳升起就有落下，夕阳西下，还会东升。本是寻常事，何必自找苦。 有钱，努力奋斗。无钱，一日游玩。国家荣誉置于脑后，自己钱途毫不含糊。加油？加个辣子！其实，生活本就简单。杯子寂寞，被倒进开水，滚烫的感觉，这就是恋爱感觉。水变温了，杯子很舒服，这是生活感觉。水变凉了，杯子害怕，也许这就是失去感觉。水彻底的凉，杯子难受，把水倒出。杯子舒服了，但不小心掉在地上，摔成一片一片的，发现每一片上都有水的痕迹，知道心里还爱着水，想再爱一次，却不可能了。【野田来信】TAO哥大人，别来无恙。小弟我虽为一国之头，但又有几个国人把我当人呢？尤其石原老儿，虽已八十，当首相之心不死，处处与我为敌，故意以冒犯大哥及贵国为荣，让您老生气了。常言说得好，大人不计小人过，我们两家联合有道法人士，共同做法让其归西。我苦难言，时日不多，望大哥稍后再急。【关于官员禁止在公共场所戴手表的通知】各级官员，因为戴手表被人拍后上网，已经让我们牺牲了不少干部，为了保护干部，从即日起，所有各级领导干部一律禁止在公共场所配带手表，若确实对手表有依恋症，请自觉给表拴个挂线，到厕所等不易被拍照处自我欣赏。本通知自下发之日起执行。 为了安全，最好乘坐走下坡路段的飞机，这样一路下坡，不怕超载上坡上不去往后倒的危险。【注】下坡上坡怎么选择：走之前，看各地机场海拔高度，从高的往低的飞就是下坡。我国一般是西高东底，所以，往东飞可以坐飞机，往西飞就不要坐了。这就是把人死了叫“归西”的原因。 可伶哟。其实干啥都不容易滴。说话不累吗？你可能不累，但连续说话，连续说有水平的话，连续充满激情的说有水平的话那还是很伤元气的。走了，永远的走了，带着满满的知识，留下不少的影视，悄无声息的走了。愿您一路走好，天国里也需要解说。 伟大的爱情啊，在HIV面前，你还是不得不低下你那高昂的头颅。 这事可不敢泛滥，人民的警察，贪污你可以不管，抢劫你可以不破，但这要是不制止，今后可就没药可救了。徒伤悲，空悲怯。//://: 人生如梦，聚散分离， 朝如春花幕凋零，几许相聚， 几许分离，缘来缘去岂随心。人生如梦，聚散分离， 朝如春花幕凋零，几许相聚， 几许分离，缘来缘去岂随心。 青丝白发转眼间，漠然回首，几许沧桑在心头。 独自泪空流。转发微博Don't expect things to happen. It's better to be surprised, than to be dissapointed. 不要对生活抱有太多的期待，与其结果失望，不如收获意外惊喜。【这是真的吗】豹子办了个澡堂子，包给狐狸，狐狸包给松鼠，松鼠雇几只蚂蚁搓澡接客。有一天，狮子去洗澡，掉脸盆里淹死了.虎大王震惊，派黑猫警长调查情况，骂了狐狸，打了松鼠，最后，抓了8只蚂蚁。因为他们，竟然没搓澡证。【我真无语啦】新华网西安8月27日电（记者陶明）记者27日上午从陕西省榆林市有关方面获悉，27日6时许，青（岛）银（川）高速公路陕西省绥德县境内发生一起商务车与大货车追尾事故，目前已导致9人死亡。——昨天连续两起追尾，48人死亡，尸骨未寒，今天又来一起追尾，9人亡，还有完没完！ 每天少开点空调多出出汗，既节能，有排毒，何而不为？ 详情: 由于你的热情，人们脱去了厚厚的外装，更加真实的展露自己。因为你的火热，将冬春积攒在人体内的寒气驱离。源于你的烘烤，人们与水有了更亲密的接触，人水之欢，其乐融融。 详情:  详情: 你是我的生月；你是儿童节开始，党的节日前结束，这意味着，为了党的事业，我们有时不得不对不起孩子。 详情://: 这个必须顶为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！3个月不晒被，600万螨虫陪你睡。据统计，即使整洁的家，平均每张床上被褥螨虫和尘埃螨虫也至少有1500万只天气好的时候，把被子拿出来多晒晒吧。为了家人的安全着想，小招再给大家推荐台瑞卡富紫外线杀菌除螨机，快捷通道点这里： 可否让肺安宁呢？【去年北京"可吸入颗粒物"超标9%】北京市环保局昨日发布全市环境状况公报，2012年北京可吸入颗粒物（PM10）超标9%，是从2000年以来最接近达标的一年。因北京2013年才开始全面监测PM2.5，所以没有PM2.5监测数据。据新京报报道，对于民众感受有差距，相关负责人表示，数据在改善，但民众期望也不断提高。为什么到武汉呢？因为武汉安全呀，不会丢，就是丢了也会有警察给找回来。上次老外自行车都能找回来呢！//:  大黄鸭你去武汉做甚，武汉人民只喜欢鸭脖~~~ 详情:【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！适龄未生孩子的女同胞们注意啦！【女人应该什么时候生孩子】现代社会越来越多的女性在年轻时要享受生活，或者要实现人生的其他重要目标而推迟要孩子，可是当想要孩子时却怎么也怀不上。对女性来讲，35岁是生育的分界点，35岁的自然生育能力要比25岁时降低一半。现在的领导不敢了//: 唉【六一：儿童节还是“领导节”？】5月28日，河南洛阳一个运动场上，千余名小学生举行庆“六一”演出，忽然下起阵雨，学生们在雨中表演，领导们则坐在有遮雨棚的主席台上或喜笑颜开、或心不在焉地观看。此事不禁让人想起，1994年克拉玛依大火流传的一句话：“学生们不要动，让领导先走”。孺子可教也。具有快速应变反应能力孩子写日记："夜深了，妈妈在打麻将，爸爸在上网……"爸爸看到了，不满这样写，就说："日记要源于生活，高于生活！"孩子马上修改为："夜深了，妈妈在赌钱，爸爸在网恋……"爸爸更不满了，说："要正面宣传为主！"孩子再修改为："夜深了，妈妈在挣钱，爸爸在学电脑…"我信孙思邈【孙思邈养生13法】1.发常梳。2.目常运。3.齿常叩。4.漱玉津。5.耳常鼓。6.面常洗。7.头常摇。8.腰常摆。9.腹常揉。10.摄谷道（即吸气时提肛）。11.膝常扭。12.常散步。13.脚常搓。又要热闹啦//: 【老虎为啥看不清？】对比照片后，有网友提出质疑：野猪清晰可见，为啥把“野生老虎”拍得模糊不清？安康市有关部门称，“未接到镇坪县内有老虎存在的报告。”【北师大教授发镇坪虎照欲翻案 称与周正龙无关】今年5月27日，北师大副教授刘里远发布一组照片称，已在陕西最南端的镇坪县密林中拍到野生老虎。该组照片系首次在媒体公布，刘里远希望专业人士提出质疑。虽“华南虎事件”主角周正龙自去年便与刘里远合作拍虎，但刘教授称，这些照片的获得与周正龙无关。 【过分的英语害死人】咱们中国人，本应该做什么事都恰到好处，不过不及。然而，我们却忘却了传统的文化要求，在利益的驱使下，让英语、奥数等都大大的过了头。好好算算，我们宝贵的十年寒窗苦，在后来用处确实相当少的英语上花了多少时间，浪费了多少银子。过分的英语要求确实该改改啦！ 【理解万岁】各位亲，你们一定要理解啊。刘翔容易吗？刘翔运作团队容易吗？执数千万打刘翔招牌的企业容易吗？不骗，刘能赔得起钱吗？团队要解散吗？投资打水漂吗？骗一下你们又咋的，感情多少钱一斤？ 两次足以，可别再来呀！ QQ群上收到的礼物是：【关于做好情人节期间安全稳定工作的通知】，现在转送各位爱卿。嗄嗄叽！史上最好吃的葡萄…户太八号！！！！可以来吃啦！！！！【潜龙勿用】海面风急浪高，波涛汹涌，煞是怕人。海底沙平静寂，安全无忧，好不舒适。不该现龙在田之时，切勿轻易抛头露面，否则浪打风旋，很快玩完。潜伏、静心、宁神，赖得住寂寞，经得起诱惑，待到风平浪静阳关灿烂时，钻出水面深呼吸，伸伸胳膊逐日去。 邹恒普说得是有点夸张，一竿子打死一船人；但发言人说得也太绝对了，你能保证所涉及的所有人都没有吗？对一般老百姓来讲，有无这事都不是太关心，因为他们连自己如何活下去还关心不过来呢。继续混，早晚是要还的！ 值得一听，的的确确是神剪辑，神剪辑啊！ 等日美再次夺回钓鱼岛正在岛上欢庆时，有一个声音在空中传播：“东风请注意，东风请注意，东风41进入准备状态，目标钓鱼岛，倒计时30秒，准备发射！”“30秒、20秒、10秒、9、8、7、6、5、4、3、2、1、点火！” 【月晕效应】因为某一方面出众，而让人觉得其他方面也出众。所以，这是一种正常情况。从中你是否也学到了一点什么没？自己的确需要在某一个方面练就出非一般人的水平，那样的话，别人也会犯月晕效应的错误哟。 感动呀！父女照一张照片不难，难的是三十年坚持照照片，并好好地保存下来，多么珍贵的家庭财产哟。好，从今年起，以后每年都在固定时间也与闺女照张照片吧。 王刚砸缸，咣当！ 专家者，砖家也，在砖家泛滥之天朝，砖家的话你也能信？ 当心哪天别把自己脑袋给砸啦！骄阳透靓绿，清泉流银波。巨崖隐深处，小径通静幽。——我为美景配文。 警察说死啦，那就死啦嘛。对着不要再较真。我们真的需要思考的是：1.如何让周克华们不要再作案；2.即使作案也不要伤到自己和家人。 没用了，背弃了，一颗老树伴着他曾有的辉煌一起被风刮倒。 怜香惜玉哪去啦？君子风度哪去啦？飞机延点这点事都忍不住，此人定成不了大器也。  呀，也不是大叔说你，被泼一次就够了，为什么没有保护意识居然让人家给泼了三次。孩子，害人之心咱没有，但防人之心不可无呀。 【过分的英语害死人】咱们中国人，本应该做什么事都恰到好处，不过不及。然而，我们却忘却了传统的文化要求，在利益的驱使下，让英语、奥数等都大大的过了头。好好算算，我们宝贵的十年寒窗苦，在后来用处确实相当少的英语上花了多少时间，浪费了多少银子。过分的英语要求确实该改改啦！ 【理解万岁】各位亲，你们一定要理解啊。刘翔容易吗？刘翔运作团队容易吗？执数千万打刘翔招牌的企业容易吗？不骗，刘能赔得起钱吗？团队要解散吗？投资打水漂吗？骗一下你们又咋的，感情多少钱一斤？ 两次足以，可别再来呀！ QQ群上收到的礼物是：【关于做好情人节期间安全稳定工作的通知】，现在转送各位爱卿。嗄嗄叽！史上最好吃的葡萄…户太八号！！！！可以来吃啦！！！！【潜龙勿用】海面风急浪高，波涛汹涌，煞是怕人。海底沙平静寂，安全无忧，好不舒适。不该现龙在田之时，切勿轻易抛头露面，否则浪打风旋，很快玩完。潜伏、静心、宁神，赖得住寂寞，经得起诱惑，待到风平浪静阳关灿烂时，钻出水面深呼吸，伸伸胳膊逐日去。 邹恒普说得是有点夸张，一竿子打死一船人；但发言人说得也太绝对了，你能保证所涉及的所有人都没有吗？对一般老百姓来讲，有无这事都不是太关心，因为他们连自己如何活下去还关心不过来呢。继续混，早晚是要还的！ 值得一听，的的确确是神剪辑，神剪辑啊！ 等日美再次夺回钓鱼岛正在岛上欢庆时，有一个声音在空中传播：“东风请注意，东风请注意，东风41进入准备状态，目标钓鱼岛，倒计时30秒，准备发射！”“30秒、20秒、10秒、9、8、7、6、5、4、3、2、1、点火！” 【月晕效应】因为某一方面出众，而让人觉得其他方面也出众。所以，这是一种正常情况。从中你是否也学到了一点什么没？自己的确需要在某一个方面练就出非一般人的水平，那样的话，别人也会犯月晕效应的错误哟。 感动呀！父女照一张照片不难，难的是三十年坚持照照片，并好好地保存下来，多么珍贵的家庭财产哟。好，从今年起，以后每年都在固定时间也与闺女照张照片吧。 王刚砸缸，咣当！ 专家者，砖家也，在砖家泛滥之天朝，砖家的话你也能信？ 当心哪天别把自己脑袋给砸啦！骄阳透靓绿，清泉流银波。巨崖隐深处，小径通静幽。——我为美景配文。 警察说死啦，那就死啦嘛。对着不要再较真。我们真的需要思考的是：1.如何让周克华们不要再作案；2.即使作案也不要伤到自己和家人。 没用了，背弃了，一颗老树伴着他曾有的辉煌一起被风刮倒。 怜香惜玉哪去啦？君子风度哪去啦？飞机延点这点事都忍不住，此人定成不了大器也。  呀，也不是大叔说你，被泼一次就够了，为什么没有保护意识居然让人家给泼了三次。孩子，害人之心咱没有，但防人之心不可无呀。 每天少开点空调多出出汗，既节能，有排毒，何而不为？ 详情: 由于你的热情，人们脱去了厚厚的外装，更加真实的展露自己。因为你的火热，将冬春积攒在人体内的寒气驱离。源于你的烘烤，人们与水有了更亲密的接触，人水之欢，其乐融融。 详情:  详情: 你是我的生月；你是儿童节开始，党的节日前结束，这意味着，为了党的事业，我们有时不得不对不起孩子。 详情://: 这个必须顶为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！3个月不晒被，600万螨虫陪你睡。据统计，即使整洁的家，平均每张床上被褥螨虫和尘埃螨虫也至少有1500万只天气好的时候，把被子拿出来多晒晒吧。为了家人的安全着想，小招再给大家推荐台瑞卡富紫外线杀菌除螨机，快捷通道点这里： 可否让肺安宁呢？【去年北京"可吸入颗粒物"超标9%】北京市环保局昨日发布全市环境状况公报，2012年北京可吸入颗粒物（PM10）超标9%，是从2000年以来最接近达标的一年。因北京2013年才开始全面监测PM2.5，所以没有PM2.5监测数据。据新京报报道，对于民众感受有差距，相关负责人表示，数据在改善，但民众期望也不断提高。为什么到武汉呢？因为武汉安全呀，不会丢，就是丢了也会有警察给找回来。上次老外自行车都能找回来呢！//:  大黄鸭你去武汉做甚，武汉人民只喜欢鸭脖~~~ 详情:【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！适龄未生孩子的女同胞们注意啦！【女人应该什么时候生孩子】现代社会越来越多的女性在年轻时要享受生活，或者要实现人生的其他重要目标而推迟要孩子，可是当想要孩子时却怎么也怀不上。对女性来讲，35岁是生育的分界点，35岁的自然生育能力要比25岁时降低一半。现在的领导不敢了//: 唉【六一：儿童节还是“领导节”？】5月28日，河南洛阳一个运动场上，千余名小学生举行庆“六一”演出，忽然下起阵雨，学生们在雨中表演，领导们则坐在有遮雨棚的主席台上或喜笑颜开、或心不在焉地观看。此事不禁让人想起，1994年克拉玛依大火流传的一句话：“学生们不要动，让领导先走”。孺子可教也。具有快速应变反应能力孩子写日记："夜深了，妈妈在打麻将，爸爸在上网……"爸爸看到了，不满这样写，就说："日记要源于生活，高于生活！"孩子马上修改为："夜深了，妈妈在赌钱，爸爸在网恋……"爸爸更不满了，说："要正面宣传为主！"孩子再修改为："夜深了，妈妈在挣钱，爸爸在学电脑…"我信孙思邈【孙思邈养生13法】1.发常梳。2.目常运。3.齿常叩。4.漱玉津。5.耳常鼓。6.面常洗。7.头常摇。8.腰常摆。9.腹常揉。10.摄谷道（即吸气时提肛）。11.膝常扭。12.常散步。13.脚常搓。又要热闹啦//: 【老虎为啥看不清？】对比照片后，有网友提出质疑：野猪清晰可见，为啥把“野生老虎”拍得模糊不清？安康市有关部门称，“未接到镇坪县内有老虎存在的报告。”【北师大教授发镇坪虎照欲翻案 称与周正龙无关】今年5月27日，北师大副教授刘里远发布一组照片称，已在陕西最南端的镇坪县密林中拍到野生老虎。该组照片系首次在媒体公布，刘里远希望专业人士提出质疑。虽“华南虎事件”主角周正龙自去年便与刘里远合作拍虎，但刘教授称，这些照片的获得与周正龙无关。【小狗狗终于蔫了】在地上很玩皮，很欢实。但我把它放在車上，一下就蔫了。【植物的格斗】为了生存，一直看似温柔的植物间不断进行着格斗。只不过人们听不见喊杀声，也没有喊冤上访，我们往往最多能看见的争斗的结果。【雨中的大门】看到大牌坊后的2+2+1山体了吗？它们形成了一把巨大龙椅，大门广场端坐其中。背靠秦岭，一览关中，宝地呀【中国水产协会称拒食鱼翅是极大浪费】他们说：“鱼翅消费是中国的传统文化，非但不是对濒危物种的消费，反而是对废弃资源的有效利用，是中国节俭美德的体现。”是吗？几百元买一碗恰似粉丝的东东，不过是软骨组织，没有任何营养可言，还极大助长了公款消费，这才是真正的浪费。典型的屁股决定脑袋。 这样的人精，每三十年才出一个哟 来了。原来美丽的海边，除了阳光、沙滩、负氧离子外，还有台风和海啸。那里都是好地方，那里都有不好时。好好爱自己现在的居住地吧！【悟道·起·息】有物入水浪自起，波高纹久终得息。繁华沉寂寻常事，何叹人生泪兮兮。——booklong 2012年8月17日于古都西安 女王阁下。更要祝福曹郁，祝福您即将荣升【微博王夫】 我的翻译是：【错而无怨，悲莫大焉。良药苦口利于病，忠言逆耳利于行。】 //:当你做对事情时，也要允许批评，这就是自由，这就是民主，这就是一个人胸怀的体现。Randy Pausch教授在他的 "最後一課" 裡說：＂When you see yourself doing something badly and nobody's bothering to tell you anymore, that's a very bad place to be. Your critics are your ones telling you they still love you and care.＂真是這樣的！譯成中文怎麼說呢？  【京东对近东的张狂】请看下边照片。这是京东专门成立的12人打苏宁指挥部。如此张狂，特显其心虚之至。看似与苏宁开展，实则与国美苏宁等一群强敌开展。当美苏的线下与线上真的都统一价之后，谁还相信你京东呀。中国人还是比较相信眼见为实的。故我判断，京东必然败给张近东领导的苏宁。【车让人】是应该的，但人也要体谅车，不能因为车要让人，就悠哉乐哉慢慢通过，您别忘了车里坐的也是人，你会将他急死的。 因此，我们提倡【车让人 人速过】  人家还年轻，霍尔蒙还在活体内起作用，那就由不得她了 【患病的女友也应该是受害者】从采访女孩父母资料看，该女孩应该认识周克华不到3月，她能当周的军师吗？说不定是周逼迫或欺骗而来的呢，也是受害者。恳请警方不要严刑逼供。放过孩子吧！小日本两个大军舰快把我们大中国一支小渔船挤没了 这是一张多么令经济总量在世界排名第二的强大国家的国民心伤的照片。看到这样的照片，你就是背着一大麻袋钱，你还有强大国家公民的自豪感吗？ 这是一张多么令经济总量在世界排名第二的强大国家的国民心伤的照片。看到这样的照片，你就是背着一大麻袋钱，你还有强大国家公民的自豪感吗？【小狗狗终于蔫了】在地上很玩皮，很欢实。但我把它放在車上，一下就蔫了。【植物的格斗】为了生存，一直看似温柔的植物间不断进行着格斗。只不过人们听不见喊杀声，也没有喊冤上访，我们往往最多能看见的争斗的结果。【雨中的大门】看到大牌坊后的2+2+1山体了吗？它们形成了一把巨大龙椅，大门广场端坐其中。背靠秦岭，一览关中，宝地呀【中国水产协会称拒食鱼翅是极大浪费】他们说：“鱼翅消费是中国的传统文化，非但不是对濒危物种的消费，反而是对废弃资源的有效利用，是中国节俭美德的体现。”是吗？几百元买一碗恰似粉丝的东东，不过是软骨组织，没有任何营养可言，还极大助长了公款消费，这才是真正的浪费。典型的屁股决定脑袋。 这样的人精，每三十年才出一个哟 来了。原来美丽的海边，除了阳光、沙滩、负氧离子外，还有台风和海啸。那里都是好地方，那里都有不好时。好好爱自己现在的居住地吧！【悟道·起·息】有物入水浪自起，波高纹久终得息。繁华沉寂寻常事，何叹人生泪兮兮。——booklong 2012年8月17日于古都西安 女王阁下。更要祝福曹郁，祝福您即将荣升【微博王夫】 我的翻译是：【错而无怨，悲莫大焉。良药苦口利于病，忠言逆耳利于行。】 //:当你做对事情时，也要允许批评，这就是自由，这就是民主，这就是一个人胸怀的体现。Randy Pausch教授在他的 "最後一課" 裡說：＂When you see yourself doing something badly and nobody's bothering to tell you anymore, that's a very bad place to be. Your critics are your ones telling you they still love you and care.＂真是這樣的！譯成中文怎麼說呢？  【京东对近东的张狂】请看下边照片。这是京东专门成立的12人打苏宁指挥部。如此张狂，特显其心虚之至。看似与苏宁开展，实则与国美苏宁等一群强敌开展。当美苏的线下与线上真的都统一价之后，谁还相信你京东呀。中国人还是比较相信眼见为实的。故我判断，京东必然败给张近东领导的苏宁。【车让人】是应该的，但人也要体谅车，不能因为车要让人，就悠哉乐哉慢慢通过，您别忘了车里坐的也是人，你会将他急死的。 因此，我们提倡【车让人 人速过】  人家还年轻，霍尔蒙还在活体内起作用，那就由不得她了 【患病的女友也应该是受害者】从采访女孩父母资料看，该女孩应该认识周克华不到3月，她能当周的军师吗？说不定是周逼迫或欺骗而来的呢，也是受害者。恳请警方不要严刑逼供。放过孩子吧！小日本两个大军舰快把我们大中国一支小渔船挤没了 这是一张多么令经济总量在世界排名第二的强大国家的国民心伤的照片。看到这样的照片，你就是背着一大麻袋钱，你还有强大国家公民的自豪感吗？ 这是一张多么令经济总量在世界排名第二的强大国家的国民心伤的照片。看到这样的照片，你就是背着一大麻袋钱，你还有强大国家公民的自豪感吗？ 每天少开点空调多出出汗，既节能，有排毒，何而不为？ 详情: 由于你的热情，人们脱去了厚厚的外装，更加真实的展露自己。因为你的火热，将冬春积攒在人体内的寒气驱离。源于你的烘烤，人们与水有了更亲密的接触，人水之欢，其乐融融。 详情:  详情: 你是我的生月；你是儿童节开始，党的节日前结束，这意味着，为了党的事业，我们有时不得不对不起孩子。 详情://: 这个必须顶为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！3个月不晒被，600万螨虫陪你睡。据统计，即使整洁的家，平均每张床上被褥螨虫和尘埃螨虫也至少有1500万只天气好的时候，把被子拿出来多晒晒吧。为了家人的安全着想，小招再给大家推荐台瑞卡富紫外线杀菌除螨机，快捷通道点这里： 可否让肺安宁呢？【去年北京"可吸入颗粒物"超标9%】北京市环保局昨日发布全市环境状况公报，2012年北京可吸入颗粒物（PM10）超标9%，是从2000年以来最接近达标的一年。因北京2013年才开始全面监测PM2.5，所以没有PM2.5监测数据。据新京报报道，对于民众感受有差距，相关负责人表示，数据在改善，但民众期望也不断提高。为什么到武汉呢？因为武汉安全呀，不会丢，就是丢了也会有警察给找回来。上次老外自行车都能找回来呢！//:  大黄鸭你去武汉做甚，武汉人民只喜欢鸭脖~~~ 详情:【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！适龄未生孩子的女同胞们注意啦！【女人应该什么时候生孩子】现代社会越来越多的女性在年轻时要享受生活，或者要实现人生的其他重要目标而推迟要孩子，可是当想要孩子时却怎么也怀不上。对女性来讲，35岁是生育的分界点，35岁的自然生育能力要比25岁时降低一半。现在的领导不敢了//: 唉【六一：儿童节还是“领导节”？】5月28日，河南洛阳一个运动场上，千余名小学生举行庆“六一”演出，忽然下起阵雨，学生们在雨中表演，领导们则坐在有遮雨棚的主席台上或喜笑颜开、或心不在焉地观看。此事不禁让人想起，1994年克拉玛依大火流传的一句话：“学生们不要动，让领导先走”。孺子可教也。具有快速应变反应能力孩子写日记："夜深了，妈妈在打麻将，爸爸在上网……"爸爸看到了，不满这样写，就说："日记要源于生活，高于生活！"孩子马上修改为："夜深了，妈妈在赌钱，爸爸在网恋……"爸爸更不满了，说："要正面宣传为主！"孩子再修改为："夜深了，妈妈在挣钱，爸爸在学电脑…"我信孙思邈【孙思邈养生13法】1.发常梳。2.目常运。3.齿常叩。4.漱玉津。5.耳常鼓。6.面常洗。7.头常摇。8.腰常摆。9.腹常揉。10.摄谷道（即吸气时提肛）。11.膝常扭。12.常散步。13.脚常搓。又要热闹啦//: 【老虎为啥看不清？】对比照片后，有网友提出质疑：野猪清晰可见，为啥把“野生老虎”拍得模糊不清？安康市有关部门称，“未接到镇坪县内有老虎存在的报告。”【北师大教授发镇坪虎照欲翻案 称与周正龙无关】今年5月27日，北师大副教授刘里远发布一组照片称，已在陕西最南端的镇坪县密林中拍到野生老虎。该组照片系首次在媒体公布，刘里远希望专业人士提出质疑。虽“华南虎事件”主角周正龙自去年便与刘里远合作拍虎，但刘教授称，这些照片的获得与周正龙无关。【沙打旺花开成陵为英雄放歌】【黄花铁线莲】拍于内蒙成陵。用心之论。不管贪或怕，核心是抓住心。心动则行动了//:  【营销就是卖＂贪＂和＂怕＂】1、对于富人来说：他们怕产品不安全、怕没档次、怕没面子、怕没别人好，请抓住这个心理推销；2、对于一般客户来说：他们贪便宜、贪赠品、贪打折、贪比别人划算、贪省到了钱，请抓住这个这两大心理推销！ 能看到阳光，就还有希望。生生不息……【每天的太阳都是最新的】 温暖的阳光，透过窗照射在屋内的一个角落。淡淡的花香、蓝蓝的天、白白的云、还有叽叽喳喳的小鸟叫不停…太阳映红着一朵朵霞光云彩。轻轻得闭上眼睛，呼吸着清新光鲜的空气，尽情享受人间的美……，美好的一天开始了！你可转身继续＂做梦＂，也可起身＂追梦＂！贫富“时”也。处时不对，再好脑袋也无用。//:如果将贫富的结果归咎于脑袋，那就太天真了。比如，父母传下来几套房，就值好几百万了。 //:不错！励志、、、、、【穷人与富人】穷人先看成功人的口袋，富人先看成功人的脑袋；穷人在乎赚钱的多少，富人在乎赚钱的方法；穷人把责任当作累赘，富人把责任看作动力；穷人学习为了饭碗，富人学习为了致富，穷人学啥干啥，富人干啥学啥；穷人会错一世而放纵一世，富人会错一时放纵一时。幸福由心，自己的心。1、所谓门槛，过去了是门，过不去则是槛。2、人生的悲哀往往是，你想两肋插刀，刀却只有一把。3、怀旧，不是那个时代有多好，而是那时你年轻。4、觉得不快乐，是因为我们追求的不是“幸福”，而是“比别人幸福”。5、两人的感情就像织毛衣，建立时一针一线，拆除时只需轻轻一拉。 【中国植物园建设与发展研讨会】闭幕。【治沙也要有度】陕北近年确实加大力气治沙植绿，黄土高原的确在变绿，我们是不是要继续绿下去，由浅绿变深绿呢？领导想，但不能过度呀！我们只有那么点降水，能供养得起深绿吗？肯定不能。过度下去，定会浪费资源，前功尽废呀！【曰本学者对消灭沙漠见解】“治沙很容易，只要农民不种田，不栽树，荒漠自己都会结皮、生长、固沙”你认可吗？各自有界，极端条件下转换//:探索过程中有两个死胡同，一是在精神世界找物质东西，一般是受传统迷信的影响。另一是在物质世界找精神的东西，一般是受现代极端唯物主义的影响。精神不同于物质，不是分子、原子构成的，本质上完全是两个世界。但有时物质是精神的载体。其实，世界的本质不是我们过去所学的物质决定精神，物质世界有物质世界的规律，精神世界有精神世界的法则，如果用物质世界的手段去解决精神世界的问题，就如同用尺子去量温度，也如同用温度计去称重量一样的不可能。精神品质提高的基础是信仰。—— 【中国榆阳2012植物园会议文艺晚会】在榆阳区政府大礼堂进行ing 【亲，您吃过沙葱木有】拔一根，浓浓的蔥香扑鼻，好爽。【亲，你吃过这么小的苹果么】【2012中国植物园建设与发展研讨会】马上在陕西榆林卧云山召开。世界有界，情爱无界【沙打旺花开成陵为英雄放歌】【黄花铁线莲】拍于内蒙成陵。用心之论。不管贪或怕，核心是抓住心。心动则行动了//:  【营销就是卖＂贪＂和＂怕＂】1、对于富人来说：他们怕产品不安全、怕没档次、怕没面子、怕没别人好，请抓住这个心理推销；2、对于一般客户来说：他们贪便宜、贪赠品、贪打折、贪比别人划算、贪省到了钱，请抓住这个这两大心理推销！ 能看到阳光，就还有希望。生生不息……【每天的太阳都是最新的】 温暖的阳光，透过窗照射在屋内的一个角落。淡淡的花香、蓝蓝的天、白白的云、还有叽叽喳喳的小鸟叫不停…太阳映红着一朵朵霞光云彩。轻轻得闭上眼睛，呼吸着清新光鲜的空气，尽情享受人间的美……，美好的一天开始了！你可转身继续＂做梦＂，也可起身＂追梦＂！贫富“时”也。处时不对，再好脑袋也无用。//:如果将贫富的结果归咎于脑袋，那就太天真了。比如，父母传下来几套房，就值好几百万了。 //:不错！励志、、、、、【穷人与富人】穷人先看成功人的口袋，富人先看成功人的脑袋；穷人在乎赚钱的多少，富人在乎赚钱的方法；穷人把责任当作累赘，富人把责任看作动力；穷人学习为了饭碗，富人学习为了致富，穷人学啥干啥，富人干啥学啥；穷人会错一世而放纵一世，富人会错一时放纵一时。幸福由心，自己的心。1、所谓门槛，过去了是门，过不去则是槛。2、人生的悲哀往往是，你想两肋插刀，刀却只有一把。3、怀旧，不是那个时代有多好，而是那时你年轻。4、觉得不快乐，是因为我们追求的不是“幸福”，而是“比别人幸福”。5、两人的感情就像织毛衣，建立时一针一线，拆除时只需轻轻一拉。 【中国植物园建设与发展研讨会】闭幕。【治沙也要有度】陕北近年确实加大力气治沙植绿，黄土高原的确在变绿，我们是不是要继续绿下去，由浅绿变深绿呢？领导想，但不能过度呀！我们只有那么点降水，能供养得起深绿吗？肯定不能。过度下去，定会浪费资源，前功尽废呀！【曰本学者对消灭沙漠见解】“治沙很容易，只要农民不种田，不栽树，荒漠自己都会结皮、生长、固沙”你认可吗？各自有界，极端条件下转换//:探索过程中有两个死胡同，一是在精神世界找物质东西，一般是受传统迷信的影响。另一是在物质世界找精神的东西，一般是受现代极端唯物主义的影响。精神不同于物质，不是分子、原子构成的，本质上完全是两个世界。但有时物质是精神的载体。其实，世界的本质不是我们过去所学的物质决定精神，物质世界有物质世界的规律，精神世界有精神世界的法则，如果用物质世界的手段去解决精神世界的问题，就如同用尺子去量温度，也如同用温度计去称重量一样的不可能。精神品质提高的基础是信仰。—— 【中国榆阳2012植物园会议文艺晚会】在榆阳区政府大礼堂进行ing 【亲，您吃过沙葱木有】拔一根，浓浓的蔥香扑鼻，好爽。【亲，你吃过这么小的苹果么】【2012中国植物园建设与发展研讨会】马上在陕西榆林卧云山召开。世界有界，情爱无界 每天少开点空调多出出汗，既节能，有排毒，何而不为？ 详情: 由于你的热情，人们脱去了厚厚的外装，更加真实的展露自己。因为你的火热，将冬春积攒在人体内的寒气驱离。源于你的烘烤，人们与水有了更亲密的接触，人水之欢，其乐融融。 详情:  详情: 你是我的生月；你是儿童节开始，党的节日前结束，这意味着，为了党的事业，我们有时不得不对不起孩子。 详情://: 这个必须顶为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！3个月不晒被，600万螨虫陪你睡。据统计，即使整洁的家，平均每张床上被褥螨虫和尘埃螨虫也至少有1500万只天气好的时候，把被子拿出来多晒晒吧。为了家人的安全着想，小招再给大家推荐台瑞卡富紫外线杀菌除螨机，快捷通道点这里： 可否让肺安宁呢？【去年北京"可吸入颗粒物"超标9%】北京市环保局昨日发布全市环境状况公报，2012年北京可吸入颗粒物（PM10）超标9%，是从2000年以来最接近达标的一年。因北京2013年才开始全面监测PM2.5，所以没有PM2.5监测数据。据新京报报道，对于民众感受有差距，相关负责人表示，数据在改善，但民众期望也不断提高。为什么到武汉呢？因为武汉安全呀，不会丢，就是丢了也会有警察给找回来。上次老外自行车都能找回来呢！//:  大黄鸭你去武汉做甚，武汉人民只喜欢鸭脖~~~ 详情:【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！适龄未生孩子的女同胞们注意啦！【女人应该什么时候生孩子】现代社会越来越多的女性在年轻时要享受生活，或者要实现人生的其他重要目标而推迟要孩子，可是当想要孩子时却怎么也怀不上。对女性来讲，35岁是生育的分界点，35岁的自然生育能力要比25岁时降低一半。现在的领导不敢了//: 唉【六一：儿童节还是“领导节”？】5月28日，河南洛阳一个运动场上，千余名小学生举行庆“六一”演出，忽然下起阵雨，学生们在雨中表演，领导们则坐在有遮雨棚的主席台上或喜笑颜开、或心不在焉地观看。此事不禁让人想起，1994年克拉玛依大火流传的一句话：“学生们不要动，让领导先走”。孺子可教也。具有快速应变反应能力孩子写日记："夜深了，妈妈在打麻将，爸爸在上网……"爸爸看到了，不满这样写，就说："日记要源于生活，高于生活！"孩子马上修改为："夜深了，妈妈在赌钱，爸爸在网恋……"爸爸更不满了，说："要正面宣传为主！"孩子再修改为："夜深了，妈妈在挣钱，爸爸在学电脑…"我信孙思邈【孙思邈养生13法】1.发常梳。2.目常运。3.齿常叩。4.漱玉津。5.耳常鼓。6.面常洗。7.头常摇。8.腰常摆。9.腹常揉。10.摄谷道（即吸气时提肛）。11.膝常扭。12.常散步。13.脚常搓。又要热闹啦//: 【老虎为啥看不清？】对比照片后，有网友提出质疑：野猪清晰可见，为啥把“野生老虎”拍得模糊不清？安康市有关部门称，“未接到镇坪县内有老虎存在的报告。”【北师大教授发镇坪虎照欲翻案 称与周正龙无关】今年5月27日，北师大副教授刘里远发布一组照片称，已在陕西最南端的镇坪县密林中拍到野生老虎。该组照片系首次在媒体公布，刘里远希望专业人士提出质疑。虽“华南虎事件”主角周正龙自去年便与刘里远合作拍虎，但刘教授称，这些照片的获得与周正龙无关。【对付日本并不难】别看小日本最近叫得凶，与我们作对。其实，它连纸老虎都算不上，顶多也就是个肥皂泡。可不，这次奥运会入场式上，一个小姑娘在前面稍稍分心，就直接将它们带出了会场，连开幕式都不能参加！ 这是一系列调节收入分配动作的开始！一切暴利的行业，从今以后，都会面临压缩既得利益的可能。继续吧...... 小失误，大过错。九层之台始于垒土，细微积累酿造后悔。 王浩确实可以也应该给三亚市当形象代言人啦。加油，中国队！我确信，今天乒乓球决赛真的是真打。王浩老二吶。【永当第二】今天奥运乒乓球男单，王浩第三次获第二，老第二了，三个银牌堆一起，都快成银窝了【传统医药不能丟]今天到访的英国植物学家ALAN走访众多国家，其实，许多国家都十分重视传统医药。可我们某些所为打假卫士却打着科学旗号反对中医。【原来如此】民国时期，省林业厅德籍厅长在现秦岭国家植物园迁地区玉清宮所在地，种下一片橡树林，原来是体现德国精神。今天陪英国植物学家再进田峪，他很兴奋，认为639平方公里的秦岭国家植物园模式很值得外国借鉴。要使自己成为人才，先得成为能人。一个年轻人总埋怨自己怀才不遇，有位老人听后随即把一粒沙子扔在沙滩上请年轻人把它找出来。年轻人说这怎么可能？接着老人又把一颗珍珠扔到沙滩上说换成珍珠能找到了吗？——如果你只是沙滩中的沙子，那便不能苛求别人发现你、认可你；如果要别人认可你，就得先让自己成为一颗珍珠。雨尽珠落仰天笑，亭享玉立淤池中。//:忆江南。【憶江南 雨荷】 荷池雨，點點泛愁思，冷水冰心天色暗，清風隨意夢縈癡，靜默淡然之。值得一转//:转发微博【佛是什么？】请你拿一张纸，一笔一笔的写个「佛」字，你便会明白固中意义。 亻： 代表人生； 弓 ： 要经过弯弯曲曲的路； 丿 ： 才能从此岸； 丨 ： 到彼岸；正如人生，如果没有经过波折和苦难，我们永远也不会知道原来有此岸、彼岸。遇到困境时更要加培感恩，没有痛苦，就没有觉醒、成佛的机会了。 儿已去，孤老残留，一声道歉就那么难吗？ 暴风雨就要来了。你，就像那海燕，时而搏击长空，时而冲击海面，一个声音高叫着：让暴风雨来得更猛烈些吧！ 在这个胜者为王败者寇的文化氛围里，这点委屈算什么？也许等你们回国后，还会有更多的说法。孩子们，别灰心，赶紧从失败中振作起来，搞好后边的单项比赛，只有多拿金牌才能扭转局面。要不就要学的脸皮厚点才行。【对付日本并不难】别看小日本最近叫得凶，与我们作对。其实，它连纸老虎都算不上，顶多也就是个肥皂泡。可不，这次奥运会入场式上，一个小姑娘在前面稍稍分心，就直接将它们带出了会场，连开幕式都不能参加！ 这是一系列调节收入分配动作的开始！一切暴利的行业，从今以后，都会面临压缩既得利益的可能。继续吧...... 小失误，大过错。九层之台始于垒土，细微积累酿造后悔。 王浩确实可以也应该给三亚市当形象代言人啦。加油，中国队！我确信，今天乒乓球决赛真的是真打。王浩老二吶。【永当第二】今天奥运乒乓球男单，王浩第三次获第二，老第二了，三个银牌堆一起，都快成银窝了【传统医药不能丟]今天到访的英国植物学家ALAN走访众多国家，其实，许多国家都十分重视传统医药。可我们某些所为打假卫士却打着科学旗号反对中医。【原来如此】民国时期，省林业厅德籍厅长在现秦岭国家植物园迁地区玉清宮所在地，种下一片橡树林，原来是体现德国精神。今天陪英国植物学家再进田峪，他很兴奋，认为639平方公里的秦岭国家植物园模式很值得外国借鉴。要使自己成为人才，先得成为能人。一个年轻人总埋怨自己怀才不遇，有位老人听后随即把一粒沙子扔在沙滩上请年轻人把它找出来。年轻人说这怎么可能？接着老人又把一颗珍珠扔到沙滩上说换成珍珠能找到了吗？——如果你只是沙滩中的沙子，那便不能苛求别人发现你、认可你；如果要别人认可你，就得先让自己成为一颗珍珠。雨尽珠落仰天笑，亭享玉立淤池中。//:忆江南。【憶江南 雨荷】 荷池雨，點點泛愁思，冷水冰心天色暗，清風隨意夢縈癡，靜默淡然之。值得一转//:转发微博【佛是什么？】请你拿一张纸，一笔一笔的写个「佛」字，你便会明白固中意义。 亻： 代表人生； 弓 ： 要经过弯弯曲曲的路； 丿 ： 才能从此岸； 丨 ： 到彼岸；正如人生，如果没有经过波折和苦难，我们永远也不会知道原来有此岸、彼岸。遇到困境时更要加培感恩，没有痛苦，就没有觉醒、成佛的机会了。 儿已去，孤老残留，一声道歉就那么难吗？ 暴风雨就要来了。你，就像那海燕，时而搏击长空，时而冲击海面，一个声音高叫着：让暴风雨来得更猛烈些吧！ 在这个胜者为王败者寇的文化氛围里，这点委屈算什么？也许等你们回国后，还会有更多的说法。孩子们，别灰心，赶紧从失败中振作起来，搞好后边的单项比赛，只有多拿金牌才能扭转局面。要不就要学的脸皮厚点才行。 每天少开点空调多出出汗，既节能，有排毒，何而不为？ 详情: 由于你的热情，人们脱去了厚厚的外装，更加真实的展露自己。因为你的火热，将冬春积攒在人体内的寒气驱离。源于你的烘烤，人们与水有了更亲密的接触，人水之欢，其乐融融。 详情:  详情: 你是我的生月；你是儿童节开始，党的节日前结束，这意味着，为了党的事业，我们有时不得不对不起孩子。 详情://: 这个必须顶为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！3个月不晒被，600万螨虫陪你睡。据统计，即使整洁的家，平均每张床上被褥螨虫和尘埃螨虫也至少有1500万只天气好的时候，把被子拿出来多晒晒吧。为了家人的安全着想，小招再给大家推荐台瑞卡富紫外线杀菌除螨机，快捷通道点这里： 可否让肺安宁呢？【去年北京"可吸入颗粒物"超标9%】北京市环保局昨日发布全市环境状况公报，2012年北京可吸入颗粒物（PM10）超标9%，是从2000年以来最接近达标的一年。因北京2013年才开始全面监测PM2.5，所以没有PM2.5监测数据。据新京报报道，对于民众感受有差距，相关负责人表示，数据在改善，但民众期望也不断提高。为什么到武汉呢？因为武汉安全呀，不会丢，就是丢了也会有警察给找回来。上次老外自行车都能找回来呢！//:  大黄鸭你去武汉做甚，武汉人民只喜欢鸭脖~~~ 详情:【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！适龄未生孩子的女同胞们注意啦！【女人应该什么时候生孩子】现代社会越来越多的女性在年轻时要享受生活，或者要实现人生的其他重要目标而推迟要孩子，可是当想要孩子时却怎么也怀不上。对女性来讲，35岁是生育的分界点，35岁的自然生育能力要比25岁时降低一半。现在的领导不敢了//: 唉【六一：儿童节还是“领导节”？】5月28日，河南洛阳一个运动场上，千余名小学生举行庆“六一”演出，忽然下起阵雨，学生们在雨中表演，领导们则坐在有遮雨棚的主席台上或喜笑颜开、或心不在焉地观看。此事不禁让人想起，1994年克拉玛依大火流传的一句话：“学生们不要动，让领导先走”。孺子可教也。具有快速应变反应能力孩子写日记："夜深了，妈妈在打麻将，爸爸在上网……"爸爸看到了，不满这样写，就说："日记要源于生活，高于生活！"孩子马上修改为："夜深了，妈妈在赌钱，爸爸在网恋……"爸爸更不满了，说："要正面宣传为主！"孩子再修改为："夜深了，妈妈在挣钱，爸爸在学电脑…"我信孙思邈【孙思邈养生13法】1.发常梳。2.目常运。3.齿常叩。4.漱玉津。5.耳常鼓。6.面常洗。7.头常摇。8.腰常摆。9.腹常揉。10.摄谷道（即吸气时提肛）。11.膝常扭。12.常散步。13.脚常搓。又要热闹啦//: 【老虎为啥看不清？】对比照片后，有网友提出质疑：野猪清晰可见，为啥把“野生老虎”拍得模糊不清？安康市有关部门称，“未接到镇坪县内有老虎存在的报告。”【北师大教授发镇坪虎照欲翻案 称与周正龙无关】今年5月27日，北师大副教授刘里远发布一组照片称，已在陕西最南端的镇坪县密林中拍到野生老虎。该组照片系首次在媒体公布，刘里远希望专业人士提出质疑。虽“华南虎事件”主角周正龙自去年便与刘里远合作拍虎，但刘教授称，这些照片的获得与周正龙无关。 这下全中国，还有比这妈更牛的妈吗？ 表面上是比枪，实质上是比心。心静者，神助；神助者，必胜！ 人在这世上，交替着扮演着两个角色：笑话别人或被别人笑话。来到世上做一回人，笑也一辈子，哭也一辈子，反正都一辈子，干嘛不想笑就笑呢？ 在辣妹的打造下，贝克汉姆更加出色迷人啦，更多的女同胞晚上做梦会更加精彩。真的是自然灾害吗？的的确确完全是自然灾害吗？哈哈，哈导演，继续哈哈榆林有钱... ... ... ...不兴奋、不关心、不及时观看，冷淡伦敦，让卡梅伦自己吃下自己不待见中国之苦过。太阳每天都是新的如果生活中一点未知数都没有，那明天还有什么意义。【帮忙识鸟】红嘴红脚长尾巴，白顶白肚黑脸庞。谦谦雅雅石上立，悠悠飒飒林间飞。清泉潺潺为她歌，百草楚楚为她舞。学识初浅不知名，请君帮忙辩神鸟。——拍于2012年5月25日 秦岭国家植物园田峪河风景区秦岭大峡谷 拜托啦【奇树生石】拍于【秦岭大峡谷】景区 ——树都能生石头啦！还有神马不可能的事呢？【多美的青榨槭】拍于。2012年7月25日【幸运红胡须】昨日去，在古柳桃花岛河流汇聚口，拍到了古柳树下的一堆“红胡须”哟。朋友，知道吗？看到此图，好运来啦，亲眼看见，好运连连。【秦岭大峡谷】真的好美好奇特【这是一支，一支神马鸟】偶偶偶，不知谁知道——拍于田峪河风景区秦岭大峡谷，2012年7月25日【唱】是人不是仙，怎能没哈欠。多少曝光事，定格一瞬间。  这下全中国，还有比这妈更牛的妈吗？ 表面上是比枪，实质上是比心。心静者，神助；神助者，必胜！ 人在这世上，交替着扮演着两个角色：笑话别人或被别人笑话。来到世上做一回人，笑也一辈子，哭也一辈子，反正都一辈子，干嘛不想笑就笑呢？ 在辣妹的打造下，贝克汉姆更加出色迷人啦，更多的女同胞晚上做梦会更加精彩。真的是自然灾害吗？的的确确完全是自然灾害吗？哈哈，哈导演，继续哈哈榆林有钱... ... ... ...不兴奋、不关心、不及时观看，冷淡伦敦，让卡梅伦自己吃下自己不待见中国之苦过。太阳每天都是新的如果生活中一点未知数都没有，那明天还有什么意义。【帮忙识鸟】红嘴红脚长尾巴，白顶白肚黑脸庞。谦谦雅雅石上立，悠悠飒飒林间飞。清泉潺潺为她歌，百草楚楚为她舞。学识初浅不知名，请君帮忙辩神鸟。——拍于2012年5月25日 秦岭国家植物园田峪河风景区秦岭大峡谷 拜托啦【奇树生石】拍于【秦岭大峡谷】景区 ——树都能生石头啦！还有神马不可能的事呢？【多美的青榨槭】拍于。2012年7月25日【幸运红胡须】昨日去，在古柳桃花岛河流汇聚口，拍到了古柳树下的一堆“红胡须”哟。朋友，知道吗？看到此图，好运来啦，亲眼看见，好运连连。【秦岭大峡谷】真的好美好奇特【这是一支，一支神马鸟】偶偶偶，不知谁知道——拍于田峪河风景区秦岭大峡谷，2012年7月25日【唱】是人不是仙，怎能没哈欠。多少曝光事，定格一瞬间。  每天少开点空调多出出汗，既节能，有排毒，何而不为？ 详情: 由于你的热情，人们脱去了厚厚的外装，更加真实的展露自己。因为你的火热，将冬春积攒在人体内的寒气驱离。源于你的烘烤，人们与水有了更亲密的接触，人水之欢，其乐融融。 详情:  详情: 你是我的生月；你是儿童节开始，党的节日前结束，这意味着，为了党的事业，我们有时不得不对不起孩子。 详情://: 这个必须顶为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！3个月不晒被，600万螨虫陪你睡。据统计，即使整洁的家，平均每张床上被褥螨虫和尘埃螨虫也至少有1500万只天气好的时候，把被子拿出来多晒晒吧。为了家人的安全着想，小招再给大家推荐台瑞卡富紫外线杀菌除螨机，快捷通道点这里： 可否让肺安宁呢？【去年北京"可吸入颗粒物"超标9%】北京市环保局昨日发布全市环境状况公报，2012年北京可吸入颗粒物（PM10）超标9%，是从2000年以来最接近达标的一年。因北京2013年才开始全面监测PM2.5，所以没有PM2.5监测数据。据新京报报道，对于民众感受有差距，相关负责人表示，数据在改善，但民众期望也不断提高。为什么到武汉呢？因为武汉安全呀，不会丢，就是丢了也会有警察给找回来。上次老外自行车都能找回来呢！//:  大黄鸭你去武汉做甚，武汉人民只喜欢鸭脖~~~ 详情:【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！适龄未生孩子的女同胞们注意啦！【女人应该什么时候生孩子】现代社会越来越多的女性在年轻时要享受生活，或者要实现人生的其他重要目标而推迟要孩子，可是当想要孩子时却怎么也怀不上。对女性来讲，35岁是生育的分界点，35岁的自然生育能力要比25岁时降低一半。现在的领导不敢了//: 唉【六一：儿童节还是“领导节”？】5月28日，河南洛阳一个运动场上，千余名小学生举行庆“六一”演出，忽然下起阵雨，学生们在雨中表演，领导们则坐在有遮雨棚的主席台上或喜笑颜开、或心不在焉地观看。此事不禁让人想起，1994年克拉玛依大火流传的一句话：“学生们不要动，让领导先走”。孺子可教也。具有快速应变反应能力孩子写日记："夜深了，妈妈在打麻将，爸爸在上网……"爸爸看到了，不满这样写，就说："日记要源于生活，高于生活！"孩子马上修改为："夜深了，妈妈在赌钱，爸爸在网恋……"爸爸更不满了，说："要正面宣传为主！"孩子再修改为："夜深了，妈妈在挣钱，爸爸在学电脑…"我信孙思邈【孙思邈养生13法】1.发常梳。2.目常运。3.齿常叩。4.漱玉津。5.耳常鼓。6.面常洗。7.头常摇。8.腰常摆。9.腹常揉。10.摄谷道（即吸气时提肛）。11.膝常扭。12.常散步。13.脚常搓。又要热闹啦//: 【老虎为啥看不清？】对比照片后，有网友提出质疑：野猪清晰可见，为啥把“野生老虎”拍得模糊不清？安康市有关部门称，“未接到镇坪县内有老虎存在的报告。”【北师大教授发镇坪虎照欲翻案 称与周正龙无关】今年5月27日，北师大副教授刘里远发布一组照片称，已在陕西最南端的镇坪县密林中拍到野生老虎。该组照片系首次在媒体公布，刘里远希望专业人士提出质疑。虽“华南虎事件”主角周正龙自去年便与刘里远合作拍虎，但刘教授称，这些照片的获得与周正龙无关。